ローマ教皇ってどうしてそんなに偉いのですか？ ローマ教皇がそこまで偉くなった理由を教えてください。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
第二次世界大戦中に戦場にサウナをつくった話があったと思うのですが、どなたかご存じないでしょうか？
【千利休の最後は切腹だった？！】お茶の千利休はなぜ切腹して死んだんですか？ 千利休は茶道で政治を牛耳る政治スパイだったと聞いたことがあります。 茶道で政治を裏で動かしたので政権が変わったときに死刑宣告されたんでしょうか？ 誰が切腹しろと指示したのでしょう？ 時の将軍はお茶が嫌いだった？
「昔から中国人は漢字で人口の知力を測った。漢字がよく 分かったほど 、いいことになった。 　それで、中国のテキストはもっとも漢字が難しくなって、頭が良くて真面目な人だけで、勉強できた。」このように聞きました。これは本当のことですか。教えてください。
原始時代から平安時代までと 奈良時代から室町時代までの 間にそれぞれ何がありますか？
伊能忠敬、松尾芭蕉、杉田玄白 それぞれ何をした人なのか、教えてください
教えてください
ウィキペディアによれば、汗と同じで「王」を意味するだとか、ほんの少しまえだと中国人の氏の一つである「韓」から採ったなどと記載されておりました。 三韓の韓とは、いったいどのような意味、歴史があるのでしょうか。大韓の大は、嘗て三韓が存在した地域を統べる国なので「大」をつけたと、聞いたことがありますが、大韓の大の由来はなんなのでしょうか。
ユニバーサルデザインを考えた人である ロナルド＝メイスさんの伝記？とかのサイトってありますか？ Wikipediaでは、なかったのでありましたら教えてください。
第二次世界大戦前、スペインはどのような状況だったのでしょうか？スペイン内戦なんかの原因がよくわかりません。 また、第二次世界大戦中、フランコ将軍は中立をとったとあったのですが、戦争には参加せず、終戦後も彼が独裁を続けたのですか？ よろしくお願いします。
原始人の特徴を教えてください。
江戸幕府にとって天皇や貴族の存在価値って、権威以外に何かあるんでしょうか。あまり力を持ち過ぎると面倒なので、これでもかって言うくらい骨抜きにしてしまえばよかったのではないでしょうか。 例えばですが、 養子は認めない、庶子は寺へ、高位の役職についていない貴族は貴族として認めない（商人扱いにする）等々。もともと何かを生産する訳ではないので、不便もないと思います。 天皇家とあと数家、総勢10名くらいの組織にして、しれっと江戸城常駐にさせてしまえばもはやいてもいなくてもよくなります。
結局、立花宗茂の性別ってなんだと思いますか？ 妻たちがいながら子供がいない。 かといって衆道の噂も全くない。 結局どうだったんでしょうか？ ただの種無し？両性共に興味がない？ 資料とかの憶測でも構いません。
江戸時代の将軍や天皇が具体的に何を食べていたのか教えてください。天皇と将軍は似た物を食べてたんですか？ありがとうございます。
江戸幕府の武士がどの様な食事を食べていたのか、教えて下さい。具体的にお願いします。肉は食べていたのかも気になります。どの様に町人や農民と違ったのでしょうか？ありがとうございます。
もし1991年のソ連の８月クーデターが成功してついに1990年代にアメリカVSソ連の直接対決の戦争が起きたら世界は今頃どうなっていますか？
戦国時代の筑後の土豪のうち、比較的大友家と関係が良好だった家を教えて下さい。 蒲池、問註所、五条は知ってるので、それ以外でお願いします。
戦国時代、河野家と三好家はどういう関係にあったのでしょうか？
野口英世の業績一覧がWikipediaから削除されていました。 理由はどうでもいいのですが、彼の業績一覧を見られるサイトは今ありますでしょうか？彼の業績は否定的な意見もありますが、その中から大発見もあったわけで、客観的に成功失敗をまた見たくなりました。
元号である平成、昭和、大正、明治の由来は、史記、書経、易経からの引用ですね。 質問は、元号は、なぜ日本の古典から引用せずに、中国の古典から引用するのですか？ （日本には、価値ある古典が無い、という理由でしょうか？）
僕は夏休みの宿題で この事を調べる事になったので 質問させて頂きました。 わかる方がいたらコメント下さい。
日本の政治家のほとんどが中韓のどっちかか両方好きですが、何故なんでしょうか？ どういう教育受けて来たら中韓のための政治するようになるんでしょうか？ 歴史的背景みたいなのあるんでしょうか？ あまりに異常なので。
第二次世界大戦に日本が参戦した理由を簡単に教えてください!!
古代ローマでポエニ戦争をしていた時、何が不足していたと思いますか？ 世界史の課題を助けてください…！！
昭和20年4月の沖縄戦において、沖縄にいくつもあった飛行場がそれぞれ米軍に順次奪取されましたが、それぞれの飛行場について何時から米軍が使い出したのかイマイチはっきりしません。 沖縄戦の始まる昭和20年3月以降、慶良間列島伊江島を含めた、それぞれの飛行場について米軍による使用開始日が分かる方、ご教示願います。 よろしくお願いします。
1945年4月から沖縄戦が始まり、各地の飛行場が米軍より奪取されました。 そのような中で、終戦直前には沖縄基地を発進したＢ－２９による本土空襲があったようです。 使用開始日、使用飛行場、タスクフォース、スコードロン、可能であれば飛び立ってからの攻撃目標エリアなどが知りたいです。 （この本には、そのあたりが細かく書かれていますというのも歓迎です。） よろしくお願いします。
学校の夏休みで馬のことについて調べることになったんですけど、 馬の日本と外国のつながりがよくわかんないので教えてください
【お釈迦さまは「家は火宅で家は持つべきではないと説いた。家は燃えるものなので持つべきではないと。」 で、仏陀さまもお釈迦さまの教えに従い家を持たなかった。 なぜお坊さんは家に住んでいるのでしょう？ なぜ大仏に家を建てたのでしょう。 お釈迦さまも仏陀さまも家は火宅で長く保つものではないので持つなと教えたのになぜ教えを破ったのでしょう。 キリスト教のりんごを食べるなという教えとイスラム教の豚を食べるなという教えのように仏教には家を持つなという教えがあったはずです。 今やキリスト教徒はりんごを食べ、仏教徒は家に住み教えを破っています。 イスラム教徒だけが豚を食べるなという教えをちゃんと守っている。 なぜチベットのダライマラさえ家に住んでしまったのでしょう。
大スキピオは元の名を「ププリウス＝コルネリウス＝スキピオ＝アフリカヌス＝マイヨル」といいますよね。彼はいつから大スキピオと呼ばれるようになったのですか？
米国の戦争の 歴史をみれば、日本がどんなに戦争を避けよう としても、結局戦争になったと思います。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、国民の１／４が 失業し、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は はっきりしません。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、 日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 マッカーサーは戦後、あの戦争は日本の自衛戦争であったと 米国議会で証言しています。 ハルノートのハルは、真珠湾攻撃を耳にして躍り上がって 喜んだ、という側近の証言が残っています。 「これで戦争ができる」 また、パル判事は、あのような要求を突きつけられたら モナコのような小国でも銃を持って立ち上がっただろう と述べています。 ●では、日本が米国に屈してハルノートを受け入れれば、 戦争を避けられた でしょうか。 私はそうは思いません。イラク戦争を見て下さい。 ありもしない大量破壊兵器を口実に戦争を始めたのは 米国です。 その後、英国ＢＢＣは、９１１以前から米国はイラク、 アフガン戦争を計画していたことを暴露しました。 米国は何か罠を仕掛けて、戦争に持って行ったと思います。 １８９８年 ２／１５ ハバナ湾で、米国戦艦メイン号が 謎の爆発沈没しました。 これで米兵２６６名が死亡し、スペインの仕業だ、 ということになり、あの米西戦争が始まっています。 後になって米国政府は、事故だと発表していますが 陰謀ではないか、という説が強いです。 ベトナム戦争では有名なトンキン湾事件が発生しています。 1964年8月、北ベトナムのトンキン湾で北ベトナム軍の 哨戒艇がアメリカ海軍の駆逐艦に2発の魚雷を発射した とされる事件です。 これをきっかけにアメリカは本格的にベトナム戦争に介入しましたが、 その後、ニューヨークタイムズが、米国のやらせであることを暴露し 真実が明らかにされました。 湾岸戦争 １９９０年 では アメリカの駐イラク特命全権大使のエイプリル・グラスピーが イラクのクエート攻撃に対して 「介入するつもりはない」と発言しており これを信じたフセインがクエートを侵略しましたが、 米国軍等により撃退されています。 米国は約束の存在を否定していますが、当の大使は、それ以後、公式の場には 一切姿を見せなくなりました。 その他にも怪しいのはいくらでもあります。 以上が、日本が戦争を拒んでも、ダメだったろうと 思われる理由です。 みなさんは、日本は本当に太平洋戦争を避けられなかったと思いますか？
昭和20年10月頃に作成された連合軍（日本占領軍）の資料（PERIODIC REPORT）で以下のようなレターヘッドでした。（実際の数字は違います） これを日本語ではどのように標記したらよいでしょうか？詳しい方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 ----------------------------------------------------- HEADQUARTERS, 3 AMPHIBIOUS CORPS, OFFICE OF ASSISTANT CHIEF OF STAFF. G-2, FLEET POST OFFICE, SAN FRANCISCO. ------------------------------------------------------ 資料の内容から同じエリアの海兵師団の上部組織みたいに感じるのですが、日本語で標記する場合にどのように訳せばよいのやらです？？？ ご存じの方よろしくお願いします。
なぜ明智光秀は 織田信長を裏切ったのでしょうか？ それに どうして気づかなかったのでしょうか？
池田大作がいなくなりました。 どこへいったのでしょう。 流しの下を見てもいません。 ゴミバコの中にもいません。 あの嫌われ者の、池田大作がこんなに簡単にいなくなってしまうとは？ 三角コーナーの中にもいませんでした。 トイレにもいません。 ワナにもかかっていませんでした。 寒くなったので、どこかで、野垂れ死にしてるのでしょうか？ また、温かくなると、どこからかわいてくるのでしょうか？ 言い忘れましたが、池田大作とは、我が家のゴキブリにつけた名前です。 長生きするように、ゴキブリに池田大作と名前をつけてやったんですが、無駄だったのでしょうか？
池田大作がいなくなりました。 どこへいったのでしょう。 流しの下を見てもいません。 ゴミバコの中にもいません。 あの嫌われ者の、池田大作がこんなに簡単にいなくなってしまうとは？ 三角コーナーの中にもいませんでした。 トイレにもいません。 ワナにもかかっていませんでした。 寒くなったので、どこかで、野垂れ死にしてるのでしょうか？ また、温かくなると、どこからかわいてくるのでしょうか？ 言い忘れましたが、池田大作とは、我が家のゴキブリにつけた名前です。 長生きするように、ゴキブリに池田大作と名前をつけてやったんですが、無駄だったのでしょうか？
いまひとつわからず、質問をさせて頂きます。 wikiやその時代のナチスに関する書籍をそれなりに読んだのですが、 今一つナチスに併合されたオーストリアの状況がわからずにいます。 ドイツ国内に比べて、少しは自由があったのか・・・ 市民の生活に書かれたものなど、特段ないので気になっています。 ざっくりでもいいので教えていただいたり、 参考になる書物があったら教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
同じような質問ですが少し違います。 古代ローマがポエニ戦争をしていたころ、世界でなにが有名な戦争や改革などありましたか？
古代ローマがポエニ戦争をしていたころ、日本はなにをしていましたか？代表的な出来事などありましたか？
【政治】ハンガリーは消費税が27%ですが、子供の教育費が高校まで無料で、成績が良ければ大学も無料で通うことが出来る。 さらに子供を4人産むと所得税の15%が免除される。 日本は少子化で大人2人で1人の子供を産んでいる時点で人口は世代ごとに半数に減っていっている。 さらに1/3が一生独身者なので実際はもっと人口は減り続けている。 日本もハンガリーと同じように教育費を無料にして、貧困家庭でも子供をたくさん産んでも子供に教育を受けられる環境を作り、その子供が優秀なら大学まで無料で、アホなら高校を卒業したら働いて貰う。 4人以上産むと所得税がかからないなど多く産むほど待遇が良くなる社会システムに変えていく時期にあると思いますが、 日本がハンガリーと同じ社会システムを導入するとどのような弊害が生まれると思われますか？ ハンガリーの社会システムを日本に導入した場合の負の部分を教えてください。
藩主＝領主？ 詳しい方、違いを教えてください。
【侍をイメージしたゆるキャラを教えてください】侍のゆるキャラが知りたいです。 どういうのがいますか？ ご当地キャラの立体でなくても漫画などの2次元でもよいです。 出来るだけ多くの侍のゆるキャラが知りたいです。
守護代と目代の違いを教えてください。
今でも食べられている「饅頭」。 江戸時代に庶民の間に広まった、と耳にしたのですが、砂糖が貴重だったと言われるあの時代でどのように広まったかどなたか教えてください
教えて下さい。 邪馬台国は九州か関西か？・・・・決着はついたのでしょうか。情報提供お願いします。 かつて「九州説」をとる方は九州人が多く「関西説」をとる方は関西人が多かったように記憶しております。
日本の国旗はいつ頃・誰が決めたんでしょうか？
こんにちは。 英語の勉強のために洋書を読もうと思っているのですが、どうせなら、日本のことについても知ろうとも思い、日本のことについて書かれた洋書を読もうと思っているのですが、何かオススメや、それに類する作品がありませんか？ いまパッと思いつくのでいうと、マルコポーロの書いた「極東うんぬん」（←うろ覚えです汗）だけです。他に何かありませんか？歴史も好きなので、できれば中世や近世 のことについて書かれたものがいいです。 よろしくお願いします。
例えば、歴史で 「太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？」 と 疑問を持つ人が おります。 しかし、歴史にタラ、レバはない。 結果がすべて。過ぎ去った過去には戻れませんから。 直前の自分を省みるならまだしも、そんな大昔のことは考えるだけ無駄。 後世から全ての情勢を俯瞰すれば、「こうすれば避けられた」なんて後知恵はいくらでも出せますからね。 物語の題材にはなっても、実際の歴史においてタラレバは無意味な仮定でしかありません。 みなさんは どう思いますか？
東京大空襲は、３００期以上来襲したとのことですが夜間爆撃でお互いの飛行機が接触したりしないのですか？
質問です。 旧日本陸軍の戦時以外の平時の主な活動内容や任務って何でしたか？ 今の陸上自衛隊みたく、～出動とか、～派遣とか よろしくお願いします。
第二次大戦ごろはまだGPSの無い時代ですよね。陸上基地と違って空母は動き続けますし、海戦中はなおさら不規則な機動をするはずです。艦載機も空中戦してる間に自分の位置が分からなくなったり、レーダーも無いので雲が多くなったら母艦が近くにいても見つかりません。誘導電波は母艦の位置が敵にばれるので使えません・・・ 　この悪条件でどうやって母艦の位置がわかったんでしょうか？
江戸時代、百姓にも鉄砲を所有することは認められていたようですね。農作物を荒らす鳥や獣を退治するための“道具”なのですね。 ところで、このような鉄砲は、一揆などで、“武器”として使われたことがありましたか？
聖徳太子に関連した事柄やできごと、エピソードなどを教えて下さい。
学校の音楽課題でレポートを書くんですが、エレキギターを調べることにしてエレキギターの歴史を書こうと思ってインターネットでしらべたんですがよくわからなかったのでわかりやすく教えてもらえませんか？
夏休みの宿題で……。 夏休みの宿題で、｢聖徳太子は生きた時代にどのような影響をあたえたのか。｣ っていう歴史の宿題がでてます。 調べても、あまりでてこなくって。 知ってる方、ぜひ教えて下さい。
島原城武将隊では松倉重政はどういうポジションなのでしょうか？ 公式サイトでは誉め倒してるけど、もしヒーロー扱いだったら嫌ですね。 はっきり言って大嫌いなんで。 まあ島原城築城の功績はありますが、散々圧政してるし、恨みをぶつけられることもなく普通に死んでるところも嫌いです。
柳川市民は、立花宗茂と蒲池鑑盛を慕ってますか？
島原半島の住民にも、有馬晴純は知られてないのですか？人気ないですか？ 島原を最も大きい勢力にしたのは彼なのに、よそから来た天草四郎や、勢力を縮めて、住民をキリスト漬けにさせて島原の乱の原因を作った子供や孫たちばかり推されてる気がします。
熊本では、加藤清正に比べて、甲斐宗運、相良義陽、相良家臣団、細川忠興、小西行長等が人気ないのは何故ですか？ 加藤清正は熊本を発展させたかもしれませんが、それは北肥後だけでしょう。 しかも元々はよそ者です。 小西行長は南肥後を支配したので、南肥後の人はむしろ彼を慕うべきな気がします。 細川忠興はよそ者ですが、熊本全土を治めたのに不人気です。 甲斐爺、相良義陽、相良家臣団に至っては各地域の出身・土着なのに人気がありません。何故ですか？
今の若者は戦争を知らない、とご高齢の方のお言葉ですが、 その人たちも昭和16年以前は 明治や幕末の戦争を知らない若者だったとおもいますが なんで、 それらのご高齢の方々は 戦争の記憶を風化させるななどとお題目は唱えながら 自分たちの何が失敗だったのか 口をつぐんだまま何も話そうとしないのですか？ 人間は失敗を次ぎに行かす動物です。 戦争は悲惨です、 とか抽象的な言葉でお茶を濁されても また失敗を繰り返さないために 次ぎに生かしようがありません。 ご高齢の皆様は、 戦争の失敗の原因として自分たちが能動的にどうか変わっていたのか 主語として、自分たちの過去を語る気はないのでしょうか？
福島の人間に白虎隊の悪口はタブーとききました。 後は野口英世 と 松平公も 白虎隊てさ 城が燃えてるのかただ民家や城下町の一部が 燃えてるのか 確認もできず 確認する努力も知力もない 切腹馬鹿集団と言ったら怒られますか?w 幕末て歴史好きには人気なのに 白虎隊はないよね人気ー。w言ったら怒られますか
徳川家康の前半生は、言うほど虐げられても、苦しんでもないんですか？ 最近そう言われてて辛いです。 僕は徳川家康の「虐げられてたのに、日本のトップになった」とこが好きだったので、そうだとしたら残念です。
昭和20年10月頃に作成された連合軍（日本占領軍）の資料で以下のような部隊名でした。（実際の数字は違います） これを日本語ではどのように標記したらよいでしょうか？詳しい方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 ---------------------------- 1TH MARINE DIVISION 1stBn, 2th Marines 　Co A (reinf) ----------------------------
第2次世界大戦の戦争被害を調べています。 佐世保鎮守府管内（特に北九州西方面）に設置されていた燈台の名前と位置（出来れば写真があると最高です）を知りたいです。 具体的には、対馬～壱岐～五島列島～男女群島をイメージしています。 燈台と言っても、灯台職員（灯台守？）が配置されていたような大きな燈台を対象としています。 どのように調べたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
江戸の経済と交通・流通についてのレポートを１６００字以上で書かなければなりません。 どういう構成で書けばいいのでしょうか。 レポートを書くのははじめてなのでできるだけ具体的に教えていただけるとありがたいです。
時代劇の映画なんかでも、大名様が道を通るとき庶民は「ははーっ」と道に土下座みたくして頭をさげますよね？ そのとき、旗本の人やその家族の人も、同じように「ははーっ」としてたんですか？ 詳しい方、教えてください。
戦争は誰が始めたのか
日本史で、律令制と仏教は関連していますか？ また関連があるとしたら、どのように仏教が律令制を押し進めるのに効果があったか教えて下さい。
旧日本陸軍の予算についていくつか質問です。 １．創設時～終戦時の推移。また、当時の国家予算の?/? ２．陸軍省が予算を管理し、必要経費を予算に当てたのですか？ よろしくお願いします。
日米の戦争のとき、日本がゼロ戦を開発し、当時の世界最高の性能の戦闘機となったものの、その後アメリカが撃ち落としたゼロ戦をアメリカが分解、研究して日本のゼロ戦を上回るものを開発したんですか？ そのことの解説の動画がありましたら紹介してください。
伊能忠敬 伊能忠敬はなぜ日本地図を作ったのか？
原爆投下が数日遅れてたら、能無しの軍部に不満を持った群衆の怒りが頂点に達して日本中で暴動が起きてたと言われますが、 当時の状況を、教えてください！
よく、歴史漫画だけで成績が上がると言われてますが、歴史漫画を読むだけでホントに覚えられるのでしょうか？ 漢字とか覚えられる気がしません。
作ったのであれば、その事例を、 作らなかったのであれば、その理由を教えて下さい。
【沖縄復興の歴史・沖縄県那覇市にある国際通りが1マイル(1.6km)の長さになった経緯を教えてください】 沖縄復興は日本人ではなくアメリカ人が主導でやったということでしょうか？ 日本人が復興の商店街を作るならkmで作りますよね？ なぜマイル表記で設計したのでしょう。
旧日本軍の情報活動について質問です。 1922年に、当時のロシアの捨て資料が暗号化されて読めなかったことを契機に暗号解読活動に着手したと聞いておりますが、それまで陸軍、海軍、外務省はどんな方法で情報活動をしていたのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
旧日本軍に詳しい方に質問です。 旧日本陸軍のインテリジェンスは世界トップレベルであったと耳にしたことがあったのですが、それは暗号解読力に限った話でしょうか？ また、何年時に世界トップレベルの暗号解読力を誇ったのでしょうか？ それから、旧日本海軍でも陸軍同等のインテリジェンスを有していたのでしょうか？ それとも陸軍との差はあったのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします。
太平洋戦争史に詳しい方たちに質問です。 １．当時の日本は強豪国からの経済制裁を免れるために国際連盟から脱退したのに、なぜABCD包囲網と言う別方法での経済制裁を受けねばならなかったのですか？ ２．どこかの文献で、当時の陸軍は暗号解読力に精を注ぎ、ついには世界トップクラスの解読能力を有するに至りました。のですが、これは陸軍だけに限った話でしょうか？ 海軍もまた暗号解読能力に優れていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットで調べて、ツングース系の事見ました。 ツングース系というのは、満州の原住民という民族です。 彼らの顔、凄く日本人と似ていますと思う、中国人や韓国人より。 伝統的な服も、アイヌと似ています。 日本人はツングース系と思いますか？
【歴史】上御霊神社の見どころを教えてください。 上御霊神社はどういったお寺ですか？
【京都御所でご朱印帳は買えますか？】京都御所の見どころを教えてください。あと京都御所は有料ですか？
【竹田城跡の雲海って姫路の北にあるんですね】竹田城跡の雲海は1年のうちいつ見れるんでしょうか？ 姫路から何時間で着きますか？ いま雲海が見える季節ですか？
オリンピックは、昔から、女性が出場していたのでしょうか？ ギリシャの時代から。
江戸時代の水戸藩の藩主は全員が、徳川頼房の男系の子孫なのでしょうか？ 江戸時代の水戸藩の藩主の全員が、家康の11男・徳川頼房の男系の子孫なのかどうかを教えてください。
戦国時代に「殿」は使われていなかったのでしょうか？ 証拠もあると嬉しいです。 サイトによって可と不可があって、迷宮入りしてるので。 ※知恵袋でも似た質問をしててすいません。ただできるだけ回答を貰いたいので……。
【江戸時代？の京都の名所を3巻に纏めた書物の名前と観光名所一覧が見られるサイトを教えてください】お盆に順番に回って行きたいです。 1番最初は京都御所で、2番目が確か兄が弟を殺して、恨みや祟りで平城京を平安京に都を移す際に最初に建てて弟の祟りから逃れたとされるお寺です。3番目はどこか忘れましたが京都の名所が3巻に纏められていた気がします。
本当ですか？ ま〜、色々あると、、 ○○さん、と呼んでいた？ ○○くん？ ま〜、私は小学校しか女知らないので、わかりませんが… アニメだと、御坂美琴は、アイツ！と呼んでいますが、 江戸や昭和の女としては普通ですか？ 上条とは、一言も言ってないかな？名前は一度も言ってないです。 普通ですか？今時なら
？ 昔の大和国？と関係ありませんでしたっけ？ 卑弥呼？ 邪馬台国？よーわからん。。
日本は、海外へ派兵したことは数多くはありませんよね。 白村江 加藤清正の虎退治 それと、この前の戦争 これぐらいしか知識がありませんが、あってますでしょうか？ スポーツでも遠征試合３回しか経験のないチームってどうなんでしょう。 今度、外へ出るかも知れないですが、うまくやれますかね？ ご先祖はたいてい手ひどい目に遭っているようですが、 日本人の民族性をこの観点から見た場合、どう見えますか？
宗教を変える？ 主人が、今年のお盆に、宗教を変更したいって話しています。 昔から、浄土真宗ですが、主人が真言宗「空海さま」が好きで、宗教を先祖代々から変更したいって話してますが、私は分かりません。 ただ、先祖代々も真言宗に移動すると考えてますが、良いのでしょうか。 バチが当たらないでしょうか、すみませんが、なにかしらの御回答お願いします。
第二次世界大戦時、フランスとオランダはナチスドイツの侵攻を受けて１か月程度で降伏するという、まさに「秒殺」されたと思うのですが、第二次世界大戦後にベトナムやインドネシアの植民地を取り戻そうと戦争をしかけています。 まあ、どちらの戦争も結果的にフランス・オランダ側の敗北に終わったわけですが、秒殺されて軍事力を失ったはずの両国がどうして地球の裏側にあるベトナムやインドネシアに侵攻できるほどの余力があったのでしょうか。 日本で考えてみると、第二次世界大戦で敗北した日本が戦後、南米あたりを侵攻するようなものではないでしょうか。
敗戦国が「終戦の日」とかいってお祭り騒ぎしている国って、歴史上、日本ぐらいなものですか？
昨夜（2016年8月6日）のＮＨＫスペシャルを見て、原爆投下が明確な指示もなく（投下指示書の下書きしか残っていない）、恣意的な報告のもと実行されたということに衝撃を受けました。 もちろんひとつの意見であり全てを鵜呑みするつもりはありませんが、ある程度事実も含んでいるのでしょう。イラク戦争開戦とも共通する点があります。大虐殺がこんな稚拙なやりとりで実行されることへの憤りと共にとても驚いています。 そこで質問なんですが、 このような経緯のもと原爆投下は実行されたということは、今までも検証されていたのでしょうか。歴史に詳しい方の間では共通の認識だったのでしょうか。 ＜概要＞ ・原爆計画担当者は莫大な予算をかけて開発した原爆を是が非でも投下してその威力を証明する必要があった。莫大な無駄遣いとの批判を受けたくなかった。 ・トルーマン大統領の「女性と子供の犠牲を極力回避したい。投下は軍事拠点に限るべき。」という考えを受けて原爆計画担当者は広島を「一大軍事拠点」と報告した。 ・トルーマン大統領はホワイトハウスに帰って広島原爆投下の写真を見て初めて自分の認識と違うことに気づき３発目以降の投下の中止を指示した。（その半日後の長崎投下は回避できなかった）
「筑後国」が歴史的に一度も優位に立てなかったのは何故ですか？
どうなるでしょうか？ 中国インドなども、軍拡が進んでいますよね？ 世界中の国家群が、近代的に兵器をどんどん購入していますよね？ 将来、水危機だか、原油消滅危機が起きたり、食料危機が起きたら、 第３次世界大戦起きる可能性高くないでしょうか？
今の世の中は、スピードであって、 だから、インターネットがある。 なんでもかんでも　急いだ方が良いのでは？ 出前だって、速く到着した方が良いのでは？ お金もすぐに手に入った方が良いのでは？ 時代遅れの諺なのでしょうか？
2点質問です。 ① 天皇、皇室について質問です。藤原系とは宮家に多いのでしょうか？もしくは、多かったのでしょうか？とすると、どの宮家が藤原系でしょうか？ ② また、藤原系が日本に影響力があるというのは、 今でもそうなのでしょうか？具体的な著名な藤原系の方の名前を挙げて、教えて下さい。 色々とお世話になります。
もし豊臣秀頼が生まれなくて。豊臣秀次が関白のままだったら日本の歴史は、どうなったのでしょうか？
自衛隊の艦艇・装備が1941年の夏にタイムスリップしたとて、帝国海・陸軍と共同歩調を組むことが可能とした場合、以下の戦争展開は可能だと思われますか？ ①真珠湾を攻め、上陸占拠、史実では打ちもらした敵空母を撃沈。そののち、ハワイを奪還させるためにおびき出した上陸船団を含むエセックス級空母を連ねたアメリカの大艦隊を、陸自88式地対艦誘導弾を甲板に満載した海自おおすみを旗艦とする小船団の夜襲にて殲滅、太平洋の制海権を日本が確立。 ②帝国空母・大和・海自イージス・潜水艦・対戦車ヘリらによる米西海岸都市の空爆・艦砲攻撃、パナマ運河の破壊。 ③早期の和平交渉でハワイ以西の米版図を日本が領有することで決着。 ④日中戦争を継続し、ドイツの戦況を有利にするため戦線をソ連にまで拡大する。 ⑤インド洋に展開、援蒋ルートを完全遮断。東南アジアの全諸国を支配。 ⑥ドイツとは別にソ連との和平交渉成立。満州国以東のソ連領を割譲成功。樺太の全支配。カムチャッカ半島の割譲。 ⑦対中戦争に集中。中国沿岸部をあわせ領土の半分を奪取。戦争終結。 タイムスリップする海自艦艇や装備は下記の通りです。 ・イージスあたご・あしがら・こんごう・みょうこう計４隻 ・あきづき型２隻 ・むらさめ型３隻 ・いづも１隻、ひゅうが型２隻（オスプレイ8機、チヌーク10機、アパッチ40機搭載） ・輸送艦おおすみ３隻（甲板に地対艦誘導弾350発搭載、10式戦車20輌、89式装甲戦闘車20輌、対空機関砲VADS50輌） ・補給艦ましゅう型２隻、とわだ・ときわ・はまな各１隻 ・潜水艦そうりゅう型４隻、おやしお型３隻 ・他Ｐ３Ｃ哨戒機10機 ミサイル・弾薬・燃料は全てフル装備だったとします。
これから、後醍醐天皇や楠木正成の肖像画?をネットプリントでコピー、印刷をしようと思うんですが、それは肖像権、著作権に当たりますか?
織田信長が、今日の基準からみて、軍事政策でも、経済政策でも、人事政策でも、合理的な体制をつくったことは、よくわかるのですが、 戦国時代には、織田信長以外にも、優秀な戦国大名も多かったと思います。 武田信玄も上杉謙信も優秀でしたし、朝倉家も昔は優秀な人が多かったと思います。 織田信長が、革新的で合理的な体制をとったので成功したとすれば 他の優秀な戦国大名は、なぜ、信長と同じように、革新的で合理的な体制をとれなかったのでしょうか。
一般的な歴史では、関ヶ原の戦いの後、徳川家康は、当然のように天下統一をしているようなのですが、疑問があります。 もともと、関ヶ原の戦いは、豊臣政権の内部での権力闘争でしかなかったはずであり、徳川家康も、関ヶ原の戦い以前には、 「豊臣家打倒」 などとは、全く言っていませんでした。 豊臣家内部の権力闘争に打ち勝ったというだけなのに、なぜ、徳川家康が、「当然のように」日本全体を統一する政権をつくってしまえのかが不思議でなりません。 今日の私たちは、実際の歴史を知っているので、疑問をもたないかもしれませんが、当時の人々からすれば、関ヶ原の戦いに勝ったからといって、 「だから家康が天下人」 という意識は、まだなかったのではないか、と思うのですが、なんで、家康が天下人ということになっていったのでしょうか？
ローマ帝国が崩壊したあとのヨーロッパは、今日の基準から見れば、治安も悪く、暴力的で、相当ひどいところだったと思いますが、 その中で、武力をもたないカトリック教会が生き残れたことが不思議でなりません。 なぜ生き残ることができたのでしょうか。
太平洋戦争の終戦直後に各地の日本軍は重要機密書類の焼却をしたというのはよく聞く話ですが、具体的にどんな内容の書類を燃やしたのでしょうか？
江戸時代の徳川将軍家の、8代将軍・徳川吉宗以降の、御三卿も含めたわかり易い将軍家の系図が知りたいです。 徳川将軍家の8代将軍・吉宗以降のわかり易い家系図を教えてください。
古代ではカエサルや項羽、中世、近世では 源義経、チェーザレボルジアに戦国大名の面々、 近代ではナポレオンや東郷平八郎などなど。 いずれも軍人でありながら英雄と呼ばれる人物 は「戦場の華」でもあったと言えるでしょう。 しかし、どうも近～現代あたりから交戦戦力の指揮官は 金、命令等を出すものの戦局の矢面には立たなくなり つつある嫌いにあります。こうなってしまっては戦争 は兵器による大量殺戮が繰り広げられるだけのもの に落ちぶれてしまったのではないでしょうか？
大学受験の勉強をしていて気になったのですが、僧尼令は飛鳥浄御原令の一部なのでしょうか？参考書では僧尼令は飛鳥浄御原令の一部と書いてあるのですが、Wikipediaでは僧尼令は飛鳥浄御原令の一部ではないと書いてあります。回答よろしくお願いします
日本人は古代から含めて、戦争の中で機動力を重視することはあったのでしょうか？ そもそも機動力の概念はあったのでしょうか？　 戦いでは相手より早く軍を展開したら勝つとかいう考えです。教えて下さい。
歴代総理のなかで近衛文麿(歴代最低)の次に評価が低いといわれる東条英機と鳩山由紀夫ですが、あなたはどちらがよりダメだった総理大臣だと思いますか？ ちなみに個人的には 「政治は結果責任」というなら東条、「能力的に無能」なのは鳩山 だと思います。
江戸時代の水戸徳川家のわかり易い系図を探しています。 江戸時代の水戸徳川家のわかり易い家系図を教えてください。
織田信長は，長篠の戦いなどで，野戦応急築城＋鉄砲の大量使用(三千かどうかはさておき)という，非常に有効な手段で勝利しました。 野戦応急築城の戦法などは，世界史的にも，画期的なところがあったと思います。 しかし，そういう，きわめて有効な戦法が，その後，継承された形跡がないのは，なぜでしょうか。 信長の武将の多くは，長篠の戦いで，その現場にいたはずなのに…
幕末に，維新政府は，尊皇攘夷をとなえて倒幕したわけですが， その後，コロッと開国路線に転向してしまいました。 たしかに，開国路線は，歴史的には正しい方向だと思うので，それ自体は，正しいことだと思います。 ただ，首脳部はともかく，末端の人々は「攘夷」「攘夷」と思い込んでいるわけですから， 開国路線に転じた首脳部に対して， 「てめえらのやってることは，全然違うではないか」 という，組織的な突き上げや，反抗，反乱が，あってしかるべきとも思います。 諸外国の革命政府は，途中で政策変更して，わやくちゃになってしまった例が，いっぱいあります。 (ロシア革命とか…) 明治政府は，開国路線に転向したことを，どうやって，攘夷にこりかたまっていた，自分の支持者を説得したのでしょうか？
江戸末期、ペリー来航の際、江戸幕府は軍艦４隻と戦争することを避けて、徳川政権にとっては不本意な海外交渉をはじめました。 しかし、今日とは異なり、海外輸送が貧弱な、１８００年代であれば、 いくら近代的な銃で武装しているとはいえ、 アメリカ兵は数百人しかいなかったのですから、 陸地に引き込んで、 夜襲して白刃切り込みしたり、 性能が劣るとはいえ、火縄銃の数を集めたり、 やりようはいくらでもあったのではないでしょうか。 弓矢だって、数をあつめれば、それなりに脅威だったと思います。 今日でも、近代装備の先進国の軍隊も、時と場合によっては、ナタしかもってないような現地の民兵に負けたりすることもありますし。 江戸幕府は、意に沿わないのであれば、なんで、徹底抗戦して、ペリーと戦わなかったのでしょうか？
ドイツは寛容性豊かな国民性が有名です また人権を重要視し、難民の受け入れに積極的です 人権への意識や寛容性はどのように獲得されていったかを簡単に教えてください これを象徴するできごとなどおしえてください
アメリカ大陸はイギリスから移民してきて（インディアンを追い払って）アメリカ大陸に人が住みだしたわけで、アメリカ独立戦争の祭にはすでにカナダができていてアメリカを攻撃（もしくは中立）していたと聞いています っということはアメリカとカナダが分かれているのは 一・いつから？ 二・理由は？ 三・カナダはいつ建国したの？
織田信長が死なず，徳川家が江戸幕府をつくらなかった場合， 日本は鎖国をしなかったと思います。 1600年代には，大航海時代に突入したヨーロッパは，東南アジアをはじめとして，世界を植民地化していたわけですが， 鎖国をせず，海外と貿易活動を積極的におこなっていたとしたら， 日本は，どうなっていたでしょうか。 貿易大国となって，東南アジアあたりを海外植民地とするような大国となっていたでしょうか。
大東亜戦争の時の海軍の船で本を読んだ知識ですが夕張と言う船はかなり雲が良かったように記憶がありますそれからうん三等駆逐艦雷 秋月と考えたが 1番幸運に恵まれた船ってなんでしょうあまり詳しくないのですが父親とかおじいちゃんとかが海軍で経験あるような知識が豊富なあなた独断と偏見で結構ですのでこーゆー船があるよとか教えてくださいよろしくお願いします僕は水泳もできないので船は無理ですがいろいろと空想するはできます もう平和が何よりですがね
江戸時代末に、”尊王攘夷”という言葉が活躍しました。 この四字熟語は、直接関係のない”尊王”と”攘夷”とが、結び付いたものですね。 ところで、この両者を結び付けた接着物は、何でしょうか？ （討幕ですか）
第二次世界大戦の時の戦時中の国民の生活はどんな感じだったの？
野口英世のエピソードを3〜5つ程度教えてください。 サイトのURLを貼ってくださっても構いません。
大学受験などで、世界史A、日本史Bなどジャンル分けされてますが、どういうふうに分けられているのでしょうか？
第一次世界大戦後のドイツについて質問です。ドイツの経済は崩壊しますよね。 そこで左翼と右翼に分かれます。 左翼は、社会の改革を望む方で 右翼は、敗北と無力に甘んじるのを許さない方ですよね。 なら、ナチ党が起こしたミュンヘン一揆はどちらに分類されるのですか？ ナショナリズムの考え方だから右翼？ 改革しようとしたのだから左翼？
国語の宿題で日本の偉人についてワークシートを書かなければならないのですが 図書館に行っても難しく中学生の私にはわかりませんでした。インターネットで調べてみても項目に沿わずとても困っています。 そこで人選びを1からやろうとおもいます。 インターネットで調べやすい日本の偉人さん(ただし文化人)はいますか？作家さんや芸術家、科学者など また、 ・どのようなことをしたか ・そのために努力したこと ・影響を与えた人物 ・エピソード どれか１つでも当てはまるサイトがあればURLを貼ってくれると嬉しいです(>_<)(多ければ多いほど嬉しいです)
第二次大戦から朝鮮戦争の頃までは、ハーフトラックという車両がありました。 陸上自衛隊では対空自走砲のM16を1970年代までは使用していたようです。 しかし現在はハーフトラックを採用している軍隊はないようです。 なぜ廃れてしまったのでしょうか？
ヒトラーについて当時の一般的なドイツ国民はどう思ってたか？ ヒトラーは、独裁者で、虐殺の首謀者など悪いことしか聞いてきませんでした。 でも、当時の国民の民主的選挙でヒトラーは選ばれたんですよね？ １、悪人ならどうして選ばれたのでしょうか？ 2、選ばれたあと、国民はどう思ってたのでしょうか？
大天使ウリエルって、「裁きの天使」と呼ばれていますよね？ けど、それ以外のミカエルやラファエル、ガブリエルなどの二つ名がわかりません。 そもそも、ウリエル以外の天使に二つ名はあるのでしょうか？ もしあるのでしたら、神話などに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
私は 太平洋戦争は本当に避けられなかったと思います。 イラク戦争を思い出してください。 イラクがあれほど避けようとしたのに、 願い叶わず、米国との戦争になりました。 どう考えても、米国に勝てるはずがないのに 戦争になってしまいました。 圧倒的な力を持っている国が、戦争をやろうと 決定してしまえば、避けることは無理だと 思われます。 そこで質問ですが、みなさんは 太平洋戦争は本当に避けられなかったと思いますか？
【質問】 戦前（明治末期～昭和初期）に日本で重化学工業が何故勃興したのでしょうか？？ よくある理由としては、江戸末期の開港以来、日本に外来文物が流入し、人々の衣食住全般に関わる生活式が洋風化・近代化に発展していったからであるとありますが、はたしてそれだけで重化学工業が勃興するものなのでしょうか。小学生にでもわかるレベルでご教授いただけましたら幸いです。 例えば、高度成長期のトリガーとして朝鮮戦争があったように、この時期も日本はどこから受注があったのかと思うのですが。。どうなのでしょうか。
中国には黄河と揚子江があると思いますが、 中華文明の初動の段階では、黄河付近、つまり北が南より先に発展した理由を教えて下さい。
中国には黄河と揚子江があると思いますが、 中華文明の初動の段階では、黄河付近、つまり北が南より先に発展した理由を教えて下さい。
【至急】金融恐慌と協調外交の関係性について教えてください！！
日本の歴史を見ると、軍事、社会体制、産業経済など多くの面で、西欧の進歩に大きく遅れずにずっと来ているように思えるのですが、それは何故だと考えられるでしょうか。 （前提） １６世紀まで：東洋と西洋に差はなく、それまでの最先進国は中国だという説もある。 （江戸時代以降） 軍事技術：鉄砲や大砲は１９世紀半ばまで大きな進歩がなく、それまでは西洋の兵器も火縄銃や和製大砲と大差がなかった。大きく発展を遂げるのは１９世紀半ば以降だが、その頃に明治維新を迎えた日本は富国強兵策により急速に追いつくことになる。 蒸気船：西洋で普及したのは１９世紀半ばであるが、１８５３年の黒船来航直後に日本でも蒸気船の製造が始まる。 社会体制：イギリスやフランスには遅れを取るが、小国（藩）に分かれていたのを統一して軍事強化など強力な統治体制を敷いたのはドイツやイタリアと軌を一にする。 産業経済：産業革命が１８世紀後半に始まったイギリスは例外的に早いとしても、アメリカやフランスで始まったのは１９世紀前半、ドイツやロシアでも１９世紀後半であり、１９世紀終盤から産業革命が始まった日本はそれほど遅れていない。また、世界最初に先物取引が始まったのは江戸期の大阪堂島であり、工業についても江戸時代後期には産業革命の一歩手前である工場制手工業（マニュファクチュア）の段階まで独力で達していた。 （おまけ）文化：文化の優劣というのはつけられるものではないが、１９世紀半ばの西欧ではジャポニズムの風潮が生まれ、西欧の芸術家が日本の美術品から大いに影響を受けた。
ソクラテスの弁明 ソクラテスの弁明についてわかりやすく教えてください！
黒田孝高、通称、黒田官兵衛が晩年に野心をたぎらせて、関ヶ原の合戦の際に九州の大半を制覇した・・という認識をしてました。 そりゃ、大河ドラマで２回もそんな描写を見れば、そう思ったりします。 Wikipedia等で見る限り、東軍（家康）の勝利を知ってがっかり（自分の天下取りがふいになり）どころか、いっそう奮起して進軍した模様？　実力者である家康に話を通すこともおこたっていないようですし。 黒田孝高（如水）が野心で九州征伐をしたというのは創作ですか？　その出所もできれば。
「勇力知世間之侍也」これに「ゆうりきせけんにしれたるのさむらひなり」（近世日本国民史豊臣氏時代甲篇182頁）にありますが振り仮名してありましたが知れたる受け身と思うのですが被為見の文字がありません漢文自身が間違っているのでしょうか　また知レタル　知ラレタル　四段動詞なので知レタルと思うのですが教えて戴きたいと思いますのでよろしくお願いします
「旗本」はお殿様？ 江戸時代，将軍直属の家臣のうち，禄高一万石以下で御目見おめみえ以上の格式を有する者。 旗本は、お殿様と呼ばれていたのですか？ 旗本は、自分の支配する領域も、自分の城もあり、一国一城の主？ 大名は藩主？今の「県」の主？ 旗本は「市」や「町」の主？
平安後半〜室町時代 武士とは何か、武士はどうして生まれたのか、武士が務めていた所
農民が竹槍で武装して賊と戦って勝てますか？ また、一回使ったら、先端がボロボロになってまた加工しないと駄目なんでしょうか？
古代から現代までの選挙について教えていただきたいです。よろしくお願いします(Ｔ＿Ｔ)
昔の日本は女性差別が酷かったという人が居ますが、戦争にでるのは男、家を守るのが女という役割分担があっただけで、明確な女性差別は無かったのではないでしょうか。 （戦争に行くのは必ずしも男性と決められていたわけでもなく、中には女性の兵士も居たようです） また、女性は女性らしく男を立てろと厳しく躾けられたという話を持ちだして、これをもって女性は差別されていたという人も居ますが、このように躾けていたのは母親とかお姑さんといった女性であり、父親が息子を男らしく厳しく育てたのと似たようなものだったのではなかったのでしょうか。
世界史を勉強していると、 セム語系 インド＝ヨーロッパ語系 など、言語のグループで民族を大きくわける記述があります。 なぜ言語のグループで分けるのでしょうか？ 世界史の教科書をみると、基本的に言語のグループで分けることを常としていますが、分類学的な有効性の見地から見て、他の特徴（宗教、土地、身体属性、食事、農耕の方法などなど）で分けることより、言語による分類化が優れている点があれば教えて下さい。
和気清麻呂は何故、伊勢神宮ではなく、宇佐神宮へ行ったのですか。
英蘭戦争って アンボイナ事件がきっかけで起こって、結局オランダがインドネシアからイギリス東インド会社を追い出したとものだと思ってたんですけど調べてみたらまったく違うようでした。 英蘭戦争は3回？行われたようですが、それぞれ概要を教えてください。 あと、オランダがインドネシアを獲得したのっていつですか？ お願いします。
第一次世界大戦「1914年～1918年」の反省から、世界平和と国際協調をうたう国際連盟は誰の提唱により設立されたんですか？
近代自然法･国際法の父とよばれ、「戦争と平和の法」を著したオランダの法学者は誰ですか？
「ハムレット」「マクベス」など人間性に対する深い洞察をした、イギリス＝ルネサンス期の劇作家って誰ですか？
17世紀のイギリスでクロムウェルの死後王党派が迎えた国王の子って誰ですか？チャールズ一世の子ですか？
タイトルの通りですが、イラク戦争において勝敗を分けたものは何でしょうか？ 勝利における原因というか背景というか…そういった理由を教えて下さい！
こんにちは。戦争時のアメリカと日本の状況の分かりやすい比較を教えて下さい。 「日本国民はラジオで情報を集めていた。一方アメリカはカラーアニメの製作を行っていた。」などの言い方で例えてもらうと助かります。
学校で「映像の世紀」を見たときプラハの春を知りました。 プラハの春を機にソ連が戦車を派遣して弾圧を行い、市民がそれに反抗して戦車を取り囲んだりしたそうですが結局チェコはソ連のいうことを聞いたのですか？ 番組の編集でソ連が弾圧→市民の武力無き抵抗→ビロード革命の順で紹介していてあたかも市民が軍隊に勝ったかのようになっていました。
昭和14年頃の話です。 この時代は、戸籍を不正に作成することができたのでしょうか？ 私の父は、本当の両親を知りません。 生まれてすぐ戸籍上の母に育てられたそうです。 戸籍上、養子の記載は一切なく、育ての親の実子のようになっています。 戦中ですから、このような例はあったのでしょうか？
プラハの春でソ連が軍事介入を行った際、非武装の市民の抵抗により後の改革を成し遂げました。 このときソ連は本気で軍事介入による弾圧を行おうとしていたのですか？ 本当に弾圧を行うのであれば非武装の市民を殺すよう指示を出すのではないですか？ それとも現場の兵士がその指示に従うことを拒否したのですか？
メンデレーエフがどんな事をした人物か教えてください！！
パクス・ロマーナという造語がギボンの『ローマ帝国衰亡史』に書かれているというのは調べたのですが、和訳や簡単な手引き書を読んだだけでは、原文のどのあたりに”Pax Romana”が出てくるのかわかりませんでした。 ”Pax Romana”の含まれている原文と、その和訳を教えていただけると助かります。
コロンブスの西廻り大航海が行われたのちに、ヨーロッパにもたらした思想的影響って何でしょうか？彼が航海中に見た新世界は聖書に記述されていない世界であったと言われていますが、具体的にどのようであったのでしょうか。
後世の歴史家は、金日成・金正日・金正恩と権力を継承している北朝鮮を、金王朝と称するでしょうか？
ローマ帝国を扱った映画は、『ベン・ハー』『サティリコン』『クオ・ヴァディス』『グラディエーター』など数多くありますが、どちらかと言うと、現代の西洋人キリスト教徒から見た「異教」という怪しげな雰囲気を、濃厚に醸し出したものが多いような気がします。 それに対して、塩野七生氏の小説『ローマ人の物語』は、そうした偏見（？）からは相対的に自由であるという利点はあるものの、逆にあまりに質実剛健で格好良いローマ人を描き過ぎというか、ローマ史のドロドロした部分を、やや意図的に捨象しているような印象も受けます。 実像はその中間あたりにあると考えるのが、正解なのでしょうか。また、それに比較的近いと思われるフィクション作品があれば、教えてください。
これの答えを教えてください>_< お願いしますm(__)m
「崩御ののち直ちに皇嗣が即位」皇室典範第4条より。 即ち定められたものが速やかに繰り上がる、且つ逝去に伴うものとしている。 これは継承者を立てる利益代表間の無益な争いを避けると言う意味では大変優れた、 賢明であり聡明な規定であると言える。 生前退位の場合の規定が全く無い処に今回の問題が生じてくる。 規定が無いと言うことは皇太子、親王に何の優劣も無い、平時の兄弟関係のみ。 2女1男に恵まれた親王がどう動くか、どう担がれるのか、ここに衆目が集まる。 一方聡明で温和な皇太子は先ず争い事を避けることを優先されるのだろう。 その為には自ら辞することもお考えになられる器量がある。 宮内庁には陛下のご心中、お体の事まず念頭に置きくれぐれも無血即位、 しこりの残らぬよう尽力を尽くすこと願うしかない。 いずれにしろ神武朝2600年は何ら変わることは無い、何の翳りも落とさない、 その為の即位には何が必要だろうか？
平安装束に身を包んだ当時の武官と思いますが　左右の目の辺り　耳宛のようにも見えますが あれは何ですか
日本はペリー来航によって開国し、それから明治維新を経て「近代化」を果たしたと云われます。 しかし、そもそもどうして日本は開国して豊かな国になれたのでしょう？ アメリカは武力を用いて強圧的に日本を開国させたわけです。 当然ながらアメリカが得するように日本に交易を強要したわけであり、交易によって日本は損したはずじゃないですか？ 更に欧米列強には最恵国待遇を認め、アメリカからと同様に搾取された。 普通に考えれば日本の富は流出し、国家破綻して中国のように植民地支配まっしぐらだったはずだと思うのですが。 いったい日本が近代化や富国強兵を果たせた富はどこからきたのでしょうか？ また、どうして日本は植民地にされなかったのですか？
中世ヨーロッパの騎士についておしえてください！ 性格などなど
呼称であるのは知っておりますが、大英帝国の最盛期、彼らはどうやって領土を拡大し、半永久的な支配を確かなものとしたのか、領土を拡大しつつも、ヨーロッパでの戦争をどうやって避けてきたのか知りたいです。 アヘン戦争のようにアヘンを密輸させて国をぼろぼろにする手法はアヘン以外でも行っていたのかとかも興味あります。 奴隷をどのように使っていたのかも興味あります。 詳しい方、よろしくお願いします。
ハルノート時点では手遅れです。 米国は戦争をやりたくてしょうが無い状態でした から。 いくら恭順の意を示しても、何かを仕掛けて戦争に 引き吊り込まれたと思います。 旧くは、テキサス独立戦争があります。 あそこではアラモの砦が全滅して、それで国民に 火がつきました。 スペインとの戦争では、米国の艦船メイン号が 謎の沈没を遂げ、これがスペインの仕業だという ことになり、戦争のきっかけになりました。 米国は後になってあれは事故だった、と公表して いますが、怪しいですな。 フイリピンとの戦争では、米国軍配下のフイリピン人が 殺害されたのがきっかけとなり これで米国は６０万のフイリピン人を殺害しています。 第一次大戦では米国船ルシタニア号がドイツの 潜水艦に沈没させられたのが、参戦の理由の一つに なっています。 第二次大戦では、真珠湾攻撃です。 ３１代大統領フーバーは、ルーズベルトはあの攻撃を 知っていた、という書見を残しています。 ベトナム戦争では有名なトンキン湾事件が発生しています。 1964年8月、北ベトナムのトンキン湾で北ベトナム軍の哨戒艇がアメリカ海軍の 駆逐艦に2発の魚雷を発射したとされる事件です。 これをきっかけにアメリカは本格的にベトナム戦争に介入しましたが 後になって、これが米国のやらせであったことが判明しました。 リビア爆撃 (1986年)もまだ記憶に新しいです。 1985年12月にウィーンとローマの空港で爆破事件が起こり、翌1月にアメリカは リビアが事件の背後にあるとして、リビアに対する爆撃を行いました。 そこで質問です。太平洋戦争は本当に避けられなかったと思いますか？
ヨーロッパの尼僧院の池から大量の嬰児の骨が発掘されたというニュースを聞いたことがあります。 論文を書いています。 その事件の内容を具体的に教えてもらえませんでしょうか？
古代アテナイ民主制の特徴を400文字でまとめて下さい
宮内庁が天皇家の墓への立ち入り調査を拒否しているのは 表向きは、神聖な天皇家の陵を荒らすなどとんでもないことだからということになっていますが、考古学者が詳細な調査を進めていくと、天皇家のルーツにおいて明らかになると問題になるようなことが隠されているからではないでしょうか？
京都でお寺など歴史のあるところで鳥居のないところはどこですか？
フランスの貴族たちはどのような生活をして、下の人たちからどのようにみられていたのですか？ また、逆にどのような迷惑をかけていたのですか？
【歴史・日本史】高橋是清って偉人だと思いますか？尊敬しますか？ アメリカの留学先で奴隷契約書にサインをしてしまって学生時代は1年間奴隷になってたり、ペルーの銀山を買ったら、銀山じゃなかったり。。。 よくこんな人が大蔵大臣という要職に就けたなあと。 当時は人手不足だったのか、英語が出来れば誰でも要職に就けたのか。 そもそも奴隷契約にサインしてアメリカで奴隷になったのにどのようにして1年で奴隷契約が解除されたのか知ってますか？ 普通、奴隷になったら一生奴隷じゃなかったんでしょうか。 アメリカの奴隷制度って一年契約更新制だったんですかね？
明治初期（20年までの間）、学生などにとって一般的たっだ筆記用具は何だったのでしょうか？ 調べていると万年筆、つけペン、鉛筆、筆、どれも存在はしているようなのですが、 まだこの時代、一般的なのは筆だったのでしょうか？ 坂の上の雲などでは正岡と秋山は鉛筆を使っていたようなのですが… ご存知の方、教えていただけますと嬉しいです。 宜しくお願いします。
歴代の内閣総理大臣62人に成績を付けてみました。 首相在任中の仕事の評価です。首相でなかったときの仕事は評価しておりません。また、現職の安倍晋三氏は除外させていただきました。 意見がありましたらお願いいたします。 【90点以上】1人 ・伊藤博文 → 言うまでもない初代宰相 【80〜89点】3人 ・鈴木貫太郎 → 本土決戦を防いだ終戦の救世主。 ・吉田茂 → 戦後復興の救世主。日本史上最悪の時期に尽力。 ・池田勇人 → 所得倍増計画を唱え、日本を欧米と並ぶ先進国に。 【70〜79点】5人 ・山県有朋 → 伊藤と並ぶ近代化の父。 ・桂太郎 → 日露戦争勝利 ・原敬 → 本格的政党政治の父。地方を意識した保守政治家。遅れていた教育やインフラの拡充。 ・岸信介 → 安保改定によって日本とアメリカの関係を対等に近づけた。 ・佐藤栄作 → 池田前政権の高度経済成長をバックに沖縄復帰を実現。 【60〜69点】9人 ・高橋是清 → 大蔵大臣としては80点以上クラスの偉人。首相としては凡庸。 ・田中角栄 → 地方を愛した政治家の代表格。都市部と地方の格差を縮小させた。汚職がなければもっと上位かも。 ・中曽根康弘 → 日米同盟強化を図った外交の天才。ただしバブルの元凶でもあり経済面は微妙。 ・小渕恵三 → 国歌国旗法や通信傍受法などの重要法案を多数成立させた。平成では小泉とともにトップクラス。 ・小泉純一郎 → 対米従属や新自由主義的な経済政策は批判も多いが、それでも自民党内の親中派および親韓派を駆逐し、北朝鮮の拉致被害者を奪還した功績は大いに評価されるべき。 西園寺公望、山本権兵衛、加藤友三郎、加藤高明 【50〜59点】7人 ・浜口雄幸 → 経済面では失敗したが、外交面では国際協調を図り英米との対決を避けた。 ・鳩山一郎 → 日ソ国交回復。国連加盟。55年体制の父。 黒田清隆、松方正義、田中義一、幣原喜重郎、大平正芳 【40〜49点】12人 ・若槻礼次郎 → 学業では天才だが指導者にはは不適。 ・福田赳夫 → ダッカ事件で超法規的措置を犯した、テロに屈した総理。 ・竹下登 → 消費税導入がのちのバブル崩壊の引き金に。リクルート事件も低評価。 ・橋本龍太郎 → 消費税引き上げで経済停滞 寺内正毅、清浦奎吾、犬養毅、斎藤実、岡田啓介、東久邇宮稔彦王、三木武夫、麻生太郎 【35〜39点】13人 ・大隈重信 → 早稲田大学創設や野党政治家としては素晴らしいが、首相としては対華21か条要求を発表し対外関係を著しく悪化させた元凶。 ・米内光政 → 海軍大臣としての功績はあるが、首相としては何もできなかった。 ・福田康夫 → 官房長官としては優秀、首相としては無能 ・野田佳彦 → 前の2人(鳩山、菅)よりはマトモだった。それだけ。 広田弘毅、林銑十郎、平沼騏一郎、阿部信行、小磯国昭、芦田均、鈴木善幸、海部俊樹、宮沢喜一 【30〜34点】5人 ・片山哲 → 優柔不断が原因で社会党を晩年野党に ・石橋湛山 → 体調不良がなければ意外と上位だったかも？ ・宇野宗佑 → 辞任した理由が情けない ・羽田孜 ・森喜朗 → 失言の塊 【20〜29点】4人 ・細川護熙 → 血統以外に取り柄なし ・村山富市 → 村山談話を発表し日本の名誉を傷つけた ・鳩山由紀夫 → 河野洋平に匹敵する売国政治家。国民を翻弄した宇宙人総理。 ・菅直人 → 他人の揚げ足をとることしかできなかった無能。鳩山と同類の宇宙人。 【10〜19点】1人 ・東条英機 → 時代背景には同情できるが、政治は結果責任。敗戦という責任は重いだろう。 【10点未満】1人 ・近衛文麿 → 日中戦争を泥沼化させ太平洋戦争に持ち込んだ史上最低の総理
16世紀後半から17世紀初頭に、 判然としない起源から起きた友愛結社 フリーメイソンについて 調べると以上の事が書かれていました。 フリーメイソンを知らない人に わかりやすく説明したいのですが なんといったら良いでしょうか。 詳しい方お願いします。
過去質問から、 「～左衛門」という名前について、元々は朝廷の役職名で、朝廷から与えられないと名乗れなかったところ、戦国時代に入って大名もその名を与えだし、そのうち庶民も勝手に名乗る（名づける）ようになった、というように聞きました。 が、同じように「朝廷の役職名から来ている」という「～作」「～介」についてが分かりません。 これらの職位はあまり聞いたことがなく（特に作……）、もしかして「～左衛門」などの流れよりずっと前の職位で、戦国時代にはすでになかった（名前としては、現在と同じように特に役職だと意識せず名乗っていた）のでは？と思いました。 詳しい方、教えてください！
昔の人名の由来について調べ物をしていたのですが、「左門」という名前の意味は「左門衛府」という役職の略称だと出てきました。 しかし、「○○左衛門」については、「左衛門府」という役職が出てきました。 両方とも「宮城（きゅうじょう）の門の警護を司る」とされていて、違いが分かりません。 この二つの違いについて、教えてください。 また、これら「左門衛府」や「右門衛府」は宮（貴族の家）の警護をしていたようですが、戦国時代、武家にもこのような「左が偉く、右が補佐を示す名前の役職」はあったのでしょうか。 片方だけでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
【宗教・六曜】六曜は先勝→友引→先負→仏滅→大安→赤口の順ですが、なぜ波のような変化ではなく先勝の次が友引で、先負の次にもっと悪い仏滅が来て、最も最悪な状態から一気に大安という最も最高な状態というように波の変化ではなくカクカクした変化になったのでしょうか？ 普通は波の形で山あり谷ありと変化するのが普通だと思うのですがなぜこんな三角の逆三角のような急激な動きになったのか歴史を教えてください。
【歴史・日本史】日本は明治維新前まで6曜日だったそうですが、月、火、水、木、金、土、日という7曜日のこの月、火という漢字を決めたのは誰ですか？誰が考えたんですか？ 6曜日のときはどのような漢字を使っていたのでしょうか？
【歴史・日本史】日本の休日が日曜日になったのは、アメリカに負けて第二次世界大戦後のアメリカ占領下の時にキリスト教の教えである日曜日を祝日にアメリカ指導の元に日本も導入されたのでしょうか。 第二次世界大戦前は日本人は日曜日ぬ休みという感覚はなく1週間ずっと働いていた？ 日本はいつから日曜日が休日になったのでしょうか。 室町時代とかでも庶民も日曜日は休んで仕事をしていなかったのか教えてください。
こんにちは。恥ずかしながら、書籍やドラマ等の影響で、少し日本史に興味を持っています。楽しんでいます。 平家物語も好きで、壮大な栄枯盛衰のドラマに心打たれます。 でも、なんとなく思ったのですが、平氏政権はなぜ、こんな短期間に終わってしまったのでしょうか。 貴族が圧倒的な時代にあって、清盛は武士として貴族をはねのけ、経済的・軍事的基盤を築き、おそらく、史上初めての武家政権を樹立しました。 でも、その後、20年～30年くらいで、政権は崩壊しています。もったいないなと感じてしまいました。 地理的にも京に近く、鎌倉政権や徳川政権と同じか、それ以上に長期政権になってもよかったのにと思いました。 鎌倉政権や徳川政権とは、何が違ったのか。平氏政権の崩壊から学べるものは、なんだったのか。 みなさんは、どう分析していますか。 歴史に疎いので、うまく説明できていなければ、申し訳ありません。 教えていただければ、嬉しいです。よろしくお願いします。
国民国家の長所と問題点を調べてもよくわかりません。 詳しく教えてください。
国民国家の長所と問題点を調べてもよくわかりません。 詳しく教えてください。
外征型軍艦とは何か？また普通の軍艦とは何か違う？
こんにちは。恥ずかしながら、今、少し日本史に興味を持ち、昔の教科書・図説を見ながら、楽しんでいます。 特に室町時代や戦国時代が好きで、特に三英傑はすごいと思いながら、読んでいます。 でも、思ったのですが、戦国時代にあれだけたくさんの大名がいながら、なぜ、三英傑は天下を収めることができたのでしょうか。 他の大名も三英傑と同じように武力・知力・胆力があり、三英傑の部下になることに、ためないもあったはずなのに、やはり、三英傑は一層、次元の高い秀でた才能があったのでしょうか。 うまく説明できませんが、なんとなく、ふとそんな感じがしてきました。 三英傑と他の大名は何が違ったのか。みなさんは、どう分析していますか。 教えていただければ、うれしいです。よろしくお願いします。
世界史Ａのテスト対策のプリントで Q︰“ルネサンス”とは“再生”という意味があるが、その理由を述べなさい。 というのがよく分かりません。 分かる方いたら教えてください。 お願いします！
戦時中の文書に兵甲第壱号と書かれた文書があるのですが、この兵甲とはどういう意味なのでしょうか？
日本列島の古代の人類は9〜8万年前にすでに居たとされています。これは足跡の化石から証明されています。人類誕生はアフリカでありそこからわかれたとされていますのでもしかしたらこれが当たりで起源はアフリカかもしれません。その人類が日本列島には9万年前にすでに移動していたということになりますね。 しかし、よく、その後2300年前の弥生時代まで移民が続いていたと言われていますよね。こういうような歴史は少しおかしいとおもいませんか？戦後の歴史研究では日本列島にも移民があって当たり前のような感覚で歴史が語られていますが、アメリカの移民は大型船が建造できる時代の移民で歴史的事実であると証明できます。同じように、日本列島には人が住んでいたわけですから9万年前以降に海外から移民してきたとするのはどのような物的証拠より証明されているのでしょうか？　 古代の歴史でわかっているのは、石器や土器をつくり狩猟・農業を始めたということであって、移民を証明するものではないと思うのですが。仮に、古代人類＞石器時代＞土器の時代＞農耕の時代＞天皇の時代＞武士の時代＞現在の天皇の時代として、このなかに移民を入れる必要性はありません。いろいろなものがどこかから入ってきたとしてもそれは不思議なことではありません。例えば、鉄道や自動車を作るのに移民は必要ありませんでした。
世界各国は、戦争で負けたことがないの？戦争で負けた国では、自国を愛することは許されないの？
表題の通りです。 豪華客船が徴用されたのを聞いた位で、どういった兵站作戦を実施したのかは知りません。兵站以外の作戦推移は知っているのですが、兵站は知りません。どなたかご存知の方がおられたら、教えてください。 よろしくお願いします。
李氏朝鮮における火薬(塩硝・硝石)製造の歴史を調べています。 「太宗7年（1406年頃）には軍器監に所属する火薬匠らが作った火薬が、非常に強力なものだった」とい記録もあるようで、日本で「培養法」による塩硝製造が行われる随分と前から、朝鮮では塩硝製造が行われていたのではないかと推測しておりますが確かな確証がありません。 当時の朝鮮では軍事上の最高機密として、製造も内陸部で行われていたそうですが、詳しい事をご存じの方がおられましたらご教示願います。
イスラム教の創始者であるムハンマドは、世界史上における最重要人物の１人といって差し支えないと思うのですが、漫画であっても顔を描くのタブー視されているようです。 イスラム教徒に気を遣ってのことだと思うのですが、「偉人伝」ですから侮辱する意図はないはずなのに、誰も、どこの出版社も描こうとしないのはなぜでしょうか。
【歴史・日本史】なぜアメリカのペリー提督は日本の静岡県下田市に初上陸したのでしょうか？ 当時の静岡県下田は何があったのでしょうか？ アメリカは緻密に計算して、初上陸場所を静岡県下田に選んで上陸して来たとしたらその理由はなんですか？ それともたまたま上陸したら、静岡県下田で、江戸幕府の本陣がどこにあるのか知らずに前偵察なしで来たのですか？ なぜ下田に上陸したのか理由を教えてください。
親や祖父、曾祖父が戦争に行っていない日本人の割合ってどのくらいなのでしょう。ネットで調べた限り、情報は見あたりません。教えてください、知っている方いらしたら。ペコリ。
マルティン ルターが神聖ローマ帝国諸侯に匿われた理由を教えて下さい。 諸侯側にルターを匿うメリットはあったのですか？
塩野七生さんはリーダーに求められる資質として知性、説得力、肉体上の耐久性、自己制御の能力、持続する意思を紹介しカエサルはこの全てを備えていたとおっしゃってるんですが、同じく大帝国の皇帝である劉邦は知性、説得力があるとはあまり思えませんでした。塩野さんが描くリーダーシップある人物は脚色された物語の人物にすぎないのでしょうか。
エジプト文明の文字はアルファベットと関係していると学校で習いました。しかし、アルファベットのできた時代を調べたところ紀元前１７００年と書いてありました。そして、エジプト文明の文字は紀元前３０００年でした。なぜアルファベットができる前からエジプト文明の文字と関係しているのでしょうか。 　　　分かる方お願いします。
バングラデシュの独立をいち早く認めたのが日本だと言う事を知ったのですが、 どうして、日本はバングラデシュの独立をほかの国と比べて早く独立を認めたのでしょうか？
アメリカ大陸の先住民は、アジア大陸からベーリング海峡（当時は陸続き）を経由して来た、そうですね。彼らは、身体的にはモンゴロイドですが、文化的にもアジアの香りを今も残しているのでしょうか？
現在中３で一応私立に通っています。僕はあまり歴史が得意ではないので歴史マンガを読み流れを理解しようと思いました。しかし、何種類もあってどれがわかりやすく、どれが詳細な解説が載っているのかわかりません。高校や大学まで通用するような少しレベルお高いものを探しています。もしオススメのシリーズがあれば教えて下さい。特に世界史と日本の近代史のものを探しています。よろしくお願いします！
ローマに関しての質問です。 ・アントニウス ・ポンペイウス ・スラ ・クラッスス ・レピドゥス ・マリウス ・オクタウィアヌス ・カエサル ・ブルートゥス この中で1人だけ他と違う政治的見解を持っていたのは誰でしょうか？ 宜しくお願いします。
Ⅲ号戦車の稼働率ってどのくらいだったのでしょうか Ａ型～N型までタイプごとにわかれば幸いですが、ざっくりでも知っている人がいれば･･。
【歴史・日本史の謎】徳川綱吉が東京都の隅田川に永代橋を建設させました。 その永代橋を歌川国芳が東都三ツ股の図に現在のスカイツリーと同じ位置に高い塔が存在してる。 この塔は何を描いたのでしょう？ もうこの謎は解けてますか？ スカイツリーがわざと同じ位置に建てた。 このトンチの答えは、 歌川国芳がスカイツリーを予見したのではなく、スカイツリーの施主が東都三ツ股の図の存在を先に知っていて同じ位置に建てたというのが都市伝説の答えだったのでしょうか。 当時のあれは何だったんですか？
突然ですが、私の曽祖父にあたる阿南惟幾のことを皆さまはどう思われているのでしょうか。 私が知っている限りの情報を書きますと、 ・戦時中の陸軍大臣 ・現役大臣として日本の内閣制度発足後初めて自殺 ・1945年8月15日に陸将官邸で割腹自殺 ということらしく、祖母も既に亡くなっているためあまり阿南惟幾という人間について詳しく知っておりません。 私の主観的な感想では、ポツダム宣言受諾の際に降伏派か戦争継続派か分からないような位置関係にいた人物という感想です。 また、わざわざ自殺したことに関しても正直謎です。 生きていたとしてもA級戦犯クラスの人間ですし、死刑にされて死ぬことは確実だったと思います。 死恥を晒したくなかったのでしょうか。 これらの点を含め、祖父に対する皆さまの評価をお願いします。
植民地時代の朝鮮は一応、日本だったのだから住所はソウルだったら日本国何とか県京城なんとか１－１－１　とかってふってあったんですか？
現代社会に出てくる絶対主義とは王に意見できるものもいなかったのですか？
イタリアでカルボナリに代わりに1831年に台頭したのは誰ですか？ 世界史Aです
近代をナポレオン戦争以降として当時の人たちはそのとき生きた時代の呼称について「近代」もしくは「現代」どちらを用いたのでしょうか?
天保通宝、寛永通宝本物ですか？ 下記のURLで画像が開きます。見えずらい場合は別途回答者様にURLを送ります。 ↓ http://get.secret.jp/pt/file/1467438218.jpg（天保通宝、寛永通宝 表） http://get.secret.jp/pt/file/1467438278.jpg （天保通宝、寛永通宝裏） http://get.secret.jp/pt/file/1467438861.jpg （側面1） http://get.secret.jp/pt/file/1467438406.jpg （側面2）
歴史上の話についての質問です。 白人は先住民や黒人を奴隷扱いしていたけど、ムラート(白黒混血)が存在します。白人は奴隷身分の者と交わりを持つことに抵抗はなかったのでしょうか？ 世間の常識として黒人＝奴隷という認識であったが、個人の考え方は違ったのでしょうか？ 早急に回答よろしくお願いします。
古文書初心者です。御条目五人組書上帳に「継合勘定一切仕間敷候」とあるのですが、「継合勘定」とはどんなことなのでしょうか。教えてください。
戦国時代、代官として所領を預かる身となった時、当然その所領には領主の邸宅があるかと思われます。 ここの煮炊きなどは、いったい誰が行ったのでしょうか？ 代官として派遣された領地で、そういった人足を募ったのでしょうか？ それとも、代官が親族や一族といった者たちを一緒に連れて、館に引っ越したのでしょうか？ インターネットで少々調べてみたのですが、いまいち分からなかったので思い切って質問させていただきました。 どうかお教えいただければ幸いです。
ユダヤ人は何故迫害された？
第一次世界大戦の西部戦線では、塹壕戦のため戦線が膠着しており連合国軍、ドイツ軍ともに大きな損害を被っていましたが、ソンムの戦いでは戦車が投入されたと聞き及んでいます。それでも、連合国側は4か月にも及ぶ戦いで、イギリス軍498,000　フランス軍195,000　ドイツ軍　420,000という膨大な犠牲を出したとウィキペディアにはありました。 ここで質問なのですが、連合国軍は戦車などを投入するもほとんど前進できなかったのは、大規模な長期の準備砲撃や歩兵の大群による徒歩突撃の規模を大きくしただけで大きな前進を図っていたために連合国側に大きな損害が発生したという考えは正しいのでしょうか？ それとも、連合国側の攻撃に対し、ドイツ側は無理に陣地を固守せず柔軟に対応していたため連合国側の被害が大きくなってしまったのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
死後何年から先祖代々に？ 宗派によって違うのでしょうか？ 私は、浄土真宗ですが、死後何年で先祖代々に成るのでしょうか。 教えて下さい
フランスの国歌の名前教えてください！
戦国武将で誰が好きですか？
門徒宗の新盆
この三つの事件の原因やつながり、 当時の日本の状況を教えてください。 血盟団事件では井上準之助が殺されましたが、世界恐慌と金輸出による不況で 彼が狙われたのでしょうか？それとも政府の人間を無差別に殺したのでしょうか？ 他二つの事件との関連などもお教えください。よろしくお願いします。
世界史について少し不安な部分があります。 中国史の変法運動からの動きについてですが自分の認識の仕方があっているか確認をお願いします。 光緒帝らの立憲君主制を目指す変法運動が起こる。 これに対し保守派の西太后が巻き返しを図り、光緒帝幽閉。（戊戌の政変） 義和団事件が起こる。 清朝存続のため、西太后はかつて抑え込んだ立憲君主制の改革を進める。 という流れだと思うのですが、義和団事件の影響で西太后が立憲君主制を進めていくというのは 列強の威力を感じ、自らもそのような体制への改革を必要と感じたから という理由で合っているでしょうか？
あなたは東条英機（陸軍大臣、内閣総理大臣）を偉人だと思いますか？ ちなみに自分は彼を偉人だと思っていません。 官僚としては優秀でしたが、政治家としては無能だったと思います。 ただ、時代背景は同情できるし、悪人ではなかったとは思います。
日本史の勉強をしているのですが、｢箱館｣と教科書にはかいてあるんです。 普通は｢函館｣と書きませんか？ 昔はそういう書き方をしていた。みたいなのがあったら教えてください。
清代の皇太子の正室の事をなんと呼んでいたのでしょうか？側室などは側福晋と言うようなのですが…
家族でも見知らぬ他人でも思いやりって大事ですよね。 相手を思いやることは自然にできることではありますが、意識していないととっても難しいことだと思います。 バランスを欠く言動の人はけっこういると思います。（ボランティアがどうの、こうの一々絡めていう人など） そこで昔はだれがどうやって思いやりを教えていたんだろうと思ったので質問させてほしいと思います。 思いやりを教えることの意義と教えていた人について教えて下さい。 教えるということの意義についてもお願いします。 よろしくお願いします。
【歴史・日本史】満州国でアヘンを売りまくっていた甘粕正彦の末路を教えてください。 巨万の富を得たと思われますが、甘粕一族も甘粕財閥も有名じゃないですよね。 巨万の富を得たのに何にそのお金を使ってしまったのでしょう。
歴代内閣総理大臣のベスト10とワースト10を作ってみました。 あなたの意見をお願いします。 【ベスト】 １位：伊藤博文 → 誰もが知ってる初代宰相 ２位：吉田茂 → 戦後復興の救世主 ３位：池田勇人 → 高度経済成長を果たし、日本を欧米に並ぶ先進国に成長させた英雄。 ４位：原敬 → 強力なリーダーシップで遅れていた教育やインフラの拡充を果たす ５位：山県有朋 → 藩閥政治が嫌われるが抜群の見識・政治力の持ち主 ６位：桂太郎 → 日露戦争で日本を勝利に導いた最長任期の宰相 ７位：岸信介 → 安保改定で日本とアメリカの関係を対等に近づけた ８位：小渕恵三 → 国歌国旗法や通信傍受法などの重要法案を多数成立させた。平成では一番マトモだった宰相。 ９位：鈴木貫太郎 → 終戦の救世主。この人がいなかったら本土決戦の可能性もあった。 10位：佐藤栄作 → 沖縄復帰を果たした 敢闘賞：田中角栄 → 地方経済を向上させた政治家。ただし腐敗政治は減点、惜しくもランクインならず。 敢闘賞：高橋是清 → 首相としては地味だが大蔵大臣として多大な功績を残した 【ワースト】 １位：近衛文麿 → 太平洋戦争の黒幕で、開戦直前で責任を東条に押し付けた小心者。 ２位：東条英機 → 時代背景を考慮すると同情できる部分も多いが、政治は結果がすべてである以上、敗戦の責任は重いだろう。 ３位：鳩山由紀夫 → 戦後最低の宇宙人総理 ４位：菅直人 → 東日本大震災(福島第一原発事故)や尖閣諸島事件に対する杜撰な対応 ５位：大隈重信 → 早稲田大学創設者として有名でも、首相としては内輪揉めで内閣が崩壊したり、対華21か条要求を出して対外関係を悪化させるなど、マイナス面が多かった。 ６位：村山富市 → 阪神淡路大震災や地下鉄サリン事件への対応の遅れ。また、村山談話を発表し日本の名誉を傷つけた。 ７位：細川護熙 → 血統しか取り柄のない政治家 ８位：林銑十郎 → 予算だけ通してさっさと解散 ９位：平沼騏一郎 → 曖昧な態度で昭和天皇に嫌われた 10位：広田弘毅 → 外交官として定評があったが、首相としては軍部の操り人形でしかなかった。 敢闘賞：宇野宗佑 → 辞任した理由が恥ずかしすぎる
国王側か民衆側か、どっちだったのですか？
イギリスがEUを離脱したとゆうことはイギリスがEU加盟国に輸出をする際には関税が復活するとゆうことですよね？ 日本にイギリスの商品が輸出される際には今までは関税がかかっていたのでしょうか？ 関税はかかっていたものの、今後ポンド安が想定されるとゆうことは日本に輸出されていたイギリスの商品(例えばポール・スミス等)のブランド品は安くなるとゆうことなのでしょうか？
太平洋戦争で米軍が本土上陸した場合、日本人の被害者は多くなったのでしょうか？兵隊もあまり武器を持たず、民間人はなにもできなかった訳ですが、そんな状況下で米軍が進軍した場合、被害は甚大になったのか私は疑いを持ちます。戦史に詳しい方教えて下さい。
【歴史・日本史】日本に聖徳太子以前にお寺は存在しましたか？
世界史のテストで出題されるかもしれない問題です！ メソポタミアの統一 Ｑ、広域な国家を治めるために必要なことを次の語句を全て使い説明せよ。 　法律の公布　　官僚制　　郵便制度　 　　　 という感じの問題です... ｱｯｶﾄﾞ王国のお話です。
ランニングシャツの歴史について教えてください。日本ではいつ頃から普及したのでしょうか？
もし明治6年の政変が起きなかったら。西郷隆盛、江藤新平、桐野利秋らはどうなっていましたか？
もし西郷隆盛が征韓論を訴えず。そのまま、政府に残ったらどうなりましたか？
【日本史・聖徳太子が】人魚姫を見たことがあるとはどこの書物に記載されているのでしょうか？ 西洋には人魚姫伝説がありましたけど、当時の聖徳太子はどのようにして西洋の人魚姫の存在を知っていたのでしょう。
【古代ローマのサバジオスの手は】当時、どういう目的で使用されていたんですか？
何故、日本では近代史を教えないのでしょうか？日露戦争から先は何故か教えませんね。反日日本人に都合が悪いからですか？太平洋戦争の後から所謂、左翼思想に少しでも浸らないとインテリではないという思想が日教組を中心に蔓延して来たように思います。日露戦争には世界は日本が勝利するなんて誰ひとり思わなかった。日本は自衛の為に戦争に踏み切りました。明治天皇も伊藤博文も勝てるとは思わなかったし、ロシアもまさか負けるとは思わなかった。負け戦さを覚悟した国の国債を誰が買うというのでしょうか。ところがアメリカに居ました。ロシアでのユダヤ人の迫害を苦々しく思っていたユダヤ系アメリカ人です。その他、タイムリーに起こったレーニンのロシア革命、更に、富国強兵に勤しんでいた日本政府の国策等、偶然が重なり勝ってしまいましまた。これは明らかな自衛戦争です。こういうことも学校では教えません。日教組が左、つまりロシア寄りだからですか？綱渡りの様にスレスレで生き延びた日本、黄色い猿とロシアは読んでいました。有色人種で白人国家に勝ったのは日本が初めてでした。反日日本人はこれすらも否定する。何故ですか、大東亜戦争もマッカーサーが議会でハッキリ日本は自衛戦争だったといっています。アジアの独立国は日本だけだったわけで独立国家たらしめたのは軍艦、軍用機、戦車など軍備にあったわけですから石油を断たれたら植民地になるしかないわけです。一年も経てば日本の石油は枯渇していたわけですからやらざるを得なかったわけです。 反日日本人に聞きたい。今の日本があるのは我々の父親、祖父、曽祖父の努力のお陰ではないのですか？こんなに自国を悪くいう国民は世界中を探しても日本だけではないですか？恥ずかしいとは思わないのか反日日本人？日本は侵略戦争はやってないのだが中国、韓国の手先になるのはいい加減にして欲しい。歴史認識をしなければならないのは我々日本人ではないか？
農耕から栄えた独特な歴史があるから？
WWW2をマッカーサーは自衛の為の戦争だったといっています。あの当時、中途半端な中国を除いて独立国は日本だけで他の国は全て植民地でした。日本が独立国たりえたのは軍艦と戦闘機があったからです。日本には資源は絹糸以外はありませんでした。石油を断たれたら植民地になるしかありません。そこで大東亜共栄圏が出現するわけで白人列強を追い出してアジア諸外国を独立に導くしか日本の生きる道はないということになりました。反日日本人の皆さん、あれは本当に侵略戦争だったのでしょうか？敵将、マッカーサーが自衛戦争だったと言っているのですがね。
事実はどうなのか。 大河ドラマで、真田丸で小田原攻めを放送ちたが、小田原の北条氏に使者として遣わされたのは、真田丸では、真田信繁 軍師官兵衛では、黒田官兵衛 独眼竜政宗では、前田利家 が、太閤に降伏するように使者では入ったが 一体どれが正しいのか？ NHKは、大河ドラマは、史実に基づくとうたっているが、実際は、誰が使者として入ったのか？ この前の真田丸を見てそう思いました。 どなたか、本当は、誰が使者では入ったのか 歴史に詳しい方教えてください。
関東や東北の名馬の産地で馬体も大きくて、そこに住んでいる人（特に武士）は騎馬戦闘が得意で勇猛果敢で軍事力があった。一方の西日本は、小さくて貧弱な馬しかおらず、軍事的に弱かったって聞いたことがあります。信憑性はあるのでしょうか？
浄土真宗の過去帳に、 説明っと言って、生きている人間の名前を記入している姉夫婦ですが、良いのでしょうか。 過去帳は、亡くなった人の名前とか法名と思いますが？ 詳しい方、教えて下さい。
へんだい!!
【歴史・宮本武蔵の五輪書は】宮本武蔵が死ぬ1週間前に書き残されたってもう確定事項なのでしょうか？ どこに五輪書が宮本武蔵が死ぬ1週間前に書き残されたと記載があるのですか？ そもそも宮本武蔵は架空の人物のはず。 なぜ実在していたかのようになっていて、架空の人物なのになぜか五輪書が残されている。 どういうことなんでしょう。 宮本武蔵は複数の伝説の人を引っ付けて作られた妄想の人であると教えて貰いましたが、空想の人物は実在する五輪書を残し、しかも現存しているとなると宮本武蔵が架空の人物であるとされる通説もおかしいと感じる。 質問【宮本武蔵は複数の人物を引っ付けて作った小説なのに伝記が存在している謎を教えてください。】
日本も核開発計画があったと聞きます。 もし開発に成功していたら、戦局の劣勢をはねのけて アメリカを倒すことはできたでしょうか？
現在、原子爆弾投下により本土決戦が避けられ、多くのアメリカ人兵士の命が助かったとの原爆投下正当論をよく聞きますが、私が小学生、中学生（３０年以上前）ではアメリカが原爆を投下したので、アメリカ軍が日本と戦い勝ったようになり、ソビエトの分割統治の発言力が低下したと教えられました。それは確かですか？
現在、原子爆弾投下により本土決戦が避けられ、多くのアメリカ人兵士の命が助かったとの原爆投下正当論をよく聞きますが、私が小学生、中学生（３０年以上前）ではアメリカが原爆を投下したので、アメリカ軍が日本と戦い勝ったようになり、ソビエトの分割統治の発言力が低下したと教えられました。それは確かですか？
１９２０年代の政党は植民地主義についてどう思った？政党内異論があった？政党は植民地主義に影響があった？。。。 卒業論文ための質問だが、誰か答えしてくれませんか？
中学生1年の社会なんですが(歴史)、 ①中国に秦とか漢とかあるじゃないですか。 その時って何時代なんですか？ ②宗教とかのキリスト教とかの時は何時代ですか？後、教典ってなんですか？ ③弥生時代の時に漢書や、後漢書などがあるのですが、何が書いてあるんですか？それとその２つ(漢書・後漢書)の違いってなんですか？ ④朝貢で何で金印を貰ったんですか？ ⑤蘇我氏って豪族ですか？ ⑥蘇我氏が、教科書に大王を倒したとありますが、その後蘇我氏はどうなったんですか？ 天皇の家柄になったんですか？？ ⑦聖徳太子は誰の摂政ですか？ ⑧富本銭と和同開珎は、お金ですか？ …違いはなんですか？ ⑨平城京の時の大王って誰ですか？ 有名な貴族は藤原道長でした…？ ⑩班田収授法(ずっと自分のもの…？)と口分田(６年過ぎたらどうするの？)の意味が分かりません。 ⑪大伴家持ってなんの人ですか？歌人ですか？
ネットをやっていると良くアドで出てくるこの講演録、 http://www.prideandhistory.jp/lp/nikoumj/ydn6.html 実際に買った人、買った人から見せてもらった人に質問ですが、どうだったですか？ Amazonの五つ星で言うと。直接購読者からの評判を聞いた人でも良いので教えて下さい。 販売の仕方があからさまに怪しい感じがします。一方で、西鋭夫の経歴は本物。それに確かに日本だけ大政奉還、明治維新のような話が上手く進んだのは奇跡か裏が有るかと言う気もします。 どれくらいの根拠と説得力なんでしょう？
【日本の列に並ぶという文化は】秩序ある文化ではなく、海外から見ると軍隊的と見えるそうです。 日本人は列に並ぶことを礼儀正しい国民性と思っているようですが、外国人から見ると共産主義国家の名残りであると見えるようです。 ビックリですよね。 日本人は礼儀正しく秩序ある行動を取る文化は国民性ではなく戦争の旧日本軍の軍国主義国家の名残りだったという現実を突きつけられて、ああそうだったんだと1人納得してしまいました。 今なお日本ではいつ戦争が起こっても良いように保育所ですら幼児を列に並ばせて手を洗わせている。 戦争反対の国だと手を洗うのも自由意識を尊重するそうです。 けど、列に並ばない文化の中国は共産主義国家で軍国主義ですよね。軍事拡大させ続けている。 ということは、列に並ぶ並ばないは別に軍隊をイメージさせるものではなくやはり国民性ということになるのだろうか。 中国は他民族国家なので中国がアメリカと戦争をすると言ったら、一斉に少数民族は中国から離脱してアメリカ支援のもと独立するだろう。 日本は列に並んで全員同じ方向に進むのを好む国民性なので一枚岩の日本とバラバラの国民性の中国が戦争したら多分、田舎の中国人は戦争に駆り出されても自分がいまどこと何で戦ってるのか理解出来ずに故郷に戻る気がする。 話は逸れましたが、「日本の列に並ぶという文化は海外が指摘するように軍隊から発達した文化なのか教えてください」
元々、沖縄は独立国家だったわけで。
皆様、こんばんわ。 以前、統合失調症の歴史についてを質問したはずです。 幻覚（幻聴）と作為体験・作為思考（自我の障害）や思考障害、妄想があったかどうかを質問したはずです。 主治医の先生にもそういうようなことを質問したんですが、「物語には書いてあるけど、証明できない。証拠を知らない」と答えてきました。 今後、また主治医に聞いても同じように答えが帰ってくる可能性があるからここで質問します。 ‘精神疾患の最も古い記述としては古代ギリシャの医師ピポクラテスによる物があります。’ ―――という回答を戴いたんですが、統合失調症や高機能自閉症の病気の研究もしていたことがあったんですか？ その病気の中に幻聴と耳鳴りやさせられ体験、妄想、幻覚の症状すべてのことも記述に載っているんですか？ 幻聴と耳鳴りなどに振り回されて、その通りに行動したり動いてしまうだとか、の記述も書いてあるのなら、それを証明した回答を詳しく知りたいです。 また統合失調症（精神分裂病）の歴史上の人物をわかる範囲で全て書いて下さい。
フランス革命の話です 貴族は自分は労働などしなくても愚民どもの税金で遊んで暮らせると 民衆が飢えようがどうなろうがどうでもいいと 自分さえよければいい、という考えだった これに一般民は起こってフランス革命が起こったわけですよね アントワネットのとんでもない浪費でパンも買えない、と これだけ聞くと貴族が悪い 民衆かわいそう！たちあがれ！と思うのですが どうもその後の話では、民衆も相当なケダモノだったそうですね 刑務所を襲撃して、捕まっている貴族を裁判もなしで虐殺 しかも誰が貴族かわからんからとりあえず捕まっている者は皆殺し、と バスティーユ（だったっけか）結局殺された8割が他の犯罪とかで捕まった一般民だったそうで 9月虐殺・・これひどすぎる・・・ 貴族は9月虐殺のようなことはしないだろう・・ どっちもケダモノだと思います あなたはどっちが悪いと思いますか？
19世紀の医学の歴史上、最も医療上貢献したと思える人物と貢献内容はなんですか？
質問です。 旧日本海軍兵全員が死刑を免れたって本当ですか？？ その理由も教えてください。 詳しい方、教えてください。
質問です。 旧日本軍の階級についてです。階級順に言うと、 総司令➡副指令➡参謀総長 ですか？ それとも副指令＝参謀総長ですか？
【歴史・江戸時代の虚舟（うつろぶね）は何だったのでしょう？】もう真実は分かっているのでしょうか？ うつろ船はUFOの形をしており、上面はガラスで、下面は鉄で出来ていた。 UFOから女性が小箱を持って降り立った。 UFOには何らかの言語と思われる文字が記載されていた。 疑問1 うつろ舟は何だったのでしょう？ 疑問2 うつろ舟から出て来た女性は異国人だった。 中国系？朝鮮系の服を着ていたことからうつろ舟は当時の最先端技術である鉄とガラスで作られた船だった？ 船はカプセル型で中から開けられたが1人乗りで中国や朝鮮半島から日本に漂流してたどり着いたとして食事はどうしていたのか疑問が残る。 疑問3 女性が持っていた小箱の中身を知っていますか？ 文字は○と十と△という記号。 ただ○を△と間違えたとしたら、江戸時代にうつろ舟に乗っていた女性はハングル文字を使っていたと思われる。 江戸時代に朝鮮半島はハングル文字を既に言語化して使用していたのでしょうか？ 女性は朝鮮半島の人ですよね。ハングル文字とアジアっぽい服装。 では、うつろ舟は何だったのでしょう？ 漂流させたらどこにたどり着くか調べる調査船だったのでしょうか？
【日本で戦争が始まったら】お金の日本円の価値は無くなりますか？ 戦争時に価値が維持されるものはなんですか？
【歴史】稲作文化が食料を備蓄出来るようになったことで人類は飛躍的に成長したと学校の歴史で習いましたが、 稲作文化によって人と人との争いが生まれたという話を聞いて、人類の成長は争い(戦争)によって技術が飛躍的に成長することになり人類の科学技術は戦争のための最先端技術が人類の発展に役だったという話から考えると、 教科書の稲作文化によって食料が備蓄出来るようになって食料のためにずっと働かなくても他のことが出来る時間が出来て人類は発展したという説は間違いで、 人類の発展は稲作文化によって食料が備蓄出来るようになって食料を巡って食料自体だけでなく、その食料を作れる土地自体を奪おうと争いが生まれ、戦争によって人類は発展したと考える方が筋が通っているのでは？ 従来の説 ×稲作文化は食料を備蓄出来るようになって人類は飛躍的に発展した 私の説 稲作文化は争いを生んだ。争いによって人類は飛躍的に発展した。 稲作文化じゃなくても狩猟文化であっても肉をスモーク、燻製にする技術は生まれていたわけで食料を備蓄する技術は稲作文化に限らなかったはず。 稲作文化こそが争いを生んだ。 稲作文化によって上下関係が生まれた。 稲作文化は偉大ではなく、稲作文化こそが人類滅亡を招いた元凶であった。 狩猟文化なら上下関係も生まれていなかった。ただ家畜という技術が生まれたときに家畜を奪う家畜を育てる土地を巡って争いは生まれたはずなのでどの道、人類は争いなくして生きられない楽をしたい生き物なのでしょう。 基本人間は人が作ったものを奪って食べるという楽をしたい生き物なのです。 だから、自分で開発するより開発されたものを奪った方が歴史から見ると強盗文化の方が正当文化であって、レジに並んでちゃんと単価を払って秩序ある生活をすることを始めたのはつい最近のこと。 ということは歴史の流れで行くと、発展途上国ですらお金を払って物を買うという文化が普通となっているので戦争は無くならないと言っている人の説も覆されるかも知れない。 人類は戦争をしなくなる方向に時代は向かっている。
こんにちは。 定番がロンゲと髭、彫りの深いイケメン、それと透き通った目が印象的です。 ジーザスクライストさんが実在した個人としてのことですが、 あれだけの人物ですからその素顔を推量できる遺品がたくさんあると思うのです。 絵画に長じた弟子がいてその肖像画とか、信者の残したスケッチとか。 これが一番本物に近いと言う（言われる）肖像を紹介して下さい。
第二次世界大戦で使われた戦闘機、 桜花について教えてください！ あとその時代世界で桜花似た設計をした国はあったのでしょうか？
【世界史と日本史】人類は平和より戦争の時代の方が長かったとは本当でしょうか？ 縄文時代から現代の平成までを1年区切りにして戦争の時代だった月日と平成だった月日を数値化すると何対何ぐらいの比率になるのか教えてください。
日本陸軍は明治の健軍以来、その装備は世界の一流になったことは一度もなく常に二流であった。機械力についての精神的器局の狭小さが露骨にあり、「日本陸軍の兵器はこの程度でいい」という無意識の規定は陸軍が消滅するまで続いた。「機械力の不足は精神力で補う」という一種華麗で酔狂な夢想に酔い続けた。 以上のことは事実ですか？事実だとしたら、なぜそんな思想・方針を伝統的に持ち続けたのですか？ 日本海軍を見ても分かるように、日本の科学技術は世界で一・二だったのだから、陸軍の兵器を二流にする意味が分かりません。
６月１０日、丸焼きされた少年の遺体の身元が発見されたのですが、 ①長崎市の平和団体で原爆に関する事を収集や分析している平和グループは何という市民団体（市民グループ）なのでしょうか？ ②九州大学大学院の法医学の専門家は誰だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 “黒焦げの少年”身元判明か 長崎の原爆の爆心地付近で撮影され原爆の恐ろしさを象徴する写真として知られる「黒焦げとなった少年」の身元が、当時１３歳の中学生である可能性が高いことが長崎市の平和団体の調査によって明らかになりました。 「黒焦げとなった少年」は長崎に原爆が投下された８月１０日、旧日本軍のカメラマンの山端庸介氏が爆心地付近で撮影し、原爆の恐ろしさを象徴する写真として知られてきました。 少年の身元は戦後７１年間、不明とされてきましたが、長崎市の平和団体で原爆写真の収集と分析をしている調査部会の深堀好敏部会長らが調べたところ、当時１３歳で付近に下宿していた瓊浦中学校の１年生、谷崎昭治さんである可能性が高いことが明らかになりました。 この写真については調査部会が２０１５年７月、長崎市の長崎市立図書館で開いた写真展で展示したところ、会場を訪れた女性が「兄に似ている」と話したため、九州大学大学院の法医学の専門家に鑑定を依頼したということです。 鑑定では少年の顔の輪郭や目の形などが谷サキさんとよく似ていることがわかり、同一人物の可能性が高いという結論になったということです。 調査部会の会見に同席した谷サキさんの妹の西川美代子さん（７８）は「兄の遺品は被爆した水筒と傘の骨だけでした。こんな形で写真が手に入るとは夢にも思いませんでした」と涙ながらに話していました。 長崎に投下された原爆では、昭和２０年だけで７万人以上が亡くなったとされ、長崎市によりますと、遺骨などが残るものの、いまだに身元の分からない人は８９６４人います。 これらの人たちの遺骨は、長崎市の平和公園のそばにある無縁死没者追悼祈念堂に安置されています。 長崎市は１９９０年から毎年遺骨を遺族らのもとに返そうと、かろうじて名前が分かっている死没者をポスターで掲示していて、去年も１２２人の名前が張り出されました。 しかし長崎市によりますと、問い合わせは年々少なくなっており、２００６年に２人の兄弟の遺骨が親族に引き取られたのを最後に、身元が判明した遺骨はないということです。 06月13日　21時43分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033077751. …
平安〜江戸時代の皇族の人達が一般庶民の人達と遊んだりしたのでしょうか？ 皇族の遊び相手として。
独裁時代に国民党は米国に従属しており、米国一辺倒の反日政策が行われていたといいますが、その反日政策の意義とは何でしょう？ 脱日本化・親米化を図ったといいますが、なぜわざわざそうする必要があったのかがわかりません。 反日政策の意図を教えていただけるとありがたいです。お願いします。
歴代の内閣総理大臣をランク付けしてみました。  基本的に首相在任中のみの評価で、首相でなかった時の実績は考慮していません。  あなたの意見をお願いします。 【S】国史に長く刻まれるべき名宰相、3人  伊藤博文 吉田茂 池田勇人   【A】歴史的偉業を果たした宰相、6人  山県有朋 桂太郎 原敬 鈴木貫太郎 岸信介 佐藤栄作   【B】総理大臣としての責任は十分果たした、8人  西園寺公望 山本権兵衛  高橋是清(大蔵大臣としてはS)  加藤友三郎 加藤高明 中曽根康弘 小渕恵三 安倍晋三(暫定)   【C】功績・弊害ともに大きかった、10人  黒田清隆 松方正義 田中義一 浜口雄幸 幣原喜重郎 田中角栄(功罪ともに大きい首相の代表格) 福田赳夫 大平正芳 竹下登 小泉純一郎   【D】良くも悪くも目立たなかった、10人  寺内正毅 若槻礼次郎 犬養毅 斎藤実 岡田啓介 芦田均 鳩山一郎 三木武夫 橋本龍太郎 麻生太郎   【E】評価点全く無し、15人  大隈重信(大学創設者として有名でも、政治家としては意外と無能だった印象)  清浦奎吾 広田弘毅 林銑十郎 平沼騏一郎 阿部信行  米内光政(海軍大臣としてはともかく、首相としては評価点が全く無い)  小磯国昭 片山哲 鈴木善幸 海部俊樹 宮沢喜一 森喜朗 福田康夫 野田佳彦   【F】国家に甚大な害をもたらした、4人  東条英機 細川護熙 村山富市 菅直人   【G】論外、2人  近衛文麿 鳩山由紀夫   【保留】在職期間が短い(3か月未満)ため評価不能、4人  東久邇宮稔彦王 石橋湛山 宇野宗佑 羽田孜
戦後７０年も経過して、いつもでも米軍が沖縄を植民地みたいに扱い、駐留するのはそろそろこの辺でおしまいとはならないのでしょうか？そんなことしたら中国がこの世の春を謳歌するのでしょうか？別に中国になっても良いと考える沖縄の人達も多いと聞きました。本当ですか？
サムソンとは、歴史上の 人物ですか？
日本一濁音数が多い汚らしいことこの上ない地名であって 存在が50年経ても信じられぬ故 区画整理などで人為的に作ったとしか思えず。
第二次世界大戦時、ナチスドイツはソ連に戦いを挑み、首都であるモスクワまで攻めのぼりましたが、最後は猛烈な反撃を受けて大惨敗を喫しました。 でも、ナチスドイツはソ連と戦う一方で西部戦線でアメリカやイギリスとも戦っており、ソ連はレンドリース法によりアメリカ合衆国から膨大な軍需物資の提供を受けていたといわれます。 このように考えると、ソ連とドイツが１対１で戦ったと仮定すればドイツはもう少し強かったと考えられますし、ソ連はもう少し弱かったと考えられます。 歴史に「もしも」がないことは確かですが、国としての純粋な軍事力でみればどちらが強かったと考えられるでしょうか。
世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 初期イスラーム世界のセルジューク朝はどこの国あるいは民族に滅ぼされたのでしょうか？お教えください！
私は大学で「西洋史概論」の授業を取っています。 その内容について疑問を抱きましたので質問させていただきます。 科目名が「西洋史概論」なので、古代から始まって現代までの歴史の流れが扱われると私は思い登録しました。シラバスにもそう書かれていました。ところが実際の中身は宗教、もっと言うならばキリスト教で、話の中心はすべてキリスト教で、聖書がなんたら、修道院がどうのこうの、あるいは布教してるのか、と思われる話もあります。西洋史とはあまりにもかけ離れている上、学校というところは宗教に関して中立であるべきだと思ってます。友人も同感だといいます。大学に対して、信教の自由に反するという理由でクレームをつけることはできますか？
いつから乳房が恥部になったのかよくわからない。私は68歳になるが昔は公然とバスの中だろうが電車の中だろうが、お構い無しに乳房を出して授乳していました。女性は何故に乳房を恥部にしたのやらと思います。和歌にはたらちねのという母親のrepresentative wordがある。スケベな気持ちが起こらないのは私だけでしょうか。この乳房の歴史をご存知の方、乳房にが恥部になった歴史を教えていただきたい。
美女が多い地というとよく言われるのが京都・福岡・秋田です。 で、ものの本には久留米だというのが根強い説です。京都・福岡・秋田については 都があったと考えれば納得です。秋田というのは有力者が赴任の際、 美女を連れていったというのは本当らしいです。名字に名残があるようです。 ところで久留米については何なのでしょうね。実は久留米に行った際、びっくりする ような美形がいて納得しましたけど。もしかして筑後平野に邪馬台国があったとか どう思います？
小説の参考にしたいのですが戦艦をに2隻以上保有していてかつ空軍も第二次世界大戦に参加しているとなると ランキングしたらどうなりますか？１位は余裕の米ぐらいしかわからないです...
孔子について質問です。 孔子の経済観とはどのようなものだったのでしょうか？
世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 初期イスラーム世界のセルジューク朝はどこの国あるいは民族に滅ぼされたのでしょうか？お教えください！
世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 前漢の時代に、董仲舒の提案により儒学が官学となったと教科書に書いてあったのですが、これ以前の官学あるいは宗教はありましたか？ お願いします
世界史に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 月氏、大月氏って何ですか？そもそも違うものでしょうか？また成立年や没落年も分かりませんでした。 教科書を読んでも分かりませんでした…(というより載ってません) よろしくお願いします
掛け軸や屏風の上部の赤や白（緑もある？）の四角は何の意味があるのでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えてください。
同じく「B面昭和史」も読むべきでしょうか？
ナウマンゾウはなぜ滅びてしまったのでしょうか？
ナチスって共産主義より手ぬるいですよね？
歴史漫画で、日本史を網羅しているか知りたいです。 弥生時代（邪馬台国）　火の鳥　黎明編 飛鳥時代　日出処の天子 奈良時代　火の鳥　鳳凰編 平安時代（源平）　遮那王義経　等多数 鎌倉時代（元寇）　アンゴルモア 元寇合戦記 室町時代（戦国時代）　多数 江戸時代（明治維新）　多数 私が知っているのではスカスカです。 いいものがあったら教えていただけませんでしょうか。
歴史の人物の肖像画とか調べてて思ったことなのですが、添付してある画像のように頭に布を巻いているのって何かしらの意味があるのでしょうか？
日本にある都道府県のお城
日本史についてです。 末期養子の禁は跡継ぎのいない大名が、死の間際に養子を取ることを禁止したものですが、なぜ禁止したのでしょうか？
一万石　大名には家来は何人ぐらいいたのでしょうか また　家来は毎日どのような生活をしていたのでしょうか
柳地蔵って、どのような　お地蔵様ですか？ 地元の　お地蔵様ですが、 詳しい方、教えて下さい。
誤認はしかたないとして最初に出版した著書の撃墜数からその後に2倍以上に膨らませたのは少しでも戦果を増やしたいというスケベ心があったからで、宙返りや外人看護婦見逃しの嘘もリップサービスでいいでしょう。でも死んだ列機を抹消したりするのはやっちゃいけない嘘だと思います。晩年はさらに嘘を重ね、ねずみ講を始めたり、左翼化して天皇批判や侵略戦争への謝罪を要求していましたが、私には坂井の行動が人によく見られようとしているようにしか見えませんでした。 みなさんが知っている坂井三郎の嘘を教えてください。
幹部でもない岩本が戦争責任を問われることはあるのでしょうか。ドイツはエースの士官が裁かれてますが、日本でもそういったことがあったということですか？岩本以外にもエースが公職追放にされましたか？
日本が第２次世界大戦でもうダメだと降伏した理由はなんですか？原爆を落とされたためですか？ソ連の参戦ですか？
パイロット万年筆の前進
私の地元の地域に、御座います。お社 昔は、たくさんの、参拝(地元の方々) 正一位西覚大明神　神様をお祀りしてあります。 正一位西覚大明神　神様って、分かりません。 ご存じの方、教えて下さい。
戦国時代が家康で終結したのは、政略結婚の繰り返しで、日本中が親戚だらけになった からではないかと勝手に想像したのですが、学術的にはそうした見解を述べている方は いるのでしょうか？よろしくお願いします。
【江戸時代の話】「江戸っ子は宵越しの銭は持たない」は「江戸は火事が多かったから」、「銀行が無かったから」、「そもそも江戸っ子は貧乏だった」という3大理由がインターネット上に挙げられていますが多分間違っていますよね？ 江戸時代、江戸は火事が多かったので頼母子講(たのもしこう)という相互会があった。 少額を毎月12人から集めて12人分を1人に渡す。これを1年間繰り返して12人が1年のうち1ヶ月だけ大金を得ることが出来る銀行のような仕組みがあった。 この事実で仮説1の火事が多かったから宵越しの銭は持たなかったとうう説は間違いとわかる。 大金が回ってくる仕組みを火事が多いので大金を持たなかったという江戸っ子の説は矛盾に気付く。 2つ目の仮説。銀行はなかった。けれども頼母子講という少額を積み立てて大金を引き出す銀行みたいな仕組みがあったのでこれも嘘の仮説だと分かる。 最後の仮説の江戸っ子は貧乏だったという説。 江戸時代に流通していた通貨は金貨、銀貨、銭貨の3種類。 銭貨の価値は現在の価値で50円程度。 江戸時代の江戸っ子の日当が50円程度だった？ 金貨の価値が20万円程度だった。 江戸時代の大工に月収は2万円。2万円/30日で日当で666円。 1日銭貨を13枚。 当時の大工は高給取りだったとすると一般庶民のブルーワーカーは大工がホワイトカラー職で現代の月収50万円職に値すると一般庶民のブルーワーカーの月収は25万円として6枚。 で、1日6枚で飯が3食で銭貨3枚が余る。で、相互会に毎日銭貨3枚を預けると月で99枚。1枚50円で5000円。 金貨が20万円なので月5000円で12人で相互会を組んでいるので年1回月収が6万円のときがある。 年1回大金を掴んでも6万円なら江戸っ子は20万円の価値がある金貨を一生見ることがなかったのかも知れない。 ということは、江戸っ子は宵越しの銭は持たないの話には続きがあって、(けど江戸っ子は銭貨を大金の銀貨に変えて貯金していた)。要するに1番価値がない銭貨を持たないで銀行(相互会)に預けて大金にするという仕組みが江戸にはあったので当時の人は江戸の仕組みを珍しく思い、「江戸には銀行という仕組みがある」ということを「江戸っ子は宵越しの銭は持たない」と表現したのが真相ですかね。
【日本史・織田信長の死際の行動の謎】織田信長は本能寺に滞在中に家臣の明智光秀が攻めて来たという一報を受けて、自分が普段座る鎮座に影武者の家臣を置いてその影武者に短い手槍を渡した。 織田信長本人は奥の間に移動して、明智光秀が攻め込む前に自害することを決意してすぐに自害用に家臣を連れて奥の間に行き介錯(かいしゃく)=自ら切腹した織田信長の首を跳ねる役の家臣を同行させて奥の間で自害した。 明智光秀がまだ攻め込こんでいないのになぜ明智光秀が攻め込むという一報を聞いて、明智光秀が攻め込む前に奥の間で自害したのか。 自害する必要がどこにあった？ なぜ織田信長は明智光秀と戦うという選択ではなく、最初から自害の道を選んでいたのか不思議じゃないですか？ おかしな話ですよね。 何かひっかかりませんか？
芸備線の　国鉄時代に　矢神から　広島間の　時刻表を　みたいのです　それは　当時戦死した父が乗車した　列車の　時刻表を知りたいのです。 ご存知でしたら　お願いします。
先日、帰宅途中の車内で教科書の記述についてのニュースがカーラジオで流れました。 私は助手席に乗っていたのですが南京大虐殺についての記述のことで意見を出し合いました。 私「教科書は通説を記載してその流れを頭に入れておくためのものなのに未だ議論のあることをあたかも歴史的事実として認められているかのように記述するのはどうかと思う。」 運転者「南京大虐殺は確かにあったのだから記述すべきでそれをさせないようにしようとする勢力があるから非常に今の日本は危険だ。」 私「あったかどうかは今議論のあるところでそれは一級資料を基に明らかにされるべきで、まだあったとは誰も言い切れないし、なかったともまた言い切れないのではないか」 運転者「そんなこと言っていたら歴史そのものが何も明らかにできない。そんなことを言って戦前に戻そうとする勢力が・・・ となったので正直疲れてきて「もういいけど・・・」 と言ったら「そもそもあなたが言い出したのにすぐそういうことを言う」 と言われたので何も言いませんでした。 この問題に関してその人を説得して自分の意見をわかってもらうにはどうすればいいですか？
【アメリカの謎】なぜブッシュ大統領は戦争に走ったのでしょう？ その歴史的事例をアメリカ国内ではどのように分析が終わっているのでしょうか？ 本当にブッシュ大統領は石油利権のためにイラク戦争に踏み込んだのでしょうか？ ブッシュ大統領は何に駆り立てられて戦争に走ったのか事後分析の結果を教えてください。 小泉純一郎首相とブッシュ大統領の仲の良さからそんな過激派で戦争に踏み込むような性格にブッシュ大統領は見えないのです。 ブッシュ大統領はバカなので軍部にハメられたという話もありますが、結局は石油利権が本命だったのか軍部にまんまとハメられたのが本命だったのでしょうか？ 本当の真実の分析はもう終わってますか？
第二次世界大戦でドイツとイタリアが降伏したときには領土として失った地域はあるのですか。日本の場合のように-----
近代史で最も不可解なのは、ナチスドイツに国土を徹底的に破壊され、同盟国（？）のアメリカとは政治体制が全く異なるため本来なら対立せざるを得ないはずのスターリン体制のソ連がなぜか第二次大戦に大勝し、更に戦後には東欧や中国にまで勢力を増していることです。 もし、ドイツと日本が協力してソ連を挟撃したら滅亡せざるを得なかったでしょうし、アメリカ、イギリスなどの西側諸国がソ連を見捨てたらこれまた滅亡せざるを得なかったように思います。 外交を一歩間違えれば世界中が反ファシズムが反社会主義の空気になりかねない当時の国際情勢の下、国家存亡の危機をすり抜け、逆に勢力を拡大したソ連の外交力、危機管理能力は神がかったもののように思います。 ソ連が第二次大戦に勝てたのは奇跡のようなものだったのではないでしょうか。
どうしても原爆というと広島が強く印象が出てしまいます。 でも実際は長崎にも落とされているわけですが 何故広島というと原爆というイメージが強く出て長崎ですと 広島並みのイメージが出てこないのでしょうか? 今回の訪問に限らず終戦記念日になると広島のほうが多く取り上げられている感じもします。 広島の原爆と長崎の原爆は何が違うのでしょうか?
【日本史で】士農工商が無かったとニュースでやってましたが、士農工商は無かったとすると誰でも侍、武士になれたってことでしょうか？ 農民が戦後に行って、死んだ武士の身包み(鎧)と刀を拾えば、次の日から侍の刀をタダで手に入れたので農民から武士と名乗れた？ 放浪、浪人武士はそんな感じだった？
戦国時代で言えば、毛利元就、真田昌幸あたりが謀略屋として 有名です。個人的に戦国時代は好きなので、多分戦国時代は大体知っているのですが、 外国やほかの時代のあまり知られていない謀略とかはあるのですか？ よろしくお願いします。
オバマ大統領が広島に来ることについて 塩野七生さんが（インタビューされて）コメントを出していた らしいのですが、そのコメントはどう いう内容のものだったのでしょうか。塩野さんの イデオロギーはどういったものなんですか。
押入れの中からこれが出てきたのですがこれを知ってる人はいますか？
日本が戦争に負けた直後の混乱期に何があったか詳しく聞きたいです。 よろしくお願いします。
日本書紀以外に記述がないという噂を聞きました。 これは本当のことなんですか？ もし本当ならなぜ教科書から消えないのでしょうか教えてくださいお願いします
世界史の中で、牽引型リーダーはよく見られるんですが、調節型のボトムアップ型リーダーといえばだれを想像しますか？ よろしくお願いします。
平和主義者？ よく歴女とか言って、戦国史を語るけど、どうして大東亜戦争の事になると、日本を否定的にとらえる方が多いのでありますか？
藤原定家が蓮生法師に秀歌百首を贈ったことが定家の日記「明月記」にありますが、 それによると「嘉禎元年五月二十七日」の日付で記帳されています。 ところが「文暦二年五月二十七日」という学者・研究者もいます。 西暦１２３５年は嘉禎元年なのか文暦二年なのか、どちらでしょうか。 問題は「五月二十七日」が、「文暦」から「嘉禎」に切り替わる前なのか 後なのか、ということになるでしょうか。 教えてください。
第二次世界大戦日本は何故アメリカに戦争をしかけたのか？
ふと、思ったのですが日本の真珠湾攻撃は宣戦布告が間に合わず結果的に卑怯な攻撃で、太平洋戦争を始めたきっかけとなっています。ならば謝罪はしなくて良いのですかね？　特に布告なしで攻撃されて亡くなった米国海軍軍人はかなりの人数と聞いております。
豊臣秀吉は、なぜ将軍にならずに関白になったのかを疑問に感じました。実は、私は家庭教師をしていて、生徒から質問されたのですが正直うまく答えられませんでした。どなたか、正確にわかる方がいらっしゃいましたらお答願いますでしょうか。
満州国は日本の傀儡国家と言うより、関東軍の独立国家でしょうか？ 関東軍は日本政府無視の独断行動で満州国を作ったとかなんとか。阿片密売の独自財源まで持ってたとか。
江戸末期か明治らしきガラス焼き付け写真我が家に伝わりますが、どのような利用方法ありますか？ 捨てるのは簡単ですが利用価値あるなら提供したい。
フランスのルイ14世が言ったとされる 「朕は国家なり」(L'Etat, c'est moi) に類する、偉人賢人が名乗る際の名言を知らないでしょうか？
先日乗った電車内の日能研の問題です。 だいたい以下のような問題でした。 「旧石器時代の遺跡からは弓はほとんど出土していない。 しかし弥生時代の遺跡からは弓が出土している。 これについて、旧石器時代よりも弥生時代のほうが気温が高くなっていることと 関連付けて40文字以内で説明せよ」 学生時代、歴史の勉強をさぼっていたのでわかりません。 どなたか、教えてください。
・インドシナ戦争では、ベトナム人は南も北もなく、民族一丸となって独立を目指し戦っていたのですよね？ ・ベトナム戦争では、ベトナム人は南北で分裂して、ベトナム人同士で争っていたのでしょうか？ それとも、北と南、社会主義国と資本主義国からそれぞれ支援を受けて 敵方の多国籍軍（ベトナム人以外）を追い出そうとしていたのでしょうか？ そもそもベトナム人同士は争っていたのですか？ ・各国の目的は ベトナム⇨独立したい アメリカ⇨社会主義国から守りたい 中国、ソ連⇨社会主義国にしたい で合ってますでしょうか...？ よろしくお願いします。
何故、日本兵は万歳突撃と玉砕をしたのかの問いに戦陣訓と内務班だと答えが返ってくるのですが、戦陣訓はある意味、当たっているのです。事実、米軍の日本人捕虜に対する虐殺、虐待はあったんです。捕虜を輸送機から投げ落としたり、並べて銃殺したりと沢山ありました。人種差別から来る戦場の悲劇でした。彼等、米兵は黄色い猿と呼んでいたのも事実です。
縣という文字はアガタ、サト、ムラなどの読みがありますが、明治になって今のような行政区画の一つの意味になりました。この文字が、三治制の一つに選ばれた経緯について教えていただきたいと思います。
現在の天皇の家系は、南北朝時代の北朝の家系なんでしょうか？
【宗教】日本の水の神様は娑伽羅竜王(しゃからりゅうおう)ですが、どこからその神の姿が出来上がったのですか？ いつの時代に娑伽羅竜王は神仏化されて今の実像になったのか教えてください。 水からなぜその姿になっていったのか日本史の歴史を教えてください。 水から顔が作られて像が出来る不思議。
草鞋の種類ですが、ちいわらじは乳井草鞋と書きますか。至急教えてください。
龍勢というものがありますが あれをミサイルとして使ったことはあるのでしょうか？？ クラスター爆弾みたいに中に子弾を仕込んだりできたんですか？ これを使った武将はいるんでしょうか？
日本の屋根がどのように変化してきたのかをおしえてください
先日、大宰府の九州国立博物館で「始皇帝と大兵馬俑展」 http://www.kyuhaku.jp/exhibition/exhibition_s43. … を観て来ました。 期待に違わぬ内容で、素晴らしいの一言でした。 「始皇帝と大兵馬俑展」以外の常設展も駆け足で観ましたが ４３０円！（これは常設展のみの入場料ですが）で重文　国宝級の展示品をこれだけ 観られるとは...コストパフォーマンスが良すぎます。 ただ、北部九州の古代～近世の通史と大陸との交流を勉強し直してから観ないと 効果半減かも....と思いました。 常設展を観る前に、常設展の展示内容の理解が深まるような「参考書」が ありましたら御紹介下さいませんか。
日本兵は何故、降伏せずに万歳突撃で玉するまで戦ったのでしょうか？
お守りの期間について お守りの件ですが？ もう一年以上になります。 お守りの有効期間って一年って　いょ～く聞きますが？ このお守りを手放したくありません。 数年間保有(身に付けても良いのでしょうか) それとも、近くの神仏に納めた方が良いのでしょうか。 このお守りは、遠方（信州善光寺） 私は、近畿地区　よろしくお願いします。
浄土真宗で、ございます。 母親が、他界して、８０日を超えましたが、未だに、俗名(戒名)が、ございません。 過去帳に記載されてません。祖父母・父・は記載されてます。 現在、お寺が無くなり、他方に在中しています。 教えて下さい？ 過去帳に記載ない場合は、供養されていないのでしょうか？ 毎日、線香、お光、ごはん、水、その他お供え物、南無阿弥陀仏(お念仏)１０回 過去帳記載は、お坊さん、それとも親族でも良いのですか。 詳しい方教えて下さい
武士の時代、殿様や一国一城の主とは、どの辺りの地位から言われていたのですか？
「藩主=大名」ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
【坂本龍馬の子孫が】兵庫県神戸市の長田区にいるそうです。 なぜ坂本龍馬の子孫が神戸に住んでいるのでしょう？ どういう経緯で神戸に坂本龍馬の子孫が住むことになったのか推測してください。 あと坂本龍馬の子孫なのにお金持ちの街ではなく下町の長田に住んでいるのも不思議です。 あと偉人の子孫の大半が母方の家系で繋がっていってます。 男が産まれても早い代で家系が途絶えてます。 なぜ女方の家系図の方が延命していって、男方の家系図は3、4代で滅びるのでしょう。 女方の家系図は5代目以上に伸びていくのに。 男は金持ちの家系に産まれても独身で家系が途切れる。 なぜでしょう。
禅宗の黄檗宗は日本に入ってきてからどのような人達の間で広まっていったのでしょうか？
歴史に詳しい方にお聞きします。 今年の大河ドラマを視聴し始めて疑問に思っていたことがありまして、真田安房守昌幸の安房守という位(なのでしょうか？)は、どんな理由で付けられたのですか？また、どのような役割を果たす位なのでしょうか？ 昌幸自身が安房国の出身ならば納得が出来るのですが、彼が生まれ育ち、そして治めていた国は信濃国だったはずです。 一応他のサイトも閲覧したのですが分からなかったので質問させていただきます。宜しくお願いします。
弓矢（クロスボウなどの機械弓は含まない、ロード・オブ・ザ・リングのレゴラスが扱っているようなものを想像して頂けたら）による狩猟について、その方法や狩人たちの生活について知りたいと思っています。 猟銃やクロスボウを使用した狩りの資料は、狩猟に関わっている方の本、ブログ、動画から集めているのですが、弓と銃では性能の差から狙う部位など勝手が違うと思うので、その時代のことが分かる資料があれば教えて頂きたいです。 狩猟が盛んだったとされる旧石器・縄文時代について書かれた本が良いのでしょうか。 またコンパウンドボウでの狩猟は、やはり参考にはならないでしょうか。 何かご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
大政奉還から真珠湾攻撃まで僅かに87年しか経っていません。日本という国は何故、世界には例を観ない発展遂げたと思いますか？
検閲だけでも大勢の人が働いてどえらい金がかかったと思うのです。 その分は日本に請求されたのでしょうか？ されてないとしたら、アメリカは金かけた分だけメリットを得ようとして当然ですよね。 日本はアメリカのポチ ということがよく言われますが、アメリカからすると、 あんだけ人が死んで金かけて、また噛み付かれたんじゃたまったもんじゃないですよね。 詳しい方、お願いします。
なぜ古代の都が大和（飛鳥京・藤原京・平城京など）に作られたのですか。 なぜ、古代の英雄は、大和を目指したのですか。 九州や出雲、河内ではなく、生駒山を越えた大和だったのですか。
2chとかにイエスキリストが存在したかどうかの板ありますか？ また真実に迫ったイエスキリストがいたかどうかの謎を紹介しているブログを教えてください
世界をリードする国は悲惨な戦争を防ぐために具体的に何をすればよかったのでしょうか･･･
14-8-1とか、住所ありますが 近年になって、住所をグーグルマップなどで入力すれば、 場所が分かります。 しかし、昔は地図と電信柱でしかわかりません。 出前や、ピザ屋、郵便、新聞配達のバイクの 人達は、住所だけで場所がすぐに分かったのですか？ あと、学校の先生も家庭訪問しますが 生徒の家分かったのですか？ 確かこの辺のはず？とか、探すこともあったのですか？
源頼朝は娘の大姫を後鳥羽天皇の妃にしようとしましたが、大姫が亡くなってしまいもう一人の娘を妃にしようとしていた矢先、落馬事故で亡くなったそうですが、もし大姫が生きていてそのまま妃になったら、どうなっていたのでしょうか？
こんにちは。 先日歴史専門のカナダ人の先生が「昔、日本で津波があったときに、米が波を吸収して災害を免れた」と言っていたのですが、このような事実はあったのでしょうか？インターネットで調べたのですが、ヒットしなかったので、質問させていただきました。
歴史ファンの方にご意見をうかがってみたいと思い、質問させていただきます。 とても好きな歴史上の人物がキャラクター化されているとして、それが足もと（地面など）に印刷されていることに抵抗はありますでしょうか？ たとえば玄関マットやマンホールのフタなどにキャラクターの顔があって、それを足で踏むことになる場合など…、 けっしてその人物をけなしているようなデザインではないとしても、やはり抵抗があるものでしょうか。 質問をかえるとすると、 踏むなんて！…というような怒りをおぼえるファンのかたにも、ご納得いただけるような説明は、どうにかできるものでしょうか？ 見解をお聞かせいただきたく、どうぞよろしくお願い申し上げます。
例えば、貴族令嬢が盲目になった場合、その人はどんな扱いを受け、どのような人生を送るのでしょうか。
吉田茂って要するに日本が経済力を持てば後から軍事力も勝手に着いてくるからしばらくは軽武装でいいって考え方だったんですか？
凄い政策とか、先見の明とか教えてください。
冥加金をとっていたにも関わらず、幕府の財政が次第にヤバくなっていったのは何故なのでしょう？ どなたか詳しい方、お願いします。
ナノメーターとマイクロメーターとオングストロームってどんな単位ですか？ 詳しい説明ありますか？
【なぜ塩を撒くと身を清められたり厄払いになったりするようになったのですか？】これはどういう歴史からですか？
【昔は13歳になると寺参りをする習慣が昔の日本にあったそうです】大阪の十三というのはこの十三参りの意味があっての知名なのでしょうか？ 大阪の十三と虚空蔵菩薩は関係性があるのか教えてください。 あと虚空蔵菩薩というのはどういう神様ですか？ 虚空蔵菩薩の歴史も教えてください。
アメリカは南北戦争が長引き、ヨーロッパも巻き込まれ、中国は意外と強かった・・・ということにしておきましょう。 日本では、藩による独占ビジネスに成功したところ・・・薩摩藩としましょう・・・が力をつけて挙兵。九州を制圧する。同時に商人からビジネスを略奪。給料制にしてしまう。もちろん農民の借金は全部チャラにする。すると、この噂が四国、中国地方に伝わり各地で薩摩産いらっしゃいとばかり一揆が発生。混乱に乗じ、薩摩は短期間に四国、中国をも制する。 大阪商人はこれをみて青ざめ、幕府に申しでる。「今までの借金チャラにして、しかも軍資金を寄付しますので薩摩をぶっ潰してください」幕府はその金で大軍を整える。 ここで薩摩藩は扇動作戦を展開。島津に組みすれば借金はチャラ、商人の財産は没収。みんなにお金も仕事も分配します。税金はあんまり取らないし百姓を可愛がります。半分、民主主義にします。幕府は商人とグルです。悪いのは商人です。 この作戦がマンマとハマって大阪は放火によって火の海に。 薩摩は大阪まで進出。 江戸の商人たちは大阪の二の舞はゴメンだとばかりに幕府を説得。自分たちにそこそこ都合の良い条件で江戸無血開城する。 かくして島津幕府は封建制度を大幅に緩めて近代国家を樹立する。 ・・・素人考えなのでたぶん、ありえないと思います。そこのところを歴史と政治に詳しい皆さん、ご教授ください。よろしくお願いします。
旧日本軍の徴兵検査から現役兵として入隊するまでの経緯について質問です。 私の大伯父や親戚にも多く現役兵として陸軍に入営して戦死しました。 というか、帰ってきた者が一人もいませんでした。 全員戦死です。 書籍で調べて、戦前は二十歳になると本籍地のある地元の小学校や公会堂のような場所で徴兵検査を受けたそうです。皆、甲種か乙種合格で戦場に行ったと聞いています。 書籍で調べてもなおわからない事があったので質問させて頂きます。 １、二十歳の徴兵検査は、役場の兵事係が通知書を手渡ししたのでしょうか？ それとも、郵便で通知書のようなものが送られてきたのでしょうか？ そういう通知書の画像を見た事がないので知りたくなりました。 ２、徴兵検査の後、現役兵として入営が決まった者は「現役兵証書」というものが来たらしいのですが、その「現役兵証書」も役場の兵事係がどこかのタイミングで赤紙と同じように各家に持参したのでしょうか？ また、その時に家族や本人は「自分は現役兵として戦地に行く」事を知ったのでしょうか？ ３、私の大伯父の場合は、実家は香川県ですが大阪で就職していました。 徴兵検査時には帰郷したと思いますが、翌年１月の入営の時期まではまた大阪に戻って仕事をしていたのか謎です（どういう理由か知りませんが、大伯父もその他の親戚も１月に入営しています。当時は１月に入営するのが一般的だったのかな？と勝手に想像しておりますが）。 上記のとおり、徴兵検査の後にどのようにして現役兵として決定されるのか、またどのタイミングで決まるのかわかりません。 相当に期間があるのなら、大伯父は一度大阪に戻っていたと推測されるのですが。 ４、最後に徴兵検査は二十歳になる年の何月頃に実施されていたのでしょうか？ このあたりの事情に詳しい方がおられましたら、ご教示頂けると幸いです。 また、もし詳しく書かれている書籍などありましたら併せてご紹介願います。
勝海舟って、何をした人ですか？？
中2で習った歴史についての質問です。 徳川慶喜が大政奉還をした理由はなんででしょうか？薩長同盟は、そんなに権力をもっていたんですか？そんな急に権力を朝廷に返したりして、幕府側の人は納得いったんでしょうか？ その後の戊辰戦争で、旧幕府軍VS新政府軍で、旧幕府軍は誰がいたんでしょうか？ なぜ旧幕府軍は負けたんですか？ このへんの流れがよく分からないので、お願いします
日本は幕末にペリーによる黒船来航があったため、大国アメリカから恫喝されて開国したというイメージが強いですが、当時の大国といえばイギリスやフランス、ロシアが圧倒的であり、アメリカはウィーン体制化の５大国にも入っていない、辺境の小国であったようです。 １９世紀中盤といえば、アメリカは独立後に成長を続けていたものの、米墨戦争や南北戦争といった戦争が多発した混乱期であり、国力の面ではイギリスやフランス、ロシアには到底及ばないものでした。 一方、日本については１７世紀前半までは西欧諸国と大差ない軍事力・経済力を持っていたものの、１８世紀になると差をつけられ、１９世紀にはイギリスやフランス、ロシアには到底及ばないほどの国力にまで転落します。 １９世紀中盤、イギリスやフランス、ロシアなどの大国に到底及ばななかった小国であった日本とアメリカの両国は、国力についてはどちらがが上だったと考えられるでしょうか。 なお、日本については天保の改革終了後、アメリカについては米墨戦争終了後、南北戦争開始前を想定しています。
安全保障条約（新安保：60年の方）は、何が問題で、「安保闘争」にまで発展したのでしょうか？ ・集団的自衛権→憲法9条 ・旧安保よりはましになったものの、まだ片務的だった（？？）。 ・アメリカよりも、親ソ連の道をとるべきだ？ ・岸首相の、強行採決という、そのやり方？ 当時、もっとも問題視されていたことは何だったのでしょうか？ 以上4点は見当はずれなことも書いてあるかもしれません。抜け漏れがあるかもしれません。 できれば、重要度順に教えていただきたいです。 また、簡単に調べられるものでもないでしょうが、国民のどれほどが、「安保反対」だったのでしょうか？　意識調査のようなものがあれば、あわせて知りたいです。 よろしくお願いいたします。
【ミズノは創業110年だ】そうですが、戦前は何を作っていたのでしょうか？ スニーカーって創業110年の後半の話ですよね？ 戦前は何の会社だったのか知りたいです。
山本周五郎原作、黒澤明脚本、黒澤組の助監督だった小泉堯史が初メガホンを取った映画「雨あがる」を見ました。寺尾聰が、「やさしく」、且つ「朗らかな」サムライを見事に演じていました。 近年は、時代劇やドラマでも、こうした「やさしく」、且つ「朗らかな」男性像が描かれるケースが多いような気がします。NHKだけ取ってみても、大河ドラマでは、男女が分け隔てなく言葉を交わすシーンが多いようですし、朝の連続テレビ小説でも、元々女性ヒロインを表に際立たせようという配慮があるにしても、男性登場人物の「やさしさ」や「朗らかさ」が自然と目に付きます。象徴的によく見かけるのは、「妻に対してすら、敬語を使う夫」の存在です。「雨あがる」の主人公もそうでした。 （ひとつ付け加えれば、少し前にも、高倉健のように、「やさしい」男性像は描かれていたと思います。ただ、高倉に代表される「やさしい」男性は、無口で、さりげなく気を遣い、不器用で、女性に率直に感謝を述べるタイプの現代的男性像とは少し違うように思います。「やさしさ」に加え「朗らかさ」がないと女性を含め社会には伝わりにくい。好感を表だって感じにくい、と思います。） まあ、こうした描き方は、時代の要請に応じたものだとは理解します。小説にしてもドラマや映画にしても、史実を忠実に伝えるばかりが能ではないと思います。むしろ、それらを鑑賞する人々がそれを読んだり見たりして、感動し、自分たちの栄養にしていけばそれでよいのだと思いますし、そうした効果こそが、小説やドラマや映画の役割・使命なのでしょう。（そこの所は、本質問の続編を、後日「映画」カテで質問したいと思います。） ただ、先ず最初に聞いてみたいのは、やはり、「史実」として、この映画「雨あがる」の主人公のような「やさしく、且つ朗らかなサムライ」は存在したのか？　存在しえたのか？　ということを伺いたいのです。 人間の言動様式は、生まれた家族や教育や社会の環境に大いに影響されます。 どんなにやさしく、朗らかな素地を持ち合わせていたとしても、封建社会、男性優位社会に生まれた制約は免れえなかったと思います。 そうした時代の、しかも武士と言う階級に生まれた以上、 「強く」、「たくましく」、「人々を押しのけてでも上にのし上がっていく」ことが全てに勝って優先されていた以上、「やさしさ」や「朗らかさ」は即、「弱み」であり、「人にスキを見せる」ことだったのではないでしょうか？ それでも尚且つ、そうした言動様式を取る余裕があり、しかも時代を渉って、生きぬいて行ける人が、存在しえたのか？　お伺いできればと思います。又、実際にそうした人間がいたのであれば、実例をお聞かせください。
相関分析についての歴史ってなんですか
画像の文字を判別できません。 自分で読んでみると、 『大正拾年拾三八月参拾日○○ニ付キ本戸籍ヲ抹消ス』 となります。 年月の部分がおかしいのと、○○部分が判読できないので、解読して頂ける方がいればお願いします！ また、この戸籍人は養子に入って相続しているのですが、上記のように戸籍の抹消が数年後になっています。 これは、どういった理由があるのかも分かる方にご教授願えれば有り難いです。
山城なんか歩き回ると疲れてきます。 戦国時代の人は疲れなかったのでしょうか？ 虫に刺されたり 草木にかぶれたり 熊に襲われたりしなかったんでしょうか？ 昔の人ってはるかに現代人を超えてませんか？
1・応仁の乱の説明をお願いします 2・寝殿造と書院造の違い
①イギリスではお茶が１７世紀にもたらされた当時は、その２倍の重さの銀と引き換えに取引されていたという内容の英文を読みました。具体的には今の貨幣価値でどのくらいだったのでしょうか。②また、イギリスでコーヒーやお茶が飲まれるようになる以前は、人々は何を飲んでいたのでしょうか。以上よろしくご教授お願いします。
田沼意次が商人に税金を課せようとしていた・・・というのをどこかで読んだのですが・・・ 戦国時代は戦国大名が市に税を課したとかあるのに、ナゼ江戸時代は商人から税を取ってなかったのか不思議です。ちょっとはとってたかもしれませんが、ナゼ借金が膨らんでしまう前に、税金制度を買えなかったのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
室町時代～安土桃山時代付近（いわゆる戦国時代）の武士の髪型についてです。 武士は少しでも首を切られないように、髪を伸ばして今でいうポニーテールにしていると聞きました。 しかし、武将と呼ばれる人々の肖像画は、皆ちょんまげにしていて首の後ろには垂らしていないように見えます。 「少しでも切られないように～」という情報は間違いなのでしょうか？ それとも、階級によって異なるのでしょうか？
ゾロアスター教において最後の審判という考え方があり、のちにユダヤ教からキリスト教、イスラームに影響しているというのは分かるのですが、古代エジプトにおいても「オシリスが行う最後の審判」という文を発見しました。この古代エジプトの最後の審判とゾロアスター教における最後の審判には関係性があるのでしょうか。それともただ似たような教義であるだけなのでしょうか。
キリスト教においてローマ帝国東西分裂の際、ローマ＝カトリック教会と正教会はそれぞれ独自に進んでいくようになったと思いますが、そこで東ローマ帝国の首都はコンスタンティノープルであるのにギリシア正教会というように「ギリシア」となるのはどうしてなのでしょうか？
縄文土器が世界最古であることは常識だが、朝鮮半島は１万年前から５千年前まで、無人島ならぬ無人半島だったことを押さえる必要がある。 ほぼ無人では、人類の歴史や文明が誕生するはずがない。 日本は、歴史を半島側から押し付けられていたのである。 朝鮮関係者は、何から何まで半島経由で日本に文化が伝わったと盲信者が多い 「騎馬民族渡来説」「朝鮮半島渡来（経由）説」、「日韓同祖論」などはすべて誤りで完全に否定・無視されている。 逆に、半島南部には日本独自の前方後円墳やヒスイが任那地域から出ていることは、日本が主役だった証です。 ただ一点、四世紀頃親日だった百済経由で仏教文化が伝播した程度である。 本当は、半島の大部分には古代から文化など存在していない。 逆に、日本列島には数万年前から縄文人が住んでいて、朝鮮半島には日本側から縄文人が渡り開拓が始まったという。 しかし、徐々に大陸から、エベンキ族・ワイ族などの北方シナ民族の度重なる侵略で半島の男は殺されるが、侵略者は半島女性と交わり子孫を残して民族の大交代が起こった。 最近のＤＮＡ研究の発達 発掘された人骨のDNA分析や土器の炭素１４年代測定法という強力な手法が登場したことで、日本人と朝鮮人は、全く違っていることが証明された。（朝鮮人と中国人が近いというデーターが出ている） 日韓を巡る過去の説は理論的に破壊し、見直しが行われている。 どう思われますか？
イギリスはなぜ、日本に対して反日的なのでしょうか？ 日本人が嫌いなのでしょうか？ なぜ、そう思ったかはロンドンオリンピック開会式の件といい、捕鯨問題でも日本に 批判的だったし、歴史に関してはアジアに酷いことをした国という印象しかお持ちにならない！ そして、昔は我々に酷いことをした憎いという人もいます。 （もしかして、日英同盟のことですか？） 欧米の中で一番、日本に対して過小評価している国でもあると思います。 イギリスでは日本はマイナスなイメージしかない。 確か、イギリスのサイトで観たのですが、嫌いな国で1位はなぜか日本でした。 （日本を嫌いな国ついて調べたときにイギリスのサイトに行きつきました。） 政府の影響かマスコミの影響か歴史の影響かはわからないですが、なぜ、日本人が嫌いなのでしょうか？ それとも、イギリスに限らず、反日的な国は意外と多い方なのでしょうか？
過去の歴史における日本が超大国だと信じたがっている人がいるんですが、これってどうしたらいいんでしょうか。 私の知ってる知識にもとづく意見を言ったら、それは自分の知ってる事実とは違う、とか言い出すのです。 それが一理あるならまだいいのですけど、当人は自分が知っている中で都合のいい事実しか語ろうとしない。 （失礼をお許しください。この人は右翼の方なのかもしれないですけど、まるで左翼の方と話しているみたいです。ああ、平和憲法をめぐるあの堂々巡りをまざまざと思い出せました） 要するに歴史のご都合解釈です。専門書を読んだことない人だな、とピンときました。 他の国の記録を見たこともないのに、ヨーロッパも中国も日本を恐れてたから、手を出すことができなかったと、信じてる。 自説に都合のいい事実は持ち出せるくせに、都合の悪い事実となると、途端に読めなくなるみたいです。それとも私の日本語が難しかったのでしょうか。 しかも滑稽なのはわざわざ質問してることです。 要は、自分が望んだ答えが出てくるまで、永遠とケチをつけ続けるんですよ。自分に賛同する意見が出てくるまで、全意見にダメ出ししているのです。 まるで自分が歴史学に関する絶対の権威であると、思ってるみたいに。 他人の意見は、ぜんぶ２流に見えるらしいです。 自分をヨイショする意見しか受け付けられないみたいです。 なんでこんな人が質問しているんでしょう。あらかじめ知っている答えなら聞く必要はないのに。 そんなに自分が正しいとおもってるなら本でも出せばいいじゃないですか。 こういう心理の人って、いったい何を考えているんでしょう。 分かる人はいますか？ どうして歴史にかかわることばかり、こんな神学者ばかり出てきてしまうのでしょうか？ これが恋愛相談とかならまだわかります。いや、恋愛相談でこんな質問を立ててる人は皆無なんですけどね。あえて皮肉な答えを期待している人はいるけど。それは芸のうちです。 歴史にはプロはいないのでしょうか？ プロの方、どうかおられましたら、ご返答願います。 心理学の方でもいいです。
戦国時代の女性ってどんな感じですか？ 政略結婚に利用されたり １０代で出産したり 自由に恋愛したり お洒落したりできなかったと思います。 彼女らは戦乱の世で何を思い生きたのでしょうか？
経験のある方の話を聞かないとこの旅は結構難しいので、 ある程度経験ある方のいる会に入りたい。 日本全国まだ行ってないところだらけです。
中国を支配した王朝で、日本に攻めてきたのは歴史上、モンゴル帝国しかありません。 モンゴル帝国は中華というよりユーラシア大陸の大部分を征服した遊牧民族による王朝ですから、それを除くとした場合、中華帝国が日本を征服しようと考えなかった（考えても行動に移さなかった）理由は何だと思いますか？ 中世以降、領土拡大意欲が強かったと思われるのは明の永楽帝、清の乾隆帝が挙げられますが、彼らでさえ日本を征服しようとは考えもしなかったのではないでしょうか。 古来から伝統的に中国は日本を手ごわい相手だと見ており、手を出すのを控えてきたということでしょうか。フランスも昔からイギリスを征服の対象にしませんでしたが、それと似たような感じがします。
模試の過去問です 中央アジアについて正しいものはどれですか？お願いしますm(_ _)m 1.紀元前後にトルコ化が進展した 2.オアシス都市を結ぶ東西交易で栄えた 3.唐はタラス河畔の戦いに勝利してこの地域を支配した 4. 10世紀に耶律大石によって西遼が建てられた
7世紀の日本は朝鮮半島に勢力を持ち、白村江の戦いでは当時の超大国である唐（しかも全盛期です）を敵に回して戦いを挑んでいます。 古代の日本は海を渡って超大国に戦いを挑めたということは、相当の海軍力を持った軍事強国だったと思うのですが、そういう理解でよろしいでしょうか。 こういう質問をしたら、「大敗したのだから強いわけないだろう」という回答がつくことが多いのですが、それをいうなら中世最強の超大国だったモンゴル帝国も日本を攻めて大敗しているわけで、それより500年以上前に対馬海峡を渡って朝鮮半島に展開できる海軍力を持っていたというのは相当のものだと思います。
ネットでは戦後　戦勝国人を名乗り朝鮮進駐軍と称して略奪・暴行の限りを尽くして一等地を占拠し 今の社会を手に入れたなどと言われていますが本当の所はどうなんですか？ 当時リアルタイムまたは近い世代の人達に真実をお聞ききしたいと思いました よろしかったら体験談（当時のニュース・人聞きでもよろしいので）教えてください。　お願いします。
【ヨーロッパのパトカーの回転灯は】青色なのは歴史からだそうですが、どういう歴史があるのですか？ 青の回転灯は欧州の歴史からそうしていると言っていました。
【ホセ・ムヒカの未来への挑戦】「日本人はいま1番欲しいものは「お金」だそうです。」 「世界第2位の経済大国なのに？世界で2番目に富に溢れている国民なのに、その国の人は更にお金を求めている。」 「要するにお金に支配されているんです。」 「人間の人生は時間なのです。お金ではありません」 「人間の人生は時計のゼンマイのように限りが決まっています。」 「いずれ人生の時間は止まります」 「要はその時間をどのように使うかが人生に最も重要なことなのです」 「経済が考えるべきことは不足している資源をどのように分配するかを考えるべきで、富を増やすことを第一に考える経済資本主義の考えは間違っています」 「現在は地球上の資源より人間の経済活動の方が上回っており、毎年、地球上の資源はマイナスになっている」 「私たちは地球上の資源を減らしながら生きているということは、いずれ地球上の資源が無くなるということです。」 「私たちは未来の自分たちの子孫のことを考えていない。考えているフリをしているだけ。」 「本当に考えているのなら、地球上の資源を上回る消費はしていないはず。いま地球上の資源より消費が上回っているということは未来を考えていないということだ」 どうしますか？
大平洋戦争時の歴史教育がなされていない。これは問題である。
【日本に士農工商が無かった】という嘘をまた付くんですか？ どこまで日本史を美化させていくつもりですか？ 朱学があって士農工商という文化はない？ おかしくないですか？ 身分制度はあったでしょ。 日本にみな平等だった時代などない。 みな平等だった時代から朱学の教えが伝来して身分制度が出来た？ 身分制度があったから稲作文化が出来たんでしょうが。 普通に考えて日本に士農工商文化は無かった。みな平等だったって誰がこんな嘘の日本の歴史教科書を信じますか？ 明治時代に一度大々的に書き換えてさらに書き換えてもう日本を美化しまくった歴史教科書を作ってこれが歴史と言えますか？ それだったらもう朱学は伝来していなかったとなりますよね。 おかしくないですか？ 矛盾している。士農工商制度があったという方が辻褄が合う。
両世界大戦の後、ドイツはハイパーインフレに陥りました。 被害を避けるためにドイツの金持ちはどこかに移住したのだと思いますが、どこへ行ったのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ペンに興味を持ち、その歴史なども知りたいと思ったのですが、ペンや文字の歴史に関することが書かれた本で何かオススメや、有名なものはありませんか？
室町時代後期の商人、農民などは自由に転居や移住、旅などができたのでしょうか？ その場合の手続きなども詳しく教えていただけると助かります。
晴景の養子の前で林泉寺に入る前に養子に出されそうになったのを謙信が断ったという逸話がありますが、子供の謙信がどう断ったのか気になります。知ってる方がいましたら教えてください。
室町時代ごろから武士は官職名を私称するようになります。（たとえば信長は上総介とか、浅井 長政は備前守を名乗ります）これは、正式に朝廷から賜った官職名と他人は区別できたのでしょうか？そして朝廷が下賜する官職名も実際の支配地とはなんらかかわりの無いものになってしまっていますが、これはどのようないきさつがあってのことなのでしょう？
日本神話の国常立命とアメノミナカヌシは同一神なのでしょうか？
日本の法律は大体こんなところですが 憲法　…　国民の権利・自由を守るために国家権力を制限するための法規 民法　…　市民生活における市民相互の関係の法規 民事訴訟法　…　民事訴訟の手続等について規定する法律 刑法　…　犯罪とそれに対する刑罰を規定した法律 刑事訴訟法　…　刑事訴訟の手続等について規定する法律 商法　…　企業を対象とし、その活動に関して規制する法規 刀狩り、アパルトヘイト、魔女狩り等の歴史上の法律とは何があるのでしょうか？ 名称で答えていただけませんでしょうか？
大政委任論は、江戸幕府が国内支配の正当化のために主張した理論で、将軍は天皇より大政（国政）を委任されてその職任として日本国を統治しているとするものである。 大政奉還とは、江戸時代末期の慶応3年10月14日（1867年11月9日）に江戸幕府第15代将軍徳川慶喜が政権返上を明治天皇に奏上し、翌15日に天皇が奏上を勅許した政治的事件である。 ーーウィキ調べーー 要約すると 当事、徳川家の江戸幕府が大政委任論を口実に日本を統治してたけど、黒船が来て外国が怖くなっちゃった。 だから大政奉還して天皇に対応してもらおう。 って話なのですが 私が聞きたいのは、何故に江戸幕府は200年も統治できるほど（外国がこなければもっとずっと続いていたとおもわれる）力があったのに、本来は天皇が日本を大政するのが自然なのでしょうか？
妹に男の子が産まれるのですが、～助か～丸がつく名前にしたいと言っていて、母は丸の方が位が高いと言っているのですが歴史上では、助と丸、どっちが位が高いのでしょうか？
ひと昔前、ＮＨＫラジオで放送されたのですが、フランスには 大正天皇の親戚の一人の交通事故死を悼む記念の（小さな） 石碑(?)があると聞きました。 簡潔に事実関係のみ、ご存知の方はお知らせください。
北海道開拓村の旧松橋家住宅の洋間にあるこれは何ですか？ 何に使うものなのでしょうか。
フランスのルイ１６世の息子ルイ１７世やロシアのニコライ２世の娘アナスタシアなど、正史では死亡とされたものの、世間から見て確認が不確かだったので、その後いろいろの偽物が現れ、近代になって遺骸のＤＮＡ鑑定により最終的に死亡が確定された、という例は幾つかあります。そこで質問ですが、正史ではいったん死亡とされたものの、あとで生きていた本人が見つかった、というような皇族・王族の例はあるのでしょうか。あとで見つかった、という意味は、本人の死亡（仮）から十分な時間（１０年以上）がたって事態が落ちついてから、実は生きていたと分かった、ということです。
こんにちは。昔の日本を舞台に小説を書いていて、ふと疑問に思いましたので、皆様の知識をお借りしたく質問させていただきました。 現代では、「お前」や「貴様」という言葉は相手を見下すものとして使われることが多いですが、元々は尊称ですよね。 では、それらが尊称として扱われていたような時代には、高貴な方は格下の人間をどのように呼んでいたのでしょうか？ 部下なら官位などで呼んでいたのでしょうが、見知らぬ人への呼び方はどうだったのでしょうか？ 例えば、身分の高い人が平民に話しかけるような場合で(そんな場面はなかったのかもしれませんが。) 現代風に言えば「おい、貴様」や「そこの男/女」などの言葉にあたる呼び方がとても気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お答えしていただけると嬉しいです。
１９４６年に神社から大社に変更したのは知っていますが何月何日かを御知りの方お願い致します。
少し聞いた話なのですが、日本の原子力発電所がある場所から、数多くの縄文土器が出土したらしいと言うのは、本当なのでしょうか?たまたま海岸縁のなだらかな場所に、全国各地の縄文人が住んでいたと言うだけなのでしょうか??
中国史で、秦の孝公が商鞅の提言を取り入れた移木の信という話があります。 「市の南門に立てた木を 北門に移した者には賞金を与える」と告げ、実際に移したものに約束通りの賞金を与えました。 この商鞅はどうやってこのようなアイディア・思想を得たのでしょうか？ 法家思想の源流に関する質問です。
>英レイセスター大学のマーク・ジョブリング教授らの遺伝学研究チームが2015年1月14日に >オンライン版「Nature」で発表した論文では、アジア人男性のDNAを分析して >先祖のルーツを辿った研究が報告されている。 >研究によれば、現在のアジア人男性の約4割が、チンギス・ハンを含む11人の >“偉大な父”のいずれかの血脈を受け継いでいるというのだ。 この偉大なビックダディ１１人のうち名前がわかっているのは３人だけ。 それ以外で年代場所が推定できるのが３人だそうですが、その３人も含めて名前がわからないビッグダディ８人は誰だと思いますか？ どこまでいっても推測でしょうが、博学な皆さんならかなり核心に迫れると思いますｗ 迫ってみてください。（日本人も１人くらいいそうな気がする・・・藤原鎌足かな） 【名前がわかっている３人】 ・チンギス・ハン　・・・子孫1600万人以上！！ ・ギオチャンガ（清朝初代皇帝ヌルハチの祖父）　・・・子孫150万人以上！ ・耶律阿保機（契丹帝国の建国者） 【名前はわかっていないが年代場所が推定できる３人】 ・700年頃のトルコ北部の男性（誰かは不明） ・西暦1100年前後のイランの男性（誰かは不明） ・紀元前2100～紀元前1500年頃、ミャンマーとラオス、タイとカンボジアへ移動した農業民族の男性（誰かは不明）
厨子甕の調査をしています。うるま市立与那城歴史民俗資料館 には厨子甕関連の資料があるでしょうか。教えてください。
もし現代の日本が、太平洋戦争中でお台場で３月２１日の夜11時すぎに焼夷弾が大量に降ります！ 東京大空襲レベルです.クラスター爆弾です！ お台場が火の海です！ 自衛隊がいません！ (1)レインボーブリッジを歩いて脱出したらどんな風になります？レインボーブリッジはどんな風になります？ (2)火の海のお台場を車で脱出はダメ？訳を書いて貰えます？瓦礫以外でどんな危険が伴いますか？ (3)東京港トンネルを歩いて脱出はダメ？崩落、生き埋め以外で訳を書いて貰えます？ (4)ゆりかもめ、りんかい線、首都高、水上バス、路線バス、レインボーバス等はどんな風になります？運休、通行止め、遅延します？ (5)お台場海浜公園から泳いで脱出はダメ？訳を書いて貰えます？どうなりますか？ (6)最適な脱出ルートを書いて貰えますか？ (7)火の海の最中でスマホで通話、メール、GPS機能,タブレットの通信はできますか？ (8)空襲後のお台場の光景を書いて貰えます？復旧まで何年続く？ (9)ニュースで報道しますか？
【歴史・日本史】「日本人は昔から金で物事の問題を解決してきたので国の借金が雪だるま式に膨らんだ」 この矛盾を証明してください。
日本の歴史を見ると、歴史上の偉人と言われる人物はほとんど愛知県より西の地域から輩出しており、東日本出身の人物はほとんどいません。それは何故なのか理由を教えてください。 ○　平安時代以前　ほぼ全ての歴史上の人物は西日本出身 ○　源頼朝　　　　尾張出身（ちなみに、鎌倉に移ってから源氏の将軍は３代しか続かず、それ以降の将軍や京都の公家や皇族から任命した） ○　足利尊氏　　　京都出身 ○　織田信長、豊臣秀吉　　尾張出身 ○　徳川家康　　　三河出身（ちなみに、江戸に移ってからの徳川将軍に大した人物は出ておらず、中興の祖と言われる吉宗は紀伊出身） ○　西郷隆盛、木戸孝允、大久保利通　　薩摩、長州出身 ○　福沢諭吉（慶応創設者）　　　大分出身 ○　大隈重信（早稲田創設者）　　　佐賀出身 東日本の英雄といえば北条早雲、伊達政宗が挙げられますが、どちらかというとローカルな英雄という気がします。
50代後半の関西出身の人が、昔教科書に載ってた釧路湿原の話がとても面白かった と言ってました。 その話がとても気になるのですが、インターネットなどで調べて特定することは可能でしょうか？ また、古い資料になると思いますが、入手、もしくは図書館などで見ることはできますでしょうか？ ご教授お願いいたします
本能寺の変で信長の死体はどこに行った、またはどうなったのだと思いますか？
本能寺の変の黒幕は誰だと思いますか？
昔の、ま、産業革命前のことで、ヨーロッパに限らず、中国とかでもです。あのように陸続きだと、「こっからがわしら何とか帝国ね～。この線からこっちきちゃだめだよ～」とか、「こっからが魏ね。そっからが蜀ね。呉のみんなはそっちね」などと、はっきりわかったのだろうか。10キロくらいどうでもよくて、なんとなく行き来しちゃってた、なんてことはなかったのだろうか。鉄条網で仕切ってあったなんてことはなさそうですからね。国境ははっきりしていたのか、その目印は何だったのか、という質問です。
多民族の神々を自国の似た神々に当てはめて理解していたギリシャ・ローマ人はゾロアスター教 はアフロディーテを崇めてるとか行ってましたが（ヘロドトス） 　ユダヤ教やキリスト教に自国の神々を当てはめたことは有るのですか？
太平洋戦争で日本が勝利するとするならば 日本軍の指揮官は最終的にどういう状態を理想として構想して いたと思いますか。 日露戦争で一応日本はポーツマス条約を締結し、引き分け（以上？）くら いにはもちこんだと思いますが、サンクトペテルブルクを占領できたわけ では勿論ないじゃないですか。 仏領インドシナを占領して講和するくらいが最終的な目標だったのですか？
元寇において奮戦して元を撃退した御家人たちに（戦費は自己負担） 恩賞を与えることができなかったので御家人は窮乏し、幕府への不満 が高まったという歴史認識は教科書などの記述によく見られると思い ます。 では、幕府としてはどういう政策をうてばよかったと考えますか。
１６世紀後半の日本とイギリスは、それぞれ豊臣秀吉とエリザベス１世の治世の頃であり、それぞれ比較的繁栄した時代だったように思います（ちなみに、秀吉とエリザベスはほぼ同世代の人です）。 一方で、当時の最強国家はスペインであり、イギリスは決して弱くなかったもののスペインやポルトガルに比べると経済的・軍事的に二流国家だったことは否めません。 日本についていえば、戦国の世を経て鉄砲や大砲によって武装し、明や李氏朝鮮にも攻撃をしかけたほどで、アジアの中では軍事的に最強だったでしょう（経済的には明の方が上だったでしょうが）。 その後は植民地を拡大して繁栄するものの、軍事的・経済的にはスペインやポルトガルの後塵を拝していた当時のイギリス（繁栄した順はスペイン→オランダ→イギリスですから、まだまだ先です）と、アジア最強の軍事力、経済的にも明に次ぐ力があった当時の日本は、軍事力・経済力それぞれの点でどちらが力があったでしょうか。
【日本人が礼儀正しい歴史的背景は】明治時代の朱子学にあったのでは？ 朱子学が封建制度で礼をさせる=上下関係を作り出す教育を子供たちに行ったことによって礼をするように習慣付いた。 明治時代の偉い人たちは朱子学を学び人間には地位によって身分の差がある。産まれながらにして身分階級があるのを前提に社会構築したので子供たちは先生に挨拶をするお辞儀するなど礼儀を教えた。 しかしこの日本人の美徳である礼がインドのカースト制度のような封建制度の残骸だと知ったとき、日本人が礼をしている姿を見て、日本人は礼儀正しい民族と思うより、日本人は未だに封建制度の思想が残っていると見えてしまう。 要するに自分たちが目上の人にお辞儀をしているのは自分が身分が低く日本に身分階級制度が未だに残っているということになるのでお辞儀や礼など平等社会の現在では礼は礼儀作法ではなく明治時代の封建制度思想が未だに抜け切れていない未だに自分たちの社会に身分階級が残っているということになって、礼は本当に良いことなのだろうかと思ってしまいました。 皆が平等なら礼は要らないはず。 日本の礼儀作法は階級制度の名残りなので日本版カースト制度を礼儀作法と言って教えるのはどうなんでしょう。 日本の礼儀は昔の封建制度の名残りで人類がみな平等という今の思想からは程遠い文化だと思いました。
【朱子学とはどういう学問ですか？】なぜ現在では朱子学という学問は無くなってしまったのでしょうか？ 朱子学とは実利思想だと聞きましたが、実利思想とはなんでしょう。
【ミャンマーのアサウサンスーチーさんが】メディアのテレビに出てましたが気が強くて荒っぽい気質で全然優しさを感じませんでしたがなぜミャンマー人はスーチーさんを支持して応援しているのでしょうか？ スーチーさんはむちゃくちゃ怒ってませんか？いつも罵倒しているようなイメージがあり、一国の党首としての気質はない気がします。独裁者気質が強い気がするのは気のせいでしょうか？
古代地球上各所に起こった大洪水は我々現代人既知のそれとは比較にならず、 一瞬にして全てを飲み込みその流れにより地形・人工物は洗掘され跡形も残らず、 大量に運ばれた土砂の沈降、堆積により完全に隠蔽されてしまったと考える他無い。 大洪水の起こった直接的原因は当時地球が核攻撃を受けていたとする説、即、 地球外知性体の意思、戦略なるものとするが有力、しかしながら隕石の飛来等、 頻繁な一時期が地球にあったと私は考えたい。概して宇宙人、存在は認めるも、 古代地球との干渉があったか否か、軽々しく述べるつもりは無い。 一方でこの大洪水を事前に察知し用意周到回避する人間達が記される事実、 これらの子孫を現人類とする説、選ばれた人間が残り他は淘汰されたとする。 この人間達はなぜ大洪水を予知出来たのかどうか？ 天文地質学に長けていた？それともやはり宇宙人からの情報を得ていた？
明治中期～後期ごろの、動けないほどのケガや病気にかかった罪人が、 現代のように専用の警察病院のようなところに収容される等あったのかが知りたいです。 そもそも専用の病院があったのかどうか、調べてみたのですがよく分かりませんでした。 フィクションの小説の内容として参考にしたいので、ご存知のかたいらっしゃいましたら お教えくださいますと助かります。
秋葉神社の正式な読み方について教えて下さい。 私の母の郷里に静岡県の秋葉神社から分祀されたらしい、同じく秋葉神社が存在します。 インターネットで調べた限り、読み方が様々で、母の里では AKIWAさんと呼んでいるのですが、AKIHAとAKIBA説もあります。 どれが正しい読み方なのでしょうか？
隋や唐などの律令制の起源となった源流思想を教えて下さい。
タイトル通りです。 時代劇なんかで、「蝋燭屋の旦那」など、自分の夫への呼び方ではなく。 知り合いを「～の旦那」と呼ぶような呼び方の女性版を知りたいのです。 あくまでも、他人からの敬称？としての呼び方です。 女房なんかは違う気がするのです。
素朴な疑問なのですが 何故、アメリカへの宣戦布告が真珠湾攻撃より遅れたのでしょうか？ 文章の解読やタイプに時間がかかった、当日は日曜日だったとかありますが 日本から在米大使館への連絡が、それらの作業時間を見越したものではなかったのでしょうか？ それとも大使館側に事の重要さ・緊急性が伝わっていなかった？
一神教のルーツはユダヤ教だと思うのですが、 どのような事情の下、 ユダヤ教は神を一つだけにしたでしょうか？
戦時下の供出や徴用等について質問です。 また戦後の供出についても併せて質問です。 私の母の郷里の話なので、すべての地域や農家の方々に当てはまるのかわからない話です。 亡くなった祖母から生前に色々昔の思い出話しをしてくれた事があります。 戦時中は金属類などの供出だけでなく、米や穀物も（たぶん軍用米に）供出があったので、農家といえども食べ物には不自由したらしく、芋のつるまで煮て食べていたという話でした。 本題から少し逸れますが、女学校の生徒や国防婦人会の婦女子なども薙刀や竹槍の訓練などもし「アメリカが攻めてきたら本当にこんなんで勝てるんかいのうぅ」と陰で皆で話していたそうです。しかし、負けたら奴隷にされると思い込んでいたらしく必死だったという話でした。 本題に戻りますが、結果として軍隊に取られなかった男子の一部は徴用といって、軍需工場等で働かされたという話も残っています。体験談を聞いた訳ではないので詳しい話はさっぱりとわかりませんが、とにかくそういうものもあったという事でした。 また、これは母（昭和１７年生まれ）の話ですが、戦後間もなくの話ではなく、昭和３０年代でも米などを作っている農家でも農協に供出があったという事なのです。 おかげで、お腹はすかした事はないが自分たちが作った米を持って行かれるものだから、ご飯を炊くときでも麦と米の混合だったそうで、弁当などに持たしてくれる分には（麦の方が軽いのでおひつの上の方に浮いて、下が白米になる）おひつの下の方から白米をすくって持たしてくれる。それでもどうしても麦の部分も残るものだから、農家の貧乏人の子だったのに麦ご飯はやっぱり恥ずかしかったと言います。 人の記憶なので、一部に勘違いや認識違いがあるかもしれません。 しかし、このような昔の日常生活等の事を是非詳しく知りたくなりました。 この辺りの事情をできるだけ詳しく書かれてある書籍やサイト、また、当時の事をご存知の方がいればご教示を頂ければ幸いです。
今学校で明治時代を習っています。もう４月だな〜と想像しながら教科書を読んでいました。 明治の時はお花見で一体何をしたんですか？ 何を食べたんですか？
斉藤茂吉と北海道の関係についてのことを教えてください！ 短歌やアイヌや殖民歴史のことを研究しています。
古代の関東と関西を比較すると、歴史的遺産でいえば関西の方が圧倒しているように思います。 大和政権や古墳時代の歴史もある程度解明されていますし、日本史の授業でもわりと習います。 一方で、関東地方の古代史はほとんど分かっていないように思います。わずかに平将門で歴史教科書に出てくるくらいです。 また、古墳がいくつか残っているのでそれなりの勢力があったことは間違いがないと思うのですが、歴史に出てくるような勢力の記録がほとんどないのはなぜでしょうか？ 西日本であれば、大和政権以外にも吉備国、出雲国、筑紫国といった国があったことは分かっており、その程度の勢力があってもおかしくないはずです。 自分が考えた理由は以下の通りですが、どれに近いと思われますか？ ①人は住んでいたが、西日本に比べて文明が遅れており、狩猟採集生活から脱却できていなかった。 ②富士山の噴火、たびたび発生する地震、風土病の蔓延などで人が暮らすには不適当な土地だった。 ③土地が痩せていて農耕に不適当であり、人口密度が低くて勢力の形成に至らなかった。 ④それなりに人は住んでいたが、小勢力がお互いに戦乱を繰り返していたため文明の蓄積が進まなかった。 ⑤古墳時代までには大勢力が形成されたが、大和政権が征服にあたり徹底的に破却し、歴史上から抹殺した。
こんにちわ。古代日本の姿勢制度や名前について教えて下さい。 氏(うじ)についてなんですが、源頼朝や藤原道長など、氏のあとには「の」が入ると思います。 これは、氏が天皇から与えられたもので、頼朝であれば『「源」に属する頼朝』なので「の」が入ると本で読みました。 同じく蘇我馬子にも「の」が入ります。蘇我氏が天皇より氏と姓を与えられた豪族であることは分かるのですが、蘇我氏の家系図を見ると、馬子の祖先は蘇我石川宿禰から蘇我という名前ですし、読み方も「そがのいしわかのすくね」で「の」が入ります。 このあたりがよく分からないのですが、蘇我氏は氏姓制度が始まる前から蘇我と名乗っていたのではないのですか？それであれば、蘇我氏が天皇から与えられた氏とは何なのですか？ もともと氏のあとには「の」を入れて読むという記述も見つけたのですが、それが正しいのであれば、天皇から与えられた氏のあとには「の」を入れて読むというのは間違いなのですか？ 調べていくと、氏というものは先祖を同じくする家族の集団であり、蘇我氏の氏はもとから蘇我だったとあります。もともと持っていた氏と、氏姓制度で天皇より与えられる氏には、何の違いがあるのですか？
敵が攻めてきたのを 「大変だ～」と慌てて 殿に馬で報告に来る この兵士をなんと言いますか
例えば10割蕎麦とかは当時の方が激安だったんですよね？
【日本の大正時代はなぜ食糧不足だったのですか？】戦争もしてなかったですよね？
http://okwave.jp/qa/q4165227.html 上記の質問の回答で「えた」は「ひにん」の中でも素行が悪い者がなると書かれていますが、私が学校で習った内容とまったく違います。えたは革や死に携わる仕事をする人のことであり、ひにんより身分は形式上は上とされたと習いました。関東では牛の死体の処理をえたがひにんにやらせていたところがあるので形上の序列としてえたはひにんより上位にくるのではないでしょうか？そもそもえたはなろうと思ってなるものではなく代々特定の家の者がなるのではないのですか？
戦前・戦中・戦後の食糧事情について質問です。 先日、戦前生まれの叔母に会う機会があり、ふとした事から食べ物の話になりました。 叔母もそういう事があったという事情は話してくれたのですが、詳しい事についてはうろ覚えでわからないとのことでした。 そこで以下が質問です。 １、戦前〜戦後も麦飯は臭みもあり貧乏人の象徴のようなもので、弁当に麦ご飯が入っていても弁当箱のフタで中身を隠しながら食べていたそうです。「じゃあ、お米を食べればいいじゃない」というと「米は供出に出していて（戦時中は主に軍用米として供出していたと思います。戦後も多分農協にいくらか供出があったように思います）充分に食べられなかった」というのです。私は供出などは戦時中の食糧事情が最も苦しい時だけの事だと思っていたのですが、そうでもないようなのです。米だけではないと思うのですが、この供出の制度はなぜあったのでしょうか？また、どのようなものが供出対象でいつからいつまで存在したのでしょうか？ ２、配給制についてですが、これも私は戦時中だけの事だと思っていたのですが、戦後もいくらかのものは配給されていたそうです。どのようなものがいつからいつまで配給されていたのでしょうか？ ３、戦時中にしばしば街に住んでいる人が矢絣の着物とお米を交換して欲しいとやって来たそうです。私どものように田舎の人間で作物を幾分か作っている農家は貧しいながらも何とか食べていけたと思うのですが、都会に住んでいる人はどうやって食べていったのでしょうか？配給のものだけでは食べていけないと思いますし、食べ物と交換する着物なども有限なので餓死してしまうと思うのです。 お金のある家は闇市などからでも調達できると思うのですが、空襲で身寄りもあまりなく無一文になった人が大勢いたはずです。まさに「ほたるの墓」を時でいくような生活をしている人も沢山いたと思います。 今のようにお金さえ出せば、食べ物をいくらでも購入できる時代とは違い、昔の人は本当に苦労したと思います。 ただ、戦後生まれで農家でもない知識のない私には、上記のような事を調べてもまるでわかりませんでした。 このような事に詳しい方がいればご教示頂けたら幸いです。 また、質問項目が多数なので、私の質問にある戦前〜戦後の食糧事情や供出・配給などについて制度も含めて詳しく書かれてある書籍やサイトがあればご紹介頂ければ助かります。
日本史の問題を解いていたところ、Q百済国の主(聖)明王とは誰のことか。という問題が出ました。 ですが解説を紛失してしまい、ネットでどう検索しても見当たりません。 詳しい方教えていただけると助かりますm(_ _)m
第一次世界大戦はそれまでの戦争とどんな点が違ったのか。
【由利公正(ゆりきみまさ)】は財政を変えた先見者であるそうですがどういうことをした人物なのですか？
【大阪に来て見て思ったこと】について質問です。 大阪の街を歩いていると貧乏な家が多い気がします。 大阪に貧乏な家が多いのはなぜでしょうか？ 全国平均と似たような給料を貰っていると思うのに何に使っているんでしょうか？ 大阪は家にこだわらない風潮？文化なのですか？ なんというかペラッペラな家が多い気がします。 大阪の家がペラッペラの理由を教えてください。 どういう歴史的背景があるのでしょうか？
1945年2月に始まるフィリピンのマニラ防衛戦で、米軍に包囲された日本軍がサント・トマスにある連合軍側・民間人収容者、約200人を人質にとって立てこもり、米軍と交渉して、日本軍兵士４７人が人質解放とひきかえにマニラ郊外に脱出したという話を読みました。 最初は、なんと卑怯なことをして、と思ったのです。 しかし、こうも考えたのです。 日本軍兵士は国家公務員だと思います。　 つまり税金で行動しているわけです。 ということは、米軍に包囲されたからといって、すぐさま降伏したんじゃ税金ドロボーになってしまうと思うんです。　 もっと粘り強く戦ってほしい。 さらに、サント・トマスにいた収容者は連合軍側の民間人であり、いわば敵。 それを人質にとるのは、全く無関係な人を人質にするのとは訳がちがう。 そしてマニラ郊外に脱出して、再度、戦いを続行したのであれば、納税者の日本人からすれば、あっぱれである、と解釈できると思うのです。 とはいうものの広島・長崎みたく積極的に語るには、はばかる気もします。 こういう事態って、どう考えればいいのでしょうか？ まぁ、ないでしょうが、サント・トマスの件を外国人に突っ込まれたときに、日本人として、どう反論すればいいのでしょうか？
産業革命とアメリカ独立戦争の時代はかぶっていますか？ また、産業革命というのは、 東インド会社からの綿花が大量に輸入されたことによって、もともと毛織り物業が盛んであったイギリスで、木綿工業が盛んになり、生産性向上のための機械が発明され 蒸気機関の出現に繋がっていく ⤴︎この認識で合っていますか？ 宜しくお願いします。
ローマ=カトリック教会とギリシャ正教会はなぜ対立していたんですか？ どちらもキリスト教じゃないんですか？ 対立していた根拠を教えてほしいです。
ネット動画を見ていたら戦後日本人はメディアのせいで頭がおかしくなり、日本や日本人を裏切ったのだという。マッカーサーのしもべなのだろうか今でも。 具体的に調べてみると、アメリカの日系人と親しくなろうとしても拒絶され、「日本人は我々を見放して裏切った」といわれ、まったく協力してくれないのだという。シベリア収容兵とかも追悼もくようもなにもされずほったらかしだ。 そのほか、中国残留孤児、日本人慰安婦、戦没者、戦前の軍人、天皇陛下などに対して、日本人は日本人を裏切ったのかどうか教えてください。 あと世界が日本人をどう見ているのかも気になります よろしくお願いします。
世界で最初に出来た国は？
安重根は、親日とネットで言われてるのですが証拠の資料と示すものが見つかりにくいので教えてもらえますか？
リットン調査団の報告に対して日本のとった行動はなんですか？
江戸時代中期、吉宗が将軍のとき、天一坊という山伏が御落胤を詐称して獄門になった事件がありました。仮の話ですが、このとき詮議の結果、天一坊が本当の御落胤ということになっていたら、彼はどのように処遇されたでしょうか。小さいが由緒ある寺の住職、というところでしょうか。それとも、どこかの小大名の養子になって、ゆくゆくは一国一城の主になれる可能性もあったのでしょうか。
栄養失調ぐらいで死刑ってひどすぎる気がするのですが。　 当時は日本人も食べ物がなかった苦しい時期だったので。 そこで、 １．実際は栄養失調が原因で死者が一杯出ていたのでしょうか？ 　 ２．国際赤十字に連絡して捕虜用に食糧や医薬品を届けてもらうことができたのに、 　　それをしなかったから、という意味でしょうか？ ３．日本人も食料がないのに、それでも捕虜に少ないながらも分けてやったんだと思うんです。 　　それを虐待だとか言われるくらいなら、捕虜を国際赤十字に渡してしまう、という選択肢も 　　あったのではないでしょうか？　 　　それもしなかった、のが虐待なのでしょうか？
中世ヨーロッパ辺りの城には、どんな部屋があったのでしょうか？ たとえば、国王の執務室とか、温室とか、厨房とか… また、一般的な城の内部構造も知っている方がおりましたら、教えてほしいです。 ご回答、よろしくお願い致します。
ワルシャワ条約機構で強力な軍事力を持っていて スプートニクとかミールとかで航空宇宙技術もすごかったみたいですけど ガガーリンの青かった発言とか なぜアメリカに対抗できたんですか？
マリア・テレジアの夫フランツ1世の母「エリーザベト・シャルロッテ」はルイ14世の姪で元々は「エリザベート・シャルロット・ドルレアン」ですが、フルネームをドイツ語読みにするとどうなりますか？つまり、「エリーザベト・シャルロッテ」の後の部分を知りたいです。
タイトルにあるように『ベルサイユのばら』で、いつものように暴動かと思ったルイ16世に「いいえ、革命でございます」と告げたリアンクール公のフルネームと、彼がどういう人かを教えて下さい。実在の人物だということですが。
中国においては、血縁や宗族、家が大事な概念だと思うのですが、 この起源はどこにあるのでしょうか？
袁術は皇帝を自称するため、曹操や呂布に討伐されました。 最後は袁紹の庇護を求めようとしたが、劉備に阻止され、名セリフ「ハチミツが欲しい」を言って死んでしまいました。 では 1.この袁術討伐の中、曹操と呂布何をしましたか。 2.袁術から独立した孫策軍団も討伐に参加しましたか。 3.袁術と争ってきた袁紹と近隣の劉表はなんか動きがありましたか。 正史での回答をお願いします。
【中国】中国の満州族は満族のことですか？ 満州族と満族は同じですか？違う少数民族ですか？
フランス革命期において、次のように 　l'an 4 de la liberte (「自由の４年」と言う意味？） と記載してある暦は、どのようなものなのでしょうか？　フランス革命史に詳しい方、お教えください。 (付記） いわゆるフランス革命暦、つまり 　l'an 3 de la republique というように記載した暦については知っています。つまり共和制宣言の行われた1792年9月22日を元年元日としたもので、時間の単位も１０進法 (1週＝10日＝100時間=10000分)であり、それまでの生活習慣とあまりに違うので12年間くらいしか使われなかった、というものです。
５年位前に本屋さんで見かけた本を探しています。 世界史の本で、猿人の時代から現代までの歴史が１冊にまとめられていてその時々の出来事が年表形式で多くのイラスト付きで詳しく説明されている、歴史書というより図鑑という感じの分厚くて大きめのサイズの本です。 価格は１万円は超えていたように思います。 タイトルを忘れてしまい、思いつくワードで検索したりもしたのですが見つけられず困っています。 本屋さんでたまたま見かけてパラパラとめくってみた程度なので、記憶も曖昧なのですが、今さら購入しておけばよかったと後悔しています。 どなたかわかる方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
罪人を島流しにした場所っぽくないですか？ 海に囲まれてて簡単に逃げ出せないし 逃げ出しても日本語という独自の言葉で汎用性がない。
世界史です。出エジプト・ヘブライ王国建設までの経緯がよくわかりません。なぜヘブライ人がエジプトにいたのですか？できるだけ詳しい回答お待ちしています。
スンニ派とシーア派の違いについて、歴史的経緯や地理的特性も含め、詳しい方説明お願いします。
日本語ウィキペディアの「軍用手票」の項目「日本の軍票」によると、・・・軍票は「臨時軍事費特別会計」・・・で対応してたが、（Ａ）太平洋戦争のように広範囲で多種多様な軍票が使用されて・・・処理は非常に困難・・・（Ｂ）また戦争の長期化により現地物資の枯渇によるインフレ、および（Ｃ）それに対処するための臨軍特会の膨張、および軍票の大量流通が、さらなるインフレーションなどの経済的混乱を招く結果となった・・・とあります。（（Ａ）（Ｂ）（Ｃ）は私が付けました） （Ａ）の部分は、例えばフィリピンだけを占領するつもりが、ずるずるとインドネシア、 　　　マレーシア、ベトナム、ビルマと拡大してしまったなら分かるのですが、そうではなく 　　　予定の範囲内だったと思います。　たとえば１０ヵ国あって、それぞれ額面が５種類 　　　あったとしても５０種類。　それを整理したあと合計を出してレートを掛けて円に交換 　　　するだけで事務員が何人かいれば、できたと思うのですが。 　　　また、レートが変動しても、到着日や処理日で区切れば、あとは計算だけだと思います。 　　　で、 　　　ここでの質問は「処理が困難」とは事務処理上、人が足りなかったのでしょうか？ 　 （Ｂ）の部分はインフレの第1原因は現地国にあるように聞こえるのですが、ひょっとして 　　　現地人が生産をサボタージュして価格をつり上げ、せしめた大量の軍票で日本製品を 　　　買ってやろうというズルい考えがあったのでしょうか。　それともアメリカの潜水艦で 　　　撃沈されて物資が届かなくなってきたのでしょうか。 　　　で、 　　　ここでの質問は現地のインフレの原因は　１．現地人のサボタージュによる価格吊上げ 　　　　　　　２．アメリカの潜水艦　３．その他 （Ｃ）「それに対処するための臨軍特会の膨張」・・・の部分は日本が現地インフレの犠牲者 　　　だった、という意味でしょうか。　たとえば最初、軍票と円とを一定のレートで交換して 　　　やってあげたのに、どんどん持ち込まれる軍票がうなぎのぼりで日本が破産しそうとか。 　　　で、 　　　ここでの質問は、「膨張」とは　１．交換して送り返してあげた円や金・銀の量、　　　　　　　　　　　　２．追加発行した軍票の額　３．その他 （追加Ｄ）上記（Ｂ）２（アメリカの潜水艦）に関連しますが、 　　　　ここでの質問は、太平洋戦争中に、（たとえばフィリピンが） 　　　　　　１．もらった軍票で日本や日本の占領地からものを買っていたのでしょうか？ 　　　　　　２．ペソ軍票と円との交換レートの推移（194２～1945）とかあるでしょうか？ 　　　　　　３．ペソ軍票とギルダー軍票の交換レートの推移とかもあるでしょうか？ 以上、長くなりましたが、部分的でも結構ですので、詳しい方いらしたら、ご回答お願い致します。
朝ドラ「あさが来た」で女子大学（日本女子大学）の入学式が桜の咲く時に行われていました。明治時代の大学の入学式は9月に行われていたのではないかと思うのですが、確かなことをご存じの方はお教えください。 小学校や中学校、高等学校等はどうだったのか、併せて教えていただければ幸いです。
ゴルフ場に逃げたシマウマについて。 いくら麻酔の効きが悪かったからといって、猛獣でもないのに13本も矢を打つことがあったでしょうか? なにも完全に効くまで何本も矢を打たなくても、少し時間をかけてシマウマが疲れたところで網をかけるなどの方法もあったかと思うのですが。 最後は池に落ちて死なせてしまうなんてかわいそう過ぎませんか?
うちの家紋？らしきものを 発見したのでどこの家系かお願いします。
イエス・キリストは、十字架にかかることによって、自分が死ぬことで人類の罪を償ったとされているそうです。 なぜ自分が死ぬことで、人類の罪を償う事になるのですか？
かなり昔の人で、 お話はたしか戦争中だったような。。船の中だったような。と記憶は全てあいあまいなんですが。 その人物は、医者ではないのに、あるきっかけから医者と偽り、 頼ってくる人の診療をしていました。 最初は風邪の診断とかをしていただけだったけれど、 外科手術をしなければ亡くなる人が現れ、助けたい一心で挑戦するが、その人は助からなかった。 自分の無力さに額然としたが、限られた環境のなかでさらに猛勉強し続け、 その後は、病気や外科手術が必要な人をも救うこともあった人物です。 医者ではなかったことが後にばれたのでこの話が残っていて 私はテレビの再現ブイティアールで見ました。 モノクロ写真が使われている海外のお話でした。 こんな中途半端な記憶ですが誰かわかる方いらっしゃいますか？ その人が医者でないとわかった後どうなったのか思い出したくなって ネット検索をしてみたのですが話にそぐう人が見つからず書き込んでみました。
直心影流の道場は江戸にあったのですか？ あったとしたら何年ごろ作られましたか？
先日，ラジオで加来耕三氏の話を聞きました。 関ヶ原の戦いで、東軍の徳川秀忠軍は中山道において手間取り、関ヶ原の戦いに間に合いませんでした。秀忠軍は、信州の真田軍との戦いで、不覚を取ったから、と言われていますね。 加来氏の説明は以下の通りでした、実は、家康と秀忠の間で、暗黙の了解がなされていたそうです。それは、もし、関ヶ原の戦いで東軍が敗退した場合、関東方面に退却しなければなりません。そのル―トには、中山道を使う。このために、秀忠軍は、中山道に駐留していなければなりません。従って、秀忠軍は関ヶ原へ進行する意図を、当初から持っていなかぅた、という説明でした。 賢者の皆様に論評をお願いします。
もし、信長が本能寺の変で横死してなければ 諸大名はどうなっていたのでしょうか？ ・毛利 ・上杉 ・長曾我部 ・島津 ・北条 ・伊達(奥羽) また、成り行きや天下統一後の諸大名の配置も知りたいです。 あと、信長(または信忠)が天下統一後、秀吉の様に 海外に侵略していたのでしょうか？ その後の様子も知りたいです。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
個人的に日韓近現代史を勉強しているものです。 韓国併合直前の1909年、 伊藤博文が韓国ソウルにある故宮「昌徳宮」の中に 昌慶苑動物園を作りました。 また、朝鮮総督府は同じく故宮「景福宮」の中に作られ、 「光化門」は移転されました。 韓国ではこれらのことを「日帝の横暴だ」と非難しますが… １．なぜ当時の韓国人（朝鮮人）は反対しなかったのでしょうか？ ２．動物園が移転され、昌徳宮が復元されたのは1984年だそうです。 　　なぜ大韓民国建国以来30年以上もそのままにしておいたのでしょうか？ どうしても理解できません。 お詳しい方、どうぞ教えてください。 ただし、ヘイトスピーチのような回答はご遠慮願います。
日本史の勉強をしたいので皆さんのおすすめの本を教えてください！(受験勉強とかではない)
いま大河ドラマ見ていますが、 秀吉は家康対策に相当苦心し、対応を誤ったのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか？ 秀吉の全盛期なのに、家康に人質を出すほどまでのことをしたのが理解できません。 豊かな関東への配置転換は正しかったのか？巨大な北条氏は滅ぼされたのに、巨大な徳川はなぜ放置されたのか？朝鮮出兵にほとんど参加しなかったみたいですが、それもよくわかりません。 そもそも秀吉の天下が一度実現したという見方が誤りで、秀吉と家康の二大巨頭時代であったのか？ 仮の話ですが、今思うベストの封じ込め策はあるのか？教えていただきたいです よろしくお願いします。
日本全国の石高(戦国末〜江戸初)にかけての日本全国の石高を知りたいです。 お願いします
徳川家康が、生涯に出したおふれで、ご存じなだけ教えていただけたらありがたいです。 出来るだけ多数知りたいです。
オウム真理教はなぜ破防法を適用されなかったんですか？当時自民党政権ではなかったですね
＞そうそう、南京大虐殺の話で、中国人が奴隷をくさりでつないで逃げられないようにして、って話、あれ、機関銃とかはないんです。地下や小屋にくさりでつながれてた奴隷を日本軍が一方的に殺したってだけの話。 まぁ、真実など・・ という記述の、この掲示板で見たのですが本当なのでしょうか？ よろしければお教えください。 ちなみ私の知っている話は、南京攻略戦に参加された元兵士が、敵の塹壕を攻略すると中国兵が鎖で繋がれていて塹壕から逃げられないようにされてあったという話です。
伊能忠敬作った地図で、南房総市の千倉、白浜の 部分が詳しく書いてあるものが見たいのですが １、ネット上で見ることが出来ますか？ ２．国立国会図書館にはあるようですが、コピーや写真は出来ますか？ ３．これに関する情報はなにか有りますか？ 以上。 皆様よろしくお願いします。
淳和天皇の諱が「大伴」のため、大伴氏が遠慮して伴氏と改名したとありますが、なぜ、淳和天皇の諱は「大伴」なのでしょうか。 もともと、大伴氏のほうが歴史的にも古いのと、天皇家が臣下の名を諱に使ったことが分かりません。 占いによる？とも考えましたが、それもちょっと納得できないため、分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
戦国時代の武将の調略については著書を読んでも 詳しくは乗っておらず、興味ありながらあまりよくわかりません。 秀吉など戦国大名はどうやって敵の武将を懐柔し調略していったのでしょうか？ その狙いとか、下調べとか、分断工作とか興味あります 調略する気もないのに、怪しいうわさを流して、大名の信頼を著しく損ねるじれいも多々聞きます。 そうした事例もききたいです。 よろしくお願いします。
上野の西郷隆盛の銅像についてお聞きします。 テレビなんかでもよく言われていますが、あの銅像って、できた当時、西郷の奥さんが「うちの人と全然似てません」みたいなことを言ったそうです。 そこで疑問なんですが、奥さんが「全然似てない」と言った時に、 「じゃあ、どんな顔だったんですか？」とか聞かなかったんですか？ 聞いておけば良かったんじゃないんですか？
現在のアメリカでは安全面を考えて子供のおつかいは禁止されているそうですが、『若草物語』では10歳のベスがおつかいに行っていました。『若草物語』の舞台は南北戦争時代ですが、その頃は子供がおつかいにいくことは当たり前だったのでしょうか？誘拐事件とかなかったのでしょうか？小説を読んで気になったので、質問しました。回答よろしくお願いします。
気に入らない人の手足を切断して壺に入れてペットにした、という西太后のエピソードは本当ですか？
人類が戦争を繰り返す一番の理由は 「人間のオスは戦争が大好きだから」 ではないでしょうか？ どう思われますか？
2016年1月に発行された書籍、『日米戦争を起こしたのは誰か・・・ルーズベルトの罪状・フーバー大統領回顧録を論ず』によると、フーバー元アメリカ大統領の著書『フリーダム・ビトゥレイド』に、ルーズベルト大統領が、太平洋戦争開戦直前の1941年9月に近衛総理大臣から提出された和平提案を拒否したことは過ちであったと書いてあり、さらに、『近衛が提案した条件は、満州の返還を除く全てのアメリカの目的を達成するものであった。しかも、満州の返還ですら、議論する余地を残していた。』と書いてあるそうです。 そこで、この近衛首相がアメリカに提出した和平提案書そのものの中にどのように書いてあったのか、そこに書かれていた具体的文言を知りたいと思います。 あるいは、どこに行けば、当該和平提案書を閲覧できるのかお教えいただければ、と思います。 さる3月8日に、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9202699.html　で、同様の質問をして、kantansi様から、和平提案の内容を紹介している文献についてご教示戴いたのですが、和平提案書そのものではなかったので、再度、質問を立てさせていただきました。 ご存知の方おられましたら、ご教示方、どうぞよろしくお願い申し上げます。
日本の最大の謎の一つだと思うんですが、天皇がなぜこんなにありがたがられるんですかね？ 日本史においても、足利義光とか信長とか、天下を取った武将でも、皇室を廃することはしなかったわけですよね？将軍の周りにいた血気盛んであっただろう武将たちもそんなことはしなかったし考えなかった。 それで天皇が武士たちと違う特別なルーツを持つかというと、中大兄皇子が蘇我氏を倒した、後の時代の武将たちの権力闘争となんら変わらない、武力闘争が天皇の発端ですよね？そんな一族をなぜ武士たちが倒そうと考えなかったのか… 天皇の正統性ってどう説明付けられるんですか？
先の大戦で日本はドイツ・イタリアと日独伊三国同盟を締結いたしましたが、イタリアと共に起こした作戦行動というのは何かあったのでしょうか？
日本語ウィキペディアによると、第二次大戦中の日本の民間人の死者は50～100万人です。　ものすごい数とは思いますが、じゅうたん爆撃や原爆で理解可能です。　しかし、インドネシアの300～400万人という数字はみな民間人で（軍人の欄は死者なしです）ちょっと訳が分かりません。　日本軍がインドネシア人をじゅうたん爆撃したはずはないし。
キリスト教は異民族異教徒皆殺しを肯定してるそうですが、旧約聖書に書かれていることをキリスト教に含めてそう言ってるだけで、キリストはそんなこと肯定してないんじゃないですか？
徳川家康は、桶狭間の戦いで今川義元が討死した後に（松平）元康から家康と名乗り、 「元」の字を捨てていますよね。 徳川秀忠の「秀」は豊臣秀吉から偏諱されたわけですが、元和偃武以降もなぜ名前を変えようと しなかったのでしょうか？
2016年1月発行の書籍、「日米戦争を起こしたのは誰か・・・ルーズベルトの罪状・フーバー大統領回顧録を論ず」によると、フーバー元アメリカ大統領の著書「フリーダム・ビトゥレイド」に、ルーズベルト大統領が太平洋戦争開戦直前の1941年9月の近衛総理大臣の和平提案を拒否したことは過ちであったと書いてあり、さらに、『近衛が提案した条件は、満州の返還を除く全てのアメリカの目的を達成するものであった。しかも、満州の返還ですら、議論する余地を残していた。』と書いてあるそうです。 そこで、この近衛首相による和平提案の具体的中身について、どういう文献にどのように書いてあるのか、知りたいのですが、ご存知の方がおられましたら、ご教示方よろしくお願い申し上げます。
３１１でしょうか？
今の大河ドラマの第二の主人公みたいな人物真田昌幸。 ゲームでの能力はずば抜けて高く、謀略の達人のイメージがあり、結構好きです＾＾ 昌幸の外交手腕、謀略手腕等いろいろお聞かせ願えればうれしいです。結局謀略は成功したのでしょうか？ 一点気になるのは、謀略を張り巡らしすぎて、わが子ですら疑心暗鬼になって真田家はまとまっていなかったのではないかという疑惑です。これはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
塗装等の外観はともかく、本物もあの程度の大きさだったのでしょうか？ 高田城の実質的な天守閣だと思うのですが、高さは10メートルに満たなかったような…… 史実に忠実に復元したというのですが、元々あんなに小さかったんですか？ http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id …
昨日ネットで見た連合軍兵士の手記によると、「ニューギニアに上陸し、攻撃すると日本軍は撤退していった。　その跡に杭に縛り付けられている人間がいて、生きていて台湾人と分かった。労働力として連れてこられたと思われる。足首(lower leg)を切られていて、たぶん、連合軍に労働力として使われないようにしたんだろう」と書いてありました。でも、当時、台湾は日本領土で、台湾人は日本人だったはずです。　連合軍に救出されれば、台湾に帰って「日本軍にひどいことをされた」といいふらすでしょうから、そんなバカげたことを日本軍がしたでしょうか？　もし、中国語が分かれば自分で調べるのですが、分かりません。　で、質問は、１）史実かどうか　２）日本人の台湾人に対する考えは、そのようなものだったのか？　の２点です。
馬にのってない兵士です。足軽になりますかね？
イタリアとドイツの統一で小国に分立って何？
…叙任権闘争とその後の結末がなかったならば、法の支配が西洋にこれほどまでに深く根を下ろすことはなかったであろう。… という記述を本で読みましたが、叙任権闘争とその後の結末が、法の支配の発展とどう関係しているのでしょうか？
ローマがキリスト教を国教にしてから、ヨーロッパで教会が貴族や王族と肩を並べるほどの権威を持つようになったんだと思いますが、これって世界史でサラッと習うだけで、 歴史の当たり前の知識みたいですが、スゴいことじゃないですか？ 国家って、国益を追求すると言えば聞こえはいいですが、国益のためなら時として他国を攻撃もする、国民に有無を言わさず徴税もする、国民に戦争を強要もする、つまり国家エゴイズムが体現されたものが国家ですよね？詰まる所国家の本質って悪だと思うんです。政治学でも、国家の本質は悪だと割りきって理解されてると思います。 その国家の権威の中枢に、愛を説くキリスト教とその教会が位置していたワケですよね？これって普通に考えて究極の矛盾ですよね？ ヨーロッパの聖職者たちは、それをどう解釈してきたのでしょうか？そもそも今の政治学とか歴史学ではそれはどう解釈されてるんですかね？おそらくは教会は単なる行政組織みたいなものになってしまって、キリスト教の本質とは大幅にズレたままなんとなく社会組織として存続してきただけじゃないか？と思うんですが… アウグスティヌスの｢神の国｣とかも読んでみたいんですが、なかなかそういう時間も取れないのでここで直接に聞いてみたいと思いました(^_^;)
「弘法大師　空海の寺を歩く」という本を借りてきて、読んだら、空海さんの本名が佐伯値真央さんと書いてありました。始めて本名を知りました。 ここでふと思ったのですが。↓です 空海（佐伯値真魚）さんと佐伯恵眼（醍醐寺代９６世座首）さんは家系図的に繋がりあるのですか。 それと名字と名前の間に値という字があります。これはなんでしょうか。
平安時代の貴族の男性は、今の世代の人と比べて、顔や、声、身長など全然違いますか？
太平洋戦争中の南方の資源活用について質問です。 太平洋戦争は日本が南方の資源を求めて、当時の内情から止むに止まれず起こった戦争だと思いますが、初期は予想以上の戦果で南方方面を占領し、喉から手がでるほど欲しかった原油、亜鉛やニッケル、鉄やスズなどの資源を確保できたかと思うのですが、果たして旧日本軍はそれらを活用できたのでしょうか？ 質問の意図は、原油でもその他の資源でも幾つかの工程を経て、初めて石油や鉄やニッケルなどの活用できる資源になるわけで、果たして旧日本軍は占領中はそのような活用はできていたかという質問です。 私が手にしたどの本にも記載されておらず、長年疑問だったので質問させて頂きました。 ご教示頂ければ幸いです。 また、このような事を詳しく書かれてある書物や資料がありましたら、併せてお教え願います。
｢幕府｣ ｢朝廷｣ ｢執権｣ について、簡単に説明お願いします。m(_ _)m
古い資料で読み方の分からない人名があります。 何と読むか分かる方、教えていただけないでしょうか。 「安川○太郎」の三文字目が読めません。 よろしくお願いします。
かって、「親子は一世、夫婦は二世、主従は三世、間男は止せ」と言われていましたが、この一から三の順番は、どのような理屈によって、付けられたのですか？
三国志の呉の本拠地である江東・江南は未開のジャングル地帯みたいな場所だったそうですが、そうなるとさらに遡った「西楚の覇王」こと項羽が生きていた時代の江東・江南はもっと未開だったと思うのです。それなのに何故項羽は秦帝国を滅ぼして、覇王となれたのでしょうか？。秦は西方の騎馬民族。その他北方の趙や燕の騎馬兵も従えていたはずです。軍事力では騎馬兵がいる北方や西方の方が圧倒的だったと思います。未開地で騎馬兵もいない楚の生まれである項羽はいかにして強大な軍事力を得たのでしょうか？
私は日本語を勉強してる外国人です。以下の疑問・質問に答えていただきたいです。 （私の書いた日本語の文が変な場合は申し訳ございません。） 原文↓ 町屋には、京・大阪・堺・博多などの全国から商人が集まり、「材木町」、「茜屋町(あかねやまち)」、「兵庫屋町(ひょうぐやまち)」、「石屋町(いしやまち)」、「刀町(かたなまち)」など職業にちなんだ町屋がありました。 私が理解してることは「材木町」などは、ただ地位ではく、そのも売ってるという地域だと思います。 こう考えたら、以下のようになります。 材木町　＝材木などを売ってる地域（町） 「茜屋町(あかねやまち)」＝　？？？？ 「兵庫屋町(ひょうぐやまち)」＝武器を売ってる地域（町） 「石屋町(いしやまち)＝石を売ってる地域（町） 「刀町(かたなまち)＝刀を売ってる地域（町） 塩屋町 ＝塩を売ってる地域（町） 筑前町＝？？？？ 平野町 ？？？ 理解は正しいですか？茜屋町、筑前町、平野町 は何の専門店でしょうか？
ＮＨＫの番組でホロコーストで６００万人が虐殺されたことを知りました。 ものすごい人数に驚くとともにヒトラーの独裁とそれに操られたドイツという国の異常事態というだけで、６００万人にという驚くほどの数の虐殺できたのかな？と思いました。 歴史に疎い私です。質問が見当違いかもしれませんが、それも含めお教えくださいましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
創作活動をしており、フィクションのストーリー小説を書きたいのですが、以下の件について 調べてもあまりよくわからなかったので、詳しい方にお教えいただきたいです。 「出どころはわからないが、本物の銘の入った反物が不正流出している」といった内容にしたいので、 それを念頭に置いていただければ助かります。 質問Ａ／明治時代（中期～後期）頃の反物の「銘」がどういう風に書かれているか （１．証書のようなものか、あるいは反物自体に書かれているか、また書かれている場合 反物のどこに書いてあるのか） （２．上記１の銘は、墨や刺繍など、どういうものを使って書かれているか） 質問Ｂ／明治時代に「銘」の入った反物の取引はどういう風に行われていたか （１．仕立て屋等着物をあつらえる店がどういう流通経路で反物を仕入れていたか） （２．上記１の仕入れの際、帳簿や証書等の書面でのやりとりがあるならそれについても詳しく） 質問Ａ，Ｂともに、画像で確認できるサイト等あればそちらもお教えください。 以上となります。 やや急いでおりますので、よろしくお願いいたします。
私は歴史へのモヤモヤを抱えていたのですが、最低限言語化できたので、質問したいです。 学校で習う歴史で、間違っているか正しいかが疑われていないというのはおかしいと思いませんか？ もちろん専門家の話をしているわけではないですし、そこを疑っても仕方のないことでもあると思います。 ただ、正しくない歴史でも、教訓としてなら学べることはあるのでしょうが 学校でテストに出てくるような問題を解くためにやる事はおかしいように感じます。 問題で出てくるのは年号、人名、出来事が主ですが、それを覚えて何になると言うのでしょうか。 歴史から学んだと感じたことと、テストでの求められた回答が一致したことはほぼありません。 ここまで整理したことで、歴史へのやる気というか、歴史のテストへのやる気が消えてしまいました。 将来のため云々よりも、今の疑問を解決したいです。 それとも、解決する疑問など無く、感じたままにまた学校がおかしいのでしょうか。 回答お願いします
質問概要 今の一般的なアナログ時計を、季節ごとに一時間の長さ（扇の角度）を変えた文字盤に差し替えれば、和時計になると思うのですが、そのような発想で作られた和時計は江戸時代には無かったのでしょうか？ 詳細 日本では江戸時代までは昼間は日出から日の入りまで、夜は日の入りから日出までであり、 それを六等分した時間が「一時（いっとき）」となっていた、と聞きます。 この方法では春分の日、秋分の日のように昼夜の長さが一定の日は、一時の長さも昼夜で等しくなります。今の24時間定時法なら一時＝2時間となります。 しかし、それ以外の季節では、昼夜の長さが日ごと、変わってきますので、それを六等分した一時の長さも毎日変わります。 和時計はそんな不定法による時間表示に「針の動き」の方を合せ、文字盤は一年間変えずに、季節ごとに昼夜で針の速度を変える方式で作られています。 これは現代においても大変面倒な仕組みであり、その仕組みを再現した和時計が博物館などに展示してあったりしますが、とにかくメカニクルの部分がとても難解な作りになっています。 ところが、西洋では当初から24時間定時法で運営されており、おそらく、江戸時代にもそれらの時計は入ってきたものと思います。（商業品として輸入されたか、それとも単に外国人が実用品として持っていた時計が日本人の手に渡ったか、は分かりませんが、とにかく江戸時代の人で和時計の制作にかかわる人や、身分の高い人たちは西洋時計の存在は知っていたでしょう。 「季節ごとに一時の長さが違うのだから、季節ごとに針の速度を変えねばならない」 という発想を変えれば、針の速度は一定のまま、季節ごとに文字盤を差し替えて、一時の長さの異なる文字盤を複数用意して随時差し替えれば、西洋時計をそのまま和時計に転換できます。（はずです） 随時、文字盤を差し替える、と書きましたが、毎日変えていたら面倒ですし、枚数が多くてなくしてしまいますし、春夏秋冬では大雑把すぎますが、二十四節気ごとの文字盤を作ればひと月に2回、約二週間に1度変えれば済みます。 こういう発想で作られた和時計があってもよさそうですが、そのような和時計（文字盤差し替え式）は江戸時代には無かったのでしょうか？
江戸幕府について、調べています。 １．家康は、「東照大権現」となったといいますが、これは家康が神様扱いされた、と考えてよいのでしょうか？　仏教みたいに、信仰の対象になったんですか？ ２．鎖国をスタートしたのは、家光よりもむしろ家康だと考えてよいですか？ ３．家光を「三代将軍」と決定したのは家康でしたよね。秀忠にはそういうことを決める権限はなかった（？）ような印象を持っているのですが。 ４．キリスト教を禁止したのも、家康であって、家光は（島原の乱などをうけて）この流れを一層強化した・・・という考えてあっていますか？ よろしくお願いします。
世界史について、幾つか質問です。 ・カール大帝が西ローマの帝冠を授けられた、というのは、 東ローマ(ビザンツ帝国)の教皇に、西ヨーロッパの支配権を与えられたということでしょうか？ •ハインリヒ4世は神聖ローマ帝国の皇帝ですが、グレゴリウス7世は神聖ローマ帝国の教皇ということでしょうか？ 東の方にあるビザンツ帝国は全く関係ありませんか？ •ビザンツ帝国、神聖ローマ帝国には各々の 教皇と皇帝がいるのですか？ •ローマ教皇という同一名がなんども登場しますが、そもそもこのローマはどこのことを指しますか？ よろしくお願いします。
「英国のEU離脱は大事件ではない　英国はとっくの昔に国際社会での影響力を失っている」の記事について以下質問があります。 http://markethack.net/archives/51999805.html 初歩的な質問が多いと思いますが、教えてください。 １） 「当時のアメリカには「ヨーロッパの戦争に、なぜ我々が巻き込まれなければいけないのだ」」 という気運があったのでしょうが、日本の真珠湾攻撃をきっかけに世論が一気に変わったのでしょうか。対日戦争へ米国人が動くのはわかりますが、なぜ対独まで動いたのでしょうか。 ２） 「そこで米国財務省はレンドリース法によりイギリスに貸与する輸送機や戦闘機は、英国の対外資産残高とピッタリ一致するように、毎月、財務省スタッフが英国の懐具合を精査しました。そしていつ戦争が終結しても、その時点で英国がレンドリースでこしらえた「借金」が、その資産と一致するペースで武器」 これを行う理由はなんでしょうか。何が米国にとって都合が良いのでしょうか。 ３） 「世界大戦の遠因は、イギリスが1930年代に金本位制を離脱し、自国の通貨を安い方へ導くことで、不況から脱しようとしたことにあると考えました。」 遠因とはいえ、どのように通貨安競争から世界大戦へ導かれたのでしょうか。イギリスの通貨安によりドイツの輸出がにぶり、経済が停滞した結果。。。。という意味でしょうか。 ４） 「そこでどこかの国が一方的な通貨安を仕掛けることをけん制する国際組織が必要だと考えました。これがハリー・デクスター・ホワイトの考える国際通貨基金（IMF）の基本構想」 IMFに通貨安競争を止める能力？があるのでしょうか。実際に起きた実例はありますか？IMFは融資を行っているだけかと思いましたが、それが以外に中央銀行的な能力があるのですか？ ５） 全体として、米国が英国の力を削ぎ落とそうとした背景として、第2次世界大戦あたりから米国は英国が世界に君臨する資格が無いと考えていたのでしょうか。それとも、米国は単に世界の覇権を握りたかったのでしょうか。 ６） アメリカがドイツへの締め付けとして、経済-EU、軍事-NATOだとするならば、日本に同様の縛りを行わなかったのはなぜですか？軍事-憲法9条だとしても、ドイツと同様の組織をアジアに作らせてしまうのも手だと思うのですが。それとも、アジアにはフランス、イギリスなどの先進国がいなかったからでしょうか。また、日本を経済で縛る上での締め付けが無いように思いますが、アメリカは対策をたてなかったのでしょうか。
藤原道長についてです。 道長は一条天皇、三条天皇、後一条天皇の途中まで、摂政をしています。一条天皇は6歳、三条天皇は35歳、後一条天皇は7歳のときにそれぞれ即位しています。三条天皇は35歳なので、三条天皇の補佐をしたならば、関白になっているはずです。なぜ関白をやっていないのでしょうか？ 文章、分かりにくいですが回答お願いします。
何で石原莞爾が高評価されてるんですか？ 未来を言い当てたなんてネトウヨと同レベルのことしかやってませんよね。 何でそれだけのことで高評価されてるんですか？
何で菅直人の盟友ってホームレスになったんですか？
日本の近現代史を知りたいなら、「日本近現代史を読む」とか「黒い霧」を読んだ方がいいでしょうか？
民間で私的に鋳造された銭貨だそうですね。 お金が欲しいからって勝手に造られたら大変なことになると思うのですが、実際にはどういう感じに造られたのですか？
第一次世界大戦のとき、 なぜ日本やイギリス、フランスは アジアにあるドイツの植民地を占領しようとしたのですか？ どうしてアジアにまで勢力を広げる必要があったのですか。 ヨーロッパの中でドイツと戦争をしているだけではいけなかったのですかね、、。 この３つの国はドイツとは敵同士だったことは分かりますが、そこまでしてアジアの領土が欲しかったのですか？ 誰か教えてください。
現在男の名前で最も多いのが 「たかし」、隆史、貴史、孝史、孝司 たかしだそうですが、 日本最古のたかしは誰ですか？
勅撰集作者たちの性行為について質問です。 当時、燈油は高価なものだったと思いますが、ことに及んでも点けたままだったのでしょうか。 消してからだったのでしょうか。 男が部屋に招き入れられて暫くは点いていたと思いますが。 もし、消されていたとしたら視覚的要素の殆どないまま、 皮膚や粘膜の感触、饐えた体臭とそれを隠す香が混ざった匂い、互いの喘ぎ声などが中心となるでしょう。現代日本の感覚とどの程度、異なっていたのか考えたいのですが。
アジアの中で植民地化されなかったのは日本とタイだけだと言う人がいます。 でも、中国もアヘン戦争などで負け、香港などの極一部が植民地にはなったものの、インドやインドネシアのように全土が植民地になったことは一度もなく、19世紀末は軍閥の台頭などで相当混乱したものの、中国大陸の9割以上は中国人が統治し、欧米や日本の植民地支配を受けなかったのではないでしょうか。 いや、中国全土は満州族による植民地支配を受けていたのだぞと反論する人もいるかも知れませんが、ここでの植民地支配は近代の欧米によるものを念頭に置いています。
私は日本語勉強をしている外国人です。 「畑野孫八」　はなんだとよみますか。 原文：江戸時代に王子村の名主、畑野孫八が屋敷内に滝を開いてお茶を栽培し、一般の人々が使えるようにと開放された公園。
9世紀のミャンマーにおけるミャンマー族とビルマ族は同じ民族を指すのでしょうか？またバガン朝を作ったのは中国の方から南下したミャンマー族ですか？
ＷＷ１において毒ガスが使用されたのはよく聞く話です。 それを防ぐために「ガスマスク」なるものが開発されたというのも必然だったでしょう。 しかし、ここからが本題で前線にガスマスクがなかったころ、応急として尿で湿らせた綿などの布で口をふさいでいたと聞いたのですが本当なのでしょうか？ もしそうならなぜなのでしょうか？ ご回答お願いします！
平安時代室内照明に油が用いられたのは、いつ頃からですか。油のない前は何を用いていたのですか。 また、庶民が油の照明を用いたのは貴族社会より遅かったのでしょうが、どうなのでしょう。 平安前期、中期、後期といった分け方でおねがいします。小説を書いているものですから、何卒よろしくお願いします。すみません。
今度、海外（フランス人）の学生の皆さんに神戸と（それだけでは内容がたらないので）関西について説明する機会があります。 簡単なものを作るだけなのですが、いいサイトが見つかりませんでした。 要点は下の通りです。 ・料理 ・場所 ・小ネタ
有力農民などが貴族や寺社に耕した土地を荘園として寄進していたとか授業で習ったのですが、なぜ寄進したんでしょうか？不輸の権、不入の権がある荘園で働かせてもらうから？税から逃れるためでしょうか？教えてください！
私はとある理由で1925年の軽巡洋艦多摩の礼送について知りたいことがいくつかあります。 ①礼送はどのような日程で行われたのでしょうか？できれば詳しくお願いします。 ②航海中又は現地での逸話などはありますでしょうか？できれば詳しくお願いします。 ③その当時の出光艦長を初めとした乗組員の名簿みたいなのはありますでしょうか？ ④余談ですが、出光艦長の評判とかはどうだったかわかりますでしょうか？ ぜひ、お分かりになられる方、どんな些細なことでも良いのでご回答どうかよろしくお願いします。
先日、東寺の五重塔の内部見学をしました。そのとき、「昔は紙や木造建築ばかりだったので、火が最も恐れられており、水を司る龍神の絵が描かれた」という説明がありました。 そういわれてみると、ガイドブックでもお寺に所蔵されている龍神や風神雷神の絵画が紹介されています。 龍神などは日本のアニミズム信仰であるような印象を持っていましたが、こういった日本における土着の信仰と仏教の融合(この表現が適切であるかは分かりませんが)は何時ごろから見られ始めたのでしょうか？
世界史Ａと世界史Ｂの違いを教えて下さい
坂本龍馬を殺したのは新撰組？ 武士は武士道を習うので1対1で決闘をする。決闘前に申し込みを行う。複数人で襲撃しない。 坂本龍馬が襲われたのは酒の席だった。 新撰組は相手を殺すのに複数人で攻めること、酒を呑ませて相手を殺すという美徳より勝ちを優先した。 それは新撰組が武士が結成したものではなく農民が結成した愚連隊だったから。 坂本龍馬って新時代に反対する過去を美徳する武士じゃなくて、新時代を目指していた同胞の新撰組に殺されてますよね。 違いますか？ 武士の殺し方じゃなくて新撰組の殺し方なのになぜ新撰組が英雄視されているのかが分からない。 坂本龍馬もそんな日本にとって密貿易していた密売人が英雄視されているのも納得出来ない。 岩崎彌太郎の土佐商会は坂本龍馬の海援隊から武器を買っていたが坂本龍馬が持ってきた武器を全部買う契約をしていたので次々に買ってくる坂本龍馬の性で土佐商会の負債は数百億円に積み上がり、貯めてきた武器を消化するのは坂本龍馬を暗殺して海援隊を潰すか日本で戦争を起こすしか土佐藩の破産は免れなかった。 結局、坂本龍馬を暗殺して更に日本の戦争も土佐藩が生き残るためにいままで買ってきた数百億円分の武器を消費するためのものだった。
ベトナム戦争の頃？ アメリカで、自分が大統領になったらベトナムから米軍を撤退させると公約して大統領になったものの、いざ大統領になったらベトナムに米軍を増派し結局、公約違反したアメリカ大統領がいたんですか？
初質問でこんなこと頼むのも何なんですがどーしても解くことの出来ない暗号があります、それは暗号なのか暗号じゃないのかどっちつかずです。 誰がこの謎を解いてください！！！ 謎⇩ あひゃななまさをなわなまわたやたはまはわなやま（らた（のりは、！！！！るこのま。！も！！！！！！！ お願いします
戦国時代の戦いで馬に乗って戦ってる武士は身分が高いのでしょうか？
普仏戦争においてプロイセンはフランスに完勝し、フランスはパリを占領されて完膚なきまでに叩きのめされたと思いますが、その時にプロイセンはなぜ、フランスを植民地化しなかったのでしょうか？ 植民地化しないまでも、ドイツ皇帝がフランス皇帝を兼ねた同君連合を結成したり、フランスを保護国や傀儡国家にするくらいは出来たのではないでしょうか。 やはり、同じ白人同士なので手心を加えていたのでしょうか。
目覚まし時計とかない時代 どうやって仕事とかに遅れずに出てたんですかね
江戸時代は、どのような方法で、避妊してたんですか？ コンドームあったの？オギノ式？ 疑問は深まるばかりです。
当時、羽柴秀吉（後の豊臣秀吉）は関白に任官し、更に太政大臣にもなります。 今までの鎌倉幕府や室町幕府とも異なった体制を創りましたが、結局のところ秀吉は征夷大将軍ならない国にしたかったんですか？ あと、秀吉の甥に関白を継がせましたが五摂家からもあるだろうし、そもそも関白は藤原氏が独占はしましたが世襲制までにしていないですよね？ このことが説明ができる方、書き込みをお願いします。
家格としての徒士と役職としての徒士はどちらも徒士なのですか？
江戸時代の諸藩の役職についてです。 下目付は足軽がなり、徒目付は徒士がなるのですか？ 下目付は足軽を監察し、徒目付は徒士を監察するのは知ってます。
日本史Bでの質問です 社会大衆党は反資本、反共、反ファシズムの三反主義を掲げたとあるのですが、 社会大衆党は統制派に近づいて云々…という流れがあった気がします ファシズム≠統制派 ということですか?? 日本型ファシズムの説明には、軍部が革新官僚や財界と提携したのが特徴、とあり、 軍部=統制派？、革新官僚=社会大衆党系の人？ と思っていたので混乱してきました このあたりのことは深追いすると大学レベルになりそうなので、できたら日本史Bの範囲+αくらいで、 政党と軍部、ファシズム進行の大枠や流れを教えてください 注文が多く申し訳ないですがお願いします
第2戦争のフィリピンのお金今日本に売れば価値あるのでしょうか？教えてください。
宇都宮の中心。繁華街のど真ん中にあるビルの間にある小さな公園に、史跡行在所向朋館跡と言う所があります。その隣に「明治天」と書かれた石があり、その下は石で埋められている感じになっています。この事について詳しく知っている方がいたら教えてください。
7割は行く感じですが、統計は有りますか。 で、なんでそんなことに成っておりますか。 小グループでも金だらけでは下の名前で呼んでおりますか。 まあ、出身地で分けて同本と言うたかな、 同士は結婚せぬと言いますが 日常生活上不便なのでそれこそ 総氏改名したらよかろうと思いますが なぜ放置してますかねえ。
私はずっと真田源二郎幸村と思っていたのですが真田丸で真田源次郎幸村と表示されていました。どっちが正しいのですか？あるいはどちらもあるのですか？
室町時代の大内氏と細川氏について教えてください。 寧波の乱で勝利し貿易を独占した大内氏の子孫が、陶晴賢に国を奪われたのですか？ それとも別の大内氏ですか？ それと、応仁の乱のとき山名持豊と争った細川勝元の子孫が、堺の豪商人になったのですか？また家臣三好長慶に権力を奪われた細川氏はこれらと同じですか？ わかりにくい質問でごめんなさい。自分でも整理がついていないのでうまく言えません。もしよければ教えてください。
サラエボ事件はボスニアという国の中でボスニア系セルビア人が起こした事件ですが なぜオーストリアはセルビア政府を非難するのですか？ セルビア人が起こした事件だとしてもこの人はボスニア出身の人なのだからボスニア政府を非難し、ボスニアに宣戦布告してもいいのではないのですか？ ボスニアで起こった事件であるのに オーストラリアはセルビア政府を非難し、セルビアに宣戦布告した。 これがいまいち納得いきません。 どなたか説明お願いいたします。
Wikipediaさんで調べたサラエボ事件から引用したこの文について質問があります。 ボスニア・ヘルツェゴビナは1878年のベルリン会議でオーストリアが占領し、その後1908年には正式にオーストリア領に併合されていた。多くのボスニア住民、特にボスニアのセルビア人住民はこれに反発し、セルビアや他の南スラヴ諸国への統合を望んでいた。 質問 ボスニアやセルビア、他の南スラブ諸国は 別の国ですよね なのになぜ統合したいと望んでいたのですか？ ボスニアはオーストリアの支配から独立したい でもなぜセルビアと統合したいの？ と疑問に思いました。 私のアメリカの現地校の先生は ボスニアはセルビアの一部で(一部のような国？) お互い良い関係だった。それなのにオーストリアが ボスニアを取って行ってしまった。 どうして統合したいと思っているのかは 例えば他の国がアメリカからカリフォルニア州だけ取って行ってしまったとしたら アメリカはカリフォルニア州を取り戻したいし、 カリフォルニア州ももう一度統合したいと思うよね と説明してくださいました。 もちろんこの説明が違うとは全く思っていませんが やはりボスニアとセルビアは異なる国なんだし、、 と少し引っかかるのですが、、、。 その頃はボスニアとセルビアは同じ国だったのですか？それかそれほど仲の良い国同士だったのですか？
以下は文禄・慶長のえきに朝鮮軍がつかった鉄砲の名前です。よく理解できませんでした。 中国語かもしれません。 八箭銃筒 勝字銃筒 一発多丸 銃筒類 仏狼機砲母砲 私は外国人なので、英語、または　簡単な日本語で説明していただきたいです。 また、鉄砲の名前を英語に訳していただけばありがたいです。 よろしくお願いします。
アフリカのほとんどはイギリス、フランスが植民地にしていますが、この両国はどのようにアフリカを植民地支配して行ったのですか？武力で圧倒したのですか？また、アジアもアフリカと同様、ほとんどが白人の支配下に置かれましたが、アフリカ植民地化と同じように行われましたか？　やっぱり有色人種ってだめだったんだなあと思っています。
真田雪村の謀略って松方弘樹主演の幸村は隻眼になっていますが、信繁幸村は隻眼だったことはあるのですか？フィクションだとは思いますが
先般、フィリピン戦で日本側が５２万人、フィリピン一般市民巻き添え死が１００万人と知って驚愕しましたが、では、米軍の被害はいかほどでしたか？　何か米軍が雨あられの砲撃の末、日本人、フィリピン人が死んだのではないかと思うのですが、どうですか？
オーストリアがボスニアヘルツェゴビナを併合した。セルビアの人たちは怒り、仲が良かったロシアに助けを求めた。だが、ロシアは助けなかった。 なぜならオーストリアとの関係が悪くなることを恐れたし、tradeのためバルカンの地域はロシアにとって大切な領地だったから。 と、アメリカの現地校で先生が "すごく簡単に言うと" こうだと教えてくれました。 間違ってることはないと思うのですが 誰かもう少し詳しく教えてくださいませんか。
1880年代前半に急に就学率があがり、しかしその後一旦低下しているのはなぜですか？？ このころの教育制度というと 1879教育令 1880改正教育令 1886学校令 1890教育勅語 くらいしかわたしは存じあげないのですが、 特に就学率を下げそうなものも見当たら無いように思えます… 詳しい方教えてください。
「悲しむべしこの道　今人捨てて土の如し」意味はどんな感じになるのでしょうか、お願いいたします。
教えて。信長と家康どっちが上なんですか？幕府とか上様とか大名とか戦国時代の仕組み詳しく解りやすく教えて下さい。また、どういう中でも徳川とか、織田とか、こういった人が出来たのか？選挙とかできまったのですか？
毛沢東時代に人民に一定金を配布していた政策がありましたよね。 どんな政策だったか教えてください
水呑百姓(無高):検地帳に記載されるべき田畑を持たない無高の農民。小作などで生計を立てた 隷属農民(名子や被官):(名子の場合→)本百姓の隷属農民で次第に自立 (山川の用語集) この違いが分かりません 小作で生計を立てることと、本百姓に隷属するとこは同義でないということでしょうか？
画像は月待ち講の石碑だと思いますが 中央に”三日月”、、その下に ”二十三夜” ”十三夜”と彫ってあります。 これは三日月信仰の石碑なのですか？ 神奈川の湘南地方です。 小高い丘の上にあります。
「ガンギにシトミ候、縁の口に四枚の腰障子にして」 「是は竹つづらにてかき候、同カマチ皮ムキの木也」 上記はどういう意味ですか？ 上記の二つの文章を英語、またはより簡単な日本語で説明していただきたいです。 よろしくお願いします。
原文＞「二枚障子、大へらの方みな、窓にして、腰に大竹を横に一つ渡して候、」 原文より簡単な日本語で説明していただきたいです。よろしくお願いします。
リヴァイアサンの哲学者のThomas Hobbesについて ホップズとホッブズ　どっちの読み方が一般的でしょうか？ 英語の読み方的には｢ブ｣が正しいとは思うのですが、 学校の先生や本によってプだったりブだったりするので、日本ではどちらの読み方のほうが一般的といえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
時代劇や小説によく浪人が登場しますが・・・・・ 実際に浪人は何をして食べていたのでしょうか？ 小説では、道場の師範が一番まともな就職先のようです。
伊能忠敬は、内陸も歩いたのでしょうか？ それとも、主に海岸線だけでしょうか？ よろしくお願いします。
私の祖父は戦時中マニラの「マッチ工場」で指揮を取っていたのですが、戦争の犠牲者となりました。 国から見舞金が出ていましたから、戦死扱いになっていたことは事実です。 両親は、10年ほど前にその足跡を訪ねてマニラに行ってましたが、多くを語らないうちに他界してしまいました。この度の天皇の訪問で、ちょっと調べてみようかという気持ちになりました。さて、どこから手を付けたら良いのでしょうか？よろしくお願いします。
今さらですが、日本史を勉強し直したいのですが、おすすめの本やテキストを教えて下さい❕
秦の始皇帝の暗殺事件についてくわしく知りたいです。 流れは掴んだのですが背景などがあまり出てきません。 詳しい方、よろしくお願いします。 また、そこで関わってくる荊軻についても詳しく知りたいです。 ご協力よろしくおねがいします！！ なるべく早く知りたいです。
明治時代 関税 1894 綿糸輸出関税免除法交付 1896 綿花輸入関税免除法交付 1911 関税自主権回復(小村寿太郎) 1890年代は、まだ日本は関税を自由に決められないんですよね?? それなのに、日本の繊維産業に有利な関税免除が成立しているのはなぜですか？ 綿糸か綿織物かは忘れましたが、確かヨーロッパの国でもそれの輸出で外貨を得ている国もあった気がしますし、一見すると列強国がライバルに塩を送っているかのようで不思議です また、1890年代というと日露戦争はまだですから、日本の国際地位が上がっているとも思いづらいです 教えてください
南アジア、東南アジアが第一次産品輸出型経済に特化していく経緯を教えてください。
戦国時代には日本は既に鉄砲の所有量がヨーロッパを超えていたそうです。そして鉄砲の特徴は、誰でも簡単に敵を倒せるようになることです。 「農民に銃をもたせて短期間訓練すれば、幼少より鍛錬を積んだ武士階級でも敵わない」→「じゃあ武士階級要らないよね。わざわざ武士を養わなくても、武力は徴兵した農民でいいじゃん。」 以上のような考えによって、四民平等・国民皆兵制度になっても良さそうな気がするんですが、日本は結局明治時代になるまでそれを実現できませんでした。なぜ鉄砲がたくさんあっても、武士階級を廃して国民皆兵制に移行しなかったのでしょうか？
中世の時期を1180-1610年頃としたとき、おもふ という語について中世の文献ではどのような使われ方をしているのかについて発表しなければいけません。 なにかヒントや、詳しい方、色々と教えてください。よろしくお願いします。
毎年大河ドラマを観ています。安土・桃山時代、江戸時代の歴史人物についての内容が多いですが、なぜこの辺りの時代なんでしょうか。 また自分は日本史でも大正〜昭和の2度の大戦の時代の内容が好きですが、なぜNHKはこの辺りの時代を放送しないのでしょうか。戦時中の日本軍、関東軍の行動が残酷だからなのでしょうか。
大光院殿月山伝心大居士. 前に読み方は教わったのですが読むときの切り方がわかりません。教えて下さい❗
明治〜大正 日本経済史 力織機化・電動機化が、輸出向け羽二重産業に大きな役割を果たした という表現を見かけたのですが、 羽二重というと絹織物？ですよね 力織機とは綿織物だけでなく絹織物でも使えるのですか?? そもそも力織機=綿という解釈が誤りでしょうか
日本の歴史の南北朝時代を調べようと思ったのですがここの部分で日本の歴史で一番 難しそうなんですけど ポイントを教えてください。
江戸時代のことについて質問です。 江戸時代の将軍と言うと徳川家が思いつくのですが、途中からは老中とかが出てきて将軍はあまり出てこない感じがするのですが １、何をしているのでしょうか？ ２、力関係はどうなっているのでしょうか？ できれば詳しく教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします
皆さんは明里(あけさと)をご存知ですか？ 有名な方なのでしょうか？ またスマホゲームなどに登場していますか？ ３つ目が1番知りたいです。 よろしくお願いします。
【急遽】 某歴史サークルのコミュニテーで使う情報を提供お願いします。 1.植木枝盛の「東洋大日本国国憲案」の特徴についての説明 2.自由民権運動の農民の参加についての説明 3.中江兆民「三酔人経論問答」の中の洋学紳士が理想とする「民主制について」の説明 4.南海先生のいう２種類の民権について説明
日本経済史 明治期について 政治史などでは清と書かれていることが多いのですが、 経済史では中国と書かれているのを見かけます(たとえば、「綿糸は主に中国、朝鮮へ輸出」など)。この例だと韓国も朝鮮と表されています。 この場合、経済史というジャンルであるからそのような表記なのでしょうか？ それとも地理的な要因でしょうか？ 地理的なものであるとしたら、いわゆる中国の経済を清とは別の概念上で議論しなければならなかった所以はなんでしょうか？ 清ではないが中国として貿易をした場所があるのでしょうか？ そうだとすればまず思い浮かぶのは中国分割ですが、それ以前から日本→中国朝鮮の輸出は行われているようですし… 細かな用語の使い分けには聡くないので、ぜひ教えてください。高校生にも分かるようにくだけた説明だとなおありがたいです。おねがいします。
中国において、1930年代の国民党政権と1950年代の共産党政権にはどのような共通点や相違点が挙げられるでしょうか。教えてください。
旧日本軍の大砲について質問です。 亡くなった大叔父（写真中央）の遺品の写真に人の背丈ほどある大きな大砲が写っていました。 この大砲は何という名前の大砲なのでしょうか？ 大叔父は、関東軍の「独立臼砲第一連隊」という部隊に所属していましたが、いわゆる「臼砲」ではなさそうです（臼砲はロケット弾のような武器で砲身がない）。 ちなみに、大叔父の部隊は最後は沖縄に転出され、そのほとんどが戦死してしまいました。
旧日本軍の軍用犬について質問です。 画像の写真は亡くなった大叔父（前列の写真左）が旧満州国の兵営で撮影したものですが、写真に犬が写っています。 この写真の犬はおそらく「軍用犬」というのでしょうが、犬種は何という犬でしょうか？ また、軍用犬とはどういう役割を果たしていたのでしょうか？ 私は犬は飼ったことがなく、さっぱりわかりませんが、満州という寒い地方でも平気な犬なのだと思います。 ちなみに、大叔父の部隊は関東軍の「独立臼砲第一連隊」という部隊で、最後は沖縄に転出され、そのほとんどが戦死してしまいました。
世界史。 フランス革命時の立法議会の 8月10日事件と、ヴァルミーの戦いは、順番はどちらのほうが早いですか？教えてください！
イスラームのシーアにおいて、カリフの概念の位置づけについて教えて下さい。 イマームが指導者であることは理解できたので、シーア派においてカリフとは何を意味するでしょうか？ 仮に、カリフとイマームが同じ意味だとしたら、なぜカリフと言わないでしょうか？
大川周明(※)は、二次大戦直後の東京裁判において戦犯容疑で起訴されました。 ※大川周明：大正7年、満鉄調査部勤務。同9年、拓殖大学教授。昭和元年、法学博士。同13年、法政大学教授 ※東京裁判の被告は当初、大川を含めて２８名。 しかし、大川は水色のパジャマを着て下駄履きで出廷し、開廷後は被告席でパジャマを脱ぎ始めたり、休廷中には前席の東條英機被告の頭を音がするほどの力で叩いたり、「インダー・コメンジー！」・・などと支離滅裂な言葉を叫んだりしたため・・・精神異常と判定され・・・被告から除外されて裁判を免れたのですが、彼は本当に精神異常だったのでしょうか。 私には、大川周明の「名演技」だったとしか思えないのですが。
受験、試験の歴史について 科挙のような過酷を極める試験はかつて世界、日本にありましたか？どのような内容、方法で行っていたのですか？ できれば、政府の運営に直結するような昇進試験の紹介をお願いしたいです。 試験の内容や傾向によって、つまり教育によって国を支える人間が育ち、国の色が決まると考えます。そういう観点から国の成り立ちを見るのが面白いです。 まだ、学生なもので試験に対して虚無感や苛立ち、反逆的な思いを抱くときがあります…笑 今やってることが、いずれ何かの糧になることを信じてやっていますが時々嫌になります。そこで、昔の自分たちの世代も同じ苦労をして、泣きそうになっていたのかと思うと 少し楽になり、明日も頑張ろうという気になります(つД`)ノ ふとこんなことを考えて質問しました。 解答よろしくお願い致します。
義経は九男だと聞きました。 上の八人を教えてください！ ネットで調べたら頼朝が三男、範頼が六男と見ました。 兄弟の名前を漢字＆ひらがなで書いてくださるとうれしいです。 流刑とか死刑とか生まれてどうなったのかも教えてくださるとうれしいです。 ご回答よろしくお願いします！！
第二次大戦のころ、ソ連軍がドイツ軍戦車に対してデグチャレフＰＴＲＤ１９４１やシモノフＰＴＲＳ１９４１を使用して無力化を目的に使用したのは有名ですよね。 しかし友人から聞いたのですが、「反動が強すぎて両肩、二発ずつしか撃てない」と聞いたのですが、本当にあった話なのでしょうか？ もしそうなら自分は肩が弱いので即脱臼してしまうのですが・・・ ご回答お願いします！
靖国神社から見た日本の歴史について知りたいです。 大まかな内容と参考文献等があれば教えていただきたいです。
16cのスペインのアメリカ進出がスペイン、アメリカの各々に与えた影響を17、18cのイギリスのアメリカ進出がイギリスとアメリカの各々に与えた影響と比較してどうなのか教えて頂きたいです
学生時代から、とにかく社会や歴史の分野が苦手でした。 現在でももちろん、一般常識と言われるレベルの歴史上の人物もあやふやです。 今回、NHKの「真田丸」で初めて大河を観て、“歴史って面白いのかも”と感じています。 しかし、元々の知識が無い為に“真田丸が面白い”状態になっております。 お聞きしたいのは、ほぼ知識の無い者が、 ①いつ頃の時代から日本史を学ぶと、おおまかな時代の流れが理解できるのか？ ②何を教材？として学ぶと良いのか？(漫画、教科書、書籍…等々) を教えていただけますと、大変嬉しく思います。 詳しい方からしたら、くだらない質問かと思いますし、何を知りたいのか漠然とし過ぎており、回答しずらいとは思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。 ※本を読むのは大好きで、一日に何冊も読みますが、歴史物だけは避けてきておりました。
徴兵反対一揆と血税一揆の用語としての使い分けについて質問です 徴兵告諭の中の血税という表記が誤解を生んだ、という文脈で血税一揆という用語を見かけます 一方で、国民皆兵の例外規定のせいで実質として貧しい農村の労働力を奪うものになってしまった、という文脈で徴兵反対一揆という用語を見かけます 徴兵反対一揆と血税一揆は同じだとは聞きますが、実際の使い分けはどうするのが正しいでしょうか？ 徴兵反対一揆がメジャーで誤解について特に言及するときのみ血税一揆と呼ぶのか、あるいはその逆か 日本史の論述(大学の個別入試)に対応できる、あるいは許容されるレベルの使い分けをご指南ください
どうしてでしょう？
大光院殿月山伝心大居士. 真田幸村の戒名だと思うんですが、読み方を教えて下さい
皆さんは戦国武将の中で誰が一番好きですか？ 出来れば理由もつけてお願いします！
こんばんは、少し気になったことがあるのですが、1945年8月6日の広島原爆投下について、もし阻止が可能だったのならどういった感じになっていたのでしょうか？気になるのは J8M(キ200) 秋水 分類：局地戦闘機 初飛行：1945年7月7日 生産数：5機弱 J7W1 震電 分類：局地戦闘機 初飛行：1945年8月3日 運用状況：試作のみ 橘花 分類：特殊攻撃機 初飛行：1945年8月7日 生産数：完成2機・半完成18～25機以上 R2Y 景雲 分類：偵察機 初飛行：1945年5月 生産数：2機、うち1機完成 これが原爆投下までにある程度生産されていて、尚且つ日本側に原爆についての情報がリークされていたら原爆投下は阻止されていたでしょうか？また、阻止の為の航空隊が出撃する場所はどのあたりになるでしょうか？ そして、B-29を迎撃出来た既存の航空機についても知りたいです。 答えられる限りで良いのでご回答宜しくお願いします。
大学受験開始しようとしてのふとした疑問です！ 日本史の資料集の活用法を教えてください！ 使わなくてもいいのですか？汗
戦前・戦中期の日本について書かれた本を読むと、当時の子供達の遊びに「兵隊ごっこ」というのがよく出てきます。当時の写真を見ると、子供達が野原で木製の銃を構えている様子がありますが、これは一体どういう遊びなのでしょうか？今のサバイバルゲームと違って木製の銃では弾は発射されませんが勝ち負けのルール等はあったのでしょうか？
高校一年です！ 受験勉強をするにあたって教科書を覚えることから始めるつもりなのですが、 教科書を読み、頭にいれるのもいいと思うんですが、 自分でわかりやすくまとめるのは時間の無駄でしょうか？
欧州各地で迫害され、運の悪いユダヤ人は虐殺されたりしましたが、彼らの銀行口座に残ったお金はどうなったのですか？　殺されても誰もその遺産を引き受ける身内がない場合、銀行が取ったのですか？
最近、真田家の話題が多いですが、私も乗ります。 ラジオで次の説明がありました。聞き間違いもあるかと思いますが。 “真田昌幸は、主家が5度（たび）変わったが、彼の方の裏切りによって変わったことは、一度もなかった。” 戦国時代を生き抜くためには、裏切らないことは容易でなかった、と同情します。 しかし、この説明は事実ですか？
駿府城公園に行くと石垣はあるのですが、それ以外はフラットになっています。火災でも発生したのでしょうか？それとも明治維新の後、処分されましたか？
大東亜戦争のときに、 ヤルタ協定に基づいてソ連が日本に宣戦布告しなければどのようになっていたと思いますか?降伏（ポツダム宣言受託）は先延ばしされていますか?「日本が降伏した理由は米国による原爆の投下よりもソ連の参戦が大きい」と聞いたことがあります。米国は広島県や長崎県以外にも原爆を落としていますか?あと、空襲は続けられていましたか?米軍が沖縄県や小笠原諸島に上陸したのと同じように、九州や本州にも上陸していたと思いますか?
大学受験の勉強の仕方です。 たまに受験生の方でノートにまとめている方を見かけるんですが、あれは何をまとめてるのでしょうか。 学校で使ってる教科書は覚えたほうがいいですか？
社会の歴史を好きになるには…。 私は今中学2年生で今度ってゆーか明日から社会は地理から歴史に変わるんですけど、どーも歴史が苦手というか嫌いで成績で足を引っ張ってるんですよ。。 歴史を好きにとゆーか克服するにはどういう方法とか勉強方をすれば言いでしょうか？
森欄丸は本能寺の変の後生きてたの？ ネットを見たら寺で住職をしていたと書いて有りました これって本当ですか？ 違っていたら教えてください！
幼少期から中国で過ごしたタイ人政治家の娘の自伝『The Dragon's Pearl』に出てくる人物で 周恩来の側近であり タイやマレー半島でも共産党を立ち上げた地下組織の卓越したリーダーであったという 英語表記でQiu Jiという人物の情報を探せずにいます ご存じの方がいましたら教えて下さい。
ネットで首楞厳三昧について検索しても、出て来無い為に、無量義経十功徳品の「次第荘厳。諸波羅蜜。獲諸三昧。首楞厳三昧。」が訳せません。誰か、教えて
先日テレビで放映していた、ドラマ「吉原裏同心」の中で生じた疑問を３つ質問します。 １．吉原大門の横に「分町五」と書いた旗が立っていました。 右から読んで「五町分」なのでしょうか。 これはどういう意味があるのですか？ ２．「同心」という単語は、時代劇では町奉行所の定周り同心など、いわゆる警察治安的役割に従事する町方同心のイメージが強いですが、実際には多種の部門に同心という職種があって、あくまでも一つの役所の 奉行＝担当所長 与力＝幹部職員 同心＝現場職員 というニュアンスの職員という意味しかないと思っていました。 だから、吉原の会所でのガードマン兼もめごと担当のような浪人が従事していても、それを「裏同心」と呼ぶのは不自然な感じがするのですがいかがでしょうか。 ３．主人公は元藩士で、他の藩士の妻を奪い駆け落ち的に江戸に出てきたと設定されています。 しかし、藩士が他の藩士の妻を奪うなど、そのまま見逃される行為なのでしょうか？そもそも脱藩になって、公認遊郭の会所で働くなどが出来るものでしょうか。
家の仏壇に阿弥陀如来の仏像があります。高さは50cmくらいの在家としてはかなり大きな仏像です。以前、修理の際、僧に見て頂いたところ奈良後期のものだそうです。家にあってもいいのでしょうか？ 阿弥陀如来なのは、江戸時代家が浄土宗だったからだと思います。（現在は違う宗派）おそらく江戸時代に貰ったか買ったかしたのだと思います。
アメリカの歴史について わかりやすく教えて下さい！
悪平等で混乱する降伏国。 昔は貴族院やら上級学校があったという。今でもそうした金持ちや、上流階級や、エリートを上位とする社会が実は必要なのだろうか？それとも不要なのだろうか？ 昔の上級学校や、上級議会とかの知識が全くないので、いろいろ教えていただければと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
わたしは浅草が大好きです。 浅草寺の参道である仲見世の賑やかさに魅力を感じます。 一つ疑問に思うことがあります。 お寺というのは静かなイメージがあるのですが、そこへ続く参道に賑やかな商店街を作るというのは何か意味があるのでしょうか。 浅草寺だけではなく、出雲大社にも同じものを感じます。
こんにちは。 山川出版の世界史Ｂで勉強しておりますが、ローマ世界の説明で「ローマは（中略）前２世紀半ばにマケドニアとギリシア諸ポリスを支配するようになり、地中海全体をほぼ制覇した」とあっさりした表現になっております。 あれほど、前節で活躍していたマケドニア・ギリシアが支配されたことに何の説明もないのですが、ペルシア戦争のような教科書に残すべき大きな衝突（戦争）はなかったのでしょうか？？ とても違和感がありましたので、よろしくお願いします。
Ｂ２９などの爆撃機が悠然と飛んで、そこに迎撃機が突っ込んでどんどん撃墜する・・・なんていう光景が映画とかでよく見かけます。巨大な爆撃機が黒煙をあげて火だるまになって堕ちていく、興奮するんですよね。 でも、爆撃機の中にいた人はどうなるんでしょうか？パラシュートで脱出、なんてことは分かりますが、そんなに容易なことなのでしょうか？撃墜されてからその後をドラマチックに教えて頂ければうれしいです。お願いします。
小隊長とか、連隊長とかいると思うんですけど、 その数が１万だと何隊長になりますか？ 某ゲームでランキング上位0.01％になったので、 その称号を冠しようかなと、、、
全然歴史について知らないのですが 日本の植民地支配とフランスの植民地支配との違いを教えてほしいです(;o;) 簡潔でも細かくでもいいので教えていただけると幸いです！よろしくお願いします
歴史のことについてなのですが小6の弟わかるように説明してください！ 説明のお題は、、、 長篠の戦いで豊富秀吉は、何をしたのですか？また豊富、織田、徳川、武田の関係も分かりやすく教えてください‼︎
摂関家、清華家について詳しく教えて下さい。 Wikipediaとかだとよく分からなくて(´-﹏-`；) どんな家なのか いつから続いているのか 何年続いているのか 今どうなっているのか 何代続いているか …などについてご回答いただければと思います。 これをもとにして小説でも書こうかなーと思っているので、できるだけ簡単な文章で説明して下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
現代の女性に対して、”太っている”と言うことは侮辱になります。 ところで、江戸時代の女性に対しては、どうだったのでしょうか？
戦後　大阪の進駐軍キャンプについて教えて下さい。 大阪府八尾市恩智に進駐軍キャンプが存在したと・・・ そして　進駐軍専用車両（白帯車）が上本町～恩智間で運転されていたと　 鉄道雑誌に載っていますが・・・ 地元の方々に聞いても　知らないと言われます。 本当に・・恩智に進駐軍キャンプがあったのか・・？ 御存知の方　教えて下さい。 また　進駐軍関係の詳しい資料についても教えて下さい。 （補足） 地図を見て　ふっと思ったのですが・・・ ＪＲ関西線を挟んで　２．５キロの場所に自衛隊駐屯地（八尾空港）があります。 最寄駅の志紀駅は戦時中休止していました。 もしかすると　近鉄に対して運転命令が出されたのかも・・？ 推測ですが・・・
私は卒論を書いていますので、時々二十年、十年前の新聞記事を引きたいけど、今からウェッブで何も見つけません。。 朝日新聞とか、毎日新聞の記録ウェッブサイトのアクセスがありますか よろしくお願いします！
こんばんは、日本の馬の歴史について度々質問をさせていただいています。いつか聞いた話なのですが、福岡県の遠賀川流域はかつて馬産が盛んな地域だったと聞いたことがあります。関東や東北が馬産地でそこで武士が成長したと紹介する書籍は多々あるものの、西日本で馬産が盛んとは今まで聞いたことがない話でした。信憑性はあるのでしょうか？　半島や大陸の脅威と関係があるのでしょうか？
どちらの方がより嫌いですか？理由も添えて教えてください。
米国の元財務次官補のハリー・ホワイトが自殺した理由は何ですか?ソ連のスパイということが知られるとマズいからですか?シベリアで強制労働されるようなことはなかったと思いますが。
質問です。 朱雀 鳳凰 フェニックス 「赤い鳥」という共通点がある上記の伝説の鳥ですが、この3つの鳥のルーツって一緒ですか？ それともどれも一切関係なく、偶然似てしまったということですか？ よろしくお願いします。
たぶん松平佐渡守が奇形により一つ目や変わった容貌の人達を傍において来客に茶を出させ驚くさまを楽しんでいたそうですが、その事に関する記述が見かけません。 詳しく知りたいので教えてください
おじろく　　　 家長となる長男より下の子供は「おじろく（男）・おばさ（女）」と呼ばれ、長男のために死ぬまで無償で働かされた。 •長男以外の子供に適用される •世間との交流が許されていない •恋をすることもなく、家のために一生を捧げる •言いつけられたことをこなし、感情は薄れ、ロボットのように仕える •家庭内では家主の妻子よりも下の地位 •戸籍には「厄介」とだけ記された •一生童貞・処女のものが多い •他人が話しかけても挨拶を十分にすることができず、夢や趣味はない 武家の次男のように補欠としてあつかわれたんですか？ もしそうだとしたらいきなり家長の座について支障はなかったのでしょうか、詳しい人教えてください
小3の子供が冬休みの宿題で昔の道具について、調べています。 半日、親子で図書館にいて調べましたが、これだけは分かりませんでした。 悔しいので、googleの画像検索サービスで調べましたが、該当なしです。 おそらく受話器の下にスイッチがあるので、放送設備もしくは電話交換機だと思いますが、 諸先輩方のお知恵を拝借したいと思います。
日本史A,Bについて 現在高校2年生で日本史Aを勉強しているのですが、3年生から日本史Bを勉強することになっております。そこで質問なのですが、日本史Aは、日本史Bに含まれているのでしょうか？日本史Aは日本史Bに繋がっているのでしょうか？ 日本史の受験勉強も開始しようと思ったのですが、現在日本史Aの教科書しか持っていないため、日本史Bの勉強ができません。 受験は日本史Bです。 日本史Aは勉強してもあまり意味はないでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
先日、「山本五十六」の映画をテレビで観ました。 戦争のときマスコミは戦争を煽っているような描き方がされていますが本当でしょうか？ よくテレビでマスコミの方がマスコミは戦争を止められなかったいうようなことを言っているのを聞いていましたので、ほんとは戦争には反対だったのですが、当時の権力に負けて書きたいことが書けず仕方なく戦争賛成の記事を書いていたのだと思っていました。 だけど、映画で描かれていマスコミの姿勢は、山本五十六がアメリカとの戦争を反対しても、自分の意見として戦争を賛成していました。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります よろしくお願いいたします。
1940年にフランスが降伏後、フランスの軍隊は何をやっていたのでしょうか？当時のフランス人口はドイツとほぼ同じですし、工業力もあるので相当強力な軍隊が編成できるはずです。しかしフランス軍が独ソ戦に投入されたり、西部戦線に枢軸側で出陣したりといった記述が見当たりません。一体なぜドイツはフランス軍に協力させなかったのでしょうか？
新潟県新発田市の遠縁の家のお墓にあった家紋なのですが、いろいろな本やインターネットを見ても名前がわかりません。銀杏のようでもあり、花蕨のようでもありますが、どちらとも違うような気がします。ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。
先程、始まったばかりで、〔信長燃ゆ〕と言うドラマをやっています。当方は詳しく無く、織田信長は知っていますが、近衛前久という人物は、まったくではありませんが、知りません。おそらくこのドラマの設定時点で、既に織田信長自身が京都に入っているのだろう?と思いますが、関白であった近衛前久は、内理?代理?と言うところに居たようです。当方も歴史の小説で、目にした事がある内理?代理?と呼ばれるところは、二条城の事なのでしょうか??それともまったく別の所なのでしょうか?
ＷＷ２のフィンランド空軍は鹵獲したり、供与されたりと各国戦闘機が混合した空軍だったそうですが、何を使っていたのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします！ また、フィンランド空軍の熱い奮闘記も教えて頂ければ身に余る幸せです！
経済史などで良く耳にする 長い16世紀 とは何ですか？
半藤一利氏著の「昭和史」ですが、戦前のを読みたいのですが戦後のも合わせて読んだ方がいいでしょうか？ また、「幕末史」も出ていますがどうでしょうか？
養蚕についてわかりやすく解説してある書籍やサイトについて質問です。 亡くなった曾祖母の話ですが、おそらく昭和初期までの話だと思いますが、昔はかなりの農家で副業で養蚕を営んでいて、「養蚕伝習所で養蚕を習った」とか「蚕は触ったら臭くて手を洗っても３日ぐらいは臭いがとれなかった」という話をよく聞きました。 曾祖母の話の話してくれた養蚕の話を掘り下げてもっと知りたいのですが、私自身、養蚕については全く知らないため書籍やサイトを調べようにも、どれが良い情報なのかわかりません。 そこで質問なのですが、 １、日本における養蚕の歴史を書いた書籍やサイト ２、実際にどのように蚕を育てて繭を取るのか…その手順や使用する道具などを詳しく解説してある書籍やサイト 以上２点の事柄を詳しく書いてある良質な資料や書籍、サイトを探しています。 詳しい方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。 あと、日本の養蚕業は既に外国のものに押されて養蚕業を営んでいる農家自体があるのかわかりませんが、もしおられたら実際にお話を伺ったり現場を見せて頂きたいと思っています。 そのような事を受け入れてくれる農家の方をご存知ないでしょうか？ お分かりになる項目だけで結構ですので、是非ご教示頂きますようよろしくお願い致します。
江戸時代、武士の家で跡継ぎが生まれず、養子をとることになった場合、自分の家の姓と養子の実家の姓は気にしたのでしょうか？ 例、藤原氏 源氏等
【ユダヤ人】ユダヤ人が共産主義を作り、ユダヤ人が資本主義を作り出した。 どういうことですか？ ユダヤ人が共産主義を作り、失敗したと思って資本主義を作ったのではなく、共産主義と同時に資本主義も存在していましたよね？ 資本主義の方が歴史が古くて共産主義の方が日が浅い。 ということは、ユダヤ人が資本主義を作り、次の人類の進化として共産主義を考え出したが、ユダヤ人が作った資本主義で成功を収めていた資本家がユダヤ人が新たに作ろうとした資本主義の次のステップのはずだった共産主義を潰し、もう2度と資本主義ではない次の主義を生み出さないためにユダヤ人を虐殺した。 というのが資本主義と共産主義の関係性という認識で合ってますか？ もうユダヤ人はまた虐殺されたくないので資本主義の次のステージを人類に提示するということは止めてしまったのでしょうか？ その割にアメリカのユダヤ人はイスラムの中東に必要に関心があるようでアラブ諸国をどのようにユダヤ人は使おうとしているのでしょう？ ユダヤ人が世界の石油を牛耳りたい？ でももう石油の時代は終わりを迎えようとしています。 サウジアラビアも石油が暴落して毎年10兆円の財政赤字に転じています。 アメリカのユダヤ人たちは次に何をしようとしているのでしょう？
【なぜユダヤ人が共産主義を生み出したと言われているのでしょうか？】ユダヤ人と言えば資本主義の象徴だと思っていました。 どういうことですか？ 共産主義を作り出したのはユダヤ人というのが第1世界大戦時の世界のイメージだったのが、なぜ現在では共産主義=ロシア、中国という認識に変わったのでしょう？ 真実: ドイツは共産主義のユダヤ人を迫害して資本主義国家を作ろうとした。 教科書では間逆で、資本主義のユダヤ人を迫害してドイツは共産主義を作ろうとして失敗したとなっています。 この歴史の認識の差は何ですか？ アメリカ人は共産主義=ユダヤ人という認識のままですか？ それともアメリカも今はユダヤ人=資本主義という認識で学校で習いますか？ 共産主義はユダヤ人が作り出したものなのでユダヤ人を根絶するというのが資本主義の始まりだそうです。
ロンギヌスの槍については、どういうものかネットで調べて知りました。 この言葉はどういう風に使うのでしょうか？ たまたま、アイドルのブログを見つけました。 http://s.ameblo.jp/nmb48/entry-12008252769.html 更に分からなくなったのですが、どういう意味でしょうか？
若旦那にも色々な使い方があるようですが、昔(？江戸～明治～昭和初期)の東京付近、大阪付近の商家で、男児が出生し、無事に成長し、まだ分家したり、養子に出たり、勘当になったりしないで、自家に居住している場合、｢若旦那｣と呼ばれるようになる条件はどのようなものが一般的だったのでしょうか。　想像ですが、１０歳未満では｢若旦那｣と呼ばれなさそうですし、長男が自家に居住しているときには次男以下は｢若旦那｣とは呼ばれなさそうです。家督を受け継いでしまえば、父親はもとは｢旦那｣であっても隠居後は｢大旦那｣と呼ばれ、家督を受けた｢若旦那｣は｢旦那｣に呼称が変わるのでしょう。 この想像が合っているのでしょうか。 大阪ことば事典では、《ワカダンサン【若旦那様】若主人。新婚後幾年かの間、子供が生まれても｢若旦さん｣。主として召使いや出入りのものが呼ぶときの呼称である。これに対して、その妻を若ゴリョウサン》とあります。この若旦さんは、未婚の場合には使わないような用語でしょうか。 商家としての使用人が大勢いるような大店で、長男がまだ成人してない場合、あるいは商売向きのことには一切タッチしてない場合でも、《若旦那》と呼ぶようになる到達条件としては、どんなモノがあることが多かったのでしょうか。
李成桂の面白エピソードを知りたいんですが、何でもいいので何か知っている方はいませんか？ なるべく長い文章だと嬉しいです！！！
「牛若丸は11歳の時に鞍馬寺へ預けられ、やがて僧になる事を拒否して鞍馬寺を出奔し、1174年、奥州藤原氏宗主で鎮守府将軍の藤原秀衡を頼って平泉に下った。」ウェキペディア 義経は平氏の目もあり堂々と下って行くことは出来なかった、 また、15歳前後ということでこっそり抜けだして一人で奥州まで行けるわけがない。 「僧になることを拒否して鞍馬寺を出奔し」というイメージではなく、中央に不満を持っていた東国の武士団と共に計画的に東国へ下ったということですよね？
司馬遼太郎の「義経」という本に奥州藤原氏、清盛、日宋貿易について次のような記述があります。 「清盛は吉次が都へ持ってくる黄金がなくては対宋貿易が出来ない」 「清盛が宋帝国に輸出する日本の特産品といえば黄金なのである」 しかし日宋貿易(ウィキペディア)には黄金についての記述がありません。 日本へは宋銭、陶磁器や絹織物、書籍や文具、香料や薬品、絵画などの美術品などが輸入された 日本からは銅や硫黄などの鉱物や周防など西国で産した木材、日本刀などの工芸品が輸出された 奥州藤原氏が清盛に黄金を贈っていたのは事実かと思いますが、日宋貿易に金は関わっていたのでしょうか？
レイテ沖海戦で栗田艦隊が反転せずに追撃していたらどんな展開になっていたと思いますか？
キスカ撤退で有名な木村昌福はその後も輸送作戦で何度も成功を収めていますが、他がほとんど失敗続きの中で木村昌福だけが成果を上げていた理由はなんでしょうか？木村昌福の戦術面における特徴などもあれば教えてください。またもし、木村昌福の他に彼以上の成果を上げていた人がいればそれも教えてください。
日本の名参謀として知られる源田実ですが、最近は批判も見かけます。批判に対する批判も多いのでいまいち判然としませんが、当時としては優秀な人物だったのは間違いないと思います。源田実のように画期的な作戦を考案したり戦力を立て直したりした航空参謀は他にいますか？
陸用爆弾を装備したまま攻撃に向かわせたとして、敵の位置情報が間違っていたのに攻撃隊は目標に到達できるものか、甲板が頑丈な米空母に陸用爆弾が有効だった例はあるか教えてください。タイミング的に敵の攻撃隊がこちらの空母を撃沈するのは避けられないと思いますが、もし攻撃させていたらどう変わっていたでしょうか？
歴史上、日本の戦車が活躍した戦闘はなんでしょうか。うまく戦車を使ったのはこの戦闘というのがあれば詳しく教えてください。
駆逐艦「雷」艦長の工藤俊作は、スラバヤ沖海戦の時に敵であるイギリス兵を救助しましたが、こういった例は他にもありますか？
中2です。 この建物はなんという建物でしょうか？ 教科書や資料集のどこを探してもわかんなくて こまってます(~_~;) 回答(至急)お願いします！！
『朝鮮上古史』とはどのような内容の本でしょうか？ 雄略天皇や継体天皇、或いは「日本書紀」に登場する古代豪族の誰も彼も相手を構わず全て百済や新羅出身であるかのように、勝手に古代朝鮮半島の扶余氏等と結びつけた系図を「魏志・烏丸鮮卑東夷伝」によるものである…というような珍説を唱える方達を最近良く目にするのですが、上記『朝鮮上古史』と何か関係あるのでしょうか？ 聞いた話によると『朝鮮上古史』とは「古代に大朝鮮帝国なる物が存在し朝鮮人はパミール高原から発祥して黄河文明などを作った、大百済が神武天皇を派遣した等々現在の韓国の起源説の中核になる本で、本来「正史」と位置付けられている『三国史記』や『三国遺事』とは全く異なる内容と言う事なのですが、何でも半島起源にしてしまう歴史観と『朝鮮上古史』は共通するものがあるのでしょうか？ 何方か『朝鮮上古史』の内容をご存じの方、 また「何でも半島起源にしてしまう歴史観」と『朝鮮上古史』の関係の有無を御存じの方、 教えてください！
世界中に韓国の税金で銅像を建てて宣伝してくれれば、いいさ そして日本は建てられた箇所の国民に当時の朝鮮人業者の募集記事・給料明細・えらく楽しそうな慰安婦（売春婦）の写真を公開して（向こうが話題にしたいようなので）「どうぞ判断してください」って言えばいいんだ！ 当然韓国側は暴力で妨害してくるでしょう　 　そしたら「なんで反論しないんですか？　証拠が嘘だというんなら捏造だと証明して日本に大恥をかかせればじゃないんですか？」といい　そのやり取りを世界中に見せてやばれいい。 世界の公平な判断を仰ぎ味方につける！　　それが最も効果的で奴等が最も恐れてることではないのか。 運動を止めさせる必要なんてない！　　ましては金を払うなんてもってのほかではないですか？
タイトル通りです。 現代で織田信長クラスに歴史に名を残すことはできますか？ ノーベル賞を取る、首相になる、マイケルジャクソン並に売れる。 どれも何百年後まで語り継がれる内容ではないと思います。
日露戦争時に高橋是清が奔走して英国のバンカーからお金を引き出したと聞いたのですが明治時代にどの様な通貨でお金を提供されたのですか？　英国ポンドでですか？　そのお金は現金で発送されて来たのですか？　明治時代に電子送金のシステムが無いのに、どのようにお金の調達となったのですか？
三井財閥の団琢磨が血盟団事件で暗殺された正確な地点を調べています。 三井記念館で調べてもらったところ、現在一階が三井住友銀行の店舗になっている三越の隣にある江戸桜通りに面した三井本館の正面玄関の数段ある階段の上で暗殺されたことがわかりました。 そこでその地点へ行ってみたのですが、出入り口が三か所あり三か所の出入り口のうち、どの出入り口の何段目の階段の地点で暗殺されたのかわかりません。 三井合名の理事長で三井財閥の最高トップだった人物ですから当然、三つの玄関のうちの中央の玄関を通を過した時に暗殺されたと思うのですがはっきりとした地点がわかりません。 団琢磨が暗殺された正確な地点を知っている方、ぜひ教えてください。 参考のために暗殺された場所の写真を撮影してきましたので詳細な地点を教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
戦争中は日本に限らずどこの国でも慰安婦のような存在があり 女性が虐げられてきたようなことは多々あったのではないかと思われます 確かに良くない事で現在の社会では絶対ありえない事件で 過去の事です 現在の政治家の方々にとっても私たち日本人も戦時中のそういった事は そんなことがあったんだ…ひどいなぁ…と思うしかどうしようもない事ではないですか？ どうしてこんなに悩まされなければならないのかよくわかりません。 たまにニュースで見たり聞いたりするだけなので… 日本の言い分、韓国の言い分は何なのか 簡単にわかりやすく教えて下さい。
私は中国人です。日本人にメッセージを送った後返信してくれないことがよくある。それはどうしてですか。ちょっと迷っています。私は日本人に嫌われたこと？それと日本人がメッセージが嫌いこと？
たま～に異世界ものの小説などで爵位が出てくることがありますよね？ それで、爵位の順番？はわかるのですが、どんな人がそれぞれの爵位につくのか、よく理解していません。 そこで質問なのですが、公爵・侯爵・伯爵・子爵・男爵のそれぞれの爵位につく人は、どんな人が多いのですか？ ご回答、よろしくお願いします。
通路の「つう」なのに、なぜ、「づう」ではなく「ずう」なのでしょうか？
どうしても分からないのですが、何故、日清戦争前後にロマン主義文学が盛んになったのでしょうか？また写実主義文学との違いも教えてください！
律令国家崩壊の原因となった人物は誰ですか？
世界史で習いましたが、詳しく分かりません。株取引きの過熱後、一気に冷めて大暴落は分かりますがどうして一気に大暴落するのですか？そして大恐慌あと未曾有の大不況に陥いったのはなぜですか？　株で損した人だけの被害にとどまらないものですか？
日本神話では、イザナミとイザナギの国生みで、日本列島や神々が創られた とありますが日本列島以外の大陸はどの神が創ったとされているのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さい
高校の日本史の中で出てくる、金輸出禁止とか、金輸出解禁とかあるんですけど、そもそもそれって何を目的に行っているのですか？ わかる方いらっしゃったら教えてください！！！
第2次大戦後のアメリカの日本統治について 疑問があります。 単刀直入に記します。 なぜ、アメリカは第2次大戦後の日本を、天皇制を維持したままという大前提で、植民地化、ないし51(52?)番目の州、または高度な自治を有した自治領としなかったのでしょうか? なぜ、主権を回復させたのでしょうか? たら・ればの話ですが、第二次大戦後の冷戦、冷戦崩壊後の状況を鑑み、沖縄は中東に睨みを利かせる拠点、九州は中国に睨みを利かせる拠点、北海道は旧ソ連(ロシア)に睨みを利かせる拠点となるのでは/なったのではないか、仮に日本を旧ソ連・ロシアや中国の進出を食い止める不沈空母とするならば、アメリカの意のままにできる、植民地化ないし自治領としたほうが、アメリカにとっては何かと都合が良いのかと考えたからです。 主権を回復した日本であるが故に、沖縄の基地問題では迷走を続け、アメリカは静観していますが、心底は悶々としていると考えます。アメリカはフィリピンを植民地化していましたし、戦後はマレーシアなど東南アジアの国々は欧米の植民地化ないし、統治下におかれていました。 なぜ、統治下に置かず主権を回復させたのか、もしくはそのような構想があったのか、ご教示方宜しくお願い致します。
海上自衛隊は他の自衛隊と違って挙手の敬礼は脇を閉める形になりますがこれはなぜでしょうか? よく海軍の伝統と聞きますが昔の日本海軍は規定では別に脇を閉めることにはなっていなく脇を開けて敬礼するのが正しいのでこれでは説明がつきません。 どうせ艦内は脇を締めて敬礼の形になってしまうから最初からそういう事に正式にしてしまえといういきさつなのでしょうか? それとも海軍の伝統とやらを意識しすぎて他の自衛隊と差別化するためにやってしまったのですかね、それだと逆に旧海軍とは離れてしまっていますが…
ルクセンブルクとシュレースヴィヒ＝ホルシュタインは似たような境遇（ドイツ連邦に加盟、ドイツ人と他国人が居住、地政学的に絶妙な位置など）だと思うのですが、シュレースヴィヒ＝ホルシュタインはデンマーク戦争によりドイツに併合され、一方ルクセンブルクは現在でも独立国として存続しています。この違いを生じさせた原因は何でしょうか。またその原因を引き起こした要素はなんでしょうか?
日本史の授業で3分〜5分プレゼンをするんです。 Ａ４用紙にまとめるんですけど。。 内容は社会系ならなんでもいいらしくて。 私は坂本龍馬かフランスについて書こうと思ってます。 でも文章力がないので困ってます、、 フランスについてか坂本龍馬について どっちがかきやすいとおもいますか？？
おそらく大半の方はご存知の事と思います。自身も小学生の頃、〔士農工商〕は教わった記憶があります。この〔士農工商〕ですが、一体誰が、何を基準に決めたものなのでしょうか??武士階級の者が決めたのなら、仕方もないのですが、万が一"届出制"ならば、既にかなり日本には〔民主主義制度〕と言うモノが根付いており、そもそも中国、韓国(朝鮮)とは国の成り立ちそのもの、人の考えそのものが"違う"と言う事に成りはしないでしょうか?
もし、ドイツがユダヤ人迫害をせず、あの膨大な労力を戦力に向け、ドイツ軍に取り込んでいたらどうなっていたと思いますか？
19世紀の三角貿易の(アヘン貿易)について質問があります。この貿易の物品の流れについていくつかの参考書では清→英において、「茶」だけではなく「銀」とも表記されています。これはどのようなことなのでしょうか？清はアヘンを密貿易で手に入れその対価としてインドに銀を支払い、その銀がインドを通じて英本国に流入した、という流れは理解しているのです。しかし前述のような表記だと、清が英に直接銀を支払っていたことになります。本当にそのような銀の流れがあったのでしょうか？
先祖が某藩士なのですが、幕末天狗党の乱の制圧に出兵しています。その時の資料を見たのですが、僕の先祖は人足三人とありました。 僕の先祖は藩内でどれくらいの位置付けでしょうか？
戦国時代、日本では金鉱山、銀鉱山が開発され、世界中に日本産の金銀が出回っていたと言われています（南米産の金銀と並ぶほどの流通量だったらしい）。 当時の金銀は世界各地で通用する通貨でしたから、膨大に産出される金銀を用いて交易をおこなっていた日本は、当時は世界有数の裕福な国家・地域だったと思いますがいかがでしょうか。 豊臣秀吉などは、当時南米を支配していたスペイン王フェリペ３世に匹敵するほどの富を持っていたように思いますが。
日本史のゴロを教えて欲しいです！ どの分野でもなんでもいいので、わかりやすいゴロ覚えないですか？
キリスト教、特にイギリスでは宗派がなぜたくさんできたんですか？ その理由と、経緯をできるだけ詳しく教えてください！
第二次西園寺公望内閣は政党内閣なのでしょうか？ 政党内閣を組閣した内閣を全員教えて欲しいです！
田中角栄について研究してる史学者いますか？ いたら有名どころ教えてください
教科書や問題集を見ていて、歴史でわからなくなった点がひとつありました。 原敬、加藤高明、犬養毅についてです。 まず、教科書には原敬が本格的な政党内閣を始めたとあり、 その後犬養毅の時代に五一五事件で政党政治が終焉した、とありました。 ですので私は、 原敬から犬養毅までが政党政治が行われた期間だと思っていました。 　 ですが、この間歴史の問題を解いて解説を見ていたところ 「政党内閣による政治は加藤高明の時代から始まり、 　犬養毅の時代で終わった」というようなことが書いてありました。　 　　 先生に聞いてみたのですが、 原敬は政党政治を行ったというようなことを言われましたが、 むしろ余計こんがらがってしまいました。 政党内閣による政治と政党政治は違うのですか？ 結局誰から誰までが政党政治なんでしょう？ (もしくは誰から誰までが政党内閣なんでしょう？) 中3でも理解できる範囲でどなたかご説明して頂ければ幸いです。 分かり辛い質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ドラゴンは想像上の生き物なのは知っていますが、 そもそも竜とは、洞窟から捕食の為に大群になって蛇行しながら出てきた コウモリの姿を人間が見て、竜と見間違えたということらしいので、 いわゆるドラゴンボールのシェンロン的な竜(ドラゴン)がスタンダードだと思うのですが、 ゲームやアニメなどでは、恐竜が二足で立ち、腕ががっちりして翼を付けられたような姿をしている ことが多いです。ヨーロッパ圏に多い姿でしょうか？ ドラゴンや竜の形は、どれが正解ということでもないのでしょうけど、 何別にどんな姿をしているのか、また、その理由についてご存じの方、 解説をお願いします。
桜田門外の変で討ち取られた、井伊直弼公の首はどこにいったのでしょうか？誰かに届けられたのでしょうか？
今、世界史でヨーロッパを勉強しているのですが、国が分裂して複数の国になったり、王朝が変わったりしてわかりづらいので、古代から大体の王朝を順番に並べて欲しいです。 例えば、中国では殷-周-東周-春秋戦国…となるような感じで、ローマ帝国やギリシャがどこの国や王朝になっていくのかを並べてください。お願いします。
三貴子では、 アマテラス　スサノオが姉と呼んでいるので女神。 スサノオ　　アマテラスが弟としているので男神。 ここまでは逆説があるようですが、納得しますが、 ツクヨミは、女神なのか男神なのか記述がありませんよね。 ただ、アマテラスの使い？大受神？が口から食べ物を出して振る舞ったことに対して その神を剣で？殺してしまうことから(スサノオにも同じようなエピソードがありますよね)男神だろうとは思いますが、性別についての記述は存在するのでしょうか？ また、大年神と宇迦之御魂神では、どちらも性別を記述する神話などは無かったと思いますが、 大年神は男神、宇迦之御魂神は女神とされていますよね。 それはなぜ、どこからそんなことになったのでしょうか？
真ん中のサングラスかけてる人が どのような人物なのかが知りたいです！ 誰か教えてください(T_T)
どちらも須佐之男命と神大市比売の子と聞いてはいますが、 古事記、日本書紀では櫛名田比売命と結ばれて・・・だったはず(少なくとも私の記憶では)で、 宇迦之御魂大神様や大歳神様の神話は記憶にありません。 何のどこに書かれているのでしょうか？ もしくは、別の根拠となるような書物などが存在するのでしょうか？ 風土記などのスサノオとヤマトタケルが同一人物というような大筋とはずれるようなものでしょうか。 詳しい方、教えて下さい。
マスごみが報じない海外の日本人。 アメリカにいる日系人に協力を求めると、太平洋戦争で見捨てられたことがネックで全然協力してくれないという。各国に残り、また移住した日本人は日本のことをどう思っているのだろうか？現地に日本人ネットワークとかあるのかいな？日本人が彼らを見捨てたのは事実なのだろうか？ いろいろ知りたいですよろしくお願いします。
知っている方、教えてください。
近世以前のヨーロッパはキリスト教の力が強く、多くの人が戒律に従って生活を送ることを強制されていたため、現在のイスラム世界なみの宗教社会だったと聞いたことがあります。 中世、近世は戦争も頻発していたため、どうしても兵士となる男性の力が強く、かなりの男尊女卑だったとも聞いたことがありますが、これは本当でしょうか？ そして男尊女卑が近代まで続いたため、その反動として（主として女性からの）男女平等を叫ぶ声が強まり、それが現在の男女同権社会につながっていたという理解でよろしいでしょうか？ （日本については、江戸時代までは比較的男女平等な社会だったといいます。そして明治時代に男女平等が進む前のヨーロッパの制度を取り入れたため男尊女卑の風潮が生まれたとか。）
農民一揆と百姓一揆の違いを教えてください。後、テストで回答が農民一揆だった場合に百姓一揆と書いてしまった場合は、やはりアウトですかね？教えて頂きたいです。
こんにちは。 アジア人（とりわけ日本人は）にはシャイな人が多いですね。 この理由として歴史学的な説明は可能でしょうか？ ちなみに私が今思いついた糞理論では、欧米の民主主義化は民衆自らの手によってもたらされたもので、アジアにおけるそれは欧米によってもたらされたからです。日本の庶民の心情にはいまだお上精神が残っているのです。 ラテンアメリカに陽気な人が多いのは、気候のおかげです。 よろしくお願いします！
セルバンテスが1571年のレパントの戦いについて調べています。 この戦いで左腕の自由を失ったとありますが、左腕を負傷しただけですか？完全に左腕ごとなくなってしまったのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
核兵器時代の到来からSTART調印（2010）までの歴史的経緯を簡単に説明してください！ お願いします
聖武天皇を歴史で勉強するときに、 「病気が流行っていたり、社会不安があって‥」 「これを仏教の力でなんとかしようとしました」 ・・・という風に習ったのですが、 結局、その効果はどうだったのでしょうか？ 治まった…のですか？
７９４年に平安京・・・という風に習いましたが、 この辺りの動きをもう少し詳しく知りたいです。 ７９４年に、平安京を作り始めたのでしょうか？ それとも、すでに１年くらい（？）前から都市はできていて、天皇が移ったのがこの年だったのでしょうか？ もう少しこのあたりを詳しく教えてください。
東照宮に問い合わせ先のメールアドレスがないので もしかして物知りの方おられたら…と思い、こちらで質問してみます。 先日、東照宮の本殿に、三十六歌仙の絵と歌がかけられているのを なんとなく不思議に感じました。 しかし、理由らしい理由がネットでは検索できませんでした。 どういうことなのでしょうか？
平安時代の貴族は衣装やお香などは金銭取引をして手に入れていたのでしょうか？ また、当時の人々の間にはお金というものが普及していたのでしょうか。 よろしくお願いします
東欧のスラブ人がアジア人に近い顔立ちなのは、アジア人との混血が進んだためですか?
曹操は『兵書接要』という兵法の本を編纂し、部下に読ませていたと聞きました。でも呉や蜀がこれを入手したら、魏軍は手の内がばれて不利ですよね？　何か流出を防ぐような対策はとられていたのでしょうか？
戦時中にだるまや少女歌劇団なるものが福井県に存在し、守れよ満洲というミュージカルを演じたそうだと知りました。誰が脚本を書いて、どういった内容だったのか、詳しいことが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
平均よりちょっと強い人くらいの武士です 剣術、槍、弓、斧、薙刀 色々ありますけど 剣術だけしか覚えていないってことはないと思いますが・・ 例えば今だったら ボクサーは空手をやっていたりしますよね 亀田みたいに 総合格闘家は柔道、空手、ムエタイと、 色々やっているのが当たり前だと思いますが
和本(和紙を用いた本)は千年もつ素材と言われていますが、古くから残っている書物に用いられた和紙は特に加工などされていなかったのでしょうか？ 和紙を教化する方法としては、柿渋や寒天こんにゃくなどがあると思いますが、そうした加工がされた和本というものは存在するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
戦時中に「ああ我が満州」という歌があることを知りましたが、作詞、作曲が誰なのか。いつ頃作られたかご存知の方おられたら教えてください。歌詞は4番まであり、満州満州ああ我が満州で始まります。 よろしくお願いいたします。
今のアナトリア半島（小アジア半島）と朝鮮半島は歴史上、非常に長期（４００年以上）に渡って継続した政権が複数、誕生していますが、この２地域には大きな半島であるということと、「ヨーロッパーアジア」、「中国ー日本」を結ぶ結節点に位置するという共通点があります。このような特徴を持つ地域には長期政権が生まれやすいのでしょうか？日本や中国で長く続いた政権でも、せいぜい３００年ですので、それに比べるとかなりの長さだと思います。 アナトリア半島 ・ヒッタイト王国（紀元前１６世紀ー紀元前１２世紀）　約４００年 ・東ローマ帝国（３９５年ー１４５３年）　１０５８年 ・オスマン帝国（１２９９年ー１９２２年）　６２３年 朝鮮半島 ・新羅（３９５年ー９３５年）　５４０年 ・高麗（９１８年ー１３９２年）　４７４年 ・李氏朝鮮（１３９２年ー１８９７年）　５０５年
ユダヤ教やキリスト教は一神教ですが、仏教などは多神教です。 宗教ではないかもしれませんが、ギリシャやローマの神話も多神。 他の地域の古い神話も多神です。 人間が神（精霊）について考え出した時から、人間は、神（精霊）はいたるところにいる、と考えたのだろうと思います。 「一神教」という考え方は、いつ、どこから、どこで、どんな人達が、どんな発想で思いついたのでしょうか？ いたるところに神がいる、という考え方を「違う」と否定し、「万物は1人の神が創り出し、創造主の他に神はいない」と宣言した 「一神教の始まり」を知りたいです。
坂本龍馬って名前のかっこよさで現代で人気が出てる感じがありますけど、当時の幕末の人たちからすると「龍馬」という名前はどんな感じだったんでしょうか？ 当時として普通の名前の部類だったんでしょうか、それともちょっと変わってる名前とか、今で言うキラキラネーム、DQNネームみたいなものだったんでしょうか？
中国の歴史において、辛酉革命説が提唱された時期がありました。「辛酉」の年には革命が起き、その時の王朝が倒れて新しい王朝が誕生するという説（理論？）です。 そこで質問です。 １）中国で初めて辛酉革命説が提唱されたのはいつ頃ですか。例えば漢の頃？西晋の頃？唐の頃？ ２）中国で初めて辛酉革命説を提唱したのは誰ですか。 質問１と２のうち、片方の質問だけでも構わないので、ご存じの方、教えて下さい。
以前の質問の中で疑問が残りました。古代～江戸時代に百姓・一般庶民が馬に乗ってたら処刑されたのでしょうか？　個人的にはそこまで取り締まれなかったのではないかと思います。盗賊には身分なんてお構いなしでしょうし、馬に乗れないといわれる身分だった豊臣秀吉や加藤清正らは武将になった途端に馬に乗り、清正に至っては猛将扱いです。騎乗できるのは身分が高い人だけということですが、乗りこなせるから身分が高くなったということはないのでしょうか？
どうやってしんだの
江戸時代，飛脚で江戸から大阪まで，普通便でいくらくらい料金がかかったのでしょうか。 現在のお金で換算して分かると大変助かります。 宜しくお願い致しますm(._.)m
中山茂大著の“イスラムと世界を知る本“を、興味深く読んでいて、気になる個所に遭遇しました。 “ポルトガルがアフリカ大陸を迂回しインドへ辿り着いた”と“スペインが新大陸から香料諸島に到着した”という説明の後に、次が続きます。 ＜これ以降、ヨーロッパ世界の破竹の進撃が始まるわけだが、地中海にはオスマン帝国が、インドにはムガール帝国が、中国には清朝が、日本には徳川幕府が、ロシアにはロマノフ朝が、という具合に長期政権がそれぞれ誕生した。 世界が安穏としている間に戦争を続けていたのは欧州だけであった。＞ お聞きしたいことは、以下です。 １．各地で（徳川幕府も含めて）長期政権が成立したことには、世界史的に何か要因があったのですか？ ２．あるいは、たんに、各地で長期政権が重なったに過ぎないのですか？ 教えて下さい。 　　　　　　　　　 　　　　　　オスマン帝国（１２９９～１９２２）、　ムガール帝国（１５２６～１８５８） 　　　　　　清朝（１６４４～１９１２）、　徳川幕府（１６０３～１８６７） 　　　　　　ロマノフ朝（１６１３～１９１７））
フランス革命の風刺画で平民の上の石の上に貴族と聖職者が乗っているものがありますが、この3人の後ろで赤い服を来た人が何かの動物といます。この人はどういう身分で何をしているんでしょうか？
真田幸村を含めた大阪の陣 ５人衆のそれぞれの名言を、 何方か知っていたら教えていただきたいです！
関ヶ原の合戦で石田三成は合戦で何が起きても、勝てないのですか？
降伏国の闇abc級戦犯。小林よしのり氏によると、 突然占領軍やら警察が来て逮捕され、その多くが帰ってこなかったという。 彼らはなぜ逮捕され、どのような虐待を受けたのだろうか？ 遺族の賠償請求など話題が全く出てこないので不気味です。 ご存知の方情報お待ちしています。
関ヶ原で石田が勝っていたら、そのあと、どうなった？
人間とは思えません。猿なのですか?
質問の前書きが大変長いので、質問を最初にします。みなさんの身内の戦争体験をした方の中に、中国人や敵国の国の人を遊び半分で殺すといった事を数多く見たといわれた方いましたら、その話をお聞かせください。 こんな事をいきなり質問すると反日の人と思われるかもしれません。申し訳ありません。 以下は私のこの突拍子もないように質問するきっかけになった私の考察と祖父の実談です。 よく日本兵は外国の兵からも日本兵はモラルが高いと賞賛されたり、テキサス親父の話を聞く限り日本はモラルが外国と比べて高かった事は事実に思えます。 そして中国や韓国が金や経済ため反日的な行動をとったり、反日教育であらかじめ反日感情を育てておいて、自らの支持率が落ちてきたら、反日政策をして国民から痛快なスターだと思わせ、人気を取り戻し、自らの支持率を上げるといった自作自演をする。非道な国だと思っています。 私はけっして反日主義で質問をしているわけでない事を最初に言っておきます。 私のもう他界した祖父が語っていた戦争体験談についての話ですが、私の祖父が日本から中国に滞在していたとき、自分の上司？が中国人に銃をむけて、「俺の銃撃から逃げ切れたらお前を自由にしてやる」といって焦って逃げる中国人を 笑いながら撃ち殺しました。 それが、こういった狂った場面が結構あったといっていたのです。衝撃的でした YOUTUBEの戦争に関する動画でよく自分の祖父の話をする人がいます。その話は日本兵はモラルが高く戦争犯罪をする人は圧倒的に少ないという事もよく耳にします。 なのでこの衝撃的な祖父の話をしたところ、嘘だという感じのコメントが返されたり、あなたの祖父は戦争犯罪者だけど他の人は違うといった勘違いした酷いコメントも返されました。 周囲の人と自分含めて、日本人らしく立派にモラルを保ち戦争時代を生きた人。その祖父がいる人は日本の左翼の日本は悪だという教育に反感を買いYOUTUBEの南京事件やプロパガンダについての内容の動画とかで日本は悪というのは嘘のレッテルだといって日本は素晴らしいモラルのある国だと積極的に主張したくなると思うのです。 でも私の祖父のような非道をたくさん見た人がその体験談を子供に聞かせて、私を含んだその子供達が日本人が中国人を遊びで殺した事はたくさんあったんじゃないか？という事は積極的にいわないと思います。 だから日本の立派な面がYOUTUBE等のコメント欄で埋められてしまう。それで少しでも日本の悪いところをかたる人は反日の在日なのではないかとさえ私のように疑われてしまう。 非道を行うかどうかは個人個人のモラルが高いとか日本は全体的もモラルの高さがあるとしてもその集団のストレスとか集団心理が働いて非道は非常に行われやすい集団に変わる事は十分あるとおもうのです。つまり、私の祖父の話だけで「周りに残酷な事する人たくさんいたから日本は全体的に残酷な国なんだ」といえないし、非道が全くなかった人の祖父の話を聞いて、「非道をする日本人は周りにいなかったから日本も全体的に非道なんかしない。」なんていえないと思うのです。いわゆる狭い例で日本全体的な事語ると真実とかけ離れたとてもデタラメな事になるんじゃないかと。 だから私の祖父のように狂った集団にいた人の祖父の話があるなら聞きたいし全く話が出てこないなら、私の祖父がたまたま狂った集団の中にいたのかなぁと思います。 私は実は最初、３０万の南京虐殺を信じていました。祖父の話を聞く限り、戦争をする人は皆残酷になると信じていましたので。 でも調べるうちに名古屋市長父親の話、南京虐殺館の嘘写真、親日国が複数ある事実や日本人が捕虜に対して、優しく気遣う実録から日本がモラルが高い国で中国や韓国は嘘で国民を操る国だと思いました。
太平洋戦争末期に日本の戦闘機による特攻が、主にアメリカの艦隊に対してなされたことは有名ですが、アメリカの艦隊にその多くが打ち落とされてあまり効果がなかったともよく言われます。 でも、当時最新鋭の戦艦である武蔵や大和でさえ、向かってくる戦闘機を打ち落とすのは容易ではなかったわけですから、アメリカの艦隊も日本の戦闘機を打ち落とすことは同様に困難であり、効果が高かったと考えるのが普通ではないでしょうか。何より、カミカゼという言葉がアメリカで広く知られているという事実が、当時のアメリカ軍に恐怖を与えたことを示しています。 ただ、戦争末期のことであり、戦争の大勢が決まった後のことなので効果があっても勝敗には影響しないものではありましたが、例えるなら大坂夏の陣における真田軍の奮闘のように最後の一矢を報いるくらいの一撃ではあったのではないでしょうか。
前から気になっていたのですが、刀鍛冶の人は結婚できるんですか？
日本では先の大戦を「第二次世界大戦・太平洋戦争」と呼ばれていますが、「第一次世界大戦」の日本での正式名称は何ですか？
無線通信ができなかった時代、ある程度遠距離の航海（たとえば日本と中国大陸の間など）では ピンポイントで目的の港にはたどり着けず、 少し離れた場所にたどり着くことも多かったのではないかと思います。 この様なとき、どうしていたのでしょうか。 またこういうことは実際多かったのでしょうか。 １．その場所に船を停泊し、陸を移動。 ２．どちらにそれたかを確認し、改めて目的の港へ向かう。 とんでもなく離れた場所の場合は、２しか選択肢はなさそうですが、 リスクも大きいかと思います。 大体１００ｋｍ以内でずれてしまった場合です。
某マンガですが、「信長最大の敵は信玄でも謙信でもない、本願寺である」と描かれています、私も同感です。しかし従来の小説、ドラマ、映画でこの様に扱ったものはあまり無く、大河ドラマではさらっと流した時も多かったように思います。信長最大の敵は本願寺と言うのはどうなんでしょうか、現在もある団体ではドラマでその様に扱うのは問題あるからでしょうか（信玄、謙信の方が視聴率取れる感じ・・）
ずっと気になってましたがなぜヒットラーは嫌われるのでしょうか 。 とくにフランスやドイツとかではハーゲンクロイツを書いただけで大人とかに変な目で見られます。犯罪だとも言われます 。ユダヤ人大量虐殺のせいだとみんな言ってますがどうもそれだけじゃないと思います 。そもそもユダヤ人は嫌われ者だったらしいし... 私は個人的にヒットラーは魅力的な人物だと思います。それは犯罪なのでしょうか? 日本には私のようにこの人物のファンが少なからずいると聞きました。この質問に答えてくれる人がいるといいです。
ニ・ニ六事件後に軍部の影響力が強まったのはなぜですか？
1936年に起こったニ・ニ六事件のリーダーだった青年将校は、陸軍急進派で、皇道派でもあったのですか？
マジャール語（ハンガリー語）を学習しています。 パソコンで文章を書きたいのですが、ウムラートのuと ウムラートのＯを出すには、IMEをどのように設定 すれば、良いのでしょうか？或いは、他の方法が あるでしょうか？Windows10にバージョンアップした パソコンですが、販売店で日本語以外にマジャール語の設定を してもらいましたが、いざマジャール語を選択すると、すべてが マジャール語になってしまい、言葉が全く分からず、電源offするに しても、往生しました。基本語は日本語ですが、マジャール語の 単語や文章が打てればと思っています。　よろしくお願いします。
なんというか日本人の器用さ、繊細さはやはり世界一な気がするが 物事を大局的に捉え理論的に考えるのは西洋人の天才的な人間に かなわない気がするのですが
なぜ真田親子が流されたか場所が和歌山九度山なのか？理由を知りたいです。 流されていた九度山は大阪城から50キロ程度の場所 流された紀州は豊臣恩顧の浅野氏所領でもある 関ヶ原で奮闘した宇喜多氏はその後八丈島に流される、と比べると距離的には軽減された？ 家康はワザと大阪城に行きやすい九度山にながした？
最近、イスラムとアラブとかよく聞きます。 このイスラムとアラブとは、よく似ていますが、大きくいってどのような使い分けが、されているのですか？ 　　大雑把にいって、イスラムは文化的な面を、アラブは地理的な面を表現しているのですか？
と元国鉄総裁の石田礼助氏は言って勲章をもらわなかったそうです。 他にもこんなツッパリ人間っていたんでしょうか。 別に勲章でなくて結構です。よろしくお願いします。
庸は、布か１０日間の労働とあります。 調は、織物か、地方の特産物とあります。 ここで、「布」と「織物」の違いはなんなのでしょうか？
見るまで思い出せませんでした。 家に 「扇子」がありました。 両親は隠しておりました。 今月それをみつけました。 その扇子は父と母は扱えません。力を入れて閉めて「ほら、出来た。簡単」と言います。 壊れるから止めてと言いました。 僕は小学生の頃、誰かは覚えていない。ある女性に教えていただき覚えました。 「扇子」で画像検索をしてみたのですが、似たようなものがありません。 濃い青に漢字が縦書きで書いてあるもので金粉のような装飾が外側のみに施されていました。 妹は教えられていません。そのそもこれは「扇子」なのか。 僕は誰なんだ。 この時の女性は誰だ。どうしても思い出せない。
私は創世記に出てくるヨセフが好きです。 彼は異母兄弟にエジプトへ売られてしまう のですが、後に悔い改めた兄たちを許しま す。その再開の場面が感動的で、いつも 泣いてしまいます。聖書中の人物で好きな 人はいますか？
推薦北高校受けて 一般で他の高校を受けれたりするのですか？
こんにちは、初めて質問します。 嘉永一朱銀　跳ね是　何型でしょうか？ 同じ様な質問で画像をみたらＥＣ型とありました。 宜しくお願い致します。
【米ソ冷戦】米ソ冷戦はセルドア・ポールというアメリカ人青年の科学者が発端だったそうです。 セルドア・ポールが取った行動は正しかったのでしょうか？ 米ソ冷戦はセルドア・ポールという若い科学者が原爆の設計図を原子爆弾の開発に遅れを取っていたソ連に渡したからだとのこと。 セルドア・ポール青年はアメリカが原子爆弾を単独で保有すると世界秩序が乱れ、アメリカの一国独裁になると恐れて、わざとソ連に原子爆弾の開発設計図を流してソ連の遅れを取っていた核爆弾の開発成功を10年早めたと言われいます。 アメリカの科学者であるセルドア・ポールはわざとソ連側の2重スパイに志願して、その理由を「核爆弾をアメリカだけが保有すると世界秩序が崩壊してしまう。ソ連も核爆弾を保有すれば世界秩序が保たれる」と予言しました。 その天才セルドア・ポール青年科学者の予言通り世界は米ソ冷戦時代に突入しました。 核爆弾を敵対する2国が保有することで世界秩序が保たれたと言う人と核爆弾を敵対する2国が保有したことで世界秩序がさらに乱れたという人がいます。 もしセルドア・ポール青年がスーパースパイ(2重スパイ)にならずにアメリカだけが核爆弾保有国になり、アメリカの独裁世界が10年間存在していたとすると世界はどのようになっていたと思いますか？ 私はソ連は核爆弾を保有する前にアメリカに核爆弾開発者を暗殺されてソ連はアメリカに戦争を挑む機会を10年どころか20年はアメリカの一国独裁世界が続いていただろうと思います。 セルドア・ポール青年の判断は正しかったのでしょうか？ 2国が核爆弾を保有することで冷戦に突入してセルドア・ポール青年の予言通りに世界秩序の均衡が核爆弾の傘のもとで今も保たれていますが、今はソ連に核爆弾を持たせた性で未だにアメリカとロシアは世界の覇権争いで日々第三国で代理戦争をしています。 セルドア・ポール青年はソ連に核爆弾製造技術を渡さなかった方が世界は幸せになっていたのか世界史の歴史研究者はどう判断しているのか教えて貰いたいです。
もし第三次世界大戦が起こるとするなら どのような経緯で起こると思いますか？ また 日本の立場はどうなっていると思いますか？ みなさまの考えをお聞かせください よろしくお願いします
平安時代以降の日本の歴史を考えた場合、室町時代の歴史が一番印象が薄いように思います。 江戸時代や戦国時代はドラマ化されることも多いし、平安時代、鎌倉時代の歴史も詳しい人は割と居ます。 一方で、室町時代については記録が残っていないわけでもないのに、ドラマや小説になることもほとんどなく（大河ドラマ「花の乱」くらいか？）、一般の日本人で詳しく知っている人はほとんどいませんが、この理由は何だと思いますか？２００年以上も続いた政権で、将軍家も１５代出ている割には忘れ去られている気がします。
江戸時代の平均「寿命」については３０～４０代とか５０代とかいろいろいわれていますが、そもそも当時は乳児、幼児の生存率が現代よりはるかに低かったでしょうから、低くなるのは当然だと思います。 そこで、平均寿命ではなく、平均「余命」は当時どのくらいであったと考えられますか？正確な数値や統計はないと思われますが、都市部、農村部の庶民の感覚で構いませんので教えていただきたいです。 個人的に、「初老」とは４０歳のことをさすそうですので、当時でも４０歳＝死ぬ年齢ではなかったように思われます。現代で初老＝５、６０代？と考え、８０歳が平均余命とすると、４０歳＋２０歳＝６０歳くらいが平均余命かな？と。８０、９０歳の歴史上の人物もいますし・・・そうなると現代の１００歳くらいの感覚なのかとか。。。疑問を解決してください。よろしくお願いします
策には限界があると思います。やはり戦争に勝つには勢いが一番大切な気がします 戦争に於いてはお互い知者や軍師がいると思うので、奇策が上手く、いく以外は 大体　考える事がお互い似かよってくると思います。だから、兵が拮抗しているのなら やはり勢いが一番　大切だと思います。これって正しいのでしょうか？
共通した内容の教科書をつくるからもめるんであって、それぞれの政党が勝手に歴史の教科書をつくればいいんではないですか？ 統一して唯一神みたいなバイブルをつくるのは前時代的な価値観だと思います。
地名と同じ姓で　元　庄屋らしいです　大地主とか しかし何故か　一文字だけ読みを替えたらしい 何故に? しかも　そんな簡単に?
イタリア王国の国旗の真ん中の白に十字の絵が描いてあって、その十字の絵の上に王冠がある奴とない奴があるのですが、これには何か意味が有るのでしょうか？
17世紀イギリス・なければヨーロッパの文化、生活、とくに階級ごとの差までくわしくわかる日本語の本を探しています。論文等資料でも構いません。 おすすめがあれば教えて欲しいです。
どうして協調外交から積極外交に変わったのかがわかりません。
篠田達明著の“徳川将軍家１５代のカルテ”を興味深く読んでいます。 江戸時代の庶民男子の平均身長は、１５７．１ｃｍだそうです。 ところで、表によると、１４代（１５代を除く）のほとんどの将軍の身長は、１５０ｃｍ台になっています。将軍達の身長は、当時の庶民と変わりありません。 ところで、将軍達は成長期からまともな食事をとっていると思いますが、質素な食事しかとれない庶民と比較し、差がつかないのはなぜでしょうか？
次動画はミッドウェイ海戦ですが日本の空母の甲板に日の丸が描かれています。(2:30） 実際はどうだったのでしょうか？もし本当ならとてもかっこいいと思います。
ロシアは、チンギスハン一族の侵略によって、モンゴル人との混血が進み、アジア人に近い顔立ちであると言いますが、ロシアの白人の遺伝子が勝ってしまうと思うのですが、本当ですか? また、最近はロシアのスラブ民族主義によって、モンゴル系のロシア化が進んでいると言いますが、これは、近い将来ロシア国内の民族が白人系ロシア人に統一されるということでしょうか?
この家紋の名前を教えてください。 太田桔梗で合ってますでしょうか？
御触書の一部分です．ぞっと長いけど　完璧な　解読が　無理なら　どんな内容か　ぜひ　お願いします． 産穢忌中等之面々より、差合以前差越候書状，忌明候迄差扣置, 何二付て之書状産穢忌中二付て，追て可差出旨其節相届候、但、注進状之類、先格二て産穢忌中二も差出来り候分、可為只今迄之通候 、右之通、可被達置候、西丸御目付え可有通達候。 ありがとうございました
三大人斬りだれですか
家に代々伝わる位牌があるのですが、調べてみると僕の家とは苗字も宗派も違う位牌が三代分くらい（没年は江戸時代中期から終期のころ）混ざっています。これはどういうことでしょう？ ちなみに、先祖は江戸時代下級武士です。
明治時代の村長について 僕の先祖は幕末埼玉県にある藩の藩士で、維新後は埼玉県の郡の書記官になりました。その後、前出の藩からは同じ県内ながらもかなり離れた場所の村長になりました。（沢山の村が合併して出来た村） なぜ、出身者でもない人が村長になったのでしょうか？
中世的な「市」（一時的なもの）から、町や商店街といった恒常的なものになった時期や理由について知りたいです。現在の「十日町」とか「七日町」というような名前の町は、もともと十日や七日に「市」が立っていた場所だったと聞いて気になりました。なにか具体的な政策や、宗教的な面での変化などと関係していますか？ よろしくお願いいたします。
不鮮明な画像ですが、この写真の人は東条英機でしょうか。もし違っていたら、この人の名前を教えて下さい。
法学では、証拠は風化していくという考えから時効という概念があります。つまり、経過時間が短いほど信憑性が上がる。 であるならば、現在起きている事象の記録収集は非常に重要な事の一つではないでしょうか？ しかし、史学では比較的最近の事柄は研究が足りないとか色々の理由をつけて積極的には扱いたがらない印象を受けます。これはなぜなんですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9102055.html 現在哲学カテゴリで上記の質問をしてゐます。 幕末日本に銃剣が存在してゐたのですか。また大名行列で使用してゐたのですか。
どうでもいいくだらない疑問なのですが、以前からどうしても自分の中で解決出来ないでいる事なので、思い切って質問します。よろしくお願いします。 「北海道」という名称についてなのですが、、、北海道の「道」って「都道府県」の「道」のことですよね。そこで、、、 疑問その①　何故、47都道府県の内、「北海道」だけは必ずこの「道」を付けて呼ぶのでしょうか？ 他の46都府県については、例えば「『東京』へ行って来た」とか、「『広島県』の出身です」とか、、、 殆どの日本人は無意識にこの「都府県」を付けたり付けなかったり、その時々によって使い分けており、それで十分意味は通じます。 なのに「北海道」だけは、「『北海』へ行って来た」とか「『北海』の出身です」とは言わ無いですよね。必ず「道」を付けて「北海道」と呼びます。何故なのでしょうか？ それとも私が知らないだけで、『北海』と言う場合もあるのでしょうかね？私は聞いたことが有りませんが、、、 つまり、東京都とか京都府とか長崎県とか、、、「地名＋都府県」という形が「北海道」に限ってだけは成り立って無いような気がするのです。「北海＋道」のはずが、「北海道」これ自体で地名扱いとなっている様な、、、 それから更に疑問なのは、、、以上の様に47都道府県の内「北海道」だけは完全なるイレギュラー、例外であるにも関わらず、殆どの日本人はその事に何の疑問も持たず、「北海道」だけ必ず「道」を付けて呼ぶようになっている。。。 疑問その②　この習慣は、何時どの様に誕生したのか？ という事です。 例えば、子供の時に「北海道だけは、必ず『道』を付けて呼びましょう」とか教育された訳でも無いのに、いつの間にか必ず『道』を付けて呼ぶようになっている。。。不思議です。 「周りがそう呼んでいたから」ということであるとは思いますが、それにしては徹底し過ぎているような気がします。 それとも、信号の緑色をいつの間にか『青』と呼んでいる。。。そういうレベルなのでしょうか？ 北海道は、江戸時代には「蝦夷（えぞ）」と呼ばれていて、それが明治政府の行った廃藩置県の際に「北海道」となったようです。その辺ぐらいまでは私のボンクラ頭でも理解できるのですが、何故必ず「道」を付けて呼ばようになったのか？、、、どうしても解りません。（ひょっとすると、当時の明治政府の何かしらの思惑があったのか？、、考え過ぎかな） 明快な回答をご存知の方、よろしくご教授くださいませ！！よろしくお願いいたします。
日本の歴史上で卑弥呼はすごく有名ですが、私の知らないだけかもしれませんが海外ではあわり知られていないんじゃないかなと思います。だって凶作とかを雨降らしてなおしたんですよ⁈なので、なぜあまり有名じゃないか知りたいですm(__)m
自分がいる県(静岡県)の、 お城や、資料館などで働くには、どのような資格を とらなければいけないのですか？ 自分は、お城など、自分がいる県の歴史などに とても興味があります。 ちなみに今現在、高校３年生です。 いろいろ調べたのですが、 学芸員の資格を取っても、お城では 働けないなど、 市の職員にならないと駄目のような答えもあり、 どうしたらいいのか分かりません。 分かりやすく、誰か教えてください。 よろしくお願いします。
大石寺の本尊と、創価学会の本尊で違っている部分はどこでしょうか。 確か創価学会の本尊には、鬼神が入っていると聞いています。 実際のところはどうなのでしょうか。
三国志スリーキングダム８９話で張郃が張飛の息子・張苞に対して「お前の父、張飛は私の手下に敗れたのだぞ」という場面がありましたが、調べても定軍山で張郃を撃退した記録はありますが張飛が負けた記録は有りません。 張郃はどの事をいっているんですか？
栃木県宇都宮市での戊辰戦争の死者数や犠牲者数を知りたいです。 ネットで検索したのですが、死者数などは見つけられなかったので、 知っている方いましたら教えてください。
「甲陽軍鑑」を覗いていましたら、次の文章がありました。 「合戦せり合いに、相討ちは非儀なり（中略）相討ちは必ず無用なり。子細は鑓をあはするに、相鑓と云事はなく候。」 教えて頂きたいことは、次の項目です。 １．「相討ち」とは、どういう意味ですか？ ２．「相鑓」とは、どういう意味ですか？ ３．なぜ、相鑓はないのですか？
｢加州金沢住長兵衛藤原清光｣ が正式名称なのは調べたのですが、読み方については、諸説あるようなので、どれが有力なのか教えてほしいです。 僕は｢かしゅうかなざわすまいちょうべえふじわらきよみつ｣｢かしゅうかなざわじゅうちょうべえふじわらきよみつ｣で悩んでいます。
なんで左翼は天皇人間宣言を重要視してるんですか？
彼は、Wikiによると「日本人の祖先は殆ど半島から来て日本に稲作を教えたので、『１０００万人移民』に賛成です」のような持論を持っています。何かで「反論を読んだ」と思い、本棚を調べたら「歴史通２０１５年７月号」へ古代史研究家長浜浩明氏が「日本人の先祖は半島から来た　と信じている人へ　韓国人の素性　日本人の祖先は半島から来た！？　一体そんなウソが何時から・・・？」という寄稿が有りますし、確か渡部上智大名誉教授も同じような本を書かれていたのを見た覚えがあります。某記事に「松本氏は自民党に行くかも・・・」とも有りましたが、こんな人間を入党させたら自民党内で揉めに揉め、貴殿のような人間がまたメディアを使って松本某を擁護しないか実に心配していますが・・・？
日蓮大聖人は貧しい生活状態にあったと聞いています。これを前提として質問いたします。 日蓮大聖人は入滅するまでの間に、御布施などによって、生活が潤った時期はあったでしょうか。 また、日蓮大聖人が積極的に御布施などを手に入れるための行動をした時期はあったでしょうか。 仮にあった場合は、その時期をすべて教えて下さい。 詳しい情報をお願いします。
いったん電源落として、再度起動させたのですが 画像のような画面になっています。 そういえば、初めて立ち上げた時からこの画面がでていました。 数秒したら、前質問に書いた「インストールを完了できませんでした。。。」の 画面に変わります。 このウインドウの下に、「サービスを開始しています」という文字がずっと出たままです。 しばらくしたら、「信号なし」のメッセージが出て画面が暗くなります。。。 コードレスのキーボードとマウスを接続するために 初めて電源をいれたところだったので、マウスもキーボードも使えません。。。 やっぱりリカバリーDVD必要でしょうか。
TPPはどう見てもブロック経済圏ですよね かつての日本はブロック経済圏に入れず追い詰められアメリカに攻撃したという見方があります 日本では安倍政権の憲法違反やら騒がれていますが 最近の世界情勢を見ていると近いように感じます みなさんの考えをお聞かせください
弱者の負け惜しみ国際法。弱者の味方国際法。あってないようなもの国際法。 我々は国際法をどう考えればいいのだろうか？
2万石はちょくちょく記事で目にしますが、 1万あるいはそれ未満で統治者になれた家系を知りたし 青山通りの語源の青山家は将軍家の旗本で最大の1万石でしたかね、 こうなると大名の定義は何なのさに成りますね。。
うちの周りには全然ありません。 徳川埋蔵金の話が羨ましいです。 ９０年代に重機を使って掘り出す様子を生中継とかありました。 近所・近隣で知っている所がありましたら よろしくお願いします。
天皇陛下の履歴を見ていたところ、学習院大学2年次中退になっています。なぜ中退されたのでしょうか？若いとき、病気されて行けなかったのでしょうか？
どこが強いでしょうか。 山岳戦とかゲリラ戦だと北の方にある国が強そうで、 平地だと米国が強そうですね。 お願いします。
ジョブズの株主総会はナチス党大会に似てる気がするんですがどうでしょうか
実戦で使用されたもの 試作までのもの 構想段階のもの どれでも結構です。ただし、最強の兵器として特定の人物を上げるのはナシです。
何故、江戸時代の農民達（庶民）は、魚をほとんど食べられなかったんですか？ 漁師はいなかったんですか？　川で魚釣りできなかったんですか？ 月に1－4回ぐらいだったらしい？魚食べられるの。 基本、玄米、つけもの、豆腐、味噌汁、（納豆？）だったらしい？ 今みたいに、エンジンとガソリンある、漁船がなかったからですか？ また、日本以外の中国やヨーロッパやインドなどでも、魚は貴重だったんですか？
ベトナム戦争でソ連は「軍隊」をベトナムへ派遣しましたか？
邪馬台国の所在地は、九州あるいは畿内というのをよく聞きます。 そこで、質問なのですが以前は畿内説と九州説と扱いが小さかったのが最近は、近畿の内の大和という風に扱いが変わっているというのは事実なのですか？ 畿内説はよく箸墓古墳が卑弥呼ないし台与の墓ではないかという説を聞きますが、近畿の内の大和というのは最近聞きました。 それでも、邪馬台国がどこに存在したのかは不明ですが、九州説と近畿説のうち、どちらが有力だと思いますか？
日本古代史関連の質問なのですが、一昔前の教科書の記述だと古墳時代の始まりは、３世紀末から４世紀初めだったと書かれているものが多かったような気がするのですが、最近の教科書だと古墳時代の始まりは、３世紀中頃と５０年位のずれが生じているというのは本当でしょうか？ 邪馬台国のその後は不明ですが、３世紀中頃に日本国内に有力な勢力があって、古墳時代の始まりが早まったのだと思いますか？
「旧日本陸軍が全戦域で使用していた九七式中戦車チハは殺戮マシンとして活躍し続けた！」・・・ というのが私の脳内での設定ですが、現実はあまりにも過酷でした。どう調べても、調べても「棺桶」 だとか「戦車？装甲車の間違いだろ？」「小銃で貫通するレベル」などと書かれていたり、ミリタリー友達にも「お前の好みがわからない」と言われる始末。 とても悔しかった。でも、それが事実なのか・・・と、ひたすらにドイツ戦車のことを語り続けるミリ友の話を聞きながら、今日もＰＣのデスクトップ背景でチハを眺めています・・・。 長い前置きで申し訳ありません。本題としては、チハの武勇伝、チハについて意見、誇れる性能、 どんな内容でもかまいません。 どうか皆さんのご回答をよろしくお願いします。
岩手県久慈市に2系統の嵯峨氏の名前があるのですが、そのルーツは何でしょうか。 たぶん、公家のルーツと思うのですが。
福沢諭吉は著作の中で、これからの日本は貿易を軸とし、欧米に範をとって近代化を進めていくべきだと強調していました。 明治初期の日本の近代化の中心を担ったのは慶應義塾から排出された人材であり、慶應義塾の教育理念は福沢の方針を貫いて自主独立、また日本国中で最も欧米への造詣が深かった集団を構成していたはずです。 国を動かした官僚や政治家にもこうした人材は多数送り込まれていたはずであり、新欧米の理念は根強く残っていたはずが、それなのにどうして福沢の没後、だんだんと日本は国粋主義的になり、やがては欧米と戦端を開くに至ったのでしょうか。 明治14年の政変で福沢諭吉の学問のすすめは発禁になったと聞いています。なぜなら自主独立の精神が天皇を中心とする国体にそぐわないと見なされたからだそうです。 しかし学問のすすめは大勢の日本人が読んでおり、たとえ発禁になったとしてもその理念を受け継いだ日本人は日本国中に存在していたはずです。どうして日本中に開化、新欧米の理念が蔓延していたのに、だんだんと反動的になったのでしょう。 福沢没後の慶應義塾の動向と、戦争期に慶應義塾はどのような役割を担っていたのか、新欧米を唱えて反戦を主張した慶應出身の学者はいたのか、そしてタイトルの通り、福沢諭吉の理念を受け継いだ慶應義塾はなぜ欧米との戦争を止められなかったのか、ということをお聞きしたいです。
さらに複雑になる国際情勢。日本の舵を誤らぬよう、良きパートナーとしての 国家を知りたいと思います。
何で左翼は貧乏を好むんですか？
よく、TVで武器を破壊するために爆撃をして、粉砕したり燃やしたりされた映像を目にします。たとえば、火薬なら水に浸せば燃えない。大きな音を立てれば、人の動きを止めることさえ出来る。眩しい光を浴びれば、目が一瞬眩む。悲しい曲を聞くと、泣けてくる。楽しい曲を聞けば、幸せになる。メッセージ性が高いと、考えさせられる。 皆さんは、何かアイデアが思いつきますか？
信長は若い頃大うつけ（ばか者）として有名で、自分の父のお葬式にも焼香の灰をかけたそうなんですが、信長がほんとに大うつけだったのでしょうか?？フリをしていたのでしょうか？
秀吉が信長の草履を自分の服の中にいれて温めていたという話が有名ですが、私はこれは秀吉が信長に気に入られる為にやったんだと思うのですが、何がすごいのでしょうか⁇
タイトルのまんまなんですが、イギリスがNZを植民地にした理由を教えてほしいです。
日本は独立国なので、有事の際には国土を占領されないように交渉します。交渉をせずに占領を許すなら植民地になることは避けられないと思います。沖縄県の人々は、本当は、早い者勝ちで日本以外の国の、出来れば中華人民共和国の植民地になりたいのでしょうか？共和国なので、イギリスと同じ国になります。日本も、沖縄県のためだけに、共和国になれたらいいですが、中華人民共和国のご苦労を目の当たりにすると、良いことかどうか私にはわかりません。
アメリカ原住民ですか、それともインディアンですか。何の違いがありますか。
ISが女性、しかも年端もいかない少女を性奴隷にしているというニュースを聞いてとても憤りを感じます。 彼女たちは具体的にどんなむごい拷問やプレイをさせられているのでしょうか？
空母を調べていたら日本は戦争中に数多くの空母を完成させていましたが、すぐに撃沈され、戦力としては機能していなかったようですが、実際、戦艦の数や空母の数などを考えると、日本とアメリカの海軍力の差というのはどんなものだったのでしょうか？
こんにちは。 戦国武将である毛利元就がまだ松寿丸だった頃、 幼くして家族を亡くしその不幸で苦しい境遇から ｢乞食若殿｣などと呼ばれていたそうですが、 この乞食というのはあくまで大変な様の例えなのでしょうか？ それとも、実際に乞食のような惨めな生活を 送っていたということなのでしょうか？ どなたかお詳しい方、回答お待ちしております。
綾波の50口径12.7cm連装砲について細かく知りたいです。 綾波は三年式12.7cm連装砲Ｂ型を搭載した時期があったのでしょうか？ 実はプラモデルのキットでＡ型Ｂ型連装砲どちらを付けるか悩んでいます。 どうか教えてください！
中韓ばかりの質問ばかりしてすいません。 別に中韓ばかりが気になるというわけではありませんので誤解しないでください。 最近、記憶遺産だのと騒がれてるので、気になっているだけです。 ①中韓は政府に捏造の洗脳を受けていますか？ 　（私は昔から反日派いただろうが、戦後の韓国人は自ら反日になったわけではないと思っています） ②大震災のアメリカのトモダチ作戦ってなんですか？ 　チョコレート作戦も気になります。 　↓ ③チョコレート配ってもらえたからと日本人のアメリカ人に対する感情はすぐに 　変わるものなのでしょうか？ 　（確かに過去ばかり見てはいけないですが、気になります） ④GHQの真実とは？ ⑤もしかして、歴史についてアメリカも嘘をついてるの？ 　（歴史問題にいなると日本人の悪行数々ということがあるじゃないですか！？） ⑥世界史は本当に本当の真実のことを書いているのでしょうか？ 　現代の人が作っているのでしょう？ 　資料はあれど、その資料も疑わしかったらどうするのでしょう？ 　ま偽かもしれないのに ⑦勝者が正義、敗者が悪者とは？
let freedom ringという歌がありますが、キング牧師と何か関係がありますか？ 出だしがイギリスの国歌に似ているのも気になります。 常識知らずですみませんがどなたか知ってる方お願いします。
こんにちは。 昔になにかの本で読んだのですが、 その内容自体ももっと古い書物からの引用だったようですが、 帆立貝が移動する時に、大きく移動する時、 群れを成して、海上に浮上して、それこそ帆を立てて（貝殻を開けて）、 でヨットのように風を利用して移動する、と言う事が紹介されていたのです。 絵図みたいなものもあったと記憶しています。 でもどう考えても眉唾と言うか、創作と言うか、嘘っぽいと言うか。 これは本当なのでしょうか？ ウソとしても一体誰がこんな事考え付いたのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
1912年に起こった「護憲運動」。「護憲」とは、立憲政治、憲法を擁護することですが、この護憲運動は自分たちの意見を政治に反映して欲しかった民衆が起こした運動であって、立憲政治や憲法を擁護してもらいったかったがために起こしたわけではないのになぜ「護憲運動」なのですか？
昔の高知って薩長土肥と呼ばれたくらいですから、四国の中で一番栄えていたんでしょうか？ また、昔の香川、徳島、愛媛はどういった立ち位置だったのでしようか？
日本内だけの話でお願いします。 現在、記録に残っているなかで一番古い争いは何ですか？ 宇宙に地球ができて、そのあと人類が生まれて、 一番最初の争い（誰かが誰かを暗殺など）は何ですか？ ○○の乱とか、○○の戦い、などよく聞きますが、 それより小規模なもので構いません。 とにかく人類が一番最初に憎しみ合った記録が知りたいです。
潜水艦のライバルとでもいえる駆潜艇はどうやって潜水艦に攻撃をあたえたのでしょうか？ 水中にいる敵にたいして攻撃をくわえるというのはなかなか難しいことだったんじゃないかなと思うんですが。 ご解説をどうかお願いします！
明日、提出する社会のプリントの答えが配布されておらず、困っています。もし、出来る方がいましたら下記の回答を答えてくれると幸いです。ちなみに、一通り問題を解いた上で質問をしています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 １　７世紀前半に朝鮮半島を統一した国。 ２　７０１年、唐の律令をもとにして定められた決まり。 ３　２にもどづき、地方の国ごと任命された役職。 ４　天智天皇の死後に起こった戦い。 ５　４に勝利して即位し、中央集権国家の建設を進めた天皇。 ６　新羅と唐の連合軍にほろぼろされた百済を復興されるために朝鮮半島に大群を送って起こった戦い ７　飛鳥寺や四天王寺がつくられるなど、仏教を中心とした文化。 ８　大和政権のなかで勢力を伸ばし、仏教を広めようとした一族。 ９　おばの推古天皇の摂政となり、政治を行った人物。 １０　６０７年、遣隋使として、遣わされた人物。 　よろしくお願いします。
現代、赤の反対は、紅白歌合戦のように、一般に白と思われています。（もちろん、何を基準にするかによって、白以外の青などが赤の反対としても考えられていますが） なお、万葉集の時代は、赤の反対は黒でしたね。 お聞きしたいことは次です。 １、源平の戦で､源氏が白の旗を、平家が赤の旗を掲げました。これを契機に、赤の反対は白と思われ始めた、のですか？ ２、あるいは、その時代には、すでに、赤の反対は白、となっており、それに則っとり、源氏は白を、平家は赤を掲げた（採用した）のですか？
【日本語・明治時代】明治時代の文明開化のときに流行った標語を教えてください。 例 : 牛鍋を食わねば開化不進奴
秀吉の朝鮮出兵の際、日本に来た陶工達は強制だったのですか、同意のもとだったのですか？ 又総勢で何人の人たちが日本に来たのですか？
ロシア革命の時に、ロシアがドイツに「度々」敗北していたというのはどういうことですか？
ゲルマン民族は、オーストリアとドイツに住んでいたと聞きましたが、スラブ民族はどこに住んでいたのですか？ また、なんでその２つの民族はバルカン半島で争いが絶えないのですか？
イギリス革命とピューリタン革命と清教徒革命って同じですか？？
現在日米関係のことについて勉強しています。 そこで、疑問に思ったのがアメリカと日本はいつどういった形で関係を持つようになったのかがとても気になりました。 私はペリー来航のときが日本とアメリカが本格的に関係(結び付き？)が濃くなった、と考えているのですが、実際はそれ以前にも交流はあったんでしょうか。 もしよろしければ日米関係に詳しい方に教えて頂きたいです。
失礼な話かもしれませんがとても気になることが。 広い海原を航行、潜航する潜水艦は一体トイレをどうしていたのでしょうか？ 汚物は船外へ排除？貯蔵？していたのでしょうか？ そして、潜航中もトイレで用をたせるのでしょうか？ 各国（日、独、米）のトイレ事情をご享受ください。
鎌倉時代、鎌倉仏教と呼ばれる新しい仏教が起こったのはなぜですか？
ジョン　フォン　ノイマンというと天才といわれたりしますが、ノイマンは数学とかだけでなく、心理学に影響を与えたとWIKIに書かれてますが心理学ではどのような功績がありますか？
黒船について、wikiから引用します。 ＜この当時の蒸気船は、蒸気機関を使った航行は港湾内のみで行うものであり、外洋では帆走を用いる。＞ この当時とは、ペリーの来航のころです。 なぜ、港湾内で蒸気機関を使うのですか？　狭い港湾内で方向転換などを行うには、風まかせの帆では操船が不都合なのでしょうか？
所謂シニアライフ・セカンドライフを充実させるためのヒントを探しています。 歴史上の人物で、国内・海外を問わず、おじいちゃん・おばあちゃんになっても 新しいことに挑戦したり、若者以上に活躍をした人物をご存知でしたら教えてください！ どんな分野の方でもかまいません。 身近な例で言うと、欽ちゃんのような人をイメージしています。
第二次大戦の日本潜水艦についてですが、魚雷はどのようにして命中させていたのでしょうか？ 自分の考えでは １．海面へ浮上したのち目標へ向け魚雷発射 ２．水中から目標の下にもぐりこみ垂直に魚雷発射 のような感じなのかなと思うのですが・・・。 正しいご解説をどうかお願いします。
ヒトとヒトの繋がり方が、より自由に選択出来るならば、どのような変化が？この日本に起こると思いますか？ 質問カテを、哲学にします。 4方を海に囲まれ、山と山の間にある三角州、扇状地に共同体を造ってきた、メンバーシップの固定化されがちな（和を持って尊しとした大和）共同体に取って、、、 例えば　TTP　、例えば　インターネットテクノロジー、、、様々に開かれていくならば、ソレは、我が、共同体に、どのような？精神的な？変化をﾓﾀﾗｽでしょうか？ 　ttp ≫http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　ほんやくこんにゃく ≫http://matome.naver.jp/m/odai/2141517687778915901 　バーチャルリアリティー ≫http://kai-you.net/mobile/article/19038 もっと、簡単に言えば、、、どこでもドア　と、翻訳こんにゃく　が、普及した後の、ヒトとヒトの繋がりは？どういう風に変質すると思いますか？
私は以前、安寧寺というお寺に近藤勇のお墓があると聞いていたのですが、真実はどうなのでしょうか？
御存知、帝国主義と言えば、イギリスが有名ですが、その行為は例えば・・・ 「木綿を作りにくくするために、木綿の作り手たちを何万人も集めて、その“手首”を切り落とした！」 まさに悪魔の中の悪魔としか思えない所業でしたが、どういう訳か？その時代は終焉を迎え 今は平和な民主主義となり侵略戦争は、まず起こりません しかし、今は、白人が世界から富を「搾取」しています。 「白人は、何故、植民地政策を止めたのでしょうか？」 「侵略し、残虐な事をする事に“良心”が咎めるようになったから？」いいや、そんな事はないように思います 聞いた所では、植民地政策では「次から々へと植民地を作り、却って、経済的に上手く行かないから止めた」 と、いうような事を聞いた事があります その意味する所は、良く解らないのですが、では「何故、白人は、その植民地政策を止めたのでしょうか？」 「良心が咎めたからでしょうか？」　　いいや、そんな事は有り得ない、と思っています 彼らがそんな殊勝な事では止めないでしょう・・・今でも、彼らの本質は変わらない ならば、何故、止めたのでしょうか？詳しい方、御説明の程、お願いします
諱の通字（代々受け継がれる一文字）が 信 の大名家を出来るだけ沢山教えて下さい！！！ 戦国時代～江戸時代にかけての大名家の中でです。
聖書などで唯一の神ヤハウェはデウスとも呼ばれて、ややこしいですが 、分かり易い聖書を読んだら、ノアの時代に洪水を起こしたのはゼウス と書いてありましたが、ギリシャ神話のゼウスでしょうか？ １２神を題材にした映画も多くて、ついついごっちゃになってしまい ますし、ネットで調べたら、ヤハウェとゼウス（ギリシャ神話）は 別物だそうですね？ 天地創造したヤハウェが作った地球にゼウスが洪水を起こして、荒ら した？みたいな解釈でよいのでしょうか？本にはデウスでなくゼウス が洪水を起こしたと書いてあります。ややこしいです。 それにヤハウェも雷を使うとネットでは出てきましたが、ゼウスも 強大な雷を武器にすると書いてあり、これもごっちゃになりますが 、別物の両者がそれぞれ雷の武器を持つという解釈でよいでしょうか？ 両者が別物で、ヤハウェの地球をゼウスが洪水で荒らしたとしたら、 ヤハウェとゼウスは敵でしょうか？両者が戦争をしたような映画など は記憶にございません。
小学５年生男子の母です。 来年から歴史の授業が始まるので、事前に漫画で多少の知識を入れておきたいと思っています。 息子は音読が下手で、幼いころから自分から本を読もうとしません。ドラえもん等の漫画も読めるようになったのここ1年くらいです。 （専門機関で調べてもらいましたが、知能は問題なく学習障害等もありません。勉強等イヤな事には全く集中力がありませんが、好きな遊びはずっとやっているタイプです。 特に障害はありませんが、限りなくグレーの気がします。） 本人に読みやすそうな本を選ばせればいいのですが、勉強に関する事なので本屋に連れて行っても選ぶ気なしなのは経験済みです。 そんな子供にも読めそうな歴史漫画がありましたら教えてください。 本人が読まなくても、下の子に活用でればとお思っています。
【政治と宗教】エジプト文明が滅びたのは統治者が神の力を借りたから。 民衆は神を讃え、統治者より神が偉くなり、統治者が神を制御出来なくなり、神を頂点とする世界に統治者は不要となった。 エジプト文明が滅びたのは神の力に頼ったから滅びたのですが、なぜこの世は過去に世界統一に失敗した神の力を未だに頼っているのでしょう。 エジプト文明は国民が統治者より神が偉いと思ったから国を統治者が統制出来なくなり滅びた。 違いますか？
後世に色々な分派したあとに書かれたものでなく、 釈迦または釈迦の弟子直弟子によって書かれた キリスト教の聖書に相当するような聖典が仏教にあるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
天草四郎は結局何がしたかったのですか？
坂本竜馬が所持していた拳銃は高杉晋作が上海で求めてきた一丁を譲られたものだそうですが、当時日本において拳銃が一般的な武器にならなかったのは何故でしょう？米国ではすでに西部劇の時代ですよね。
坂本龍馬に影響を受けている維新の会の橋下氏は民主党に投票しましたが、坂本龍馬が生きていたら民主党には絶対に投票しないと思うのですがどうでしょうか？
耳なし芳一の話は、僧侶が芳一の全身に般若心経の文字（漢字）を写したところ、耳の部分だけ書き忘れたため、そこを斬られたということだったかと思いますが、なぜ漢訳した経文に霊力をみるようなメンタリティーが存在するのか不思議に思います。 　これが原典に近い梵字のような文字を身体に書いたのなら、そこに霊力をみるというプロットも成り立つかと思いますが、仏典を漢訳した文字にスピリチュアルな力を見出すという精神風土は、どこから生まれたのでしょうか？ 突飛な発想で恐縮ですが、仮に仏典の英訳版に基づいて身体にアルファベットを書いた場合でも、耳なし芳一の話は成立しますか？ 　思想史や民俗学などの文化史的な側面からのご教授をよろしくお願い致します。
【韓国従軍慰安婦問題】大量に存在するはずの膣に棒が突き刺さった状態の遺体を韓国が公表出来ないのはなぜですか？ 韓国は従軍慰安婦が存在したレイプされて軍に連れ回されたと言いますが、旧日本軍の兵隊の日記からはレイプした後は確実に殺した。さらに殺した後に膣に棒を突っ込んだと言います。 どの兵隊の日記にも生きて解放したという兵隊はいなかったのでどうも周知徹底されていたのではないかと思いますので、韓国がいう元従軍慰安婦という女性は存在しないので証拠がないはずです。 一方の日本も誰もレイプしたとは生前に言う人はいない。言っても死の直前で言うので生きている人はいない。 証拠としてあるのは死後に見つかった日記で本人がいないので証拠にはならない。 両国が証拠がない状態でそれを隠す日本と証拠を出そうとする韓国。 しかし証拠は存在しない。全員殺したから。 韓国は証拠がないものを証明しようとしたら偽物を用意する必要がありフリだが、実際には存在した。 存在したことを証明するには、膣に棒が突き刺さった状態の遺体が必要。 大量に存在するはずの膣に棒が突き刺さった状態の遺体を韓国が公表出来ないのはなぜですか？
【第二次世界大戦と昭和天皇】昭和天皇って嘘を付いてませんか？辻褄が合わないことがあってどうも嘘を付いているなあと感じます。 みなさん感じませんか？ 昭和天皇は第二次世界大戦に関与していないという歴史ですけど、これ嘘ですよね。 第二次世界大戦の歴史の本を読むと昭和天皇は戦争に反対で人道支援に力を注がれており、戦争で負傷した兵隊を介護するために私財を投じて人道支援活動を自国敵国関係なく行ったと書かれていたんですけど、第二次世界大戦前までの戦争はなぜしてたんでしょうね。 戦争に第二次世界大戦で負けてから急に戦争は反対だったとか言われても困ります。 あと天皇陛下の人道支援活動なんですけど第二次世界大戦時にはしてないんですよね。戦後に出来た国際条約を戦時中に実施していたとか時系列がおかしい。 昭和天皇は嘘を付いていると思います。違いますか？
【従軍慰安婦問題】韓国が怒っている従軍慰安婦問題って第二次世界大戦の時の話ですか？ いつの戦争のときの話ですか？
宮中に置かれた滝口の武者のことなのですが、問題によって滝口の「武者」だったり滝口の「武士」だったりするのですが、使い分けとかあるのでしょうか？それともどちらでも構わないような事なのでしょうか？
豊臣秀吉は天満のあたりに朝廷を移そうとしていましたが、さすがにそれは無理と判断して本願寺に天満の地を寄進することにしたと、何かの本で読んだことがあるのですがどなたの論文または小説であったかも思い出せません。豊臣秀吉は大坂に朝廷を移そうと構想していたのでしょうか？ご存知の方があれば、できればどなたの論文かとか、出典まで教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
質問です。1945年8月15日当時の大手新聞社の記事を展示、閲覧できる図書館、資料館等ありましたら場所を教えてください。よろしくお願いします。
アメリカの南北対立について、南部では奴隷制が維持されていましたが、奴隷制を主張していた主な（？）人物はアメリカ人の誰ですか。また、その人が書いた主な作品の名前を教えてください。
地球は、自分の意思であるように自ら行動するために発電したり発火して動力を得たり、自ら行動を抑制するために消化したり雨で洗い流したりして生きようとしているのかしらと、物事に理由があるなら、よくなるように祈りたいと考えるのです。 もちろん、自然と人間が呼ぶ状況に、そんな訳などあるわけなどないことなど承知の上で、だけれど、もしそうだとしたら、その理由に興味が湧いてしまうのです。私が知る限りでは地球上にあるあらゆるものの殆んどは、燃やすために酸素を使い、燃えると炭素になってしまうと理解しています。地球の重さや比重はそのたびに重くなり軽くなり、外から何も受け付けないカプセルのような青い星の中でぐるぐると何かが変化していくのは何かのサインであると思うことを知ることは、人間が生きていくための行動を決めるためにどうしても必要なんだろうとも思うのです。けれどもそれをもっとも正確に知り予測出来るはずの科学者や化学者などと呼ばれる人が数学的に証明されていないことを発言することはあまりに社会的に与えるリスクが高く、しかし、昨日まで正しいと信じていたことが間違っていたり、何かの原因がまったくタ－ゲットとしていなかったまったく別のものが原因でありその影響を得ているだけで、その原因さえ取り除けば症状そのものが存在しなくなることだってあるはずなのです。無論のことながら、私自身も科学者や化学者ではなく、大学も行かない低学歴だし、知識や経験情報も殆んど限られた少ないものでしかありません。しかし、もしかしたら、素人であるがゆえに、大発見や考えもしない発見や創造性に出会えるのかもしれません。もし可能なら、化学者や科学者、気象予報のプロからの画期的な発言も聞いてみたいとも思います。皆さんの率直なご意見、お寄せください。
戦国の親の仇の感覚はどんなもんでしょうか？ 父を討たれた今川氏真は、長篠の合戦では織田軍に入って戦っています。 北畠具教の娘・雪姫は父や一族が粛清された後も、正室のままで嫡男を生んでいます。 織田信勝(織田信行）の息子・津田信澄は、父親が粛清されているのに、普通に父親の仇（伯父でもありますが）に仕えています。 　生かしておいたら、仇を討たれる、裏切られる、このような感覚はあまりないんですかね？ 逆に、父の仇と夫婦のままでいられるもんでしょうか？戦国時代の感覚は、どいういったもんでしょうか？相手の親族を皆殺しにするようなことは、思うほどはなくて、また、相手を恨まない感覚なんですかね？ 　秀頼の息子、国松は処刑されていますが、天秀尼は助命されています。 石田三成の息子たちは、みな、助命されています。 　なんとなく、戦国時代は、ぎすぎすして相手や一族を根絶やしにする・・そんなイメージがありましたが、意外にさばさばした感覚だったんじゃないか？と思うんですがどうなんでしょうか？？
アメリカ大統領のリンカーンについて教えてください。 大統領就任中の全期間において戦争が絡んでいたのはリンカーンだけだったそうですが、彼が大統領というよりも最高司令官として際立っていたものはどういったところだったのでしょうか？ 具体的な歴史的イベントと絡めて2～3教えてください。 よろしくお願い致します。
かなり昔だけど手首を事故かなんかで切断しちゃつた人が病院行く前に自分でくっつけたら自然についちゃったって記事を読みました。ほんとですか？あり得ます？皮ならもちろんくっつくだろうけど全部切り落としたのなんて無理じゃないかな。いやー、あの新聞にどの程度ウソ書いてあるものか気になる者です。血管ならどうです？動脈まで切っちゃったら動脈は繋がって再生しますか？皮までですか限度は？
源義経の生涯のうち、ほぼ事実と認定されており、あまり話題になることもないにもかかわらず、とても不思議なことがあります。それは、頼朝との初会見における血縁の認定です。 　自らの血統を正統性根拠として、ようやく勢力を安定化しつつあった頼朝にとって、一方では血縁による個人的基盤強化の誘惑はあるでしょうが、それ以上に、血統正統性を悪利用する混乱因子が近寄ってくることこそ警戒の対象だったはずです。頼朝支持基盤である関東武士団にとっても同様でしょう。 　そこに現れたのが、自称”異母弟”の義経です。しかし、なぜ、頼朝は疑うことなく、これが確かに弟と認定できたのでしょうか。　その時点では、頼朝のみならず、おそらく全員が、義経と一度も面識もなく、また 兄弟であることの証拠品が提出されたとの記録も残っていません。 　義経は、吾妻鏡では単身、源平盛衰記でも20騎程度という少人数で登場します。冷静に考えたら、どこの風来坊かというような姿です。その様な状況で、初対面での兄弟の認知の場面は、私には想像を超える光景に思えるのですが。
古代語で伊の字が付く地名などの固有名詞は近畿圏に多いようですが、 構成成分の他の字と違い、意味がわかりません。
おもに文系の学生が学徒出陣したのだと思いますが　理系の学生は何をしていたのでしょう？ 普通に勉強？とか考えにくいのですが。
安保反対デモで、戦争法案反対、戦争が始まる、徴兵制が始まる、子供が戦争に行かされる・・等 デモっていましたが、安保が可決しました。 そこで質問です。 戦争はいつ始まるのか？徴兵制はいつ始まるのか？知りたいです。 回答お願いいたします。（知っておくことは大事ですから！）
細井浩志著の、“日本史を学ぶための＜古代の暦＞入門”を興味深く読んでいます。 この中で、９７５年８月７日の皆既日食が政治に影響を与えた事例が挙がっています。 ＜このため、朝廷は大あわてで、神仏に祈り、行事を中止し、安和の変（省略 質問者）で配流された人びとを、京都によび戻したわけです。これは、犯罪者を哀れみ許すのはよい政治だとされていたので、きっと神仏が喜ぶだろうという考えからです。 このように日食は恐れられていたので、暦博士は日食予報をだすことを義務ずけられていました。＞ 当時は、日食の予報ができる状態になっていました。もちろん現代のような精度高いものでありません。しかし、現代の地震や噴火の発生予測と比較できない、正確な予測でした。 従って、日食という現象は、今の言葉でいれば、天文学の分野のことで、神仏や悪魔の関与することではない、ことが分かっていたと思います。 当時の人が日食の被害をカウントしたとしても、地震や水害、日照り、大火、疫病などに比べたら、軽いと思います。 なぜ、古代、予測される日食が、恐れられていたのでしょうか？
安保法が可決されました。 民主党・社民党・共産党のみなさん、徴兵制は、いつ頃から始まるのでしょうか？ また、戦争が始まると言っていましたが、どこの国と戦争をするのでしょうか？ 回答お願いいたします。 反対派の方でもいいですよ、その国と戦争を始める理由はなんでしょうか？
当時の戦争では、住民の虐殺は悪いことなのですか？ 日本の将兵に住民を虐殺するのは悪いという意識は有ったのですか？ 毎日新聞の１００人切りの紙面を見ると 殺してどこが悪い、英雄的な日本兵のを侮辱するなとの罵声が飛びそうですが。 食料を略奪で賄うというのが常識の日本軍 総理大臣以下国家指導部は容認していたのではありませんか？ 現場の指揮官は戦争に勝つためには、略奪、虐殺を繰り返さないと 戦争に勝つことができないという現実はわかっていたはずですが。 （補給路を持たない日本軍将兵が、捕虜を殺さず略奪せず戦争するとは思えません） 悪いという意識があったとは思えないのですが？？？？ 今の常識を持って８０年も前のことを言うのは間違っていませんか？ 私たちも、１００年後 法律が変わったら死後犯罪者になりますか？
いつ、は書いてあります。どのように、は書いてあるの見たことがない。ラテン語はどうやってフランス語やイタリア語やルーマニア語に変化したのですか？ブラジルではポルトガル語を500年話しています。アメリカでは200年英語を話しています。いつ別の言語になるのですか？メキシコ移民がたくさんくれば混じって新種の言語が生まれるのですか？そうなるとは思えません。日本人と英米人の間に生まれたハーフの子は日本語と英語を別々に上手にしゃべります。アメリカではまだ英語とスペイン語を融合した新言語をしゃべる人は出現していない。 私の考えはこうだ。つまり、我々が今度韓国を占領したら変な日本語教えて猿にしようぜ、とやるのです。しかし最近は新聞やテレビのせいでこれが出来なくなってしまった。だから我々は言語が分かれるのを目にした事がないのです。もし私の説が正しいとすると、我々は最古の言語を発見しなければならないという事になる。私の人生目標はそれを見つけ独り占めすることだ。その人生になっちゃう。どこにも書いてないという事が私の疑念をかき立てる。誰か早く教えてください。
キリストは弟子たちに、魚を獲るのではなく人間を釣りなさい、と命じました。 「わたしについてきなさい。あなたがたを、人間をとる漁師にしてあげよう」 （『日本聖書協会口語訳』マタイ福音書4章19節） 関西の閲覧者のために別の翻訳も挙げておきます。 「わてについて来なはれ。人間をとる漁師にしたろやないか」 （『コテコテ大阪弁訳聖書』ナニワ太郎 データハウス 35ページ マタイ福音書4章19節） 私は聖書の記述が釣り質問についての最古の記述だと思つてゐたのですが、先日さらに古い資料を見つけました。 アントニウスが魚釣りをしてゐたのですが、まつたく釣れないので、体裁を保つために家来に命じて水中で釣針に魚をつけさせました。クレオパトラはこの違反に気づき、翌日の釣りのときに自分の家来を潜らせて、アントニウスの釣針に干し魚をつけさせました。そして言ひました。 「あなたの釣の獲物は都市や王国や大陸なのですよ。」 （『プルタルコス英雄伝』「アントニウス」秀村欣二訳 ちくま文庫 下377ページ） クレオパトラは、大量の人間を釣りなさい、とアントニウスにすすめました。人を釣ることの起源はクレオパトラなのですか。
よくこの人の名前を聞きますが、略歴などが分かりません。 ご存知の方、是非教えて下さい！
勝てたのは原爆投下が決め手だったと米国は自画自賛してますが本当でしょうか？ もしそれがなかったらベトナムのように負けなかったと想えますか？
乞食が死ぬからとて、彗星が現われたりはしません。王侯が世を去る時こそ、天空が焔を放って知らせるのです。 （シェイクスピア『ジュリアス・シーザー』2幕2場 安西徹雄訳 光文社古典新訳文庫kindle版 位置番号715） *** *** *** *** *** だれが亡くなつたときに、彗星が現れたのですか。
金正日はなぜおばさんパーマなんですか？
戦争を起こした世代すら日本をここまで作り上げてきたのだから、その反省を知っている戦後左翼世代はさらなる高みへと飛躍できるんじゃないんですか？
あるドイツのWWⅡ関連の記録映画を見ていてふと思ったことがあります。それは強制収容所などでドイツ軍人が男だけでなく女性の軍服組がユダヤ人や連合軍捕虜を小突いたり蹴飛ばしたりしている場面でした。見てみると結構ドイツでは大戦中から女性が戦場或いは銃後に、色々な職務の軍人として出ていた模様です。連合国でも英国映画などでは結構目立ちます。翻って、わが国ではどうだったのでしょう？あまり記録映画や娯楽映画にも日本軍人としての女性は見た記憶がありません。なぜでしょうか？大日本帝國では女性には戦闘能力など無い等と阿呆な判断をしていたのでしょうか？この辺のことお分かりの方おられたらお教えくださいますか？私は戦後生まれです。これは完全な個人的興味からの質問でございます！
古文書初心者です。画像は五人組書上帳の一部です。書下しは「無不鞍馬」ではないかと思っているのですが読み方と意味が分かりません。お教え願います。
美しい日本の城を教えてください。
日本の首都が京都から江戸に変わった日は旧暦の何年何月何日です
中国韓国人が許してないのは報道でわかりますが シンガポールやタイやマレーシアなどでは許されていますか
何で第二次世界大戦の事は書いてあっても共産主義の事はほとんど書かれてないんですか？ 第二次世界大戦より共産主義の犠牲者のほうが多いですよね。 日本人拉致やオウム真理教とも関連していますし。
第二次世界大戦時、ユダヤ人がドイツ人に迫害、殺戮されていた理由が知りたいです。その理由が英語で書いてあるサイトはありますか？自分なりに探したのですがこれだというものを見つけられなかったので質問しました。日本のサイトには、ユダヤ人の宗教は他の国の宗教とは逸脱した部分があるといったようなことが書かれていました。ですが、英語のサイトを知りたいです。レポートのリソースとして使いたいので。 ご回答よろしくお願いします。
現代では、”日本”は、“にっぽん”　ないし　“にほん”　と読まれています。 古代でも、“にっぽん”　ないし　“にほん”　と読まれていたのですか？ それとも、”ひのもと”　と読まれていたのですか？
「あまてらすおおみかみ」を漢字で書くと「天照大神」となるんですよね？ ところが「掛け軸」になると何故か全て「天照皇大神」となっています １　何故なんでしょうか？ ２　どちらが正しいのでしょうか？ ３　「皇」の意味はなんでしょうか？ 以上４点ですが、詳しい方おられましたらお願いします
契約を他国間と結んだ。と、ある人が言いました。そして、その契約がもうすぐ切れるのが　トルコの経済発展に良い材料だから、トルコ通貨に投資しなさい。というわけなのですが、これはどうも疑わしく思えて、投資はしませんでした。げんに、きょねん炭鉱事故が起きていることは最低限確認できましたし。 　しかし、もし　そういう事実があるのなら、教えてくださいますか？
漢字の「目」は典型的な象形文字だと習いました 英字の単語で目は「eye」ですが、見るからに「左目と鼻と右目」ですね これは意識的な「象形綴り」なんでしょうか？ 象形文字分野の専門家にお答え願います
新選組を調べていたら新徴組と京都見廻組というのがある事を知って、この二つの組織に興味を持ったんですけど この新徴組と京都見廻組について詳しい知識を持ってる方がいたら、教えてくれませんか？ どんなことをしていたとか、どんな人物がいたとか、新選組でいう池田屋事件みたいな何か目立った事をしたのかだとか それと教えてくれるじゃなくて、詳しく載ってる本とかサイトとかでも大丈夫です！ お願いします！
こんにちは。よろしくお願いします。 タイトルのとおり、菅原道真について知りたいです。家の近くに天満宮があることをキッカケにwikiで軽く理解したのですが、もっと細かく詳しく知りたいと思いました。 更に勉強するなら、どんな史料を読めばいいのか、ご存知の方教えてください。 ・道真を天神として信仰しはじめた、天神として祀っているということを述べている条文はいつ頃にあるのか、またどの文書で確認できるのか。 ・道真を天神として崇めるようになった初期と、時代が経ってからは何か(信仰形態など)変化があったのか。→天神信仰の萌芽と展開 ・北野天満宮の絵巻物からは何か分かることがあるのか→アプローチ点はあるか？ などが、疑問に思っています。 オススメの研究者、文献、読むべき史料など、ご教授いただければと思います。 漢文は出来れば読み下しがあると良いですが、返点程度なら読めます。よろしくお願いします。
韓国の漢字廃止は愚民化政策の意味も持つんですか？
オーストラリアの独立についての質問です。以下コピペの意味がよく分かりません。 1942年 英国のウェストミンスター法受諾（英国議会から独立した立法機能取得） 1975年 連邦最高裁の英国枢密院への上訴権を放棄 1986年 オーストラリア法制定（州最高裁の上訴権を放棄する等英国からの司法上の完全独立を獲得） 一応考えてみたのですが… ウェストミンスター法を受諾する前は、オーストラリアでは憲法を作ることが出来ず、イギリスで作られた憲法を使っていて、受諾したことによって初めてオーストラリア国家で憲法を作れるようになったということですか？ 「連邦最高裁の英国枢密院への上訴権を放棄」というのは、オーストラリアで起こった裁判で不服があったらイギリスの枢密院に上訴できる権利を放棄した、つまりオーストラリアの裁判はオーストラリアでやる、ということですか？ 「オーストラリア法制定（州最高裁の上訴権を放棄する等英国からの司法上の完全独立を獲得）」は、州最高裁というのはイギリスがやっているもので、それへの上訴権を放棄したという意味で、オーストラリアが司法上独立したと言えるのですか？ 言っていることの意味が分からなかったらごめんなさい。頑張って説明します。 また、「まだオーストラリアは完全に独立したわけではない」とか、そういう意見はいらないです。ただ文の意味を教えて欲しいです。
国家としてのアメリカの正式名称は、英語で「United States of America」ですよね？ これを日本では「アメリカ合衆国」と、気の効いた名前で呼んでいます。 しかし、これは直訳したら、「アメリカにおける州（国）の連合体」みたいな意味になると思うのです。 つまり、アメリカという単語そのものが国を表すわけじゃないのです。 「アメリカ大陸にある州の連合体」であって、アメリカという国ではない。 この辺りをアメリカ人はおかしいと思わないのでしょうか？ 例えば日本は日本、フランスはフランスという国号が通用します。 イギリスは長ったらしい名前ですが、連合王国とは別にきちんとイングランド、ウェールズ、スコットランド、（北アイルランド）という国としてのアイデンティティーを有しています。 でも、アメリカにはそれがない。 アメリカ人は自分たちのオリジナルの国名を付けようという機運がなかったのでしょうか？ 今の国名は、イギリス植民地時代の、いわばイギリス人目線の名称だと思うのです。 例えば、「アメリカ」以外でアメリカ合衆国の領域を表す言葉などかあれば、教えてください。
剣術だけやってりゃいいってもんじゃないんすか？ 弓も槍も薙刀も 武器ならだいたい使いこなせるって今日学校で習ったんですが マジですかね？ でもレベルは低かったんでしょ？ 剣だけ強いとか全部一流ってことはないですよね？
日本が降伏した原因は原爆ではなくソ連参戦が原因なんですか？
このＴシャツにプリントされている2人の歴史上の人物を教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！
キリスト教がなぜユダヤ教を執拗に嫌ったかも自分なりに理解できました。エルヴィラ教会会議でユダヤ教徒との結婚、性交、食事などを禁じたりと本格的な迫害が始まったりした時に、お偉いさんとかはともかく一般のキリスト教徒の方は、イエスはユダヤ教徒として死んだわけですから、なぜイエスと同じユダヤ教徒を迫害してんだってならなかったんですかね？ もしなったとして、それをどう納得させたんでしょうか？
いわゆる白兵戦（関ヶ原の戦からやくざの出入りなど）で敵味方の区別はどう判断して戦ったのか　具体的に教えてください
カナダの歴史について 先日カナダの方にお会いしたとき、あまりカナダについて詳しくなかったもので、「カナダの歴史にも興味あるので、勉強しておきます」と社交辞令程度に言ったら、相手方は自嘲気味に笑っておられました。 ①フランス領だった時代が長いため、あまり良い印象は持っていないのでしょうか。カナダの学校ではどの年代からが自国の歴史として勉強しますか？ ②カナダの国が成立してからの歴史は短いため、カナダ人の子供たちは学校の授業ではあまり自国の歴史教育に力を入れてないということはありますか？
先日嵐山に行きましたが、あるお店の店員の態度が悪く、京都人はいけずという話を思い出しました。 そもそも京都は、秦氏という中国系の移民が拓いた土地でした。桓武天皇の母親が秦氏の出身だった為、京都に都が来ました。 その際、相当な数の中国朝鮮系の移民が京都に入植していたと考えられます。有名な八坂神社、松尾大社は中国移民の氏神です。 京都の商人の多くは、外国からの移民か、天皇・寺社直属の身分の低い人たちの子孫と考えられます。 その為、いけずな文化が根付いているのでしょうか？
神社にあるような立て札の歴史を解説したものがあるじゃないですか。 いったい何処をどういう風にたのたのしめば、いわゆる歴史好き神社好きの人みたいにじっくり見ることができるのでしょうか。 神社の建物は綺麗なので見ていられます。でも何年～秀頼公～　などという歴史っぽい言葉が出るととたんにフリーズします。 小学校から歴史と地理が全く興味がなく出身地の会話とか未だについていけないのでたぶん発達…　なのかもしれませんが、 歴史物の中２病にかかっているかたがうらやましいです。 どういう興味の抱き方をすれば集中して興味をそそぐ事ができると思いますか？
第二次大戦時、アインシュタインがナチスに対して原子爆弾の使用を ルーズベルト大統領に進言したということを知ったのですが、 ナチスに対してならどうして、直接相対していたイギリス首相やソ連書記長充てではなかったのでしょうか？ チャーチルやスターリンを信じられなかったのか、原爆製造は国力的にアメリカしか無理と判断したのか、どうだったんでしょう。
○○の変、○○の乱、○○の戦い、○○戦争 違いはなんですか？
テレビで中国の学生が、「日本が仕掛けた侵略戦争なので、原爆を落とされても仕方がない」と言っておりました。 そこで質問です。 市街地に対する空襲は当時の国際法違反ではなかったのでしょうか。 アメリカが国際連盟に非加入な上に、第二次世界大戦が始まると、国際連盟は事実上活動を停止していたせいで、国際法自体が存在しなかったのでしょうか？ そうなると、戦争犯罪自体も存在しないという理屈になってしまいますが。 素人の疑問で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらしたら宜しくお願いいたします。
古文書の「五人組書上帳」で、「立会」の次の字が読めません。読み方と意味を教えてください。
古文書「五人組書上帳」の一文ですが、「京織」の次の字が読めません。教えてください。
韓国ドラマを見ていて、ふと疑問に思いました。 ①「大風水」というドラマで、チ・ジニ扮する李成桂が、即位式で画面の右側に 　座っていました。王が右で、妃は左だっけ？ ②気になって「イ・サン」を見ると、結婚式の場面で、画面の左を王が歩き、側 　室となったソンヨンが左を歩いているではありませんか。 ③しかし、「イ・サン」の即位式では、反対になっていました。 ④韓国では、右とか左とかはあまり気にはしないのですか。日本のドラマだと、 　たちまち座る位置が違うといったクレームがあると思うのですが、、、 右と左の優位に関する雑学的な知識を教えてください。 よく引き合いに出される「右に出るものがいないの語源は」・「日本語を左から 読むようになったのは」・「ひな人形の飾り方の変遷」は調べました。
日本史Bで井上馨が条約改正で何をしたか教えてください また、何で有名な人なのでしょうか…？ 歴史に詳しい方お願いします。
信長は、正室の濃姫の本名を、知っていましたか？
小学校の頃見たアニメだと思うのですが、題名が思い出せません。 登場キャラは男の子、男の子の妹、巨大なクラゲの様な生物、クジラ、漁師らしき人、占い師？、 海ガメだったと思います。 ちなみにクラゲとクジラも喋っていました。そして、男の子はクジラの骨で作った笛をもって いました。 占い師が「もう少しで海に取り込まれるところだった」と男の子に言っていた様な気がします。 お主に海の中がメインだった気がします。
非常に基本的な質問で恥ずかしいのですが教えてください。 江戸時代の藩の大きさの指標のひとつである石高についてです。 あれは藩全体が表高の石数領地を持っていて、その中から家臣に領地や扶持を分けるものなのでしょうか。 それとも藩を経営する藩主家の有する領地それ自体を表すものなのでしょうか。 ちょっと質問がうまく表現できないので、補足させてください。 たとえば加賀前田家を１０２万石とします。 これは A:　前田家○万＋本田氏５万＋長氏３万＋・・・・・＝１０２万 B:　前田家１０２万　その他本田が５万　長３万・・・・ A・Bどちらなのでしょうか
旧日本軍の赤紙に関する質問です。 この質問は、私が現在している別の質問から派生した疑問ですので、別の質問とさせて頂きました。 内容は、軍が兵を召集する際には、前年の動員計画に沿った現役兵と、それ以外の召集兵がおり、いわゆる「赤紙」が届けられたのは、この召集兵だけだという事でした。 私の理解では、現役兵であろうが召集兵であろうが、徴兵を受ける者全てに「赤紙」が届けられるものだと思っていたのですが、どうやらそれは誤解のようなのです。 ここで質問なのですが、現役兵で入営する者は、どのような方法で軍へ入隊する事を知らされたのでしょうか？ また、「赤紙」には、その部隊へ行くまでの交通券も付いていたそうなのですが、現役兵には「赤紙」が来ないのであれば、運賃はどうしていたのでしょうか？ 私の浅学で、的外れな質問内容かもしれませんが、ご存知の方がおられましたら、ご教示の程よろしくお願い致します。 はっきり言って、突き詰めればわからない事だらけでした。 私なりに「赤紙」というNHK取材班の方々が庄下村という村落に残されていた記録や証言などをまとめた書籍を読みましたが、それでも理解が浅かったようです。
召集令状（赤紙）が届いた時の感想について質問です。 現代人には、その心中は測りかねるものがありますが、実際に赤紙が届けられて、戦地に行く本人及び家族は本当はどのような気持ちだったのでしょうか？ よくテレビなどで見るのは、「ありがとうございます」と言って、受け取るシーンなどを目にしますが、心中はどんな気持ちだったのか…と考えてしまいます。 戦前や戦時中は、学齢期から軍事教練なども施されていたそうですし、陸軍大将や海軍大将などは子どもたちの憧れの的だったという話も聞きますので、現代とは感覚的な下地が全く違うとも思います。 しかし、「醤油を飲んで痩せて不健康になり、兵役を免れようとした」という話もあるので、勿論、人によって感じ方は違うとは思うのですが、やはり建前と本音があるのかなぁ…と考えてしまいますね。 私の親類は、生きて還った者は皆無で戦死をした人たちが沢山いるので、戦後７０年の節目の年に知りたくなりました。 これから、貴重な戦争体験者の方々はますます少なくなっていくでしょうし。 実際に戦地へ行かれた方、お父様や親戚の方々からお話を聞いた事がある方、事情に詳しい方がおられましたら、思い出話しでも結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。
五十代の女性です。独学で日本史2級を受けたいのですが、受験日まであと 約三ヶ月あります。 現在一日二時間の学習時間を確保できています。どんな教科書と参考書を利用するのが良いのでしょうか。
僧侶名に関する質問です。 ①一休宗宗純は、なぜ道号＋戒名で呼ぶのか？ ②道号は、師から与えられる名、戒名は没後の名と考えて良いか。 ③村田珠光の村田は、後世の人が言っているだけというし、雪舟等楊は号と諱と言うし、決まりはないのか。
イスラーム世界のスーフィズムとスーフィーの違いは何ですか？
【歴史】江戸時代の大工さんの日当が現在の貨幣価値で日当1万8000円ぐらいだったそうです。 で、1両小判が現在の貨幣価値で10万円くらいだったということは、江戸時代は庶民も1両小判を普通に持っていたと考えても良いってことですか？ 庶民でも1両小判(10万円相当)を持ってたか教えてください。 1両小判が10万円なら、大判小判は1両小判の10倍の100万円ですか？
ドイツは医療制度が充実している、技術のレベルが高いと聞きますが、発展した背景には戦争の経験も関係しているのでしょうか？
どなたかご教示宜しくお願い致します。
【歴史・安土桃山時代】安土桃山時代の100文って現在の貨幣価値で幾らですか？ 織田信長は安土城を地方の大名に見せるときに見学料として100文を摂取したそうです。
【戦争】日本は戦後70年で1人しか戦死者が出ていないそうですがその一人とは誰のことですか？ 何の戦争で亡くなったんですか？
上州富岡製糸場之図の中に外国人が描かれているといいますが、具体的にどの人をさすのでしょうか？赤い服の人なのか？黒い服の人なのか？帽子をかぶっている人なのか？座っている人なのか… わかる方いますか？ http://sky.geocities.jp/manabugaku1479/_gl_image …
１６世紀後半の中国、明が弱体化していたころは南倭北虜といって北からは北方民族（満州族も含まれる）と南からは倭寇から襲撃されている状況にありました。 一方で１６世紀後半といえば戦国時代も終わりに近く、信長・秀吉の統治のもと日本は軍事的に最盛期にあったといえます。 朝鮮出兵の結果を見ても、日本の軍事力は明より上であり（加藤清正は明の大軍を破っています）、その後の明の弱体化につけこめば火縄銃をもっていたかどうかも怪しい満州族より先に中国本土を支配してしまうことも可能ではなかったと思いますが、その可能性はあったと思いますか？ 武力でいえば満州族より（戦国時代から実戦経験豊富な）大和民族の方が上であり、倭寇を通じての足掛かりを築くこともできたと思うのですが。
上の立場(幕府とか藩)に対して、下の者が何か陳情する場合。 二回拒否されて、三回目の陳情をすると殺されても文句は言えなかったというのは本当ですか。
こんな夜遅く質問しますけども、蝦夷と熊襲と土蜘蛛、海蜘蛛は同じ種族なのでしょうか？DNAは一緒？今更気になってしまって申し訳ありませんが、大和民族とは違う種族と考えても良いのでしょうか？
【戦争】なぜ日本人は戦争に対して被害者ぶってるのでしょうか？ アメリカに焼夷弾を落とされた。もう2度とこんな残酷なことをさせてはならない。 って、最初に爆撃したのは日本人では・・
サンジェルマン伯爵って不老不死の伝説があるじゃないですか？ 他にサンジェルマン伯爵みたいに、不老不死の伝説のある人物はいますか？
荻生徂徠の学んだ中国語って広東語ですか？福建の言葉ですか？ 　古文辞学派の中身がどっちだったかで少し変わります。
先日「長州ファイブ」のDVDを借りて観ました。 最初B級映画だと思って観ていたのですが、意外となかなか良い内容のものでした。 そこでその後長州ファイブのことをもっと詳しく知ろうと思ってネットで検索すると、その映画について書かれてある以下のサイトがありました。 http://www.jsme.or.jp/column/201302.htm そして以下はその中で気になった部分の抜粋・引用です。 日本機械学会第90期常勤理事 福澤清和（日本機械学会　常勤理事） 「何故伊藤等足軽程度の若造が攘夷一辺倒から開国派へ急転したのか、巨額な留学費用を工面できたのは、背後の「英国やジャーディン・マセソン商会（ロスチャイルド家系）」のグラバー等が動いた事実や、当時アジアから日本への西欧列強の植民地化政策（エージェント養成説や5人を「マセソンボーイズ」の呼称も）の真の目論見までは触れられていない、権力簒奪を巡る熾烈な明治維新のほんの一部の表面的な描写で、商業映画作品の限界も見える。」 この手の話は坂本龍馬やグラバーなどがフリーメーソンだったとかとともに、良く聞くというかありがちな話ですが何か決定的な証拠があるのでしょうか？ だいたいエージェントだのフリーメーソンだの、それそのものが何なのか調べてみてもさっぱりわかりません。 それとたとえばある国を植民地にしようと思えば、その国の人々を無知にして生かさず殺さずそして搾取するのが欧米の常套手段だと思うのですが、日本に対してはそうではありませんでした。 それどころか長州ファイブでは鉄道、工学などを教えてもらい、日本がその後自立出来る大きな一助になりました。 そして何十年後かには日本とイギリスは戦争をするまでにもなります。 日本を植民地化しようとする列強の国々が、果たして相手国にわざわざ憲法とか医学とか兵学、鉄道、工学、金融、農業などを教えるでしょうか？ もっとも、全部が全部国がらみで教えてもらったわけではないでしょうが。 つまり、一方で日本が富国強兵になる教育を欧米がしておきながら、その一方では欧米が日本を植民地化しようとする。 どうもこの手の話は矛盾していて信じられないのですが、どうでしょうか？
「さて後醍醐天皇日中行事に、日毎せうこんの御祭、今は定まれる事なりとある、せうこんは招魂にて、こは鎮魂にはあらず。陰陽家にて別に招魂祭とて為る方なるべし。撮攘集に、外典陰陽部に招魂祭と見えたる、此れなるべし。これよりも、古書でも有りしと覚ゆれど、今おもひ出ず。」
飛鳥時代の中央の律令官制で、太政官の下に太政大臣、左大臣、右大臣、大納言、左弁官、右弁官、少納言と書いてあるのですが、これらの役職をまとめて太政官と呼ぶのですか？それとも別に太政官という役職があるのですか？
太平洋戦争において、日本軍はアメリカに勝つことは不可能だということは戦う前から分かっていたはずで、最初の戦いを有利に進めて講和に持ち込むということを考えていたはずです。 事実、最初の半年だけは日本軍は優勢に戦いを進めており、その状況で講和に持ち込むチャンスはあったはずなのですが、そのあとに外交的にうまく物事を運べば、アメリカと講和して日本は領土の現状保持プラス満州の権益確保程度で戦争を終結させ、欧州戦線において連合国側として参戦というシナリオもなくはなかったでしょう。 太平洋戦争開戦半年後、日本外交が神懸かり的な活躍を見せた場合、戦争はどのように終結したと考えられるでしょうか。
こんばんは。 過去に大氷河期と言うのが４回起こったそうですが、 （小さいのはもっと頻繁だそうです） 次にあとどのくらい経って起こるか解りませんが仮にその時、 人類はまだ地球にいるとして、ここを生き抜けるでしょうか？
過去の大戦や現代の国際情勢を考えると、際立つのはアメリカ合衆国の強大さですよね。 それはつまり、アメリカが領有する北米大陸が豊かで広大な土地であることも一因でしょう。 そう考えると、どうしてアメリカ大陸に元から住んでいた原住民が強大な帝国を築けなかったのか疑問です。 豊かな土地であり、鉱物資源に恵まれ、気候も極端に厳しいわけじゃない。 それなのにどうして、ヨーロッパ文明に征服されてしまったのでしょう？ 確かにインカやアステカ文明があったのは分かるし、それらも優れた文明だったのでしょう。 しかし、こと軍事や科学技術に関してはちっとも近代化しませんでした。 どうして恵まれた土地にありながら、アメリカ大陸では文明が近代化しなかったのですか？
日清戦争についての評価は少ないですが、これは近代日本にとって初の対外戦争といえるものであり、下関条約の内容からして日本の完勝といえると思いますが、どうでしょうか。 また、日清戦争の勝利によって日本は強国だという評価を世界から得ることができたのでしょうか？
西洋の絵画の説明で、下記の文がありました。 「当時は男児も四，五歳まで、こうして少女服を着せられていたのだ。」 この絵画は、19世紀半に画かれたものです。 なぜ、男児に少女服を着せるのですか？
戦前の日本は民主主義でないということを言う人がいます。確かに男子のみの普通選挙であり、最後は軍国主義一色になっている感がありますが、欧米諸国も男子のみの普通選挙というのは普通であり、日本が特に遅れているわけではありませんでした（戦時中も議会が機能していました）。 また、戦時中は国民の多くが戦争を支持していたこともあり、民主主義が機能していなかったから戦争に突入したというわけでもありませんでした（アメリカは民主主義国家ですが、戦後に何度も戦争を仕掛けています）。 まあ、アメリカと戦争すると必ず負ける（当時の日本も勝てるとは思っておらず、最初に戦局を有利に進めて講和に持ち込む考えでいたようですが）ので無謀な戦争だったと後から見れば言えますが、戦争に負けたからといって戦前の日本が大国であった事実・民主主義国家であった事実まで矮小化するのはどうかと考える次第です。
神武天皇からありますが歴史的確認がとれているのは途中からですがその分岐点とか神話との境がどうなっているか知りたいです。
もし、クローン技術であの、史上最強の軍人「ハンス・ウルリッヒ・ルーデル」を大量に生み出したらどうなるでしょう？ シモ・ヘイへでも舩坂弘でも構いません。 ルーデル閣下を100人ぐらいロシアにでも出撃させたらどうなるでしょう(笑)
私達はモンゴルに謝罪を求めたことはありません。 ロシアにでかい面をしたこともありません。 むしろモンゴルには相撲を支配されロシアには領土を支配されています。 なぜ中国と韓国は執拗に謝罪と倍賞を求めるのでしょうか？
本能寺の変がなかったら、日本はどうなっていたと思いますか？ 織田氏が天下統一、江戸時代ではなく尾張時代になっていたでしょうか？
東京もその候補に入ってたって話は聞くんですが、結局投下されなかった理由はなんですか？ やはり天皇陛下がいたからですか？
本能寺の変の真の黒幕は誰なのでしょうか？ 当時の天皇陛下周辺の人物の指示とききましたが違いますか？
明智光秀って大河ドラマにもさせてもらえませんよね。 飛ぶ鳥を落とす勢いというのも明智からきたくらい有名な人なのに裏切り者と現代までずっと呼ばれてとても可哀想です。 皆さんの明智光秀の印象ってどんな感じですか？
私は、修学旅行で沖縄に行き沖縄戦について学んだんですが、その時ガマについて知りました。 そこでふと思ったんですけど、ガマの中でトイレというのはどのようにしていたんでしょう？ 外には出ていけないですし…。 それと、食料の調達はどのようにしていたのでしょうか？ 修学旅行の時にはガマの中の見学をさせてもらえなかったので色々気になって仕方が無いです。 これから、私は戦争についてたくさん勉強していきたいなと思うのでよろしくお願いします。
太平洋戦線で前線のアメリカ軍がアクションレポート、デッキログで報告する際に使う標準時を教えてください。 具体的には1943年以降ですが、海軍の水上艦、潜水艦が用いる場合です。 モノを見ると前線での標準時が用いられているようにも思うのですが、特に潜水艦がパールハーバーから遠く日本近海、フィリピン東方に哨戒に出る場合など、航海中に逐次時差が生じますよね？ どこかの標準時にあわせていると思うのですが・・・。
戦後70年とのことで，遊ぶだけではなく，沖縄の歴史についても触れたいと思います． 年長と小2の子と行くのですが，お勧めの場所を教えて下さい．
アボリジニーの人たちは１９６７年ほどに市民権を国民投票で獲得したといわれていますが、なぜ国民投票が行われたのか、そして、白豪主義でアボリジニーが減っていたのに、なぜ国民投票で票数を獲得できたのですか？ 知っている人がいたら、教えてください！！
オーストラリアに旅行に行ったとき不思議に思ったんですが、 どうして、アボリジニー族はそこまで受け入れられてないのに、 マオリ族はニュージーランドに受け入れられているんですか？ なにか、特別なりゆうがあるんですか？ 誰かやさしい方、何も知らない私に教えていただければ嬉しいです。
終戦に間に合わなかったけど実は強かった兵器ってありますか？ ジェット戦闘機（重星？）も開発していたと物知りな友人が言っていましたが、 他にもあるのでしょうか。
日本の10円玉（銅貨）は、金（ゴールド）の代わりになりますか？ 銅の漢字は、「金と同じ」です。。。 本当は、ゴールド買いたいのですが、20万円分の金貨買ってから、売ってしまいました。 その後、株や先物・オプション取引で失敗し、残金1万円弱しかありません。。。 というわけで、10円玉どうかな～？と思いまして。 日本の10円玉（銅貨）は、金（ゴールド）の代わりになりますか？
日本がアメリカの真珠湾を奇襲したからだよって答えるのも芸がないので、アメリカとアジアの主導権争いをしてたら、石油を売ってあげないって意地悪されたの。だから戦うしかなかったんだよって答えました。キョトンとしてました。 皆さんならどのように説明しますか？ シンプルに簡単に説明するのって意外に難しいですね。 最近、蛍の墓や永遠の零を見て息子なりに戦争について考えたみたいです。小学生ですが原爆投下の日や終戦日くらいは答えられます。
「永遠の０」でも見ましたが、空中戦のための13mm砲は、操縦席の前方機首に砲身があります。 これで発射すれば、すぐ先のプロペラにあたります。 何故、戦闘が可能なのでしようか ? 現在、プラモデルを制作中ですが、縮尺しても、疑問は残ります。
もしも現代の陸海空の人と物がすべて真珠湾攻撃直後の時代にタイムスリップしたらどうなっていたでしょうか？ 休戦でしょうか？それとも戦争に勝ててましたか？ 絶対にありえない話題ですが、考えるとどうなるのか気になってしまったので、真面目に付き合っていただけるとありがたいです。
太平洋戦争末期、アメリカはB２９による都市空襲を続け日本人を虐殺し続けました。 悠々と日本列島上空を飛びつつ焼夷弾を落とし続けるB２９に何もできない非力、悔しくて仕方なかったでしょう。 そこでもしもの話ですが、 ＜質問１＞ たとえ数十機のB２９が都市空爆に飛んできても、ゼロ戦が２～３機でもあったらばっさばっさと撃ち落すことができたのでしょうか？ ＜質問２＞ であれば、普段は上空から見えない、木や土でカムフラージュした滑走路と応戦用のゼロ戦が僅かでもあれば、B２９の都市空爆に一糸報いることができたのでしょうか？（件名は「対抗できた？」としたましたが、実際は全てを追い返すことができないことはわかっています。）
【歴史・ロシア皇太子襲撃事件】1891年にロシア皇太子のニコライ2世が訪日中に日本人警察官の刀で斬りつけられるという大津事件がありましたが、日本の学校では歴史の授業で大津事件のことは習いますか？
今、徳川慶喜について調べていて七男にして将軍になれた理由について書きたいのですがよくわかりません。簡単にでもいいので教えてください。
日本は、韓国を併合した。韓国は、植民地に成ったと言っています。 そこで、質問したいのは、この併合が無かったとすると・・・？ 韓国という国は、歴史的な背景を踏まえてどうなっていたのでしょうか？ 推測しか出来ないと思いますが、出来るだけ根拠を含めて教えて下さい。 宜しくお願いします。
【歴史・第1次世界大戦】第2次世界大戦は領土問題での戦争でしたが、第1次世界大戦はどういった問題で勃発したのでしょうか？ 宗教戦争？
学生時代、歴史が苦手だったので、何も知識がありません。 長々と書かれると理解に苦しむので、簡潔に教えてください。 ・日本が関わった戦争　 ・ベトナムが関わった戦争 ・中国が関わった戦争 ・韓国が関わった戦争 それぞれ、【きっかけと結果】を、簡潔に書いていただけると助かります。 お手数をおかけしますが、ご教授いただきたいと思います。 宜しくお願いします。
長州は薩摩にボロボロにされ、徳川幕府は薩長に滅ぼされ、薩摩も西郷隆盛が戦死するなど明治で苦汁を飲まされましたよね？ 結局この時代に最もうまく立ち回った藩って日本の中ではどこなのでしょうか？
死後どうなったのでしょうか？
持っていると呪われると言われる妖刀村正って現代でもあるんですか？
毎年、この８月に成ると, 日本国民は、戦争とは何かを強制的に反省させる気運が高まる。 日本では、８月１５日を終戦記念日としているが、米国・英国・仏国・カナダ・ロシア・ベトナムでは、全面降伏し、その文章に調印した９月２日を対日戦勝記念日と呼んでいる。 そこで、マスコミは、毎日の如く、戦争は悲惨だ、２度同じ過ちを繰り返さない、事実を伝え続けなければいけない・・・等と報道しています。 これには、ウンザリしております。 今の平和が有るのは先人のおかげだと感謝し、哀悼の意を表するだけで充分ではありませんか？ また、日本人だけが、反省しても世界平和はやって来ないと思います。また、どれだけの事を勉強しても、戦争がある時は、必然的に起るのではありませんか？ こんな報道には、ウンザリするのは変ですか？ 皆さんは、ウンザリしておりませんか？
８月６日の広島に投下した原爆が爆発しなくて、３日後の長崎の原爆も投下したものの爆発しなかったならば、終戦はどのくらい長引いたでしょうか？やはりB２９による空爆は一掃激しくなり、本土決戦に発展していったでしょうか？
平将門の墓ってたくさんありませんか？ うちの近所にもあるのですがなんであんなにいろんなところにあるんですか？
マオリ族に興味を持っています。 マオリ族は、ヨーロッパから人が来たとき、なぜ侵入を許可したんですか？ それは、強制的にという理由かほかの理由があるんですか？？
なぜ今の自衛隊は軍刀を持たないのでしょうか？ せめて指揮官くらいは持ってた方がかっこいいと思うのですが
アフリカの子供とか載ってるネット広告にイライラします。 こっちだって東日本大震災で大勢亡くなったしいまだに更地になっています。 なんで平気な顔してお金くださいって言えるんですか？いつになったらあの人たちの貧困は改善されるんですか？
マリーアントワネットって結局ギロチンにかけられるほどの罪を犯したのでしょうか？
先の戦争には、日本では議会で決議された大東亜戦争と云う正式名称があります。 当然、GHQによる占領期間中は大東亜戦争と云う呼称は禁止され、太平洋戦争と云うアメリカ側の呼称が強制されたのであろうと推測しますが、日本のメディアはいつまで太平洋戦争と云う呼称を使い続けるのでしょう？ 占領が終了した時点で大東亜戦争と云う呼称に切り替えるべきであったと思うのですが、どこまで自虐的なのでしょう？
戦国時代などで、島津家と、斉藤家って、関係ありましたか？ 場所は・・・離れてますよね？斉藤家って・・・・大阪辺りでしたっけ？ｗ 島津家は、九州南端・・・・今の鹿児島県かな？ どっちも、離れてますよねー。
昭和天皇・平成天皇は、鹿児島県嫌いですか？ 織田信長は鹿児島県嫌いですか？ 徳川家康は鹿児島県嫌いですか？ 鹿児島って、えーと・・・・。。。島津家だっけ？ えーと、。。なんたらはん？薩摩藩？ｗ 薩摩藩と敵対していたのは、どこでしょ？ｗ そもそも、島津家が戦った大きな相手は、どこでしょ？ｗ
質問をごらんくださいまして、ありがとうございます。 表題の通り、皆様のお知恵をいただきたく、質問をアップいたしました。 【質問】 ○1800年頃、下鴨神社および鴨川の辺りはどのような町だったのでしょうか？ ○1800年頃、京都で起こった大火はありますでしょうか？ ○1800年頃の下鴨神社周辺の地図を閲覧or入手することは可能なのでしょうか？ 【背景】 興味本位で、私（家）のルーツについて調べていたところ、 1800年代下鴨神社の近くの住まい、火事に遭った・・等がわかりました。 しかしながら、家の家系図等は（昭和になってから）預けていたお寺さんの火事によってなくなってしまいました。そのため、私自身のルーツについて、よくわからないままです。 私自身は東北の生まれで、京都の歴史や地理についての知識が無く、自分で調べるにも限界となってしまいました。 ・・・本来であれば、下鴨神社等へ行ってお話を聞きたいところですが、そのような余裕もなく（涙） 皆様に質問させていただいております。 ここからは補足ですが、実家の親族は（東北に移った後であっても）東北弁ではなく、京都の言葉を使っていました。（小さい頃は、周りには通じない単語等もあり、とても不思議な思いをしたことを覚えています。） そのため、ウチ（実家）はどのような経緯で東北へ来たのだろうか？と思い、調べているところです。 どうか、皆様のお知恵を貸していただきたく、お願いいたします。
今では使えなくなった「いい国作ろう鎌倉幕府」 ですが、ほかにもたくさんのごろ合わせがありますよね。 くだらないけどお気に入りは「いい胸毛、清盛太政大臣」や 「イチゴパンツで本能寺」などがあります。 まじめなのなら「泣くよ坊さん平安京」や 「嫌な３％地租改正」などがあります。 みなさんのおすすめの（お気に入りの）語呂合わせがあったら 教えていただけますか。
新聞で次のような記事にぶつかりました。戦時中の学童疎開の疎開船の話です。 ＜「運賃が払えずに乗り損ねた」＞ その船は途中で撃沈され、語り手は生き延びた、そうです。 この話から、下記のように考えますが、正しいでしょうか？ １．疎開のための運賃が、国持ちでなく個人持ちだったので、学童疎開そのものは、強制的ではなく、お勧め位だったのですね。 ２．疎開先での食費などの滞在費も、国費でなく個人支払いだったのですね。
日本の朝鮮半島統治時代に朝鮮人に感謝されるような事業なり活動をした日本人は皆無ですか？少しくらいいるのではと思うのですが、それは植民地として支配した側のエゴでしょうか？
幕末の遊学費用についての質問です。 今でも教育には多額の費用が掛かって、親の収入による教育の格差問題があります。 江戸期ならばなおさらの様に思われます。 例えば大村益次郎です。 彼は村医の長男で身分は百姓だと思いますが、ウｨキペディアによりますと「天保13年（1842年）、防府で、シーボルトの弟子の梅田幽斎に医学や蘭学を学び、翌年4月梅田の勧めで豊後国日田に向かい、4月7日広瀬淡窓の私塾咸宜園に入る。1844年6月まで漢籍、算術、習字など学ぶ。同年、帰郷して梅田門下に復帰後、弘化3年（1846年）、大坂に出て緒方洪庵の適塾で学ぶ。適塾在籍の間に長崎の奥山静叔のもとで1年間遊学し、その後帰阪、適塾の塾頭まで進む。」とあります。 学ぶことはいいのですが、学費とか生活費とかは一体どこから捻出していたのでしょうか？ 親が裕福ならばわかるのですが、とてもそのようには思われません。 さらに手形などの許可も必要だったと思いますが、どうやって藩から手に入れたのでしょうか？ 大村益次郎が幼いときから神童と呼ばれて、学業が見込まれていたのなら将来を見越して誰かが援助するかもしれませんがそのような話も聞いたことがありません。 彼は武士ですらありません。 大村益次郎に限らないのですが、裕福でも神童でも無い人はどうやって遊学していたのでしょうか？ もしご存じの方がおられましたらお教えください。 よろしくお願いします。
存在したのでしょうか？ 美少年だったそうですが武蔵に負けた後どうなったのですか？
織田信長　豊臣秀吉　徳川家康　それぞれの亡骸って今どこにあるのでしょうか？ 明智光秀についても知っていたら教えてください。
歴史（学校の科目ではなく）を学ぶにはどうすればいいのですか？ 私たちはトトロみたいにずっと生きてるわけではないです。必ず、誰かの記述を、主観を通じてしか歴史を学べません（ごくわずか例外がありますが）。 私は、この、客観的、中立的に歴史を学ぶことはできないというニヒリズムから、歴史を学ぶことを放棄してきました。 歴史について一隻眼をお持ちの方、どうやって歴史を学び、深い知識を得るに至ったのですか？ 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 あと、もう一つ気になるのが、従軍慰安婦とか、南京大虐殺みたいに、まだ生きている体験者がいる問題。 これらの問題って、外交問題として、本人たちを離れ、国通しの問題として一人歩きしている感じがあります。 実際に体験した人の声は、いろんな学説くらい重要視されてもよさそうですが、あんまり聞かないんです。軍艦島は強制連行だったかとか、生き残っている人がいたら聞いたら早いのでは？ 何にも知らないバカなオレには、 二つの国が、問題を当事者から取り上げてしまったように見えてしまうんです。当事者が語ると、国の主張と背反する恐れがあるから、語らせない、漏らさない？ この実感は間違っていると思いますか？
大久保利通暗殺後はだれが日本のリーダー（内務卿）を引き継ぎひっぱていったのですか？
戦時中・戦後の配給制について質問です。 亡くなった祖母・曾祖母に聞いた話です。 香川県小豆島の農村の人たちです。農家なので当然、米や農作物を作っていました。 戦時中・戦後しばらくは生活物資のほとんどが配給制で賄われていたと聞きました。 特に戦時中はとにかく物がないので、「芋のツル」まで食べていたといい、農村とはいえ栄養失調の人もかなりいたと言っていました。 そこで以下が質問になります。 １、都会や農村、地域などで配給物資は違ったと思いますが、一般的に配給制で配給される物には具体的にどのようなものがあったのでしょうか？ ２、配給制自体は、いつ頃に始まり、いつ頃に終わったのでしょうか？ ３、配給制について、詳しく述べてある書籍や資料、過去のテレビ番組などがありましたらご教示下さい。 余談ですが、曾祖母の話では、街から「どうかお願いです。この着物と食べ物を交換して下さい」と来る人がいた。大体の相場みたいなものはあったが、曾祖母は自分も食べる物が無いけど相場よりも多めの米を渡して精一杯の事をしていたらしいです。あと供出という制度もあって、農家で米を作ってもそのほとんどを国に差し出さねばならなかったと言っていました。 難しい質問だと思いますが、ご存知の方がおられましたらご教示のほど、よろしくお願いいたします。
東京と大阪と名古屋と富山で、栄えている順に並べてください。 また、どうして、この４つの県で、栄の差があるのでしょうか。 弥生時代ぐらいから、差は付いていましたか？ 勝手な都合ながら、早めにお返事お願い致します。
こんばんは。 雨月物語と言っても水木しげるの漫画版で読んだのですが、 （質問箇所はアレンジされていないと思います） 山寺の和尚が鬼畜となり子らをさらって食らう、 そこへ旅の高僧の導きに、 「汝この句の真意が解けるまで唱えよ」 「江月照松風吹 永夜清宵何所為」 Ｑ1.この詩の出処、意味を教えて下さい。 高僧が数年後山寺を訪れるとその鬼畜和尚はまだ詩を唱えている。 「そもさん、何の所為ぞ」と言いながら錫杖で頭をポカンとやる。 和尚はポワーンと消えて無くなる。 Ｑ2. 「そもさん、何の所為ぞ」の意味を教えて下さい。 では宜しくお願い致します。
こんにちは。つい最近知ったのですが、土用の丑の日に食べる料理にはうなぎとあなごが あります。 　 　その中に、何と黒ビールがありました。何故、黒ビールがあるんでしょう？ 　どなたかお心当たりのある方は、回答をお待ち致しております。
かつての超大国であるイギリスはアジアやオーストラリアなど地球の裏側まで出かけていって多くの地域を植民地にしますが、不思議なことに最も近いヨーロッパを植民地にすることはありませんでした（アイルランドを除く）。 ロシアやオーストリアは多くの民族を支配下においており、実質的にヨーロッパに植民地を持っていたといってもいいと思いますが、イギリスがヨーロッパの地域を植民地にしなかったのは不思議です。 また、イギリスが日本を植民地にしなかったのは、江戸時代においてもヨーロッパの二流国（スペインやオランダなど）と同程度の国力があると感じたからではないでしょうか。
ドル、ユーロ、日本円が全て紙くずになる可能性ありますか？
江戸時代まで、概ね政治中枢のある都市名が時代の冠になりました。 弥生や縄文を除いて。 ということは、現在は東京時代というころで良いのでしょうか？
藤原道長の栄華を描いた「栄華物語」なのですが、教科書には国風文化のところに出てくるのですが、学校でも塾でも院政期の文化として習いました。 どちらの文化で覚えるのがいいのでしょうか？
日本の大学の文学部歴史学かの分類は,次のように区分されていると聞きましたが事実でしょうか 国史科（日本史科） 東洋史科 西洋史科 世界史科は存在しない 中南米,アフリカなどの歴史を扱う学科はあるのでしょうか
博物館の来館者が減少する傾向にあると聞きましたが その対策について意見をお持ちの方に良いアイデアがあれば 伺いたいです
戦前の香川県高松市内の病院について質問です。 戦前（敗戦まで）の話です。 私の母方の祖先が香川県小豆島の人たちなのですが、何か大きな病気や手術が必要な場合などは小豆島の病院では処置できないので、必ず高松市内の病院に米を携帯して泊まり込みで治療に行っていたと聞きました。 かかりつけの病院は、主に高松赤十字病院と安田病院という病院だったらしいのです。安田病院は五番町（五番丁）にあったんじゃないかな…と言っていましたが確かな事はわかりませんでした。 現在も当時のまま存在していればいいのですが、どうも昭和２０年７月の「高松空襲」で焼失してしまったようです。 そこで以下が質問内容になります。 １、高松赤十字病院は、どこにあったのでしょうか？ また、高松赤十字病院の戦前の建物が写っている写真などがありますでしょうか？ ２、安田病院は、どこにあったのでしょうか？ また、安田病院の戦前の建物が写っている写真などがありますでしょうか？ すべて、戦前は現在でいうどこの場所にあったか、という質問になりますが、戦災で戦前の住所と現在の住所が比較できない場合は戦前の住所でも結構です。 （例えば、高松赤十字病院でも戦前は現在と違う場所にあったのではないか？と思っています） また、建物の写真などの資料はネットのサイトや、戦前の建物が写っている書籍などがあればご教示頂ければ幸いです。 私は祖先から聞いた話をいつか本に纏めたいと考えており、こういう小話でも当時の場所を可能な限り正確に特定したいと思っています。ご存知の方がおられましたらご教示のほど、よろしくお願い致します。 質問内容から外れますが、曾祖母が高松空襲を小豆島から目撃しており、近くの高台に登って空を見たら「夜中なのに、高松の方の空が夕焼けのように真っ赤だった」と話していました。
ある新撰組の小説を探しています。長文で失礼します。 私が学生の頃、読んでいた新撰組の小説があるのですが、引っ越しの際に紛失してしまい、 今一度読みたいと思い、探しております。 ただ、本のタイトルも著者名も表紙のデザインも記憶になく、 どんなに探しても特定することができず、はや10年が過ぎてしまいました。 覚えているのは本の内容の一部のみですが、以下の点で本のタイトルが分かる方いらっしゃいますでしょうか。 ・NHK大河ドラマ「新撰組！」（2004年）の放送が始まった際、本屋の店頭で販売されており購入しましたが、それ以前から発売されていた可能性があります。 ・新撰組の発足（近藤勇や土方歳三の若い頃の話もあったような気がします）から消滅まで比較的わかりやすく小説として描かれている。 ・物語の合間合間に現在の現地の写真（モノクロ）などを載せ、新撰組の逸話や立ち寄った場所などの解説文が入っている。 ・序盤の方の解説文の中で、近藤勇らが若い頃に坂本龍馬と親交があったという逸話で「これが事実なら面白い。近藤たちは京都で坂本を追い回すことになるのだから」という文章がある。 ・中盤程度？の解説文の中で、沖田総司は美男子ではないこと、土方は誰かの証言により「役者のような顔立ち」であったと表記されている。 ・芹沢鴨とお梅のおそらく初登場シーン？で、お梅が「くっくっく」と笑い、近藤ら試衛館メンバーがその声のした方を睨み、その後芹沢が豪快に笑う声が聞こえるというシーンがあった。 ・山南敬助が脱走し、沖田総司が追いついた際に二人で酒を飲み、 「沖田は酔った」「山南も酔った」（逆かもしれません）という文章と、 沖田総司の「山南さん、何故逃げた？」というセリフ、「おいでなすったな、と山南はにやりと笑った」といった節の文章がある。 ・近藤と土方が徳川慶喜について話しているシーンで土方が「けいきさんか…」と呟いた後、文章で「けいきさん、とは…」と、徳川慶喜のことである説明をする。 以上、私が記憶にある部分です。 文章やセリフ等記憶違いもあるかもしれませんが、 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければと存じます。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
誤爆って何ですか？東京大空襲も広島長崎も今なら誤爆なんでしょうか？
1940年頃、作戦検討中の山本と幕僚が　戦艦「長門」艦内（？）で 左から宇垣纏参謀長（地球儀をはさみ）、山本、藤井茂、渡辺安次の4名で写っている写真＜宇垣は右手でコンパスを回している＞の撮影者（外国人でなく）、日本の撮影者及び報道機関名を教えて下さい。掲載雑誌。　戦時中のものでも可。（liveonpennfree）
私は歴史が好きで、今は近代史に興味があります。 明治維新から太平洋戦争終戦までですが、興味はあっても知識があまりありません。 日清戦争や日露戦争などなんとなく学校で習ったぐらいの知識で、線ではなく点とししかわかりません。 大河ドラマでも近代史はやってもらえないので、なかなか一通りを知る機会がありません。 日本の近代史をわかりやすく説明した本などございますか？ どうぞおすすめの本をご紹介ください。 あともしあれば、同年代の中国についての本もあればよろしくお願いいたします。
小豆島内海町（現小豆島町）の海岸線が昭和初期までは現在の海岸線より、もっと上の方にあったのか質問です。 亡くなった私の祖母に聞いた話ですが、現在、小豆島の周りには国道４３６号線が通っていますが、昭和初期だったか大正ぐらいまでは現在の海岸線ではなく、現在の海岸線は埋め立てて現在の形になったらしく、具体的には内海町（現小豆島町）の西村清水のあたりから安田のあたりまでは少なくとも埋め立てられていて、現在のスーパーおおくらからマルヨシセンターまでの少し下のあたりまでは、昔は海岸線が広がっていて、内浜塩田といって、大昔は塩田での製塩業が盛んだったと聞いたことがある、と言うのです。 小豆島の古地図は見た事はありますが、住宅地図ではないので真偽のほどは断定できませんでした。 （私個人としては、現在の海岸線と変わらないように見えました。） そこで以下が質問内容になります。 １、祖母の言うとおり、昭和初期ぐらいまでは片城のスーパーおおくら〜安田のマルヨシセンターの少し下あたりまで海岸線が広がっていて、その後、埋め立てられて現在の形になったのでしょうか？ ２、１の話が本当であるとして、内浜塩田というのは、どのあたりにあったのでしょうか？ （文久２年生まれの遠い祖先が内浜塩田で若い頃、働いていたと聞いたことがあるので知りたくなりました） 難しい質問だと思います。 郷土史家の方や小豆島在住の方、小豆島出身の方しかわからないかも知れませんが、ご存知の方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
昭和１６年に満州へ出征した大叔父の事について質問です。 大叔父は香川県小豆郡内海町（現小豆島町）出身です。 私の大叔父（大正９年生まれ）が昭和１６年１月に現役兵として満州へ出征していきました。 そして、残念ながら昭和２０年６月に沖縄南部で戦死しました。 大叔父の両親である曾祖父母は出征の前日の夜か出征の日に「鯛麺」といって、瀬戸内地方の縁起物の料理なのですが、素麺の上に煮魚にした鯛を乗せて食べる郷土料理を作って出征をお祝いしたそうです。この料理には「対面」という意味も込められており、生きて必ず帰ってきてくれという願いを込めたのだと思います。 質問内容から話が逸れたのですが、大叔父は姉である祖母と、昭和１６年１月２３日に香川県小豆島から広島に行き、翌２４日には宮島を遊覧し、２日後の１月２５日に広島の宇品港（現在の広島港のすぐ近く）から満州に行ってしまいました。 以下が質問なのですが、戦後間もなく赤紙が軍命令で焼却されてしまっているので、私ではわからないので以下の事を質問させてください。 だいぶ記憶が薄らいだ頃に聞いたのではっきりした事は不明ですが、「どうやって広島まで行ったの？」という私の質問に、亡くなった祖母が言うには、戦前は小豆島から広島まで直接行ける船があったのではないかな・・・どうやって行ったかはハッキリと思い出せないけど、と言うのです。 １、本当に戦中には小豆島〜広島間の航路の船があったのでしょうか？ （もしかしたら、高松〜広島間なのかもしれません） ２、「そんな航路の船はない」という事でしたら、戦中で一般的に小豆島から広島まで行く手段というはどのような方法があったのでしょうか？ 難しい質問だと思いますが、お分かりになる方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ユダヤ人は、経済？の面ですごいと聞きますが 遺伝子的に昔から頭が良いということですか？
北条氏討伐後、家康の関東移封が大盤振る舞いすぎたのではないでしょうか。 250万石に及ぶ大領でなくとも、武蔵相模下総3か国120万石程度でもよかったのではないでしょうか。もちろん長年の領主を失った関東を治めるのは大変なことであり、家康の統治力もあって250万石を盤石にした面もありますが、結果ライバルをより強大化させてしまいました。 120万石程度であれば、秀吉の死後家康が突出することもなかったと思います。
どこにありますか？？？？
私は、戦争について知らなすぎることを悔やみます。だからこそ いくつか聞きたいです。特攻についてなるべく詳しく、お願いします。 １．特攻はなぜ存在したのか ２．お偉いさんは特攻隊員の命を鉄砲玉と同等に考えていたのか ３．戦争の意味 ４．お偉いさんの人間性 最後に、特攻隊員の当時の心からの声を聴きたいです。
戦争で必ず発生する負傷兵。 蛆虫とか沸きそうで怖いですが、やはり病院とかまともなところで看病受けられない兵士は多いのでしょうか？ 負傷兵が続々と発生する場合は病院も面倒見きれないと思います。その時はどうなる？ あと激戦地では病院内部でも負傷者が続出するしてぐちゃぐちゃになる予想もつきますが、 その時はどうなるんですか？ よろしくお願いします。
日本はなぜ原爆を落とされる前に出された、無条件条約を受理しなかったんですか？
アメリカの交通の歴史についてです！！1800年代後半～1900年代前半の日本とアメリカの人が移動する方法などはどのような手段があったのですが？ ちなみに、私は飛行機が好きなので飛行機を中心に教えてください。もちろん、船の移動ルートでもいいです。どれぐらいの人が渡航したかとか。 それと、ハワイやグアムはいつから日本人が多く行く本格的な観光地になったのですか？
獣の数字６６６は、悪魔の数字？それとも、天使の数字？ どっちでしょうか？
ハルノートは到底日本が受け入れれれるような内容ではなかったそうですね。 だから、日本はアメリカと交戦しかなかったわけですが、 負けるべくして負けました。 それでも 日本は ボロボロのサンドバック状態になっても 終戦まで戦い続けました。 でも、イラク戦争を見て下さい。 ありもしない大量破壊兵器を口実に戦争を始めたのは 米国です。 その後、英国ＢＢＣは、９１１以前から米国はイラク、 アフガン戦争を計画していたことを暴露しました。 大不況を乗り切るために、米国はどうしても戦争を したかったのです。 だから、戦後、米国経済は見事な復活を遂げています。 ハルノートを受け入れても 米国は何か罠を仕掛けて、戦争に持って行ったと思います。 １８９８年 ２／１５ ハバナ湾で、米国戦艦メイン号が謎の爆発沈没しました。 これで米兵２６６名が死亡し、スペインの仕業だ、 ということになり、あの米西戦争が始まっています。 後になって米国政府は、事故だと発表していますが 陰謀ではないか、という説が強いです。 ベトナム戦争では有名なトンキン湾事件が発生しています。 1964年8月、北ベトナムのトンキン湾で北ベトナム軍の 哨戒艇がアメリカ海軍の駆逐艦に2発の魚雷を発射した とされる事件です。 これをきっかけにアメリカは本格的にベトナム戦争に介入しましたが、 その後、ニューヨークタイムズが、米国のやらせであることを暴露し 真実が明らかにされました。 湾岸戦争 １９９０年 では アメリカの駐イラク特命全権大使のエイプリル・グラスピーが イラクのクエート攻撃に対して 「介入するつもりはない」と発言しており これを信じたフセインがクエートを侵略しましたが、 米国軍等により撃退されています。 米国は約束の存在を否定していますが、当の大使は、それ以後、公式の場には一切姿を見せなくなりました。 その他にも怪しいのはいくらでもあります。 以上が、日本が戦争を拒んでも、ダメだったろうと思われる理由です。 そこで質問です。 日本は本当に ハルノートを受け入れる選択肢はなかったと思いますか？
日独の戦後処理について質問です。 東京裁判のA級、C級犯罪については、事後法案によって裁かれたという批判がありますが、大体、事後法案とは具体的にどの条約、法案を指すのでしょう。B級ならジュネーブ協定と言う事ですが。でも、条約としたら、日本はそのような条約を結べる状況ではないので、連合国間の条約なのか、法律なのか。？　あるいは、ポツダム宣言自体を言うのでしょうか。あまり具体的な内容はポツダム宣言自体には書いていませんが、 口語訳だと、（Wikiより） 「6.日本国民を欺いて世界征服に乗り出す過ちを犯させた勢力を永久に除去する。 　10.我々の意志は日本人を民族として奴隷化しまた日本国民を滅亡させようとするものではないが、日本における捕虜虐待を含む一切の戦争犯罪人は処罰されるべきである。」 の辺り自体が、A級、C級の根拠なのか。それであれば、日本は受諾しているので根拠にはなりうるとかと思いますが。 また、ドイツですが、戦後厳格にナチスを裁く法律でいまだにナチス協力者が捜査され裁判にかけられるそうです。でも、この法律は明らかに事後法案です。あまりこの事を問題とする論調を聞いた事がないのですが、東京裁判で言われるところの事後法案と何が違うのでしょう。 また、こういう事後法案が問題と批判される方は、ナチの追及など、これらの問題はもう対処できないという事でしょうか。他に何も手段はないと。
近代の中国、清末期から世界大戦が終わったころの中国についてですが、毛沢東や蒋介石、孫文など名前はよく知っているのですが、この人たちがいったい何をして、この頃の中国がどうなっていたのかがいまいちよく分かっていません。 また台湾と中国が何故あんなに仲が悪いのかも具体的にはわかっていません。 ちなみに孫文は何をした方なんでしょうか？ できれば簡潔に教えて頂けると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
今のアメリカの軍事力は他国と桁が違う強さであり、アメリカ以外の全世界を敵に回しても勝てる力があるといわれます。 それでは、第二次世界大戦の開戦時においても、日本、ドイツ、ソ連、イギリス、フランスが束になっても勝てないくらいの軍事力はあったのでしょうか？ そしてあり得ない仮定ですが、１９４０年にアメリカ対日本、ドイツ、ソ連、イギリス、フランス連合軍で戦争を行えば、どちらが勝つと予想できるでしょうか？
歴史を学ぶときは基本一人のヒーローを軸に個別的なことを学びます。 ただ、戦略的、政治的な部分は裏舞台だからか、秘められているのかなかなか学べません。 なんとか包囲網が結成されたり、それが打破されたりしますが、それってどういうからくりで結成され、どういう風に打破されるのでしょうか？ヘゲモニーとかチャレンジャーという言葉は知っています。 ついでにイデオロギーとか大義名分というのも興味あります。下手な大義名分では統率できませんからね。どのようにして巧みに大義名分を得て士気を高め、敵を崩壊させ瓦解させていくのでしょうか？ 専門家の方ご意見よろしくお願いします。
織田信長の小説・ドラマなどを見ると、石山本願寺に苦戦するシーンが目立ちます。 そのために少し興味を持って石山本願寺をWikipediaで調べてみれば、驚いたことに石山本願寺を城として記述しています。 そこで疑問に思ったのですが、石山本願寺のほか、比叡山延暦寺や根来寺など僧兵が多くいる寺は、どれも城のように戦闘を意識した造りになっていたのでしょうか？ それとも単純に、大きな寺に僧兵が集まっただけだったのでしょうか？ 一般的な話でも、各寺の具体的な話でもけっこうですので、よろしくお願いします。
よく時代劇なんかで主役の高橋秀樹なんかが格好良く悪人を斬り捨てますが、実際のチャンバラはどうだったのかと想像してしまいます。あんなスパッと斬れる日本刀で斬り合いしたらえらいことになるのではないでしょうか？実際に斬るのではなく、日本刀で刺して止めを刺すような気もしますが、
『鉢の木』尋常小学校国定教科書国語読本について質問です。 亡くなった祖母（大正４年生まれ）の話です。 小学５年生？の時に学芸会があり、その時に演じた『鉢の木』の話しを聞きました。 その一節に、 「りんりんと添える　この生イワシ　麦飯に添えて食えば　腹ぼてりん」 というセリフがあったらしく、子供心に意味はわからないがお腹を抱えて笑ったらしいのです。 祖母の話が懐かしくなりネットで調べたところ『鉢の木』の話の内容はわかったのですが、近所の図書館や府立図書館などに問い合わせてみても、寄贈で置いている本以外は尋常小学校国定教科書はなかったので、教科書の原文を確認する事ができませんでした。 そこで以下が質問です。 １、尋常小学校国定教科書国語読本『鉢の木』に祖母が言っていた「りんりんと添える　この生イワシ　麦飯に添えて食えば　腹ぼてりん」という一節が本当にあるのでしょうか？ （もしかしたら、学芸会用に創作したセリフということもあり得るな・・・と思い、質問させて頂きました） ２、復刻版でもよいので、尋常小学校国定教科書国語読本は現在でも販売されているのでしょうか？ もし販売されているとしても、どの本に『鉢の木』が載っているのか見当がつきません・・・。 難しい質問かもしれませんが、ご存知の方がおられたらご教示ください。
漫画などの戦闘シーンで刀を2つ以上を使っているキャラっていますよね。曲者が多いイメージなんですが、実際に刀での戦闘が行われていた時代には二刀流というものはどのくらい存在していたのでしょうか？ また、二刀流が有利な面ってどんな点ですか？利き手じゃない方の手にまで意識が行って混乱しちゃいそうな気がします。 それに創作されたもののようにカキンカキンぶつけ合わないですよね？一太刀で決まるのなら一本に集中したほうが強いと思うので気になってました。
歴史上の人物がエロゲーやら乙女ゲーやらで女体化イケメン化されてあんなことこんなことされたりしたり ゲームや漫画でなんか凄い事になってたりしますけど本人はどう思っているんでしょうか？ 女神転生では将門公の祟りがあったらしいのでおそらく幽霊として歴史上の人物たちはいるんでしょうしゲームなどに自分が使われていると知っているっぽいのですが…
日本が韓国を植民地支配していたという歴史がありますよね 日本のネトウヨ（？）がいうには 日本が支配したおかげで土人のような韓国の生活が改善したり インフラが整ったとかいう話です 色々写真も見ました きれいになった道路とか 韓国がいうには、そうではないらしい どっちが真実なんでしょうか？ ネトウヨの書き込みはご遠慮ください！！すいません！
なぜ左翼は歴史を直視しろと連呼してるのですか？
日本のエスカレーターの歴史について質問です。 亡くなった祖母の話で、昭和４、５年頃に叔母さんと「地下鉄で三越（百貨店）まで行き、初めてエスカレーターというものに乗った」と聞いたことがあります。 しかし、日本エレベーター協会によると、『日本で初めてのエスカレーターがお目見えしたのは、東京・日本橋の三越呉服店（現三越百貨店）で、1914年（大正3年）のことでした。デビュー当時には相当の話題を呼んだものと思われますが、残念なことにわずか9年後の1923年、関東大震災によって焼失をしてしまいました。 ちなみに日本初の電動式エレベーターが設置された「凌雲閣」も、関東大震災で受けた被害がもととなってとりこわされており、日本におけるエレベーターとエスカレーターの歴史的建造物は、ともに同じ年に失われたことになります。』 とあり、関東大震災で消失してしまったらしいのです。 そこで質問なのですが、三越はその後に再建され、昭和４、５年頃には新たなエスカレーターも作られていたのでしょうか？ また、再建されていたとすれば、現在のどこの場所にあったのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教示いただければ幸いです。
旧日本軍の近衛兵団のあった所在地について質問です。 亡くなった祖母が、昭和５年頃に現在の千葉県市川市の国府台付近で親戚の叔母さんを世話する為に住んでいました。 祖母の話によると、家のすぐ近くに近衛兵団の本部があって、近くまで見に行った事があると言うのです。 近衛師団には沢山の連隊がありますが、近衛連隊で国府台の近くに連隊本部がある部隊はあったのでしょうか？国府台自体が千葉県と東京都の県境なので、あながち無かったとも言えませんが、私ではわかりませんでした。祖母の記憶違いということもありますが、詳しい方がおられましたらご教示お願い致します。 「国府台近くに近衛連隊の本部は無い」という回答でも結構です。
一機しかないような作戦専用機って作られたりしなかったんでしょうか？ 特殊な色や武装をされていたり 試験用の謎の武器を搭載していたり 量産機を上回る性能だったり 連合も知らない日本の秘密兵器です。 秘密の地下の格納庫に今も眠っていたりしないんですか？？
こんな質問、どのジャンルに属するのかわかりません。 太平洋戦争が終結して進駐軍が日本を占領したのですが、当時の日本人はもりそば1杯が17円程度だったと聞きます。この当時の進駐軍の軍人の収入は、どのくらいだったのでしょうか？また、当時の日本人の収入って、どのくらいだったのでしょうか？軍事力の格差は大きかったのでしょうが、収入の格差も雲泥だったのでしょうね。 ちなみに、2014年現在、米国陸軍の二等兵の給与は1531ドル（18万4000円程度）だそうです。 現在の高卒の初任給程度でしょうか。
日本人は太平洋戦争も第一次世界大戦も忘れ歴史を忘れて生きていますが、 外の世界はそうでもないようです。ある識者は歴史は忘れてはならないという。 忘れたらまた同じことされるからなのだという。 歴史は忘れてはならないのだろうか？なぜ日本人は歴史を忘れてしまったのだろうか？
偶然もあるでしょうが、日本の戦後外交は今から考えると相当素晴らしいものではなかったと思うのですが、皆さんはどう思いますか？少なくとも外交下手とは言えないでしょう。 理由 ①　敗戦時、ポツダム宣言を受け入れて降伏したものの国体は護持され、日本民族としての統一は保たれた（沖縄に関しては遅れましたが、それでもドイツや朝鮮半島、ベトナム等に比べると幸運だったといえるでしょう）。 ②　全ての植民地を放棄させられたものの、その後世界中で植民地独立の動きが進んだため、後から考えればコストのかかる余計なものを絶好のタイミングで手放すことができてよかったといえる（イギリスやフランスは植民地での独立戦争に巻き込まれ、国際的影響力を落としていきます）。 ③　戦勝国のアメリカが日本を武装解除して占領し、日本の軍事大国化・社会主義化を防ごうとしたことが結果的に日本の軽武装・経済優先を進めることとなり、日本が経済大国となる要因となった。 ④　アメリカが日本に憲法９条を押し付け、日米安保条約を結びましたが、このことによって自衛隊が自国防衛に専念でき、さらにアメリカにも護ってもらえるという絶好の状況が生まれ、７０年にわたり平和を謳歌することができた。 ⑤　これについては完全に偶然ですが、日本列島はソ連、中国といった共産圏と海を隔てて向かい合っているという地政学的に極めて重要な位置にあり、アメリカが戦略上重視せざるを得なかった。しかしながら大陸とは近い場所でも100キロ以上離れ、間を海流が流れているために大陸からの密航・漂流が難しく、大陸での戦争・紛争を対岸の火事として眺めることができた。
ハルノートは到底日本が受け入れれれるような内容ではなかったそうですね。 だから、日本はアメリカと交戦しかなかったわけですが、 負けるべくして負けました。下手すれば 日本という国家が消滅していたかもしれませんが、日本は奇跡的に大復興を遂げました。 歴史にifはないと言いますが、もし、日本があの時 ハルノートを受けれていたら 日本はどうなっていたと思いますか？ 少なくとも アメリカの植民地にはなっても 空襲や原爆を受けることはなかったと思いますが。
http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%81% … アリとキリギリスの話って本当なんですか？ 労働しないと、冬に餓死？
韓国人は朝鮮半島最大の悲劇は日本の植民地化だと言い張りますが、数百万人、人口の１～２割は死んだと言われる朝鮮戦争について言及することはほとんどないようです。 確かに日本の植民地化がよいとは言いませんが、その間は戦場になったことはなく、第二次世界大戦中も戦場にはならず、被害は軽微だったといえます（すぐ近くの満州までは戦場になりましたが）。 一方、朝鮮戦争については半島の北端から南端までが戦線となり、優勢・劣勢が何度も入れ替わるすさまじいもので、日本で例えれば青森から山口までの本州全域が全て戦場になるというくらいのものでした。そして現在に至るまで戦争は終結しておらず、散発的な銃撃戦は今も続いています。 この地獄のような状況を作り出した朝鮮戦争が朝鮮半島最大の悲劇だと言えないのでしょうか？
なぜ、日本では明治維新を迎えるまで肉食は忌避され、食べてはいけないものだったんでしょうか？
日本の学校の授業中に・・・ ①韓国では朝鮮半島内の遺跡などにより証明されている任那日本府の存在を否定し歴史歪曲をしていることを教えていますか？ ②韓国の歴史教育中では神武天皇が百済王だと歪曲していることを教えていますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9C%9D … 私は、高校生のときに①は教わりました。②は教わりませんでした。 みなさんはどうですか？ その他、韓国による迷惑な歪曲がありましたら教えてください。
満洲独立守備隊について質問です。 大正４年生まれの大叔父が年代は不明なのですが、満洲独立守備隊歩兵第１２大隊に出征しています（出征時の写真が残っていました）。 昭和１６〜１７年頃に結婚もしていることから、その後、一度除隊して再度召集令状を受けた（部隊は不明）と推測していますが、昭和１９年１０月２日に台湾沖のバシー海峡で輸送船が攻撃され戦死しています（郷土史に陸軍主計少尉とありますが、大叔父は職業軍人ではないので主計准尉で戦死した可能性もあります）。 そこで、以下が質問になります。 １、満洲独立守備隊は創設されてから、その組織を変えながら鉄道警備にあたっていたらしいのですが、満洲独立守備隊歩兵第１２大隊は満洲のどこに駐留していたか、また、最後はどうなったのでしょうか？（満洲独立守備隊自体が終戦時まで存在していたかわかりませんが・・・） ２、満洲独立守備隊について、詳細に書かれた本、資料や番組等がありますでしょうか？ ３、昭和１９年１０月２日に台湾沖のバシー海峡で沈没した輸送船というだけで、所属部隊や沈められた艦船がわかりますでしょうか？また、資料等がありますでしょうか？ おそらく、不本意にも出征して志半ばで若くして戦死した大叔父。 少しでも後世にその足跡を遺してあげたい気持ちです。 難しい質問だと思いますが、少しでもお分かりになる方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
言葉では独立国。 行動は植民地。 日本は、教育レベルでの大衆迎合教育。 首相単独という名の安保法案の強制可決。 アメリカの沖縄を初めとした基地問題。 その情報力を薄めるため、 オリンピックの施設を白紙にし、 国民の意見を反映したと見せかけた 東芝もビックリする歴代首相ぐるみの 情報操作。 その他、書ききれない数々の問題。 それら政府の不審な行動を一点に 結び付けるところアメリカの国益に合致。 この日本は、自国の利益とアメリカの利益 ではアメリカの利益をとり続けた 経緯があります。 言葉と行動が政治レベルで矛盾しており、 つまるところ、この国は建前では独立国。 本質は太平洋時代から続く植民地国家。 真実はどうなんでしょう？ この手の話に詳しい距離にいた人がいたら 教えて下さい。 アメリカの作った日本の 教科書の話はいいです。
アダムスミス、マルサス、リカード、ベンサム、この中で二人の思想を身近なものに置き換えて考えない、という試験問題が出るのですが、答えて頂けませんか？
WW2のメルセルケビール海戦でイギリスはフランスにひどいことしたよね？ その理由がドイツに占領されたら、フランスの戦艦を使われてイギリスを攻撃 される、という思い込みから たしか1000人以上フランスの海兵が死んだと思いますが 現在、このことが両国人のあいだで問題になったりしますか？
地上で爆発すれば、生命全体が死滅するようなものを、 なぜ、武力の均衡のために作られたのですか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ２CHのような問答は控えてください。
旧日本軍の後方兵站部隊の戦闘について質問です。 素朴な疑問なのですが、質問させて頂きます。 １、旧日本軍で、例えば第一線で戦闘する歩兵や砲兵などではなく、後方兵站を担当する部隊（輜重兵や工兵など）は部隊の移動中などはとても役に立ちますが、いざ戦闘の時には丸腰で何も抵抗できないと思うのですが、戦場ではどのように過ごしていたのでしょうか？ ２、また、戦闘で歩兵や砲兵などが死傷して数が減った場合には、後方兵站部隊とて何もしないわけにはいかないと思うのですが、武器や弾薬等が無ければ戦闘になりません。もし戦闘に参加したならば、どのように戦っていたのでしょうか？ そもそも後方兵站部隊は、小銃などの装備を持ってなかったのでは・・・という認識の上での質問ですが、お分かりになる方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。
聖徳太子は実在していたのですか。　 もしそうならば性別、どんな性格だったかを教えて下さい。 よろしくお願いします。
太平洋戦争についていま東大で再び研究をして発表をする予定です。 まず１９４１年１２月８日に開戦 １９４２年８月ミッドウェー海戦で日本側が大敗、主力空母４艦を失う １９４２年１２月、日本は核兵器の開発に成功実戦配備 １９４３年１月ハワイ沖海戦、日本艦隊ドローンによる航空母艦攻撃を開発３０００機を実践投入大きな戦果をあげ、アメリカ側空母２１隻壊滅、ハワイ制圧 １９４３年３月ヨーロッパ戦二投入されていたアメリカ空母部隊を撃破！ １９４４年５月カリフォルニアに核を落とす １９４５年１月、アメリカ東部を制圧 １９４５年７月、ワシントン、ニューヨーク、フロリダに核を落としてアメリカ前面降伏・・アメリカがこれ以降日本の植民地へ・・ 上記の流れであっていますか？
福島県民の方、福島にゆかりのある方に答えて欲しいです。 山口県出身の友人が仕事で福島県に単身赴任した際の話です。福島支社の先輩に「出身地の話が出ても広島出身と言っておけ。福島の人は山口県民が大嫌いだから。」アドバイスされ、とても憤慨していました。戊辰戦争が原因でしょうが、現在でも福島県で山口出身（長州出身）と言うとマイナスになるのでしょうか。そうであればとてもおかしいと思います。 山口県も70年あまり前、アメリカの空襲であちこち焼け野原にされました。幕末は会津や薩摩にやられて有望な志士を何人も失いました。さらに遡れば、大内時代末期は毛利（広島）に攻められ大変な目にあいました。でもアメリカ人、鹿児島県民、福島県民、広島県民が来てもそんな目で見たりしません。それに、、、そもそも歴史で活躍して出世した人はみんな東京都民になります。現在の総理大臣も成城生まれの成城育ちで最近は選挙のときすらお国入り（山口県入り）しませんし（笑）。今の山口県民を恨むのは筋違いではないでしょうか。
伊勢神宮について関心を持ち、詳しく知りたいと思い、いろいろ本を読んでいるのですが、まだまだ勉強不足なのかわからないことが多くあります。そのうちのひとつに、伊勢神宮は第２６代　継体天皇が設立した、とありますが、天子の祖霊を祀る　いわゆる宗廟としたのは第３９代天武天皇なのですね、そうすると天武天皇以前に祀られていた神はどうしたのでしょうか？　そもそもは何の神だったのか？　追い出された、ことになるのでしょうか？　わかる方教えてください。質問文章が稚拙でスミマセン。
日本は日米和親条約結んで開国し、尊王攘夷運動が起こるなど猛烈な抵抗運動が起きました。 開港するとか、内地雑居いう偽善が当時から悪であると思われていたのだと思います。 欧米列強の植民地化の手順、手口と、大日本帝国でどこまで植民地化が進みやばかったのか知りたいです。 よろしくお願いします。
南北戦争とヴェトナム戦争はアメリカ史の中でとりわけ重要な位置を占めると考えられるが、それはなぜなのでしょうか。それぞれの原因と経過を述べた上で、各戦争の前後でアメリカ社会がいかなる変化を経験したか解説してください。
卑弥呼など、大昔のことはどうして詳細がわかるのでしょう？ 文献か何かあるのでしょうか。
歴史とか人物とかに全く疎い人間です・・・。 武田信玄について、特に知識のない人に、簡単に 「こんな人だよ」と説明するとしたら、あなたはどんな風に言いますか？ ２分以内で話すとしたら。 また、興味を引くような裏情報など知ってたらお聞きしたいです。
日本史のレポートで渋沢栄一についてまとめることになりました。 彼の功績は調べれば出てくるのですが、具体的に世の中に与えた影響がわかりません。 彼が功績あげる前後で、日本はどう違っていたのでしょうか。
植民地解放後の朝鮮半島 植民地解放後の朝鮮半島における共産主義運動を詳しくお願いします、 テスト勉強で分からないので説明お願いします、、、
朝鮮戦争について。 テスト勉強で調べてもわからなくて質問させてもらいました。 朝鮮戦争の ・北朝鮮にとっての意味 ・国際社会にとっての意味 を詳しく教えてくださいm(_ _)m
分断、愚民化など植民地政策に興味があります。植民地をどう統治するのか知りたいです。 あまりネットで載っていないので、詳しい方いらしたらご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
中国では、春秋時代までと戦国時代以降とでは漢字の使用される場やされ方が全く違っている。具体的にどのように違うか。 またなぜそのように変化したのか。 語群の言葉を全て使って答えなさい。 ＊語群＊ [青銅器、竹簡、文書行政] という問いにはどのような答えが適切でしょうか(T_T)？？
西暦、西洋歴のことですよね。 もともとキリストの誕生から始まっていたと思うのですが、 確か西暦元年よりも４年程度前にキリストが生まれていたことが後から分かったとか。 この西暦。 いつ、だれが、どのようにして決め、広めたのでしょうか？ また、和暦は天皇が決めていたはずの日本ですが、今でもそうですか？ さらに、暦はその他何がありますか？
素朴な疑問ですが、戦のあとって侍の鎧や武器とか回収できるから 取りに来る業者がいそうなんですが、実態はどうだったのでしょうか？ 落ち武者狩りとかも同様に鎧などをむしるためにやっていたのですか？ 誰が死んだのかの確認って難しいと思うし、手違いはあると思うのですが、 正確に戦没者を特定することはできるのでしょうか？ 手柄は生首の数であると聞いたこともあります。蛆虫だらけになって非常に汚いと思うのですが、 それ以外の手柄の数え方はなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
オススメの本や映画、史跡、博物館など教えてください。とくに日本、ドイツ、イタリアに関して知りたいです。
一国一城制と武家諸法度は、城郭建築にどんな影響を与えたのですか？
徳川幕府は長期政権です。 長期間続いた秘訣というのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フランスはどのような方法でこの地域を植民地化したのですか？歴史の勉強で習いませんでしたので今更興味を持っています。
新しい靴を初めて履く場合に朝に履き下ろす。午後から履くときは炭を塗ってから。 こんな格言ありますか？ 午後からためし履きをしてサイズを選ぶなら。よく聞くのですが…。
私の大叔父の話しなのですが、太平洋戦争で昭和１９年９月に台湾沖のバシー海峡で満州からの輸送船が沈められ戦死をしました。 香川県小豆島出身なので、香川県庁に兵籍簿を取り寄せるべく交渉したのですが、県の情報公開条例で３親等以内の血族が居ないため、兵籍簿は存在するのですが、取り寄せるのは不可能のようでした。 そこで以下が質問です。 １、大叔父は大正４年生まれで、最初は満州独立守備隊として出征して行ったのですが（年代は不明ですが写真が残っておりました）、最後は陸軍主計少尉として南方方面に向かう途中に亡くなっています。 自分なりに調べてみると、主計科というのは基本的に「陸軍経理学校」を卒業するのが常らしいのですが、大叔父は頭は抜群によかったらしいので（尋常高等小学校卒ですが）、最初は二等兵として満州に出征していたけど、その後、上官に見込まれて「陸軍経理学校」を卒業したと考えるのが自然でしょうか？ または、主計科の兵隊になるには別の方法もあったのでしょうか？ ２、そもそも主計科の兵隊というのは、どのような任務をしていたのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
私の祖先や親戚で戦争中に赤紙を受け取り、戦死を遂げた者が何人かいるのですが、以下が質問です。 １、戦争を描いたドラマや映画などで、役場の兵事係らしい人と２、３人の愛国婦人会や国防婦人会の女性とで赤紙を受け取る家へ出向き「おめでとうございます。召集令状です。」と言って、本人又はその家族に手渡すシーンが多く見られますが、祖母や他の色々な人に実際話しを聞いてみると、「役場の兵事係の人が１人で、朝早くだろうが夜中だろうが、召集令状を渡しに来たような気がするな・・・。」というのです。 地域によって多少の差異はあるかと思いますが、召集に関する事などは軍事機密にあたる事なので、私もやはり役場の兵事係の人が１人で出向いて、本人や家族に手渡すものと思うのですが、実際のところはどうだったのでしょうか？テレビや映画でのシーンは一概にフィクションとは言えず、地域によっては愛国婦人会などの女性たちも兵事係に同行していたのでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
私の祖父の話しですが、つい最近、香川県庁に祖父の兵籍簿が存在している事を知り、取り寄せました。 祖父は身体が非常に弱かったせいで、戦争には行っていないと思っていたのですが、わずかな家伝から「どうも戦争に行ったらしい・・・」という話しが伝わっていたので、兵籍簿を取り寄せ事実確認を行いました。 兵籍簿によると、祖父は轤重兵の補充兵で、戦地には直接出征せずに済みましたが、３年に１度「簡閲点呼」というものを受けているようでした。 そこで以下が質問です。 １、「簡閲点呼」というものは、具体的にどのような事をするのでしょうか？また、「簡閲点呼」というと言葉の響きから即日実施して即日終わるようなイメージを持ちますが、ある程度の日数がかかるものだったのでしょうか？ ウィキペディアを調べたり色々したのですが、具体的な内容はわかりませんでした。 ２、「簡閲点呼」はどこで行われていたのでしょうか？ネットで「戸籍謄本のある郷里（祖父の場合は香川県小豆島）で行う」と書かれているのを見つけましたが、亡くなった祖母の話しだと郷土部隊であった丸亀市の歩兵第１２連隊まで行っていたんじゃないか？と言うのです。 祖母の勘違いという事もあるので、実際、住まいのある郷里で行っていたのか、それとも、郷土部隊まで出向いて行っていたのか、どちらが一般的に正しいでしょうか？ ３、これもわずかな家伝で不確かなのですが、祖父が簡閲点呼に出かけた際、兵隊から相当なビンタを食らった（もしくは、他の兵隊さんがビンタを食らってるのを見ただけかもしれません・・・）らしいのですが、簡閲点呼に来ただけの在郷軍人にまで、軍人精神を叩き込むという意味でビンタなどの私的制裁は日常的に行われていたのでしょうか？ 大変に難しい質問だと思いますが、少しでも詳しい方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
呉のりょもうが、関羽の治める荊州に攻め込みましたよね、あれってちょっとずつ攻め込んであっさりと荊州本城を落としますよね（横山の漫画三国志より） あれってりょもうが攻め込んだことを見た住人なり兵士がなんでツイッターとかフェイスブックとかで知らせなかったんですか？ 隙をみて、ツイッターでつぶやけますよね・・電子機器没収されたんですか？
4大古代文明に、文字が発明されました。 ＜エジプト文明には象形文字、メソポタミア文明にはくさび形文字、インダス文明にはインダス文字（未解読）、中国文明には甲骨文字（漢字のもと）がありました。＞ これらの文明の中で、中国文明だけは、当時使われていた甲骨文字が進化し、漢字に変身し、現代まで使われています。他の3文明では、せっかく発明された文字が消滅してしまいました。 なぜ、中国文明の甲骨文字だけが、現代まで活躍することができた、のでしょうか？
国際連盟脱退を回避していたり、ハルノートを受け入れ、東条英機らを暗殺できていたら、日米開戦が回避できた可能性があるのですが、それは無理だったですかね？ 結局、こてんぱんに負けてもアメリカの植民地にもならなかったし、穏健派が頑張っていたら、中国とうまく和平を結び、手を引いていたら、今の中韓の発展はもっともっと遅れて、アジアは平和な地域となっていたと思うのですが。
わが中国は、日本を侵略したことを忘れさせぬために永遠と武力をちらつかせ、威嚇し続けます。 考えてみれば当然の話で、逆の立場になればわかるのではないでしょうか？ 中国は何度となく、アジアの豚とか言われ続け今日まできました。 そして、兵力も増強し、威圧を遺憾なく発揮できるほどとなりました。 ベトナムやフィリピンに仕掛けていることは昔日本がやったことをこれみよがしにやっているものです。 兵器さえ蓄えていれば、なんでもできる。 昔日本が抵抗力のない韓国を併合し、勝手気ままに街を作り替えた。 同じく抵抗力のない東南アジアを次々と制圧していき、資源をわがものとしていった。 そういうことを現代風に中国はしているのです。 ODAなどはもちろん返しません。 賠償金、弁償金、慰安料として頂いておきます。 今、日本はめんどくさいことにフタをしようとしているので、それを忘れさせぬようにチクチクと軍備を大きくし、首相を戦勝70周年に呼び、挑発したりあらゆる方面でしびれ上がらせているわけです。 日本へのバツは延々と続き後世にわたるまで忘れないように語り継いでいきます。 日本の企業はもっと働いて、中国への賠償金を稼いでください。 ずっと働かせ侵略という重い罪を忘れさせないようにいつまででも続けてください。 許されるときは来ません。 平和のために、中国は日本を厳しく永遠に監視していきます。 中国には参謀、荀彧、周瑜、諸葛亮、司馬懿、陳宮、張昭、陳琳、郭嘉、曹植とそうそうたるメンバーを取り揃えており、一丸となって方々から知略を練り、攻めていくつもりです。 どうでしょうか？
明治時代に発せられた廃刀令。 この法令により武士階級は滅びていったわけですが、これを理由にする武士の自決って あったのでしょうか？ 帯刀の禁止とは武士にどのような影響を与えたのですか？ 江戸後期の武士の自決の理由のひとつに武士個人の名誉問題があるとするならば、 10年の間に、どう変わりましたか？ つまり、武士個人が武士としての名誉をどう捉えていたか、その捉え方の変化を 知りたいのです。 同じような質問をさせて頂いたことがありますが、未だ確かな理解が出来ません。 回答宜しくお願いいたします。
歴史的に「もしも」あの時、にと言う事教えてください。幕末に外国の植民地になっていた可能性とか・・・「蒙古」「真珠湾」「西郷隆盛」
韓国の時代劇を見ていると、王権が弱い王様がたびたび出てきます。 これはなぜでしょうか？ 李氏朝鮮が清の属国であったことと関係があるようにも思うのですが、 それ以外に理由があったのでしょうか？
邪馬台国の場所については北九州説と畿内説があると思いますが、畿内説の場合、統一国家ではなく大きな豪族の一つでしかなかった邪馬台国がなぜ中国に遣いを送ったと考えているのでしょうか。 貿易的なことをするにしろ、中国からの援軍を頼りにしたにしろ、大陸に近い北九州ならまだしも機内では場所的に恩恵が受けられないと思うのですが。
日本では、世界に比べてお金儲けが「悪」ととらえられている風潮があると思います。 先のライブドア事件のときもしかり。 ある本で、それはお金に執着している裏返しだ。と書かれていました。 神社への貢献は、掃除、祭り、立て替えなど労働奉仕と寄付によるものがありますよね。 でも、寺(現在の仏教)では、労働奉仕や物品のお供えなどの他に賽銭の意味として、 欲を捨てるというのがあります。 ここから、お金に執着する＝お金儲けを公にすることは、悪ととらえられているのではないかと 推測しています。 今や、大昔と違い経済の象徴は物でも、金でもなく、現金ですよね。 それもドル、ユーロ、円。 行動と精神は別なのかもしれませんが、どうもお金儲けやお金に執着するのは、 いけないことのような風潮は変えられない物でしょうかね。 日本人におけるお金への意識が世界の人からみたら、とても分かりにくいし、 私個人からみても、公の福祉とかwinwinとかいっても、起業家＝社長は会社を経営して 社員に給与を与えなければならないので、利益をあげていかなければなりません。 止むに止まれぬ事情があれば寛容なのでしょうか。 それとも、これまで天皇や将軍・幕府などの君主がいて、国民は全て分け与えられる側であり、 自らが稼ぐ行為自体がしてはいけないことというすり込みがあったのでしょうか？ 日本人の意識を教えて頂ければ幸いです。
キング牧師の思想や活動について書かれた文献を知りませんか？メインがその内容じゃなくてもいいです！
なぜあれほど残酷な事件なのに日本ではそれほど有名ではないのですか。学校で習うべきではないのでしょうか。 もし立場が逆であれば、中国は日本のことを責め、賠償を求めると思います。 歴史のことはよく分かりません。教えてください。
空海は当時の貴族の蝦夷に対する偏見を鵜呑みにして蝦夷を蛮族と罵り、桓武天皇に媚び諂う詩を征討将軍小野岑守に贈っていますが、これを指摘し批判した本を奈良市立図書館の佛教書が並んだ書架の中で見かけながら、書名も著者の名も思い出せずにいます。お心当たりの方に、ご教示をお願いします。
藤原氏のルーツは百済？それとも、唐？
米国とキューバは戦争になっていた可能性はありますか?ノースウッズ作戦というのを知りました。カストロ政権が反米という理由で政権を潰そうとするなんて、米国は極めて愚かな国ですよね。心の狭い国です。 そんな愚かな米国に付いている日本も愚かな国ですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%BC …
明治期の貧富の差は、軍事費の増加によって増税が進み、生活環境が向上しないなか、農村部でもあらゆることに現金が必要になってきて、それが不足すると土地を担保にして豪農から借金をするが多 くの場合借金を返済できず、小作人となった農民と小作料だけで暮らせる豪農との間で広がった という見解でいいでしようか？明日試験なので明治期の貧富の差の理由をきかれたらこんな回答で大丈夫でしょうか？
日清戦争で日本が勝利した理由に国の近代化が挙げられますが、「国語」と「教育勅語」が関係してくる理由は？
三国干渉後のに中国分割がすすみ、朝鮮でロシアの影響力が強まりますがそれはなぜですか。
第二次世界大戦でドイツがまず電撃作戦を仕掛けたのはポーランドですが、その首都ワルシャワは徹底的に破壊されています。ドイツにとってどこの軍隊と戦ってワルシャワをここまで破壊したのですか？まさかあの弱いポーランド軍に対しての戦闘でしたか？それともソ連兵ですか？
アマリカ合衆国における連邦と州の権力関係について述べなさい。それを踏まえたうえで両者の対立が顕著にあらわれた例としてアフリカ系アメリカ人問題を論じよ。 という課題を大学で出されたのですが、よくわかりません。 回答よろしくおねがいします。目安は４００字くらいです。
初めて質問します。 蛤御門にて朝敵となった長州藩は、全国の長州藩邸を幕府に没収されていると思うのですが、戊辰戦争の際には兵士達はどこで寝泊まりしていたんでしょうか。 ふと気になりましたので、もしご存知の方がおりましたら、教えてください。
私の祖母の弟が沖縄戦で戦死した関係で沖縄戦について調べています。 しかしながら、現在も沖縄県民の方が米軍の基地問題などで犠牲になっている影響も多分にあるのでしょうが、今迄、テレビ番組や多数の本を読みましたが、「沖縄戦史観」とでもいいますか・・・とにかく県民の犠牲の事や日本兵がいかに残虐だったか、などの論調で描かれたものが大多数のように思います。米軍側の作戦行動や日本軍側の作戦行動などの史実がほとんど記載されていないのです。 そこで以下が質問内容です。 １、沖縄戦で県民の約４分の１の死者を出し、県民の苦労や苦悩は並大抵のものではない事は戦争体験をしていない私でも観念の上では理解しているつもりです。しかしながら、多くのメディアや書籍などで描かれているように、日本兵は全てあれほど残虐だったのか疑問を感じていますし、マスコミや一部の作家の過度の偏った論調なのでは？と思っています。 そこで質問なのですが、戦後７０年を経た現在でも県民の方のほとんどが「日本兵というのは本当に消しからん奴だ！」と思われているのでしょうか？それとも上記のとおり、マスコミや一部の作家の過度の偏った論調というのも一理あるのでしょうか？厳しいご意見でも結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。 ２、沖縄戦全体の史実を理解する上で、特に参考になると思われる書籍や名著があればご教示下さい。 （過去に放送されたNHKなどのテレビ番組でも結構です） どうぞ、よろしくお願いいたします。
4月から関西の大学に通っているものです 当初は日本史を専門に勉強したく大学に入ったのですが 最近ロシア史に興味が出てきて来年のゼミ選択では西洋史をご専門に 研究なさってる先生(ロシア史も範囲内)のゼミに入ろうかと思っています そこで質問なんですが、もしロシア史を研究する場合 ロシア語は必修として他に知っておいたほうがいい、習得しておいたほうがいい 言語というものはなにかありますでしょうか もちろん言語習得が容易でないことは重々承知しています ちなみに今のところ、ロシアの古代、中世、近世、近現代のいつを 研究したいかは具体的には決めていません この条件で厳しいかと思いますが、できればご回答いただけたら幸いです
真田幸村のかぶと鹿の角みたいなんですか？？？
真田幸村は個人的に好きです。戦国武将らしい武将だし、 平和ボケしてきた時代にめずらしく武将らしく戦死した著名な人物であると思います。 ただ、冷静に考えると、柴田勝家、本田忠勝、島津義弘など、百戦錬磨のじゃんけんゲームを勝ち抜いた猛将と比べると、戦闘回数があまりに少なすぎるのではないかという印象をぬぐえません。 武田家再興が悲願であった真田家なのに、特に再興していませんし。 昌幸もやたらゲームでの能力高いけど、領地拡大できたわけではないし、活躍した期間が短すぎる感じがします。隠居後は真田紐つくっていただけというのも、地味な感じがしますが、すごい人物だったのでしょうか？
野望って煩悩ですか？ 社会の裏で堂々と野望を言葉にしてすみません
終戦時、玉音放送が流れたようですが当時の日本にラジオがきける環境はどれくらいのものだったんですか。 都市部は空襲がありましたし、山間部や田舎だとどうだろうって感じなんですが。 回答お待ちしています。
歴史もののドラマや小説などを見たりしていますと、幕末から明治にかけて活躍された方（維新の志士をはじめ、高貴な身分から百姓出身に至る方まで）の多くの方が英語を流暢に使用しているシーンをよく見かけます。 アメリカに留学して工学を学んだとか、英国で政治学を学んだとか、外国人と商売をしたとかという具合によほど英語ができない限り大変な事をこなされています。 中学1年から英語学習を始め、人によっては高校・大学と数年以上英語教育を受けて、国営放送ではほぼ毎日英語・英会話のレッスン放送があり、街には英会話教室が氾濫しているにも関わらず今日に比べて学習環境はその比ではなく劣悪な状況だったにも関わらず、どうして流暢に英語を使って諸外国の方と対等に交渉できたのか不思議でなりません。 当時は、だれでも英語を学ぼうと思って簡単に取得できたのでしょうか。それとも、英語を簡単に取得できるような人だからこそ、後世に名を残せたのでそうか。 よろしくお願い致します。
ゼロ戦の型番って何歴ですか？また、一番古くて何番ですか？
第二次世界大戦で、日本軍と米軍は全力で戦い、その結果日本は負けたと言う人と、日本軍はアメリカが本気を出さない状態で負けたと言う人が居ますが、どちらが正しいと思いますか？ 私は、アメリカ軍に本気を出させたのは歴史上、大日本帝国軍だけではないかと思います。あれを総力戦と言わずして何を言うのでしょうか。 そして、戦いの前半は一進一退の状態が続き、最後のアメリカ軍も物量作戦で勝ったとしか言えません。 そして、あのアメリカを敵にまわしてあそこまで戦えた国は日本以外に存在したでしょうか？
3日テストです！！！高校の世界史です！！ノルマン人・ビザンツ帝国・十字軍が範囲で、この一問一答の問題を、本当に分かる所だけでも構いません。打倒赤点！？ということで教えていただけませんか?詳しいひと本当に求む！字が見えなければ拡大しますが、なるべくこのままでお願いします笑本当に、分かる所だけでもいいです！
https://scontent-nrt1-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xfp …
イギリスはロシアがシベリア鉄道を建設し東アジアに進出するのを警戒していましたが、それは一体なぜですか？
教科書や資料集などを見ていると下記の画像のように 周辺に強国などがないうのに不自然にある地域だけ避けて国が出来ている場合が多いですが これはなぜですか？
【仏教】釈迦(ブッダ)は修業中に数珠を持っていたのでしょうか？
ずばり！雨森芳洲ってだれですか！？
戦後の歴史はたいてい国政について書かれているもので、庶民がどう動いて、どんなこと話していたのかとか、どう思っていたのかとかはほとんど書かれていません。そういうの少し知りたいです＾＾ マッカーサー時代、安保闘争、バブル経済、文化大革命、残留邦人帰国、朝鮮戦争など、当時を知る人のお話聞きたいです。 よろしくお願いします。
韓国の４大悪女にあげられる人の１人にチャン・ノクスがいますよね？これまた暴君として有名な燕山君と共に享楽にふけったそうですが、韓国の人は学校でチャン・ノクスについて習うのでしょうか？ただ歴史上の悪女だという感情だけですか？チャン・ノクスという唄にまでなっていて、私はその人についてのドラマもまだ見たことがないし詳しいことは知らないのですが、この女性も最初はそんな悪女になるつもりはなかったのではないですか？何か事情があって、悪女になるしかなかった、心に深い傷を抱えた女性なのかなと思いました。韓国の人の一般的なこの女性についての印象や感情を知りたいです。
旧日本軍の軍服について、調べていることがあります。 私の親族に沖縄戦で戦死した者がいて、独立臼砲第一連隊という部隊に所属していたそうです。 残された写真などを見ると、軍服の上着のポケットあたりに横長の長方形の中にV字が刺繍してあります。 沖縄にある独立臼砲第一連隊の慰霊碑を見ても同じマークが見られます（写真参照） この、横長の長方形の中にV字のマークは、独立臼砲第一連隊の部隊のマークかな？と思い、調べましたが全くわかりませんでした。 わかる方がおられましたら、是非ご教示お願いいたします。 また、戦死した親族は、独立臼砲第一連隊の材料廠（ざいりょうしょう）という所で勤務していたらしいことがわかっていますが、材料廠というのは兵器の調達や修理などを行う部署と考えて間違いないでしょうか？
新撰組は主に何をしていたのですか？ また中心となっていた人物は誰ですか？ どんな出来事があったか、分かりやすく 説明していただけたら幸いです！
日中戦争では中国の国民党が数百万人規模の軍隊を組織した上、連合国から膨大な量の武器弾薬を供給されていましたよね。それにかかった莫大な戦費を何で払っていたのでしょうか？当時の中国の紙幣など価値はないですし、中国の資源があっても戦時中に輸出できるようなルートがありません。
良く激戦の地　沖縄と言われることが多いですが、実際の記録を見ると上陸米軍54万人、弾薬、火器使用量などと軍民間の日本側死者数20万人以上となると戦争の体を成していない様な気がします。実際、どうなんでしょうか？戦後７０年の総括的な番組を見るたびに思います。
明治維新にお雇外人は欠かせなかったと思います。 名目的には日本が近代化するのにお雇外人を雇い、西洋文化を教えてもらったのだと思うし、それを疑う者はいないと思います。 一方、アヘン戦争で清が敗戦した後、日米和親条約などの形で無理やり開国され、無理やり開港され、領事裁判権なども奪われ、関税自主権も失い、開港だけでは不十分だ、内地雑居だ、みたいな形で浸食されるなど、さらなる開国状態も同時並行で進んでいたと思われます。 お雇外人が日本を植民地にしようとたくらんでいたという記載が全く出てこないので不思議なのですが、実態はどうなんでしょうか？あと、こういう奴らをいっぱい入れて上手に利用するってのは現実的なのでしょうか？ 詳しく聞きたいです。 よろしくお願いします。
歴史に詳しい方、教えてください。 最近歴史が面白いなと思ってきました。 歴史が詳しい方はどの時代、または どの人物が面白いですか？ また理由もお願いします。 私は最近、真田幸村と沖田総司が気になってます。 あと、伊達政宗は片目がおかしかったのですか？
帝國聯合艦隊がミッドウェイ海戦で勝利を得るためにはどうすればよかったと考えられますか。人事面にも言及してお答えください。
私は昔の人が書いた読みにくい古文とか読むの苦手で、たぶん素人なので読めないと思います。 プロは過去の歴史資料をあたると思うのですが、歴史研究の世界がどんなものか少し知りたいです。 孫子の兵法とか大昔の著書とか本当に本人のものなのかとか、書き足されてないかとか、議題にはならないのでしょうか？ 文書の焚書が過去に何度かあったようです。大火災とかでも大量に消えてしまいますね。明らかにある、大事な資料だけど、焼失してしまった典型資料って何でしょうか？何が書かれたものですか？ 太閤記みたいな自慢話は嘘だろうというのは、どのようにして検証していくのでしょうか？ 欧米の植民地支配の話とか、日本が戦前蓄えていた書物がまるまる焚書されてしまったようですが、どんなことが書かれているのでしょうか？ 書物以外の、伝承、言い伝えなどからはどうやって歴史を拾うのでしょうか？ ご意見お待ちしてます。
教えて下さい。
義経は1185年3月に壇ノ浦の戦いで勝利し、平家滅亡の立役者 となったが、兄弟共通の敵がいなくなったために兄弟の対立が 表面化、義経は頼朝に恭順するかそれとも敵対するかの選択を 迫られました。 義経は頼朝とならぶ清和源氏の主流であり、後白河法皇の支持 を受けていたし、実際に法皇から頼朝追悼の院旨も受けていた。 一方、頼朝は平家を滅亡させて源氏の世の中になったとは言え、 まだまだ日本の中心は京であり、東国の田舎でようやく地盤を 固めたに過ぎず、東北には藤原氏が依然として勢力を保持して いた。徳川家康のような、その力を誰もが認めるような存在で はまだなかったと思います。また家康のような力を持ってい ても、関ヶ原では西軍側にも拮抗した軍勢が集まっています。 このような状況で、義経が反旗をひるがえした後、義経に味方 する軍勢はほとんど集まらず、最後は後白河からも見放され、 あっという間に転落してしまいました。 私としては、なぜ義経がかくも短期間でヒーローからあまりにも みじめな最後をとげることにｎってしまったのかがどうしても分か りませんし、そこの ところをうまく説明した、解説本も知りません。 1. 義経に人徳がなかったのでしょうか（人徳でいえばむしろ頼朝の 方が冷徹であったといわれています） 2. 周囲の大半の勢力は冷静に頼朝と義経の力量を計算して頼朝を 選んだのでしょうか（しかし戦でいえば義経の評判が高かった わけだし、強い方に加勢する心理が働いてもおかしくなかったのでは） 3. 源平の合戦が続いて、世間に厭戦気分が強く、また日本を二分する ような戦を誰も望まなかったので、既に地盤を固めている頼朝を支持 したのでしょうか それとも、他に何か理由があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
【イエスキリストのトンチ】イエスキリストは「神の子なら石をパンに変えよ」という民衆からのトンチをどのように解決したのでしょう？
自虐史観の国日本。自虐史観がありそれが教科書に堂々と描かれているとなると、ほかも嘘かいなという感じになる。日本の外はもっとでたらめで、真面目に歴史を追求し研究する日本人がまことにめずらしい存在にも見え、たまに見習われるという。 文書が全般焚書され、もみ消されたりもするという。 日韓併合を韓国併合などと実は故意に書き、刷り込まれることもあるという。 領土とかは、どこからどこまでかはとても重要だが、あっさり過去の勢力図書かれているがほんとうにしんようできるのかいなとも思います。 過去の歴史は本当に信用できるのか？という疑問にこたえはあるのでしょうか？
この人物は奴隷でしたか？(様々な文献を見ましたが、農民と皇后であったとしか書いてありませんでした。)貴族でもなく、皇女でもないですか？
歴史学んでいて教えてくれないけどなんかくさい事件に 天草の乱があります。 戦国時代の内乱期に宣教師が布教に来てこうさく活動しに来ていたことをネットで学習しました。伴天連追放令で秀吉ががんを追い出したわけですな。ところがどっこい、ずっと経って天草の乱が発生し、しかも統率者はとっても美男子だったとかいう説が流布されておるのであります。キリスト教徒たちによる反乱ってやっぱくさいですよね。 これってやっぱ、宣教師たちが裏で糸を引いて巻き返しを図ってきたのでしょうか？ もしそうなら詳しく知りたいです。よろしくお願いします。
(1)江戸川乱歩とか岩田準一の二人は、同性愛の研究してたらしいですが、現代でいうところの腐女子(腐男子)ですか？ 両方とも結婚して子供もいるのでノンケかと思いますが、何で同性愛にハマったんでしょうか？ わたしもヘテロな腐女子ですが・・・。 (ホモじゃないものを無差別にＢＬにして楽しむのではなく、歴史とか文学での衆道、耽美な世界、ブロマンスが好き) (2)鎌倉時代の、平安時代の紫式部の源氏物語の二次創作のようなものが発見されたらしいですが、腐女子・男子は結構、前からいたんでしょうか？ 衆道や男色は盛んだったそうですが、自身はヘテロでありながらそういう話題とかが好きな人は昔からいたんでしょうか？ 素朴な疑問です。教えてください。
長い年月続いてきた天皇という制度に後宮や大奥 は在りましたか？他国の王朝は大規模な後宮に多数 の女性が用意されていたと聞きますが・・・ ドラマを見ても天皇の後宮はあまり見た記憶が無いです。 宮家というのは知られていますが大規模な後宮とは違う ようですし・・・後宮が大規模で無ければ宦官の価値は無い でしょうから日本に宦官が居ない事が理解出来るんですが。 天皇が美女１０００人の後宮に歩く場面を見た事無い・・・ ヒミコが天皇の始まりなら後宮は無いだろうし・・・ 後宮が無ければ利用権を争う男たちも出ない事になります。 後宮無しは王権安定と宦官無しと女性天皇の前提に成った かもと考えています。　後宮が大規模で無ければですけどね。
九州には強力な騎馬武者は存在したのでしょうか？ 日本では、関東に強力な騎馬武者が誕生して武士階級が誕生し、西日本は船と牛の文化で強力な騎馬は居なかったそうなのですが、でも九州地方はどうだったのでしょうか？ 九州は兵士が屈強だと言われ、畜産大国です。肥前風土記によると五島列島の島民は騎射を好むと書かれています。それに九州には広大な阿蘇の平原があります。以上の関係から騎馬武者が育つ要素はあると思うのですが、誰が真相を教えてください。
一番最初の警察予備隊（1950年7月）に女性はいましたか。
日本史について質問です。阿倍比羅夫と北海道の比羅夫町は関係ありますか？
お家の洋服に古いものがありcolonial Honkon とか書いてありました。 欧米の植民地が消えてだいぶたち、その名残みたいなものがどんどん消えつつあり、そもそも知らないというものもいるかかと思います。 今でも植民地時代の名残見たいのが残っている事例を教えて下さい。 よろしくお願いします。
戦に兵站は必須だといわれます。戦国時代の兵にたいする食糧輸送の問題は、よく議論されます。でも、戦に使う馬の食糧はどうしたんでしょうか？ 　馬だから、草が食えるだろう、とは言いますが、何百頭もまとまったら、それを賄う牧草地が戦場のそばにある訳がありません。また、当然、馬の食糧の量は人間よりずっと大きいです。 　干し草を輸送するのは、大変ですから、おそらくカラスムギなどを輸送したんでしょうけれども、馬の１日の食糧は干し草や麦や果物で、今だと７～１０㎏も必要で、人間の食事量の１０倍くらいになります。としたら戦国時代に騎馬隊なんて、組織出来っこありません。たくさんの騎馬隊を維持できる食糧輸送はとても困難です。 　ですので、騎馬の数もとっても少ない数しか運営はできなかったのじゃないかと思うんですが、どう思われます？一匹で兵１０人分の食糧を食べちゃう馬、馬をたくさん連れていくのはとても非効率だとおもうのですが。ただ、馬を荷物運びに使って、それを戦場でも使うというのなら、とても合理的だとは思うのですが。
私の住んでいる地方には 城跡が沢山あります。天守閣が再現されているところ、学校になっているところ、公民館になっているところ、神社や寺の境内になっているところ、公園になっているところ、畑になっているところ、住宅地になっているところ、と様々です。 それと、これも小規模の城と思われますが、楯とか館も沢山あります。 そこで質問ですが、どうして昔は城が沢山あったのでしょうか？ そして、楯や館はどういう役割を果たしていたのでしょうか？
１８６６年から１８８６年くらいのカウボーイ全盛時代のアメリカに関するマンガや実用書、小説等を教えてください。ちなみにガンフロンティアは持ってます。
最強の戦国武将はだれですか？
何を思ったのか?アホが朝から、"聚楽第"について検索していました。一度、西本願寺に行った際、寺側の説明で、"聚楽第"と聞き、『こんなとこにあったのか!』と驚きました。後に移築であるような事を聞き、では【そもそもどこにあったのか?】と思い、調べていましたが、その最中、少し興味を引かれる記述がありました。"焼物の楽焼は楽家の初代長次郎が焼いた茶器が秀吉の目に留まり秀吉から「楽」の印を授けられ、それを姓にしたという伝承があります。楽焼には「聚楽焼」という別名があります"という記述なのですが、当方は隣の滋賀県在住でして(大津ですが)、滋賀県には、"信楽焼"という有名な焼物があるのですが、この"楽焼"、"聚楽焼"と、信楽焼の信楽の地名とは、何か関係があるのでしょうか?まぁ、当方宅からは遠く、知り合いも数名しか居ませんが、ほんの少し興味が沸き、質問させて頂きました。
日本の天皇陛下は韓国人だと言われたんですけど、本当ですか？ 検索してみると日本の天皇陛下は在日韓国人だったというきじがでてきました。それが事実だとしたら、ちょっとやだなぁと思うんですけど、詳しい人いたら真実を教えてください。
マスコミの歴史の教科書をつくれば面白いんじゃないでしょうか？ 朝日毎日東京などが、自分達の啓示に従わない愚民を非難していますが、マスコミの歴史を知れば正しい対処ができるんじゃないでしょうか？
三国志の最後の国はどこですか
今日地球上に残される科学的に説明できない遺物についてはこれを、 宇宙人の残した物又は宇宙人の知恵を借りた古代人が工作したものである、 とする考え方が明快で合理的で説明しやすいと思います。 ただこれは間接的な事象からの推論に留まり、できれば古代地球に 宇宙人が飛来した痕跡などの直接的な事象が欲しい処であります。 宇宙船の骸などはすでに跡形もないでしょうから化石化したもの、 ですから有機物が変容したものがあれば有力な証拠になると考えられます。 地球に降り立った宇宙人は恐らく我々と類似した組成、構成をしていると想われ、 脊椎があると言いますか少なくとも骨がありそうです。 全ての宇宙人が故郷の星へ帰ったとは言い切れないはずです、 地球で人生を全うしたもの、地球人と婚姻したものもいたかも知れません。 宇宙人の化石はすでに発見されているのではないか？ がしかし古代人の化石と混同されていないか？ それは自分の祖先ばかり捜して宇宙人を捜そうとしていないからです。 宇宙人の化石は見つかりましたか？
戦国時代、伊賀忍者は上忍、中忍、下忍と、計1000人以上存在していたとの説があります。 下忍は、上忍や中忍のことをなんと呼んでいたのでしょう？ 今でいう社長、部長のような呼び方です。 上忍は当時、3人（服部・百地・藤林）だけだったと言われていますが、そんな人に向かって頭領というのも何かしっくりしません。 具体的に多くの例を教えて頂きたいです。
オーストラリアはイギリスから囚人が送られて作られた国だという。 調べてみると同様のことをしている国がたくさんあるようです。その理由はわかるっていえばわかりますが、推測の域を出ません。 なぜそういうことをするのか、どういう戦略に基づくものなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
＊以前、同様の質問をしましたが回答が得られなかったので、カテゴリを変えて、再度質問をします。 現代において、国家間の武力衝突のことを『戦争』と呼びますが、昔は「白村江の戦い」「文禄の役」などと『戦争』はついていません。 しかしそれが幕末になると「薩英戦争」「戊辰戦争」「会津戦争」「西南戦争」と『戦争』のオンパレードです。 『戦争』という言葉は幕末に生まれたのでしょうか？
まったくわからん まいった
を知りたいんですが、良いサイト知りませんか?
とある時代小説を読んでいたところ、「(夜襲は)13日の寅の刻に決まったぞ」という言葉がありました。 寅の刻とは今の時間でいう明け方3時頃だという事は知っていたのですが、 子の刻が23時だと考えた場合、13日の寅の刻とは今でいう14日の3時の事ではまさかないですよね？ もちろん13日の3時の事ですよね？ つまり、昔の暦では今より約1時間早く日付が翌日に変わっていたという事なのですよね？
私は沖田総司さんです！彼の人柄がとにかく大好きです(^o^) 皆さんは誰が好きですか？？？理由も教えていただけたら嬉しいです。
本を探しています。 ページは縦書き漢数字、142ページが第五章 筑波郡家 の第一節で「筑波郡家設置以前の筑波」、そのあとは巨石文化、郡司の系譜や居館、筑波北条廃寺などについて書かれています。 私の手元にあるのは知人からお借りした資料のコピーの一部だけなのですが、出典がわかりません。 貸してくださった方もわからないとのことです。 他の章も含めて勉強したいので、もしお分かりの方がいたら教えてください。
お墓参りに行くほど沖田総司が大好きです。 本物の沖田さんはどういう人だったのでしょうか？？ 文献が少なすぎて、あまり人物像が浮かび上がってきません。 一般に伝えられてる逸話？は・・・ ＊ヒラメ顔(目が寄ってる)で色黒、ガッチリ体型 ＊よく笑う人で子どもが好きだった ＊お酒と女性が苦手 ＊折り目がきちんとついた袴をはいていた(京時代は清潔にしていた) ＊性格はおっとりしていた？ ＊稽古中は短気だった(笑) 私の中のイメージでは、清楚系？で素朴な青年だったのかな～と。 他にも知られていない逸話などありますか？？
姉、弟の近親相姦が行われていたというのは本当でしょうか。 おねがいします。
テレビの歴史番組を見ていたら、天武天皇と持統天皇とは最強の夫婦である、と説明していました。 このカップル以外に、最強（最強が複数いるのはおかしいですが）の夫婦に挙げられるのは、どの組み合わせですか？
秀吉って本能寺の変を知ったのはやっぱりインターネットとかで知ったんですか？ １５８２年６月２日にヤフーのトップに 「本能寺で信長死亡」とか出たんですか？ それであわてて引き返してきたの？
情報が乏しいのですが、質問させてください。 画像左上にある四角囲みの文字はなんと書いてあるのでしょうか？ 「◯◯画」と書いてあるような気もするのですが、、 ご回答お願いいたします。
★わかりやすい日本の歴史の本を教えてください。★教科書よりやさしい日本史（石川晶康）を買いましたが、例えば、日清戦争の原因を調べようとしても、わかりません。つぎに、日本の近現代史（倉山満）を買い、読んでみると詳しいのでよくわかりました。しかし、詳しいのですぐに忘れました。古本屋で、国民の歴史（西尾幹二）を買い、読んでみると、ポイントがわかりやすく書いてあるので、ようやく日清戦争の原因や意味がわかりました。私は経済学部卒なのですが、高校入試も大学入試も社会がなく、元々苦手科目でしたので、ラッキーでした。ところが今年の秋から、高校入試の社会の授業を半ば強制的に担当を命じられ、この機会に、とくに歴史をやり直そう、と考えたところでした。アドバイスよろしくお願いします。補足井沢元彦さんの「逆説の日本史」が割安で、通史なので読もうかと思っていましたが、「歴史学者でもなく、読み手に知識がないと、全肯定してしまうのでまずい。」という意見もあり、躊躇していました。歴史のポイントが理解しやすい通史の本は他にはありませんか？
★わかりやすい日本の歴史の本を教えてください。★ 教科書よりやさしい日本史（石川晶康）を買いましたが、例えば、日清戦争の原因を調べようとしても、わかりません。 つぎに、日本の近現代史（倉山満）を買い、読んでみると詳しいのでよくわかりました。 しかし、詳しいのですぐに忘れました。 古本屋で、国民の歴史（西尾幹二）を買い、読んでみると、ポイントがわかりやすく書いてあるので、ようやく日清戦争の原因や意味がわかりました。 私は経済学部卒なのですが、高校入試も大学入試も社会がなく、元々苦手科目でしたので、ラッキーでした。 ところが今年の秋から、高校入試の社会の授業を半ば強制的に担当を命じられ、この機会に、とくに歴史をやり直そう、と考えたところでした。アドバイスよろしくお願いします。 補足 井沢元彦さんの「逆説の日本史」が割安で、通史なので読もうかと思っていましたが、「歴史学者でもなく、読み手に知識がないと、全肯定してしまうのでまずい。」という意見もあり、躊躇していました。 歴史のポイントが理解しやすい通史の本は他にはありませんか？
鬼平犯科帳で、だらしのない部下に対し鬼平が 「俺はな、お前みたいに、日向水のひやを食っちゃいねーや」 と小ばかにする発言がありましたが、日向水のひやを食う、とはどういう意味でしょうか？
対米英でどうでしょうか。 対米英だと特攻なんかの「悲惨な戦いばっかり」なイメージなので。 お願いします。
西武新宿線のそれぞれの駅名の由来を知りたい
ヤクザ漫画などを読むと「兄弟盃」「親子盃」など様々な「盃」が出てきます。 ああした習慣の歴史的起源はどこにあるのでしょう？ 神道の結婚式で、三三九度の盃（「夫婦」という関係を形成・確認する）があるところを見ると、現在、暴力団と呼ばれる人々が独自に思いついたものには思えません。 また、暴力団以外で似た制度が存在するあるいはかつて存在したことをご存知の方がいらしたら、教えていただけるとうれしく思います。 ひょっとしたら中世の家子郎党といった人々も主君と盃を交わしていて、それを真似たものなのかもしれないなど想像は広がりますが、今のところ私の根拠の無い想像です。 文献等のご案内もあると助かります。
先の戦争で多くの兵士は「俺は愛する国家や家族を守るために戦争へ行くんだ」と言ってますが、意味が分かりません。兵士一人が戦争に行った所で戦局が変わるわけもなく、行っても行かなくても国や家族の運命は変わらないと思います。たまたま家族の住むエリアの防空隊に配属されるなら守ることもできるかもしれませんが、殆どは家族と関係ない遠い南方や大陸で死ぬわけです。「俺一人が投票に行こうが行かまいが、政治は何も変わらない」と同じ理屈ですが、当時の人は自分一人で戦局が変わるほどの全能感でももっていたのでしょうか？
戦前はもちろん、戦後1960年代の時期までは仁徳天皇は教科書に記述されていたが、その後の研究で天皇の存在そのものが未解明で、陵も地名を表す大山古墳と呼ばれるようになっているが、教科書の記述は今はどうなっているのでしょうか。6月に教科書選定が行われると聞いていますが。
アメリカの植民地ともいえる韓国、日本、西ドイツなど大体は繁栄しています。 すごく繁栄している感じがします。本当は植民地とは恐ろしい虐待拷問を受ける世界のはずなのに、アメリカは黒人を奴隷にしていた国でもあるのに、アメリカは戦後急にやさしくなったのでしょうか？うるおぼえですがアメリカの母国ともいえるイギリスの植民地支配はオランダとかと比べると割とましで、比較的やさしいものだったと聞いたことがあります。イギリスの植民地政策も気になるところです。 昔大日本帝国の要人の伊藤博文とかが西洋に留学してどんなことを学んだのか、産業以外も、植民地支配の手法について学んだのではないかと思うのですが、詳しくお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
偶然、ヘレン･ミアーズと云う方が、1948年に書かれた｢アメリカの鏡･日本｣と云う本を読み、物凄くすっきりしたのですが、その中で、日本がかつての東南アジアの国々の宗主国と同じ残酷な振る舞いをしたと、つまり彼らにとっては新たな宗主国がやって来ただけのような書かれ方がされていました。 東南アジアの人と戦った訳ではなく、旧宗主国と戦った訳ですから、そのような残酷な振る舞いを東南アジアの方にしたとは考えたくないのですが、どうだったのでしょう？ 自分で調べれば済む話を尋ねてしまい、誠に恐縮です。 詳しい方のご回答をお待ちしております。
セネガルにあるピンク色で有名な湖のラックローズ。あれはいつ頃できたものなのでしょうか？調べても出てこなかったのですが…
江戸時代には年貢の割付けが11月ごろ村に届き、それから翌年7月までに各々定められた年貢を分割して納めると聞きましたが、米の収穫はせいぜい年に一度か二度ではないのでしょうか？ なぜ納め終わるのに分割して翌年7月までかかるのでしょうか。
私が知っている日本人の歴史的人物は、親兄弟をも殺す冷酷な内面にみえます。悪辣非道にみえます。 源頼朝とか。 ですが、 中には、兄弟仲が良かったが、天皇の命により殺さなければならなかった、などというドラマ的なお話がありますでしょうか。 そういう説のある歴史的人物と、そのお話を教えてください。
徳川秀忠は父・家康が建てた江戸城を16年で建て替えたそうですが、建築材料はどうしたのでしょうか。 ほぼ全て新しく調達したのか、それとも家康が建てた江戸城の材料を再利用しているのか、どちらでしょうか。
氏姓制度が一部、分かりません 連と、伴造、伴、品部についてです。 連が、職能における集団であることはおおよそ理解出来ました。が、伴造、伴、品部の役割を担った人々はそれぞれどのような姓を持っていたのですか？ 伴造は伴を率いるリーダー、とありますから、連の姓を持つ氏の氏上が伴造に任命されたのかなと予想しますが、 それに対する、伴とは何なのでしょうか？その連姓の氏の氏人ですか？この場合、伴も連姓を持っていると捉えて良いのでしょうか また、伴に従う品部とはどのような位置付けですか？ 品部の構成員である部民とは氏人の内に入るのですか？(彼らも連姓を持っているのですか？) 非常に細かな質問なのに説明が拙く申し訳ないですが、教えていただけると嬉しいです 山川の詳説日本史図録より図をお借りします
攻撃対象地域の住民に取り、 危険なのは／安全なのは、どっちでしょうか WW２の時の軍事技術で
大学のエッセイで 日本の歴史上で、信仰や作法が争い(一揆など)解決に対してどの様に影響したか？という内容のものを書かなければいけません。教科書やパソコンなど出来る限り調べてみましたが何を書けば良いのか全く見当がつきません。そこで、ヒントなどでもいいのでアドバイス頂けたら幸いです。
の違いを教えてください。
私の中国人の嫁の話では、学校で７３１や南京を授業で教わった事は無かったと言ってました。 いや、無かったと言うよりは、歴史の授業は、王朝の授業が長く、時間切れで、近代まで、たどり着かないので、出来なかったと言ってます。 本当でしょうか？ ちなみに、嫁は1974年生まれ、場所は大連です。 仮に、本当だとして、嫁の学校、或いはクラスが特殊なのか？それとも地域によって違うのか？或いは、嫁の年代によるものか？ ご存知の方いますか？ では、嫁はどこで７３１、南京を知ったのか？と言えば、しつこくやっている反日(抗日)ドラマだそうです。 もっとも、私は最近、中国共産党が日本軍とは、ほとんど戦った事が無い事を知りましたので、ほとんどドラマの内容はウソらしいです。 ともかく、嫁は反日ドラマは飽きて、日本のドラマや、アニメのほうが面白く、そればっかり見ていたそうです。 嫁の話では、昔の日本人は悪かったけど、今の日本人とは別人で、昔の事なので関係ないと言ってます。 ・・ところが、私自身、嫁と知り合う直前まで、中国人とは、まったく接触がありませんでした。 漠然と、中国人は戦時中の日本軍と現代の日本人を同一視していて、子供の頃より、中国人は全員、日本人を憎むように、教育で洗脳されていると思ってました。 実は、母の兄弟が私と嫁との結婚に反対していまして、理由の一つに、嫁の反日感情を挙げていました。 結婚して8年経ちますが、それが原因で最近まで、母の兄弟と私達夫婦は絶縁状態でした。 ・・で、先日、ようやく、嫁が重度の認知症である私の母を長年介護している事を知り、兄弟達がその事実に感動して、嫁と母の兄弟が会いました。 母の兄弟達は、嫁に何度もお礼を言い、これからも母をお願いしますと言っていて、ちょっと、私も感動してしまいました。
中国人の嫁と選挙の話しをした時、中国にも選挙があると聞いて、私、ビックリ！しました。 てっきり、中国には選挙は無いと思ってましたので・・。 ・・で、どんな選挙かと言うと、もちろん、選挙カーもポスターも無し。 職場で、上司が、この名前を書くように・・と、投票用紙を渡され、上司が、その名前を確認して、投票箱に入れるというものだそうです。 私が、それって選挙？全然意味無いよね・・・と言うと。 嫁も、うん、全然、意味無いよ。。と。 ここまで酷くなくても、選挙が形式と言う意味では日本でも、我が組合の役員選挙もし、最高裁判事の国民審査もほとんど形式、さすがに似てるとは言いませんが。。。、 さて、どこをどう調べても、嫁の言ってる事が本当か？分かりません。 どなたか？ご存知の方いますか？
テレビ朝鮮で1万3800人以上の日本の歴史学者、という言葉がでてきましたが、日本にはそんなに歴史学者がいるんですか？
昔に「おてんとうさまがみている」という言葉を使う人が多かったそうですが、この言葉の意味がわからないので説明をよろしくお願いします。
よみかた
太平洋戦争において、現代人の感覚で非常に残念でならない部分として、多くの将兵が自決もしくは自滅的な死を選んだことです。 私は最近までその理由が、東条英機が作った戦陣訓にあったと思っていました。東京裁判と当時の日本人（私達に責任は無いという感情）が作ってしまったイメージなのかもしれません。 しかし戦陣訓には、戦地での略奪や虐殺を戒める文がありました。兵士たちに戦陣訓第一の価値観があったとすれば、日本軍は極めて紳士的な軍隊であったことでしょう。 敗色濃厚で撤退も困難という状況で、日本兵が多く自滅的な死を選んだのは、それが日本人の元々の価値観だったのでしょうか？ 安徳天皇は幼くして、源氏軍への投降をよしとしない祖母（平家の一門）と共に入水し崩御したわけですが、この事について５０代と思しき女性が孫に「あんたも敵に捕まるくらいなら死んだほうがいいじゃろ？」と話しているのを聞きました。その幼い孫は「う～ん、わかんない」と答えていました。 私自身は、戦後生まれの人がこんな考え方をするんだ、と驚きました。そして、７０年も昔の日本人が、投降を呼びかけるアメリカ兵をも拒んで自決した理由も見えました。見えたというのは決して、理解したということではありません。 日本人には、絶望的な状況で美徳的な自決を選ぶという価値観が現在も存在してますか？
私には中国人の嫁がいます 結婚して嫁が初めて大きく泣いた姿を見ました。”ホタルの墓”というアニメです。 中国での戦争映画と言えば、７３１、南京を中心とした反日(抗日)映画なので、非常に嫁には新鮮だったようです。 当時、中国人は反日感情があり、日本人が戦争で苦しむのは、むしろ喜ぶと思っていたので、意外でした。 さらに”男たちの大和”など、日本の戦争映画を立て続けにみせて、ユーチューブの特攻隊の映像を見せた時・・。 嫁が一言「何で、日本の20代前後の若者は、死ぬと分かっていて爆弾を抱えて敵艦に突っ込むの？と」 私は「当時の日本は、国民の命よりも、国家の命運のほうが大事だった・・そういう時代だったんだよ」と。 嫁は興奮して泣きじゃくりながら「それ、絶対におかしいよ！」、「国家と言うのは、国民がいてこそ国家でしょ」、｢20代前後のこれから日本を作っていく若い人が、死ぬなんて、私、絶対に理解出来ない！」、「日本人、絶対におかしいね！」 これを読んでいる人に、お願いがあります。 私には、嫁の疑問に答える事が出来ません、どなたか、私の嫁に、なぜ？特攻隊が死んでいったのか？教えて欲しいのです・・。
・切妻造、妻入り、 本殿の前面に庇を付けた神社本殿形式の名称。 ・切妻造、平入り、本殿の前面に庇を付けて屋根を一連に葺き下ろした神社本殿形式の名称。 この２つの名称分かる方教えてください。お願いします。
何で左翼は歴史を軽視するんですか？
今日のNHK大河「花燃ゆ」を見ながら不思議に思ったのですが、なんで藩士でもなかった「医者坊主」が急に京都で朝廷を動かして、長州藩の攘夷の先頭に立てるんでしょうか。 「大河ドラマをもとに語るな、このド素人が！」というのはひとまず置いといてください。 いずれにしても、ただの塾生？が突然、長州藩攘夷の中心人物の一人に踊り出たのです。その要因、経緯等、ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
私は東京大空襲と大阪大空襲が大きな空襲でそのた都市にはそれぞれ1回ずつくらいだと思っていましたが、本日朝日新聞に”山の手空襲”が東京空襲の仕上げとして5月25日に有ったことを知りました。一体、のべ何回のミッションがあったのですか？
ロシア人の中にはあまりロシア人っぽく無い(巻き毛で顔の掘りが深い)ロシア人がいますが、彼らは別の民族の地が混じってるのでしょうか・・・
日本人の本来の価値観とはなんですか？戦後になって（なる前からかも）色んな価値観が入ってきて何が正しいかわからなくなってることありませんか。
第二次世界大戦において確実に強かったのはアメリカとソ連で、イタリアと中国は弱かったと言って間違いないと思いますが、それではイギリス、フランス、ドイツ、日本を比較した場合、軍事力のパワーバランス的に最強の国家はどこで、最弱の国家はどこになるでしょうか？ 私が考えるに、フランスは当時の大国と言われながらドイツにあっさり占領されるし、イギリスも全くと言っていいほど活躍できていないので ドイツ ≒ 日本 > イギリス > フランス くらいかなと思っているのですが。
日本の近代化が始まったのは今から150年前であり、版籍奉還が1869年、廃藩置県が1871年で、ドイツの統一、イタリアの統一と同時期であることから、この3国は同時期に近代化が始まったと考えてよいと思います。 そして、第一次大戦後の1915年には日本は米英仏伊と並ぶ五大国の一員となっており、日本は100年前には既に先進大国であったのは明らかです。 しかしながら、戦前の日本は遅れており、先進国になったのは1970年頃だと主張する人が多い気がするのですが、彼らは戦前の大国だった頃の日本は無かったことにしたいのでしょうか？だとしたらそれはなぜでしょうか？ 百歩譲って、戦前の日本はファシズムが生まれるような民度の低い国家だったと主張したいのであれば、それはドイツもイタリアも同じであり、日本、ドイツ、イタリアは戦前は後進国、小国であったことになりますが、そういう認識で良いのでしょうか？
中学で歴史の教科書を見て、第一次世界大戦から戦争が終結するまでの歴史が気になったので詳しく学びたいと思ったのですが、基礎から勉強するにあたって教科書を読む以外で参考になるサイトや書籍はありますか？ どちらかというと世界で起こった事件や歴史について詳しく知りたいです。 世界大戦が起こるまでの過程や大戦中の出来事とか、社会主義や赤狩りについてとか…大雑把ですみません。 知識が全然ない人はそれ以前までの歴史も勉強したほうがいい、という場合はその範囲でのわかりやすいサイトなどを教えてもらえると嬉しいです。
キリスト教におけるというか、新約聖書の中のヨハネの黙示録に出てくる？悪魔の数字６６６ですが、 暴君だったというネロに酷い目にあったヨハネが腹いせに書いた？ｗものらしいのですが、 そんなことは横に置いておいて。 どうすれば、６６６がネロになるのでしょうか。 計算でしょうか？ それとも、文字合わせとかでしょうか？ その方法を教えて下さい。 ぜひ、回答の中で方程式のようにご説明いただけると嬉しいです。
1880-1945 なぜ朝鮮半島は、日本の喉元に突きつけられた刃?
先日、源義経について、加来浩三氏のお話をラジオ放送で興味深く聞きました。 あの当時、合戦には作法があったそうです。 義経は、そのような作法に拘わらなかった、そうです。海戦では、漕ぎ手を射ることは、作法から外れていた、のだそうです。一ノ谷の鵯越では、周囲からこの戦を反対されたそうですが、その理由は、道が険しい、ということでなく、奇襲することは作法に違反している、ということだったそうです、 戦には強く、勝利するが、作法を守らぬ義経は、当時の人々には悪評だった、そうです。 源義経は、合戦の作法を守らなかったので、当時の人々には評判が悪かったのですか？
http://book.geocities.jp/japans_conspiracy/02/in … この「日本の陰謀」ってサイト、内容本当なんですか？
今日本が鎖国したとしたらどうなると思いますか？ また、いろんな意味で可能でしょうか、不可能でしょうか
以下のように、邪馬台国尾張畿内説を考えております。 お詳しい方で、説を裏付ける事柄があれば、お教えください。 尾張地方では、現在でも 輪中（わじゅう）曲輪（くるわ）、輪之内（わのうち）は、 川に囲まれた集落を呼びます。 輪とは、陸地を取り囲む川で、これが倭のワを示すものだと考えます。 ワとは、川のことです。 大和は、大きな輪で、陸地を取り囲んだの川で、尾張地方の地形を表す。 尾張の古地図を見ていただくとわかります。 尾張は、大きな輪の里で、オワリです。 現在でも、尾張地方には、和のつく地名が存在します。 渡来人は、中国から、船で、黒潮に乗り、 志摩半島に上陸。 そこから、海路、尾張地方に上陸します。 上陸地は、名古屋市瑞穂区日向。 旧知多郡、旧愛知郡、旧春日井郡、旧丹羽郡、旧葉栗郡、旧中島郡、旧海東郡、旧海西郡、旧山田郡 が、倭の国の範囲。 旧中島郡では、萩原遺跡が発掘された。 旧春日井郡で、朝日遺跡が発掘された。 狗奴国は、その名前から、旧桑名郡。 クマソは、その名前から、熊野市。 以下の人物も、尾張の国に関係が深い。 天智天皇（甚目寺）、蘇我入鹿（入鹿村） ヤマトタケル（甚目寺、三重） "吾が足三重のまがりなしていたく疲れたり" 尾張の国は、天王と名の付く地名が多い。 ナオイとは、狗奴国を追い払うという意味。 魏志倭人伝の内容と整合する部分が多い。 真清田神社は、女性を祭神としている。 刺青、丹を示す、地名が、尾張地方に多い。 水害が多い。 海に面しており、魚、蛤も取れる。 織物が盛ん。 稲、桑、しょうが、みょうが、さんしょうが産出する。 伊勢湾の真珠と朝日遺跡の青玉、卜骨とも整合。 猿、雉も、民話の中に出てくる。 法と名の付く寺が多い。 尾張の倭国が、奈良地方に移ったことを示すものは、 尾張地方の地名が奈良地方にやたらと多い。 尾張地方の地名として残る寺の名前が、奈良地方に多い。 神の川を示す氏族が、尾張地方と奈良地方、埼玉（東征）に多い。 渡来人の特徴を示す目の色に関する地名、寺名が複数存在する。
イエス・キリストさんが誕生した日を１年１月１日として、その日の前を「紀元前」といい、その日の後を「紀元後」というのですが、１年１月１日は、紀元前なのか紀元後なのか、どっちなんですか？それとも、どちらでも無いんですか？ 分かる方は、教えて下さい。お願いします。
日本人の保護を名目にした侵略ですか、
戦国武将は多い時には数万人の大軍を指揮しています（例えば関ヶ原の家康は３万人以上の軍勢を持っていました）。でも無線機のない当時は、大将の命令を瞬時に伝えることができるのは、法螺貝の響く範囲だけです。伝令を走らせても散らばった数万人の軍勢に命令が行き渡るまで１時間以上はかかったのではないでしょうか？一体どうやって大軍を指揮していたのか教えてください。 　近代の軍隊のように、「大隊長が指揮下の中隊長全員に命令を伝え、中隊長が指揮下の小隊長全員に・・・」といったようなリレー式の命令系統を持っていたのでしょうか？
1881年に大隈重信が主張した早期ね国会開設はなぜすぐには実現に至らなかったのですか？
海軍パイロットだった祖父は、結構戦績を上げていたようで、色々と勲章があり、今現在、保管されてるのは、津波の危険が最も高いと言われている、熊野灘の海沿いにあって、そこの父の実家(更に悪いことに遠戚にに貸してるらしい)に保管されているのですが、このままだと、津波他で失われそうな気がするのです。 肝心の父70歳は無関心というか「その時はその時だ～」と全く危機感ゼロで、まあ父が1歳の時に戦死して面影とか全然ないにしろ、あまりにも酷すぎると思いまして。 これを孫である私が勝手に関東の自宅に持って帰って保管した方が良いでしょうか。 物は前回行った時の写メ辺りから照合すると、「功五級 金鵄勲章」「勲六等瑞宝章」と「支那事変 従軍記念章」と従軍記念章もう２個です。 10年ほど前にも洪水で、上空から撮った写真等が水に漬かった時、さっさと捨ててまして、最近詳しい人に聞いたら「その写真、雑誌『丸』とかに載るレベル」と言っていたレベルのものらしいです。
歴史に残る人物、 あなたが最も「悲劇のヒロイン」だと思う人物を 教えてください。 私の意見を述べさせてください。 男なら、源義経です。 兄頼朝に尽くすも法皇の命令により、結局は殺されるという最期だからです。 女なら、お市です。 美しさは罪でしょう。
昭和25年ごろ55歳で亡くなった祖父の事です。 優秀だった祖父は（推定16～17歳）皇居の警備の仕事にスカウトされて上京。 時代が大きく動いているのを目の当たりした祖父は、任期を終えて帰郷。 再び上京し薬科専門学校で学びました。 そして、大正の初めごろ（伯父さんは大正元年と言っていました）薬局を開きました。 その薬局は、今でも伯父さまの家族が受け継でくれています。 疑問 その1：皇居の警備（皇察官？）の仕事ってあったの？ その2：推定16～17歳をスカウトなんてあり得るの？ 祖母も伯父さまも亡くなっているし・・・ その後リフォームした際に、祖父の学生証や調剤器具などもポイポイ捨てちゃったとか・・・ 上の2つの疑問を確認するすべがないのです。 なにかヒントになるようなことをご存知でした教えて下さい！！ よろしくお願いします！
孫子の兵法などの類いのもので、三六計？というものがありますよね。 ３６もの兵法らしいのですが、まあ中国語？なのでしょうし、詳しく分かりません。 ３６計？　逃げるが勝ち と、いう言葉があるように３６もの兵法を尽くしても勝てない相手には、 逃げるのが一番で勝ちだということですよね。 では、その３６もの兵法がどんなものなのかを知りたいのですが、 ご存じの方、教えて下さい。 どんな人物が教え？　誰が記したのか？　時代背景なども教えて頂けると 嬉しいです。
日本の歴史を学んで、馬に乗れたのは一部の武士のみで百姓は騎乗が許されなかったといわれているのですが、本当にそうなのでしょうか？ 騎乗したことで処罰を受けた人は居たのでしょうか？ 馬は全国各地に様々な在来種がいて、農耕や運搬だったりと人々に身近だったと思うのです。その中で馬の扱いに長けた百姓が居たと思うのです。それに合戦において、既存の騎馬武者だけでは足らず、百姓を馬に乗せて臨時の騎馬武者を編成させることは無かったのでしょうか？ 教えてください。
昭和１９年の６月くらいにグアム、サイパン、テニアンなどの島々はアメリカ軍により奪取されたと理解していますが、日本本土本格空爆までそれほど時間はなかったと思います。米軍はどんな突貫工事を敢行したのですか？　ロジスティクスに興味あります。
1945年の日本（軍？）の無条件降伏についてです。 これが無条件降伏だったか否か？については賛否が分かれることは承知しております。 また、「無条件降伏」についても、「国際法上」、「解釈次第では～」などで意見が分かれることも承知しております。 今回、お伺いしたいのは、 ・ポツダム宣言を受諾の際、その文章に「吾等の条件は左の如し」という文言が入っていると伝え聞いたことがあります。 　この受諾した文章のソース（できればＵＲＬを付けていただけるとありがたいです）を知っているかたがいらっしゃいましたら、教えてください（ポツダム宣言そのものでしょうか？）。 　また、この「我等」の主語がどこなのかを知りたいです。 　（ポツダム宣言であるのなら連合国でしょうけども） ・ポツダム宣言の内容を分かりやすく教えていただけるサイトがあったら教えていただきたいです。 　（少なくともWikipediaよりも簡単な） ・日本（軍）は「ポツダム宣言（という条件）を無条件に受諾した」という解釈も成り立つのでしょうか？
大隈重信はなぜ、薩摩政治を嫌っていたのですか？
1874年の台湾出兵では、不満を持っていた士族がたたかったのでしょうか？
いつでしょうか？
太平洋戦争、日中戦争もしくは大東亜戦争と呼ばれた前の戦争に敗れたことで、我々は何を学ぶべきでなのでしょうか。現在もまだ駐留軍を多く抱え、国連の敵国条項の対象であり続けています。 ほとんどの有識者（多数の軍人含む）がアメリカと戦争をすれば負けると考えていた中、仕掛けたのはなぜかを軍部の暴走とまとめてしまい真相は闇の中です。占領下の教育にwar guilt information programが多く影響されていることなどもほとんど聞かれません。 我々はまだ敗戦の影響を色濃く受けている中で冷静に振り返ることができる機運は作れるのでしょうか。 我々は、イギリス・アメリカに転がされたこと、のせられた日本人がいたことを反省し、内部統制の是非を学ぶべきでしょうか。軍部の暴走を許したというこれまで”歴史”を踏襲すべきでしょうか。占領下の影響を冷静に学ぶ必要はあるのでしょうか。 どうせかなわないのだから、覇権国の属国としての生きる道を探る道を学ぶべきでしょうか。 何を学ぶことが、これからの日本人にプライオリティを置くべきでしょうか。
江戸時代は天保の飢饉などありましたが、近代以降で食料に困ったというのは戦時中くらいしか聞いたことありません。 つまり、明治以降に農業も近代化していったのだと思いますが、それはどのような流れであったのでしょうか？ いきなり農薬・農業機械・品種改良などが発展したとは思えませんが。
この石は、近くの河原で拾いました。 形が、ちょうど、手におさまる感じなので 何かの道具なのかなと、思いました。 図鑑で、調べましたが、わかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
尖閣諸島、竹島、北方領土…、領土に関する係争が続いています。 個々の問題の詳細な話は置いておいて、当事者以外の第三者の立場の方の意見はどうなっているのでしょうか。もしご存じであれば紹介してください。よろしくお願いいたします。 ここでの「当事者」は「日本・中国・韓国・北朝鮮・台湾・ロシア」と定義させていただきます。アメリカも当事者以外ですが、、、安保同盟の関係で少し偏っているかもしれません。どこの国の政治家も国益のために偏らざるを得ません。東アジアの領土問題、歴史問題を研究しているヨーロッパの学者のご意見等あればいいのですが。 完全な第三者は、無責任であったり、問題の本質を理解していなかったりするので、その意見が完全に公平で正しいと言うつもりはありません。ただ自分の意見の固執、妄執するのではなく他の意見も聞いてみたいのです。 「人のふりみて我がふり直せ」のことわざもあります。韓国や中国の方が「日本は正しい歴史認識を！我々が100％正しい。他の意見はシャットアウト！」とヒステリックに叫ぶ姿を見ていると、振りかえって自分達はどうかな？と思ったりします。この教えて！gooでも自分の意にそわない意見に対しては「勉強しなさい！この非国民が！」というコメントも散見されます。。。 違う意見にも耳を傾けてみたいです。
何で左翼は棍棒を振り回しながら戦争反対と叫んでいたんですか？
徳川家は、東北地方嫌いなんですか？
北山修編の“共視論”を興味深く読みました。 この本では、日本文化の特性は、共視にある、と論証しています。この共視とは、（ＡもBもお互いに見つめ会う、のではなく）、ＡもＢも他のものを共に見る、ということです。この共視の説明において、浮世絵の母子像を沢山挙げています。 ところで、気になったことがあります。説明に挙げられた母子像は、ほとんどが母と男の子の組み合わせです。 教えて頂きたいことは、浮世絵では、母と女の子との組み合わせは、少ないのでしょうか？
イギリス人は元々バイキングなのですか？そもそもバイキングってなんですか？全然詳しくないのでよろしくお願いします。大雑把にわかるくらいの説明だけでもかまわないです。
アフガニスタンにしてもイラクにしても、米国が支援した国に裏切られていますよね。その理由は何だと思いますか?アフガニスタンはソ連侵攻のときに武器を援助しました。 イラクはイランイラク戦争のときに、イランに対抗できるようにイラクを支援しました。
住所教えて
南京大虐殺のときの将兵の日記に強姦の多発と風紀の乱れを問題視するしかし処罰された様子はない記述が頻繁にあるのに何で朝鮮人の慰安婦を強制連行する必要があったんでしょうか。 日本兵は中国人や韓国人に金を払わず性行為する。つまり強制連行は必要なかったし慰安婦もいなかった。 何でこんな簡単なことが韓国人は理解できないんですか。
辞書にも Googleで検索しても 『bequiffed 』の単語の意味が出て来ませんでした。 分かる方教えて頂ければ嬉しいです。 どうか、よろしくお願い致します。
元寇は、当時の中国人も日本を侵略して日本人を殺したのでしょうか？朝鮮人とモンゴル人がそうしたのは確かだと思うのですが、当時の中国人もそうしたのでしょうか？もしくは、中国は国として元寇に加わったのでしょうか？
人には得意不得意がありますよね 数学がすげぇ得意な人 囲碁や将棋がすごく強い人 格闘ゲームがすごく強い人 漢字や英語がペラペラな人 絵がうまい人 作曲ができる人 歴史や地理に詳しい人 医術、介護術、格闘技、 韓国語や中国語、法律、プログラマー、経済・・・・・・・・ さまざまな職や趣味があって、それらのトップクラスの人は 素晴らしい才能と努力をしてきたんだ と尊敬しています・・・・・ ちなみに、自分は格闘技が得意です ボクシング10年、空手4年（休み休みですが＾＾；） それと格ゲーも熱心にやっています（いわゆるガチ勢） 自分の経験上 数学に自信のある人はどうも性格がよろしくない 数学者や、数学で食ってるプロが自信マンマンなのは、まぁいい プロは素人比べて何もかもが違うし、自信やほこりも持っているはずですから ですが、数学が得意だからか何だか知らんが、一般人より少し長く数学をかじっている程度の 自称、人より数学得意なんです君は、ネットでまったく数学とか関係ないスレ その時は車の交通事故のスレで突然数学の方程式かなんかを出してきて この車の速度はこのくらいだから衝撃はこのくらいのパワーでとか言い出したり ネットゲームのスレで「お前らこんな問題もできないだろ、解いてみろ」と ＰＫされた人がいきなりどっかのネットで拾ってきたであろう計算をやらせようとしたり ネットだけではなく、リアルでもそんなのがままいます 自分は数学は別に苦手でも得意でもないのですが、リアルでそういうのがいたら アッパーで顎砕いてやりてぇ・・こいつはなんの抵抗もできず、俺がその気になったら 指一本触れることもできずボコられるんですよ＾＾と思いますよ あと、数学得意な人ってハゲが多い気がする 数学得意な人、なぜ自信たっぷりなのですか？ 英語ができる方が人生の役にたつと思いますが・・・・
ＮＨＫ・Ｅテレの「高校生講座世界史」でイギリスの産業革命を勉強しました。 その中で、イギリスの産業革命の頃、三角貿易が行われていて、イギリスは銃や火薬をアフリカに輸出して、アフリカから黒人奴隷を輸入してカリブ海の植民地に輸出した。そして、カリブ海の植民地からは砂糖を輸入したと説明していました。 イギリスがアフリカに輸出した銃や火薬は、アフリカでは何に使用されたのでしょうか？ 奴隷を集めるため、それとも当時アフリカで戦争があったのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、よろしくお願いいたします。
この絵の状況を解説してください。たまたま見つけたのですが、下関戦争のことは名前を聞いたことがあるだけでよく知りません。 このたくさんの戦艦は長州を攻撃してるところですか？　それとも終わったあとのことですか？　何を表している絵なのかを教えてください。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Plate_II … よろしくお願いします。
吉川潮著の「落語の国芸人帖」を興味深く読みました。その中で、気になる一節がありました。これは、立川談春の芸に言及している部分です。 「第二夜の一席目は｛錦の袈裟｝。主役の与太郎が両手の拳を握ってしゃべるのがいかにも愛すべき人物らしく、町内の若い衆に好かれているとわかる。志ん朝の｛大工調べ｝の与太郎がこんな感じだった。」 江戸時代（現代でもそうなのでしょうか）、両手の拳を握ってしゃべる、ということは、何を意味しているのでしょうか？
ユダヤ人６０００人にビザを発行して逃がした人物として有名ですよね この人が６０００人のユダヤ人を受け入れ、その後このユダヤ人たちは 香港やらアメリカやら渡ったそうですが 中にはパレスチナにわたってるユダヤ人もいたそうです、 パレスチナ虐殺の手を貸してんじゃん！！何が英雄だよ！ と思うのですが、どう思いますか？ その気はなくても間接的にそうしている これはもう、何をどう綺麗事言おうが、揺るぎようのない事実！！
なぜこれまでは現場出身者を長官にしなかったんでしょうか。 不審船の時とかそういう声は昔からあったはずです。 現場出身者を長官にすべきではない合理的な理由があったはずです。 それがどんなものなのか教えてください。 考えてみたんですけど、管元首相は現場からのたたき上げで総理まで上り詰めて安倍首相はもともとエリート政治家の家計、どっちが優秀か考えたら・・・ 保安官上がりの長官でも同じことが言えるんでしょうか。 長官職はどういう人をそれに任命するべきか、他国はどうなってるのか詳しい方がいたらお願いします。
何の書籍だったか秦郁彦氏が、林博史教授に関して論文剽窃を行った、というような文章を目にしたのですが、具体的にどのようなものだったのでしょうか？ 小生の知る林先生は確か労働関係の歴史的考察を熱心にやっておられましたが、いつの間にか沖縄問題に移り、左派まるだしの現在に至ってしまったのが不思議なんですね。 どうも論文盗用問題というようなものがあって、それが転機になっているようなので、詳しい方がおられましたらお教えください。
住所記載してほしいです
良く切腹してたばしょどこですか？？？
江戸時代は、行商が盛んだったようですね。野菜・魚・豆腐や饂飩蕎麦などを行商人から買うことが多かったようですね。 ひと昔までは、行商が残っていましたが、現在は少なくなりましたね。今は、店舗で買うのが、主流です。 昔は、なぜ、行商が盛んだったのですか？
天皇陛下がパラオを訪問するにあったってのお言葉に、私はとても感動しました。 私は、謙虚で優しくて親しみのある天皇陛下と皇后陛下が、とても好きです。 「終戦の前年には，これらの地域で激しい戦闘が行われ，幾つもの島で日本軍が玉砕しました。この度訪れるペリリュー島もその一つで，この戦いにおいて日本軍は約1万人，米軍は約1，700人の戦死者を出しています。太平洋に浮かぶ美しい島々で，このような悲しい歴史があったことを，私どもは決して忘れてはならないと思います。」 テレビで観ているとパラオの多くの人々は、今回の天皇陛下と皇后陛下を好意的に迎えてくれたように感じました。 でも、内田洋行のサイトの中の「海外の教科書は、日本をどのように教えているか？ 」を読むと、日本がアジアで行ったことが下のように書いてあります。 日本は戦争中、本当にアジアでこのような残虐なことを行ったのでしょうか？ 真実を知るには、これから私はどのような勉強をしたらよいのでしょうか？ 大人は右翼とか左翼とか言いますが、私は今のところどちらでもないです。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。 ■インドネシア 「1942年３月、オランダが日本に降伏すると、民衆はいたるところで歓呼して日本軍を迎えた。日本もまたアジアの諸民族を白人の支配から解放するために進撃してきたことを宣伝し、インドネシア人は兄弟として日本と協力すべきだと主張したのである。 　日本は検閲を強化し、オランダ語と英語の使用を禁止し、インドネシア語を統一語として使用させた。しかし同時に日本語の普及にもつとめた。 　やがて日本の軍政は、インドネシア人の民族精神への干渉にまで及んだ。日本の天皇をマハ・デワとしてあがめさせ、その居住する東京に向かって頭を下げることを強制した」。 （中学３年生用『インドネシア史』1974） ■マレーシア 「日本は、マレー人の解放獲得への期待を裏切った。日本人はマラヤを、まるで自分たちの植民地であるかのように支配した。今度は彼らがイギリス人の座を奪ったのだ。日本人の支配はイギリスよりずっとひどかった」。 （中学２年生用『歴史の中のマレー』1988） ■フィリピン 「フィリピンの歴史における暗い時代は私たちの国を日本国が占領した時です。日本軍は、来たばかりの頃は、自分たちはフィリピン人の友達だといい、フィリピン人と日本人を結びつけるためアメリカを敵としました。彼らは、人々の食料や家財道具をはじめ、乗り物や大きな家々も取り上げました。彼らはまた、とらえた人々を拷問し、殺しました」。 （小学校４年生用『歴史』1977） 　さらに、日本がこれらの国を占領していたときの、日本軍の残虐行為についての記述も多い。 ■マレーシア 「憲兵隊は一般の人々にとても恐れられた組織だった。憲兵隊は疑わしい人を犯罪が立証された罪人のように扱った。罪のない人間を罪人だと自白させるため、さまざまな残酷な拷問が行われた。彼らは、手や足のツメを抜いた」。 （中学２年生用『歴史の中のマレー』1988）
列強がこぞってアフリカ、アジア諸国を植民地にして行きましたが、そこに居住する有色人種（黒人、アジア人）はやはり人種的に体格は小さく、色目は悪いし、その上、文化程度も低く白人から見たらそう思えたと思います。アジアでの現在の揉め事を見ていても何か程度は低いなと思います。確実に劣等感なのですが、その劣等感ゆえ支配される方も流されて来ませんでしたか？
5年前に脳梗塞を発症し今はうつ病もあります。そして、ひきこもり。動けなくないけどリハビリもせずタバコとパソコンばかりしている父。 自分の事は何一つ出来なくて食べ散らかした物の片付けに毎日イラつくようになりました。 母もいますが農家なのでそちらに意識が向いてて家が汚くても、父が寝ていても「そんな、一日中面倒なんてみていられない」と言います 仕事が生き甲斐の母ですし、母は母なりに頑張っていると思うので何も言えません。 私は今まで、自分が出来ることしてきましたが、最近何をしても楽しくなく家族のためにと、思うと休みの日も心休めません。 自分のペースで生活してみたいと思うようになり物件探しをしていたのですが、そのことを父に話したら、今はお父さんもこんなんだしお前が出たらお母さんの負担が大きくなるからお母さんとよく相談しろと言われ悩んでいます。 父はきっと、さみしいのかなと、思います。 そんな父の、思いを振り切ってまでひとり暮らししていいものか。。 独立しても出来る親孝行はあると思います。むしろ、最近、お風呂にも入らない歯も磨かないトイレ出てても洗わない食べたら食べっぱなし。でもタバコ吸ってネットしてる父に優しい言葉の、一つも出ません。 「そんな寝てばかりいて…」とか「たまには運動したら…」ばかり言ってます。 でも、優しく出来ない自分をいつも、責めてます。 少し距離ができれば優しくなれるかな。。 と思ってます。 もう、31歳ですしいい加減自立してひとり暮らししたいのです。アラサーでひとり暮らし経験ゼロは世間体にもマイナスなイメージと感じてます。 しかし、身体が不自由な親も気になります。この状況で家を出たら親不孝者ですかね。。 父は寂しいのか私の独立には反対みたいで、それよりお金貯めろとか、お母さんが…とか色々言ってますm(__)m 母は、寂しいとは言ってましたが仕事が忙しいのか、真剣に話を聞いてくれません。。
詳しい歴史は知りませんが、ヨーロッパは古代ローマ時代などは布を巻いたような服から、ある程度は体にピッタリした服が基本になりましたよね？ Wikipediaによると、中世にはシャツもあったようですし。 しかし日本や中国などは、ずっと袖は大きく広がったりしていて、袴も走りにくそうなほどに余分な布を使っています。 せいぜい股引があるくらいです。 なぜ、日本などは余分な布を使った服をずっと使っていたのでしょうか？ 誰か、布を節約した服を作ったりはしなかったのでしょうか？
この前父親に「チンギスカンは誰だ？」と聞かれたので、初代モンゴル帝国の皇帝と答えたのですが、「チンギスカンの名前の由来は？本名は？カンの意味は？モンゴル帝国は何をした？」と言われました。本名は分かっていましたが、他の質問は何一つとして言えませんでした。言えたのはモンゴル帝国の支配した国名のみ。そしたら呆れた顔で「お前、、、こんなの小学生でも分かるぞ？！流石に呆れる。社会に出ても生きていけるかどうか……」それを言われた瞬間ショックを受けました。 高校生だというのにチンギスカンを知らず、小学生でも知っていると言われ、そこまで頭が悪いのかと絶望しました。その後もナポレオンの歴史に聞かれましたが、大学生になればナポレオンとジョセフは基本中の基本だぞ。と、言われました。社会に出た時が不安で不安で仕方ありません。 何より高校生である私が小学生に負けたというショックで1日たっても立ち直れません。 本当に小学生でもチンギスカンの歴史をしっているのでしょうか？ 本当にナポレオンとジョセフは大学生になれば基本中の基本なんでしょうか？
現実的にあり得ない設定ですので、「縄文時代の日本のムラに見知らぬ人が来たら」の設定でも構いません。あなたが縄文時代にタイムスリップして、人が住む村にたどり着いたと考えて答えてください。 私が考えるには、 1.客人としてもてなされ、その後は村の一員として役務に従事する。 2.客人としてもてなされるが、数日したら出て行くよう言われる。 3.不審者として扱われ、監禁される。 4.奴隷として扱われる、もしくは兵士として戦わされる。 5.殺される このどれかだと思いますが、可能性が高いのはどれだと思いますか？ 言葉は通じないでしょうが、当時は地域が異なれば言葉が通じないのは当たり前だったはずなのでさほど問題なかったと思います。
大学のプレゼンテーションで日本語の使用地域について発表することになりました。 日本語の使用地域は日本じゃないかと思ってしまったのですが、もっと深い考察ができないか考えています。プレゼンを作るためのアドバイスをいただきたいです。日本語の使用地域の広がりについて、海外でどういう広がりを見せているのか少しでもご存知であれば投稿していただければ幸いです。 それ北海道にはいつ頃日本語が広がったかご存知であれば教えてください！
先日、録画してあるＥテレビの「高校講座世界史」のアフリカ史を観ました。 内容は、２０世紀、アフリカはヨーロッパの植民地で、ヨーロッパの利益のために、かなりひどいことをされていたという印象を受けました。 アフリカの国々が独立したのは、第２次世界大戦後だと知って驚きました。 アフリカの国々が独立する際に、植民地にしているヨーロッパの国と戦争があったことを知って不思議にも思いました。 大平洋戦争での日本の侵略は、ものすごく悪いことをしたと世界で言われていると思うのですが、戦争で勝ったイギリスやフランスは、アフリカを含む、日本が植民地にしていたよりもっと広い地域で他の国を、それも終戦後まで侵略していたのに、戦争で負けたドイツや日本の方が世界で悪く言われてしまうのでしょうか？ 戦争で負けたからと言われれば、それまでですが、戦後70年経っていますので中立な見方が必要ということはないのでしょうか？ 私は、歴史には詳しくないので的外れなことを言っているのかもしれませんので、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
維新後の西郷隆盛は政治力を失い、しばしば現実とは遊離した言動をするなどして周囲からは人が変わったようだ、と言われたようですが、そもそもそれが西郷の本当の能力だったのではありませんか？ 西南戦争勃発の際、弟の西郷従道が、「幕末の兄の業績は私や大山巌などの献策によるもので、桐野利秋らに補佐された今の兄は大したことはない」といったような発言をしていますね。 また、勝海舟は西郷を指してのことではないが、「勢いを背負った者は実体よりも大きく見える。時代が定まってしまえば大した人物でない場合がしばしばある」とも言っています。 西郷は、もちろんそれなりに有能だったのでしょうが、薩摩人や日本人が好む雄偉な風貌と人好きな人物像により、周囲が勝手にその能力以上に持ち上げてしまった。 幕末の西郷の実力とは、要するに薩摩藩、薩摩士族の力であって、西郷個人の実力ではなかった。 その人となりを見るには、その人がどういう人を重用しているかも一つの判断材料と言いますが、軍事も政治も無能な桐野利秋や篠原国幹、チンピラのような辺見十郎太らを可愛がり重く用いた西郷は、しょせんはその程度の人間だった。 遣韓論での敗退や下野後の無気力な行動、西南戦争の完敗がその全てを物語っています。 多少、大袈裟な表現をしましたが、西郷に対するこの評価は妥当ですか？
太田資師の墓に書かれていたらしい「内蔵頭従五位下源朝臣資師墓」の源とはどういう意味でしょうか？ http://ya-na-ka.sakura.ne.jp/ootaSukesui.htm よろしくお願いします。
近頃、よくキーワードみたいに歴史認識が連呼されていますが私のようなあまりお勉強が不得意な人間にはピンと来ていません。中国は日本の侵略についてかな？　韓国は慰安婦問題かな？くらいです。中韓の一般市民がどれだけ怒っているのかも分かりません。歴史認識をどう持てば中韓は納得するのですか？　日本とアメリカが過去に戦争をしたことすら知らない人も多くいるのに中韓との過去の歴史なんてもっと知らない人がいっぱいみたいです。
江戸時代の呉服屋と酒屋の身分はどのようなものだったのでしょうか？ 私の先祖がそれぞれ呉服屋と酒屋だったみたいです、呉服屋の方は今の私の苗字の漢字を一つ誰だかにもらったとか、酒屋の方は藩に酒を献上していたとか。 江戸時代の中での身分はどんなものなのでしょうか？またそれぞれその身分の中でさらに上の方とか下の方とかの目安のようなものがあれば教えていただけませんか？ なにしろ士農工商というざっくりしたことしか学べなかったので。
末裔なにしてますか？？？
パイロット資格を剥奪された http://ja.wikipedia.org/wiki/F-15%E5%83%9A%E6%A9 … ミサイル装備や弾薬で戦争時と同じ重量や空気抵抗の状態で訓練するとして、 何で訓練モード（発射ボタンを押してもミサイルが発射されない）のようなのがないんですか。 戦闘機の構造の責任ではないんですか。 マンホールのときはお咎めなしだったのに韓国空軍っておかしくないですか。
何してますか
塩野七海さんがアレキサンダー大王のセリフとして『戦闘とは、激動の状態である。ゆえに、戦場でのすべての行為は、激動的に成されねばならない』を引用していて有名ですが、これの出典をご存じの方がいましたら、教えてください。古代ギリシアの文献の、何かの文献だと思っているのですが、みつかりません。塩野さんの本の参考文献を見ればよいのでしょうが、それをする自由が制限されている身なのです。
大名など禄を貰っている武家の場合、当主である父親が死に、跡取りである息子も養子もいなかったら、家は断絶ということになりますよね？ そうしたらば、家臣は浪人になって新たな仕官先や奉公先を探す――っていうのは、なんとなく知っているんですが、その当主の妻や娘はどうなるんでしょう？ 妻は再婚相手を探すのか、誰かの家に転がりこむのか。 娘は養子や嫁として引き取ってくれる相手を探すのか、また誰かの家に転がりこむのか。 あるいは妻娘揃って路頭に迷うのか。 ケース・バイ・ケースでしょうか？ どうなるんでしょう？
祖父は、近衛兵だったそうです。生前祖母に祖父が白馬に股がり 制服？軍服？に、腰にサーベルをし、皇居のお堀付近で撮られた写真をみせて貰った覚えがあり、叔父からは祖父は武家の出だと聞いたことがあるのですが、祖父やその祖先はどの様な家柄と考えられますか？
先日祖母の部屋を整理していると出てきた小判です。 裏には真ん中に何かのマークがありその右上に「保」の字が書いてあり左下には「大吉」とかいてあります。 この小判は本物なのでしょうか？ 重さ以外の本物と偽物の見分け方などあれば教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
なんで学生運動を歴史の教科書にのせようって運動がおきないんですか？ 左翼達にとっては自分たちの栄光の歴史だと思うんですが
真珠湾攻撃時の航空母艦数は６隻と聞いていますが、この航空母艦のお互いの距離はどのくらい離れて航行したのですか？それと護衛艦はどのくらいいましたか？
うろ覚えで申し訳ないですが、ヒトラーの側近（確か将軍だったと思います）で、「まるで壁と話しているようだ」と言われた人がいましたが、何という名前でしょうか？主にウィキペディアで探しているのですが、見つかりません。宜しくお願いします。
スタジオジブリ、アニメ映画、風立ちぬに 出てきた計算尺の当時の値段を教えて下さい。 よろしくお願いします。
武士の元服が15歳くらいから行われるということを聞いたことがあったのですが、いつ仕事を始めるのかは知らず、少しネットで調べてみたのですが、はっきりした答えが見つかりませんでした。 元服したらば、即座に働けるのでしょうか？ また、『原則的に、父親が公職についており、隠居しない限りは、息子は職につかない』という旨の話も目にしましたが、そうなると、父親が八十歳まで働く元気な人だった場合、息子が初めて職につくのは五十歳という風になってしまうのでしょうか？ それとも、さすがに二十歳くらいになれば、どこかしらで下働きをさせてくれるものでしょうか？ それと続けて疑問に思ったのですが……、 父親が死ねば、すぐさま息子が後を引き継ぐことになると思いますが、その時は父親の仕事をそのまま引き継ぐのでしょうか？ それが簡単な仕事ならば大丈夫でしょうが、上役となると難しいことが多いと思うのですが…… やはり最初は、ある程度は下っ端からのスタートでしょうか？ そしてさらに疑問なのですが……、 父親が若くして死ぬも、息子が五歳などという場合、息子はどうなるのでしょう？ 親類などが後見人になって、お家は存続するのでしょうか？ ――と、以上が疑問なのですが、少しゴチャゴチャしたのでまとめます。 質問１：元服したら即座に働けるか（働ける最低年齢はいくつか） 質問２：父親が働いている限りは、息子は絶対に仕事をしないのか 質問３：父親の仕事が難しいものであっても、息子はそのまま引き継ぐのか 質問４：父親が死ぬも子供が働けない年齢の場合、お家や息子はどうなるのか ――以上になります。 よろしくお願いします。
幕末でしきりに手紙がやり取りする場面が出てきますが、中には幕府に背いて老中暗殺計画のような手紙が行きかっています。幕府の手による検閲などは一切なかったのでしょうか。吉田松陰に発着する手紙は危険だから事前にチェックしようということはなかったのでしょうか。
日本と言う名前は誰がいつ付けましたか？　日本人が日本と言う国に住んで自分が日本人であることにいつから認識していたのですか？
自衛隊九州方面総監が日本の臨時政権のトップになるのが自然ですか ゾンビでなくても巨大隕石とか津波とかでもいいです 九州以外の日本がゾンビだらけになったとして日本で一番偉い人になるのは誰でしょうか 外国から日本の代表として扱われる・見なされるのはだれでしょうか。
旧約聖書を読んでいると、 イスラエルの民って結構ひどいですよね。 宗教的なものですけど、 家畜をいけにえにするのは、まあありがちですけど、 神さまが指示したからとか、神さまに誓ったからとかで、 自分の子どもを燔祭のいけにえにしたり、 自分の娘を燔祭として神さまに捧げたり、 要するに自分以外の人間を、自分の子どもでさえ いけにえにしているわけですよね。 一番最高のいけにえは、自己犠牲、 自分をいけにえに捧げることだと思うんですけど。 向こうの家畜を殺して食べる肉食民族は、 農耕民族とは感覚違うんでしょうか？ それとも、科学的なことも分からない時代で、 犠牲が大きければ大きいほど良いと思っていたんですか？ だったら、一番の犠牲は自己犠牲、 自分の命を捧げることなのに。。。
ウィキペディアを読んでも、検索しても、日にちまで書かれている資料が見つからないのですが・・・。
ルーマニアが舞台の児童文学を訳していると、最終章で階級制度の話が出てきました。 ルーマニア自体、比較的新しい国のようですから、日本の士農工商のような感じではなく、 単に地主階級と小作人階級といった区別なのでしょうか？　ちょっと興味を覚えて知りたく思ったのですが、ネットには　“ヌーボー・リッチ”　程度の話しか出てません。お詳しい方、よろしくお願いします。
討ち取った人だれですか？？？
倒したのは誰？？？？
大学について質問したいです。 私は日本史がすきなので日本史が勉強できるところがいいです、 できれば、江戸時代が好きなので江戸時代の研究などしている大学がいいです、 回答の方よろしくお願いしますm(_ _)m
教えてください
供の者は一体何を考えていたのか、危機感の欠片も無かった。 さだは恐らく向う側の人間であり斥候役かなんかと見られます。 彼らの狙いは直系女子の血脈でありその目的は言うまでもないでしょう。 神武朝は約2700年を迎えようとしている、世界にも類を見ない長期王権である。 過去南北対峙等の危機もあったが楠正成ら英雄の活躍により切り抜けてきた。 2000年代の日本に英雄はいない。 さだは恐らく次に接触する機会を窺ったことだろう。 「あっ学習院ではないのですね、国際基督ですか･･、そうですか････。」 キャンパスでの4年間、ココが一番危ない、学生、職員から教授らまで全員チェックだ。 彼らの高度なコピー技術を持ってすれば何時すりかえられても誰も解らないだろう。 ちなみに今のさだもコピーだ。 ともかくココなんとか乗り切って最後のお仕えとさせて頂きとうございます。 SSが通用する相手ではない、宮内庁もダメ、私の率いる佳子様守り隊もダメ。 史学的な識見が必要です。佳子様をお守りする方法を教えて下さい。 では宜しくお願い致します
撫順戦犯管理所での日本人に対する寛大な処遇。 「復讐や制裁では憎しみの連鎖は切れない。20年後に解る」と当時の中国人指導者のお言葉。 が、平成の日本は中国へのヘイトスピーチであふれてます。 中国と日本は千年以上の長い付き合いだと思います。 なぜ中国の当時の偉い人は日本人の本性を見抜けなかったんでしょうか。
強制徴用された慰安婦の20万人は戦地に兵士とともに連れて行かれたのですか？ほとんどの方が亡くなったのでしょうか？私が単純に興味があるのは、慰安婦の客として通った兵士たちの日記や手記などないのかです。例えば、どこどこのあの子は良かったとか感想めいたものが手記には書かれていると思うのです。それとも恥ずかしいからそんな事書けませんかね？
ヒトラーは後のことを考えなかったのでしょうか？ それとも後のことを考えたうえでの行動ですか？
こんにちは 歴史ファンとして、歴史のifには結構興味あります。^o^ 過去の歴史であの時もっといい方法はなかったのかと思う事件がたくさんあります。失敗事件が成功していたらどうなっていたのかも。 ・本能寺の変で明智光秀があのタイミングで動いたのは正しかったのか？秀吉にかっていたら天下をとれたのか ・戊辰戦争や西南戦争など日本は当時内乱があったようですが、内乱は避けられなかったのか？なぜ外国は乗じて攻めて来なかったのか？ ・太平洋戦争でアメリカと戦うのを避ける事はできなかったのか ・安保闘争は正しい闘争だったのか。誤りだったのか？ ・日本は鎖国を続けたことは正しかったのか？続けすぎたことは誤りだったのか などです。ご意見よろしくお願いします。
神風攻撃で命を落とされた方は約２，７００人と聞きました。特攻に出ても敵艦上空に行くまでほとんどが米国艦載機に撃墜されたとも聞きます。では、実際何機艦船に体当たりできたのですか？
以下のURLの、 沖縄における米軍基地問題の成り立ち という項目の、 施政権返還以降、現在まで の部分についてです。 http://www.jcp.or.jp/seisaku/gaiko_anpo/2002117_ … これは、2000年に書かれたもののようなのですが、施政権返還後から2000年までに返還された沖縄の基地は15%とあります。現在は何%なのか教えて下さい。 また、”沖縄を返還しても米軍基地の機能は低下させないことを、日本政府がアメリカに約束した” とありますが、これは何の時(条約名や、会談名など)なのでしょうか。 また、”日本政府がこの約束を果たすため、特別な法律をつくって…”とありますが、この法律とは何でしょうか。そして、その後に書かれている、別の法律とは何のことでしょうか。教えて下さい！ 沢山質問してしまいすみません！ 急ぎなので出来るだけはやく教えて貰えると助かります！！お願いします！
第二次大戦中、米軍は日本本土上陸作戦を計画していたようですが、膨大な戦費と犠牲者を出すだけで無駄では無いですか？これまでどおり空と海だけ抑えていれば食料不足で日本は勝手に自滅するような気がするんですが・・・（当時は塩や穀類すら国内で賄いきれず、輸入に頼っていた）
ニートいますか？？？
生きてますか???
沖縄の人らが争いを嫌うのはなぜですか。 基地反対も日本より強くなった中国の支配下に組み込まれることを望むのもその精神や文化から来てるのですか。
太平洋戦争中の大日本帝国海軍の潜水艦「伊400」のデッキクレーンについて質問です。 今伊400について調べているのですが、デッキクレーンはどのように操縦できるか また、操縦する場所はどこにあるか知っていらっしゃる方を探しております。
漫画オメガドライブの自衛隊クーデターを見て疑問に思ったんですが なぜ国家転覆のとき自衛隊の戦車や歩兵が政治家の集まる場所に実際に行く必要があるんでしょうか 映画、亡国のイージスみたいに頑強な要塞や基地や軍艦の中にこもって、 「今日から俺がこの国の大統領だ、政府と警察は自衛隊に無条件降伏しろ」 と、電話で伝えてあとは国営放送で大統領就任を国民全員に伝えるだけでクーデターは成功しないですか 自衛隊基地にある砲やミサイルの射程、爆弾を投下する機能のある飛行機の航続距離は日本全土をカバーしていて、国内の重要施設がどこにあるか自衛隊は当然国内だから正確に知ってますよね 警察はF2戦闘機どころかドアガン付きの輸送ヘリ一台だって撃墜する手段はないつまり自衛隊はその気になれば国内に歩兵を送り込んで制圧はいつでもできる 急いでその場に歩兵や戦車を向かわせる意味が分かりません 江戸時代や２２６の時代は攻撃対象が国内であっても火砲が基地の中から撃ったのでは正確に届かなくて、ミサイルやヘリコプターなんてもちろんない 敵権力者の目の前に歩兵部隊を集結させる以外に相手を威嚇する手段がありません でも、２１世紀は基地の中から政府や警察を威嚇・攻撃する手段は無数にあって、しかも警察は自衛隊の砲やミサイルを防御する手段を持ってないです なんで現代のクーデターでも軍がその場に実際に歩兵を移動させる必要があるんでしょうか なぜクーデターは基地内から電話一本でできないのかおしえてください 基地の中からミサイルで政府を脅して国家元首になったパターンは外国で実際に起きたクーデターにありますか 漫画や映画で出てくるような、政治家が集まって会議する場所に歩兵部隊を送り込んで権力者に鉄砲を突き付けて制圧するのは現代の実際のクーデターでも主流なのか、それとも映画や漫画だからわかりやすく描いたのであって実際なら基地の中で電話で一言いえば国家転覆が成立するのか 教えてください
日本なら天守閣だと思うんですが、 西洋の城の一番上の呼び名がわかりません。 あと、できればでいいので 西洋城のパーツ名を教えていただければ ありがたいです。 よろしくお願いします。
今の時代、海外に移民しようという人は多くないですが、人類史上最大の移民は18世紀、19世紀における西洋人の新大陸やオーストラリアへの大移民ではないかと思います。 その理由として何が考えられるでしょうか？ヨーロッパで人口増加が起きて食いつめた人が多かったようですが、新大陸に数千万人移住した後もヨーロッパで人口減少していないことから、物凄い人口爆発が起きたはずです。 冒険心、野心を持って移住した人もいるでしょうが、大半の人間にとって生活のため止むにやまれぬ理由だったと思います。 私は、当時の西洋人は不自由で貧しい祖国から自由を求めて移住したがる今の中国人、インド人と似ているのではないかと思っているのですが、どうでしょうか？
2015年3月29日時点でWikipediaは ・能力ばかりか人格面においても極めて問題のある人物 ・部下の将校を殴り、自決を強要 ・部下から強い侮蔑と憎悪を買っていた ・反面小心でもあり、行軍中も小休止の度に自分専用の防空壕を掘らせていた など故人を侮辱する文章が並んでいます。死体に鞭を打つ、死ねばみな仏の日本の価値観に反する行為です。 証拠のあることではありませんよね全部。 今のWikipediaは修正されていますが昔は源田実第3代航空幕僚長のページも悪意に満ちた内容でした。 Wikipediaだけでなくインターネット上であちこちに彼を侮辱するページが点在します。 彼らを悪者にして得をする人はどういう人だと思いますか。 なぜ源田実氏の情報は修正され花谷正氏のページはそのままなのか、考えられる理由を教えてください。 花谷正陸軍中将に汚名を着せ、裏で糸を引いているのはどういう勢力でしょうか。
以下のリンクの「風流相生づくし」の「稲穂に蛍」という浮世絵の中に出てくる女性が手に持っているものが何で、何をしているところなのかわかりません。教えてください。 http://www.mfa.org/collections/object/rice-stalk …
世界の大規模空港を見てもそれほど民間機は駐機されていないような気がするのですが、 Ｂ２９はどれだけ多く日本本土空爆のため３島に集められていましたか？
模範回答を教えていただきたいです 1ゲルマンの諸国家の多くが短期間に滅んだ中で、フランク王国が大きく発展した理由を110字以内で説明してください
森有礼が大臣就任3年目という早い段階において西野文太郎によって暗殺されたことは周知の通りです。 森有礼が掲げていた教育方針は徹底した合理主義でありました。そしてこれは国粋主義の元祖とも言うべき侍講の元田永孚の忠君思想と真っ向から対立しており、森有礼の革命ともいうべき改革は彼の死によって頓挫、それにより急進的だった森有礼の合理的教育方針は巻き戻しをくらい、元田永孚の国粋主義的忠君愛国思想が力を盛り返すことになりました。 もし森有礼が暗殺されず彼の教育方針がその後も徹底されていれば日本はどう変わったでしょうか？ 私は元田永孚らの忠君思想が明治の初期に力をもったおかげで全てが狂いはじめ、後の軍部の台頭を許す一端になっていると考えていますが、それについてはどうでしょうか？ 森有礼は忠君思想を教育の現場に持ち込むことを最も嫌っていたように思えます。これが徹底されていれば天皇制のあり方も今とはだいぶ違ったものになっていたのではないでしょうか。 つまり当時高齢だった元田永孚が先に死んで、森有礼の合理的教育方針が日本中に徹底されていれば、日本が歩んだ歴史は大きく変わっていたのではないかと思います。 皆さんのお知恵をお借りしたいです。
第一次世界大戦、第二次世界大戦ともに最も犠牲者の多かった国はロシア ＝ソ連だったと言われていますが、両方の戦争に勝ったのが不思議です。 特に第二次世界大戦では、敗戦国である日本とドイツとは犠牲者数が一桁違うのに最後まで強かったイメージです。そう言えば本気のナポレオンにも勝ってましたね。 あれだけの犠牲者が出たら、普通は降参すると思うのに、どうして犠牲にも負けず最後にはいつも勝ててしまうのでしょうか？ この力があれば、現代の最強国家であるアメリカが本気で攻めてきても、最後には追い返してしまうのではないでしょうか。
http://book.geocities.jp/japans_conspiracy/02/ 日本の陰謀ってサイト、本当なんですか？
18世紀は産業革命が始まり、西洋の優位が確定したように言われてますが、中国では清の雍正帝、乾隆帝の時期であり、特に乾隆帝は外征に負けたことがなく、ロシア帝国とも対等以上の条約を結んでいるほどです。 清と言えばアヘン戦争でイギリスにボロ負けしている弱いイメージですが、それは19世紀の話であり、18世紀までは西洋列強と同格以上の力を持っていたという理解でよろしいでしょうか？ 当時の強国といえばイギリス、フランス、ロシアが挙げられますが、最強国家は乾隆帝の頃の清ではなかったでしょうか？
原田信男著の「コメを選んだ日本の選択」で、下記の説明に出会いました。 ＜日本の粒食文化が広く定着するのは、石臼（摺臼）の普及が一般化する近世以降のことであった。＞ 近世以前は、コメを粉にして食べていたのですか？
歴史に「もし」はないですが、ヨーロッパにおいて産業革命、大航海時代およびルネサンスが起きなかったら21世紀の世界はどうなっていたと思いますか？ 「もし」を知りたいというより、それらが世界に与えた影響がいかなるものか知りたいのです。 私は、ヨーロッパ以外のどこか、恐らく中国、トルコ、日本のどこかで産業革命が生まれ、中国と日本のどちらかがアメリカ大陸を発見していたと思います。アメリカは黄色人種の国家になっているでしょう。 東洋文明が世界を席巻し、ヨーロッパは今の中東のような立場に置かれているでしょう。 科学技術、軍事技術の水準がどうなるかはよくわかりません。
今までの人類の歴史の中で、最大の死者・行方不明者を出した戦闘、作戦とはなんだと思われますでしょうか。 第二次世界大戦とかの大きな括りではなく、 スターリングラードの戦いとか、奉天の戦い、ワーテルローの戦いなど戦術的、作戦的な区切りを持つものです。 原爆投下や、東京大空襲などの一方的な攻撃や、～の虐殺なども含めるとしてです。 古代～近代～現代含めます。 期間が１日であるものや、数ヶ月、数年に及ぶものもあるかもしれませんが、一般的にひとつの呼称として呼ぼれているものであるならば、それはそれでかかっても構いません。
出陣の時などに酒を飲み、その杯を床や地面に叩き付けて割るのを時代劇などで目にします。 杯を割ることで生きて帰らない（帰れない）ことを意味するのだと思いますが、 杯出典は何でしょうか？　また、意味は合っていますか？
メルカバMk4は65トン、レオパルト2A6は62トン、99式戦車やK2だって50tを超えています。 10式戦車は軽いのに防御力が高い。矛盾しています。 軽くて防御力の高い装甲板を発明するより、嘘をついて隊員・国民・敵を騙すほうが安上がりで効率的だと思います。 １．本当は上下左右全方向の装甲が薄い。 敵を欺くにはまず味方から。威力を減少させた砲やミサイルを使って実験しビデオに収め、ほら大丈夫だよと部下を安心させている。 ２．本当は増加装甲無しの素の状態で50トンを超えている。 エンジンパワーも実際は公表値よりずっと上。大口径の砲が安定して打てるのも超技術ではなく単に重くて安定しているから。現場の人間は重量のウソに薄々感づいている。 １と２、可能性が高いのはどっちでしょうか。
戦後７０年の節目の年で、極東３カ国とわが国で、認識の違いによる軋轢が指摘されています。まあ慰安婦とか南京とか、歴史の反省とかですが。 ふと思ったのですが、当時の日本の植民地政策は、今日現在から見てどう評価されているのでしょうか ？ インフラ整備や教育の普及、労働の価値観の輸出など、そういうサイトでは素晴らしかったというような意見を多く見つけます。 逆に、韓国などは恥辱・日本のせいで塗炭の苦しみを味わったと感じているみたいですよね。 無論、当地の住民感情などが大きな部分であるのは分かるのですが、では具体的に何をどれほど行い、現在にその政策はどのような影響を及ぼしているのか、学問的な立場からはどのような研究がなされているのでしょうか？ 知りたいのは 当時の日本政府の植民地政策と、諸外国の政策の違いはあったのか？ 内地並み（朝鮮や台湾でしょうか？）と南洋庁の政策の違い（インフラに対する投資額の違いなど） 当時の情勢から考えて、行われた施策は善政寄りか悪政よりか などです。 できれば全体的に分かりやすい入門書のようなものも教えて頂けると嬉しいです。 できるだけ、政策評価的な側面からの情報が欲しいと思います。 よろしくお願いします。
「せめて恐ろしきもの 夜鳴る神。近き隣に盗人の入りたる。わが住む所に入りたるは、ものもおぼえねば、なにとも知らず。近き火、また恐ろし。」 （『枕草子』第249段 石田穣二訳注 角川文庫 下112,113ページ） 「あからさまにこわいもの 夜の雷鳴。 すぐ隣に泥棒が入ったの。（自分の住むところに来たのには、ボー然としちゃうから、なんとも感じないんだ） 近くの火事 ― やっぱりこわい。」 （『桃尻語訳 枕草子』第246段 橋本治訳 河出文庫 下146ページ） 清少納言の家には泥棒が入つたことがあるのですか。
ある友人から聞いた話なのですが、昔(汽車などがなかった時)はウィーンから北京までの距離を馬車を何度も中継地点で乗り換えて行くことで2,3日くらいで行くことができたといっていました。 ウイーンから北京までの大圏距離は約７４００キロです。 仮に４日間無休で走り続けたとしても、時速８０キロで走り続けなくてはいけません。 馬のスピードは最速で８０キロくらいらしいのですが、現実的に可能なのでしょうか？
ムガール帝国はイスラム教徒による王朝であったと記憶しています。 建前としては、イスラム教徒はユダヤ・キリスト教徒に対しては比較的寛容であっても多神教徒には厳しいと聞いています。 ですが現在のインドを見る限り、ムガール帝国時代に多神教徒が虐殺されたり改宗を強制されたというのではなさそうです。今もインドにはイスラム教徒がいますが、少数派であり時に差別の対象になっているとも聞きます。 実際のところムガール帝国の宗教政策はどのようなものだったのでしょうか。 高校の世界史レベルの知識さえももう怪しくなった私にも読めそうな本の紹介をお願い致します。
あの国と同じくらいの経済規模とか、わかりやすい例えで教えてもらえると嬉しいな（笑） -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
こんにちは。長崎の原爆を題材にした映画のうち、有名なもの、特に忠実に表現されたものを二つ教えてください。
小運動会は父の日で行いますか？
ルーズベルトがドイツと日本を潰したのは５０年、１００年先に、経済的、軍事的に アメリカに肩を並べるかそれ以上の大帝国になるかもしれない、そうなるとアメリカだけの一強ではいられなくなる それを危惧したからでしょうか？ ルーズベルトは経済学者なので、ソ連（もしかしたら中国も）はほかっといてもいずれ崩壊すると知っていたんでしょうか 俺の考えですけど間違っていますか？ もちろんたくさん理由が、ミクロ的にもマクロ的にもあると思いますが、もっともアメリカが今動かなければいけないと感じ、それを実行した理由は、このことだったんじゃないかと思う。 どう思いますか？
現在、日本橋の架かっている川は、「日本橋川」と呼ばれています。 この「日本橋川」が、かつて「神田川」と呼ばれていた事実はありますでしょうか。 江戸時代、神田川はもともと「平川」と呼ばれていたのが、 江戸初期の大規模な改修を経て流れが現在のものとなり、名称も「神田川」とされていることを、切絵図で確認しましたが、神田川から分かれた支流、つまり、まさに日本橋が架かっていたあたりの川を、１８３０年代頃に何と呼んでいたのかが知りたいです。 日本橋川、神田川、平川、いずれかの名称であったのではないかと想像しているのですが。 ご存知の方がおられましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
有名な武将いましたか？？？
存在するの？？？
昭和１９年９月　鹿児島海軍航空隊に　甲種１５期（第１次）飛行予科練習生として入隊した人たちについてお伺いします。 昭和１９年１０月　には福岡海軍航空隊や小富士海軍航空隊などに配置替えになったと思われます。 昭和２０年２月か３月に各航空基地へ特攻要員として配置替えになったり、特攻基地に「ドカレン」として配置替えされています。 これらのことを踏まえて質問です。 質問１　昭和１９年９月　鹿児島海軍航空隊に入隊した予科練生は何名ですか？ 質問２　昭和１９年１０月　鹿児島から福岡海軍航空隊に移動した予科練生はそのうち何名ですか？ 質問３　福岡へ行くグループと、小富士へ行くグループの違いはなんですか？ 一説によると、結核の血液検査で陽性反応者は小富士、陰性反応は福岡だと・・・。 質問４　昭和１９年１０月　福岡で各分隊ができたと思いますがその分隊は第３１分隊から第３７分隊でよいですか？ はなしによると、年齢別に各分隊に分けられたとか・・・　 質問５　この分隊の人数や構成はわかりませんか？ 分隊人数は約２００人　分隊長は少尉１名　４班に分けられる・・・・など 以上よろしくお願いします。
ドウヤッテ死んだの
父親の遺影に灰をかけたんですか？？
専売公社時代にあった煙草販売所というのは何か地元においては名誉職だったとか、そういう意味合いはありましたでしょうか？　 Wikipediaによると1906年（明治39年）に煙草販売所を全国に14箇所設置とあるのですが、のちに販売所は増えていったのでしょうか？　 煙草販売所は町の煙草店とはまた違うものなのでしょうか？ 先日戦前を描いたドラマを見ていたら、縦長の細い板に「煙草販売所」と筆で書かれた木の看板がごく普通の民家のような家に掲げられていたただけで、見た目はまったく店舗という感じではなかったのですが。 よろしくお願いします。
「権兵衛」という名前は、古代、兵衛府の権官と由緒正しいもでしたが、「名無しの権兵衛」・「権兵衛が種まきゃ」など、非俗な意味を持っていました。 ところで、大正時代の総理大臣であった山本は、名前がこの権兵衛でした。彼は、本称は「ごんべえ」であるが、これを嫌ってか公称「ごんのひょうえ」と呼ばせていました。 なぜ、山本には、権兵衛という卑俗な名前が付いたのでしょうか？
末裔いますか？？？
おしえてください
どこにありますか？？？？
解読お願い申し上げます。
Wikipediaで「連合艦隊」と「第一艦隊」のページを読んでいて気にになったのですが、「直率」と「兼任」の違いはなんなのでしょうか？ 第一艦隊の歴代司令長官のところで 13.栃内曽次郎 大将：1920年8月24日- ※着任日-10月30日、1921年5月1日-10月30日、連合艦隊司令長官を兼任 21.小林躋造 中将：1933年5月20日- ※以降、1941年8月11日まで連合艦隊司令長官が直率 （Wikipediaより引用） というように使い分けられていますが違いがわかりません。 自分の認識だと、ある人が連合艦隊司令長官と第一艦隊司令長官を「兼任」した場合、その人は連合艦隊司令長官として第二艦隊や第三艦隊の司令長官に命令を出しつつ、第一艦隊司令長官として第一艦隊に所属する戦隊の司令官にも命令を出す、という風になると思うのですがこれでいいのでしょうか。 そして「直率」だとどういう風になるのでしょうか?
過去の日本はただの小国だったと言う人は多いですが、調べてみたら２０世紀以降、五大国の一つに入っていた期間が長いようです。 ２０世紀以降、日本は世界の５本の指に入る大国だったと言って間違いないですか？ 1900年時点の五大国：英、仏、普、墺、露 1920年時点の五大国：米、英、仏、日、伊 1940年時点の五大国：米、英、独、日、ソ 1950年時点の五大国：米、英、仏、ソ、中 1970年時点の五大国：米、英、日、独、ソ 2000年時点の五大国：米、EU、日、中、露 挙げた６つの時点のうち、４つは五大国に入っており、それ以外の時点では順位の変動はないと思われるので、20世紀初頭と戦後の混乱期以外は全ての五大国の一員だったはずです。
「ユダエアから出て行く人々が世界の覇者となる前兆だ」 （タキトゥス『同時代史』國原吉之助訳 ちくま学芸文庫394ページ） ユダヤ人が離散する原因となつた戦争において、タキトゥスはこのやうに述べてゐます。タキトゥス自身は、覇者となるのは、ローマのウェスパシアヌスとティトゥスだとしてゐますが、現代の状況をかへりみるに、ユダヤ人が「世界の覇者」となつてゐるとは考へられませんか。
友達が欠点を取ってしまい世界史のワークのプリント40枚を提出しなければいけないのですが、答えをもらえず１問も飛ばしてはいけないということで、提出期限も迫っていて困り果てています。見ていられないので私も少し手伝おうと思うのですが、時間を考えるとワークを購入してわからなかった部分の答えを埋めるしかないので、もしこのようなワークを知っている方はワークの名前を教えて欲しいです。お願いします。
慶応２年、高杉晋作は山口市の白石茶臼山の土地を購入し、土地の値段や大きさの記録が下のように残されているそうですが、意味や現在の大きさや価値にするとどのくらいになるのかわからないので、どなたかご存知の方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 　　屋敷五畝六歩　　　　　米六斗一升四合 　　同所屋敷三畝十五歩　　米五斗七升五合 　　　　　　茶　　　　　　米七升二合 　　茶臼山一ヶ所　　　　　比立銀二匆二分二厘 　　　　　　畑　　　　　　八畝二十一歩 　　　以上　高　　　　　　一石二斗六升一合 　　　　　※合壁山　　　　一ヶ所 　　　　　　　　代銀三貫目
教えて下さい。当方何も聞いていないので分かりません。 どうも戦闘兵科では無く輸送関係だったようですが、部隊号等聞けずじまい（死去）。 歩兵１連隊の他に東部５４３２部隊（７３１部隊というのもこの流れ・・・ですよね？） ・○○部隊△△隊（隊長名）とか言っていたそうですが、みなさんの親類の方の従軍部隊名 教えてもらえないでしょうか。鉄道第１連隊とかレア…。
死んだんですか？？？
日本人で苗字を持っていた人は武士階級で平民は明治以降だと聞いています。そして、苗字を付けたのは町にある寺の和尚さんが適当に付けたように聞いたのですが、本当ですか？
学校の授業で、”ベーコンの反乱のため、黒人差別がより強まった”と教わったのですが、いまいちよくわかりませんでした。その理由はなんですか？詳しく教えてください。
ヴェルサイユ体制とワシントン体制が起きた時 日本の内閣は誰でしたか？ 分かる方いましたらお願いします！！
こんにちは 日本の歴史のつまらないところは学んでも議題にせず歴史から学ぼうとはほとんどしないところにあるかも知れません。 今も激動の時代かも知れないが、幕末から昭和初期までのあの時代は一体何だったのか？徳川幕府を倒す必要が本当にあったのかとか、西南戦争は避けられなかったのかとか、内乱を煽っていたのかお雇い外国人だったのか、お雇い外人は一体何をしに来ていたのか等掘り下げて議論すべきところがイッパイあるような気がします。 ご意見お待ちしてます^o^
京都の井手家の家紋
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を見たんですが、客がいないと罰として食事なし、逃亡したら追手、３０歳になる前に病気か衰弱死、まるで太平洋戦争時代の従軍慰安婦のようです。 実態が奴隷そのものだと思うんですが、江戸時代の旅籠にいた飯盛り女は士農工商えたひにんのうち、どの階級に当時は属していることになっていたんでしょうか。
日本では貴族支配から鎌倉時代に武士支配に変化しましたが、なぜヨーロッパでは武士はうまれなかったのでしょうか？
ビルマ軍がアユタヤで仏像の首を切って持って帰ったりしたのは何故でしょうか？ 粉々に破壊すれば済むのを、わざわざ手間をかけた理由が史実として明らかになっていれば、ご存知の方、教えてください。
第16代アメリカ大統領の名前が教科書ではリンカンと載っているのですが親に聞いてみるとリンカーンだと言うのです正解はどっちなんですか？
中部太平洋方面の米の侵攻は遅れたと見て良いでしょうか。 防弾設備完備せば、航続距離減少でしょう。 航続距離が無いのなら、空母に載せればいいじゃない。
[赤壁] 　 <四方赤良> 文月のふみもやかよふ神無月うらをかへして遊ぶ赤壁 （『徳和歌後万載集』巻第十二 雑歌下　岩波文庫111ページ） これは江戸時代の狂歌です。このパロディー歌のなかに、『三国志』『三国志演義』『レ ッドクリフ』にでてくる逸話が、ネタとして、よみこまれてゐるのですか。 *** *** *** *** *** いまのところ解るネタ ①蘇東坡の詩 前赤壁賦（七月つまり文月の詩） http://www.ccv.ne.jp/home/tohou/seki1.htm 後赤壁賦（十月つまり神無月の詩） http://www.ccv.ne.jp/home/tohou/seki2.htm ②うらをかへす 遊女のもとへ二度目に行く http://lewd.sakura.ne.jp/d0/27.html」 赤壁を遊郭になぞらへて、蘇東坡が二度おとづれたことを歌にしてゐます。「赤壁賦」の 「前」と「後」の裏返しです。
五種で戦うとどれが強いでしょうか。 各機は米機の何とライバルだったのでしょうか。 対B29性能はどうだったのでしょうか。 ゼロ戦はB２９には歯が立たなかったと聞きます。
『南洲百話』山田準 著に、明治維新後の夏、木戸邸に政府要人が集まり会合する際に、西郷隆盛が来ないので、やむなく使者を日本橋の西郷邸にやったら、西郷は一着しかない着物を洗ってしまい褌姿で、しきりと字を書いていた。やむなく使者は戻って木戸にその事を話す と笑って木戸の着物を貸して、ようやく来させた。その後、西郷は着物を返さず着用していた、という逸話があります。とても面白い話ですが、いつの事なのでしょうか？。 ネットで歴史好きな方のブログでは明治元年のことではないか？、とありました。つまり戊辰戦争中の夏だと、私は失礼ながら納得出来ないのです。 明治元年は４月に無血開城し京都にいた木戸は船で江戸に上ると江戸城に宿泊し、7月には京都に帰り8月には萩で松子を正式に妻にしてます。早い話、夏には東京にいなかったのです。 では翌年はどうかと申しますと明治2年の6月から九段で邸を構え松子と暮らし始めます。という事は明治2年というわけ。6月26日は木戸の誕生日なので木戸の邸で政府要人を集めて祝うのも考えられます。5月には五稜郭戦争も終結してますから、そのお祝いを兼ねて。でも夏で褌姿には時期が合わない気がします。 さらに明治3年は九段自宅は招魂社建立の為に立ち退き駒込に引越してます。 なんか違和感を感じしっくりいかないので、今度は西郷側を調べて見ると、 西郷隆盛が日本橋に邸を構えたのが明治4年から6年まで、後は下野してます。 さらに明治4年の秋から明治5年の夏まで木戸は岩倉使節団で欧州を旅して秋に帰国してます。 という事は、この良い話は史実ではないか、それとも明治4年７月9日の木戸邸での廃藩置県の秘密会議のエピソードだったのでしょうか？。でも廃藩置県を断行すれば薩長自体が反乱して政府が転覆しそうな緊迫した夏。とても、この逸話のようななごやかな夏には思えません。 どなたかアドバイス下さいませ。
名古屋城は、どうして蓬莱と言われるのですか。
三國志（吉川英治）を読書中なのですが、『五丈原の巻』の（八陣展開）に於いて、河を挟んでの会戦を前にした諸葛孔明と司馬イ仲達の舌戦の中で【まず正法を以て明らかに戦おう】【正法の戦に三態あり。大将を以て闘わしめんか、陣法を以て戦わんか、兵を以て戦わんか】との描写があるのですが、〔大将を以て〕を含む三態それぞれの体型がわかりません。どなたかわかる方、教えてください。
今年高3になります 学校で日本史は山川出版社の教科書を使っているのですが 流れが掴みにくいです 順番が行ったり来たりしていて整理するのが大変です 山川の教科書がどこよりも一番良いとありました こう感じるのは私だけでしょうか また、日本史の効率の良い勉強法も教えていただきたいです 今は教科書を読んでいるのですが流れが掴みにくいことから、他の方法も探してみようと思っています
太平洋戦争で南の島に散った兵士の装備を見ると余りにも貧弱です。それも数も少なすぎです。これで激戦だったのでしょうか？米軍の圧倒的の勝利で、ほぼ米国の西部劇でのインディアン狩りと変わらず実は虐殺に近かったのではないでしょうか？だから最終的に日本兵はとてもじゃないけどかなわないと観念して玉砕したのでは？
http://www.sankei.com/politics/news/130920/plt13 … http://www.mod.go.jp/j/publication/kohoshiryo/ot … 登山者の女性を救助した自衛官が「国民に感銘を与えた頼もしい自衛官」「やさしい自衛官」「強い自衛官」として表彰されたというニュースです。 これは国に所属する自衛官という階級があったから表彰されたと思うんですが、もしこの二人が民間人だったらどうなってたんでしょう。 記念品のような物は何もなくても、その村の人がいっぱい集まってきて村長さんから感謝状を渡されて十人ぐらいからありがとーと拍手されたりするんでしょうか。 昔は誰かが↑レベルの表彰されるような大きな善行をしたら、金銭的な得はなくても住んでる村のみんなとかからことあるごとにその話題になってそのたびに一目置いてもらえたんですか。 「駅はどちらですか」と女子生徒に道を尋ねた男、通報される http://rocketnews24.com/2012/12/05/273463/ 道案内なんてリスクも負担も何もないのに拒否する人が増えている。この記事だけじゃなくてあちこちで似たような話が見つかります。 こういう善意や人助けを否定する日本社会になったのは、助けてもらったとき具体的なお礼や、村のみんなの前で賞状渡して拍手する制度や文化が日本からなくなったからだと自分は考えてるんですが、 江戸時代は例えば旅人の男性が夜盗から女性を救ったりしたらその女性とどこどこ村の家族は彼を当分家に泊めて面倒を見なければならない社会的圧力や、村民総出で絶対に恩返しをすべきというような脅迫的な価値観などはあったのですか。 それとも日本ではそれは珍しいことで、ほとんどの人は悪党が女性を襲ってるところを目撃しても見て見ぬふり、助けてもらってもありがとう一言で終わりで家にあげて歓迎するどころか食事すらおごらない人ばかりだから、例外的な奇跡だから人助けや恩返しは後世に語り継がれているのですか。 背景が知りたいです。 昔の日本では人を助けたり、助けてもらったとき具体的にこうお礼をしなさいという不文律や、偉い人が紙に書いて記録したものなどはあったのですか。 日本にサービスの度合いに応じて任意でコインを渡すチップ文化がないこととの関連性も知りたいです。
戦艦武蔵がフィリピン沖で発見されたようですが、武蔵の帰属、もしくは所有権はどこにあるのでしょうか？ 日本国、フィリピン、連合国、そてとも、第一発見者。 お願いいたします。
もし浅井長政が朝倉では織田信長に味方してついていたら歴史はどのようにかわったと思いますか？ 想像でいいのでご意見下さい。
Wikipediaを見ると、旧日本陸軍の上等兵は、一等兵から選抜試験をパスした優秀者しかなれないとあったのですが、漫画家の水木しげる氏は昭和17年に徴兵され、最終的に上等兵まで昇進したそうです。水木氏の著作を読むと、彼は兵としては問題児でとても選抜をパスできると思えないのですが、一等兵でも2－3年で自動的に上等兵になれるんでしょうか？
韓非子の注に「山云◯◯」とありますが、この「山」とは人名なのでしょうか？ 人名だとしたらだれなのでしょうか。ご存知の方、ご教示下さい。
日本には西洋至上主義で考えている人が多いですが、18世紀までの西洋、東洋の学問、文化、軍事力のレベルを比較すると、 17世紀の学問、文化水準 中国＝イスラム＞西洋＝日本 17世紀の軍事力 トルコ＝スペイン＝イギリス＞中国＝日本＝オランダ＝ポルトガル＝ロシア＝フランス くらいが妥当ではないのでしょうか？ また、18世紀の学問、文化水準については 中国＝イスラム＝西洋＝日本 18世紀の軍事力 イギリス＝ロシア＞トルコ＝オランダ＝フランス≧中国＝日本＝スペイン くらいになってきて、西洋が東洋に決定的な差をつけたのは19世紀になってからというのが実際のところではないでしょうか？
日本もここで舵取りを間違えていたら列強の植民地になったと思われるのはどのあたりですか？
成長を続ける中国とどんどん衰退する日本では、多少でも優位な内に土下座しといたほうが後々のことを考えたら結果的に得だと思うんです。 今の強硬姿勢だとアメリカが中国を重視して日本を軽く見る未来になったとき、日本は中国からひどい目に合わされて誰も助けてくれなくないですか。
よくネットで見かけるコメントで太平洋戦争じゃなくて大東亜戦争だというものを見かけるのですがそもそも現代において大東亜戦争という呼び名は本当にふさわしいのでしょうか？ 大東亜戦争というとどうしても大東亜共栄圏という政治や思想の混ざった名称になる気がします。 戦後70年もたったいまさらそのようなわかりにくい名前ではなくその戦争の主な土地や国、団体の名前の方が総括するのに適している気がします。 真面目な方は大東亜戦争だ！とよく言いますがそんなことを言ったら日露戦争も明治三十七八年戦役になってしまいますし義和団の乱も北清事変ですがこちらの名称についてとやかく言う人は見たことがありません。 それに他の戦争名は年代や場所を指しているのに対して大東亜は東アジアや東南アジアを指すならまだしも大東亜共栄圏からとったあまりにも思想が字り過ぎていると思います。 大東亜戦争と最近の生まれのなじみのないであろう人が無理に言っているのを聞くとその戦争のことよりもどこか思想的な物が裏に隠れていそうで本当にそれでいいのかと思いますし、太平洋戦争を大東亜戦争というのは昔風に言うと大東亜戦争を大東亜聖戦と言うようなものだと私は思います。 その他にもペルーとチリによる太平洋戦争と名前がかぶっているというのも見かけますが一般的な日本人にとって太平洋戦争といってペルーとチリの戦争を思い浮かべる人なんてまずいないでしょう。 正式な書類などに書くならそりゃ正式名称である大東亜戦争がふさわしいのでしょうけど戦後生まれの日本人にとって親しみやすく名前を聞いただけでイメージの浮かびやすい太平洋戦争でも間違いではないと私は思います。 皆さんはさきの大戦の公的な文書での呼び方や一般的な呼び方はどうあるべきだと思いますか？
織田信長の時代から18世紀にかけて、数多くの西洋人が日本を訪れましたが、当時の彼らは日本を恐れて敬っていたように私は思うのですが、実際のところどうだったのでしょうか？ 例えばスペインが全盛期の頃、豊臣秀吉や徳川将軍はキリスト教徒を何人も処刑しています。キリスト教徒の処刑など、植民地化のための絶好の口実を与えたようなものですが、スペインはなぜか何もしてきませんでした(抗議くらいはしたかもしれませんが)。これは日本を恐れていた証拠だと思います。 また、島原の乱でオランダは徳川幕府への忠誠を示すためか、幕府によるキリスト教徒の鎮圧に加勢しています。これは日本が海外での仏教・神道弾圧に加担するようなもので、オランダがいかに徳川幕府を恐れ、従うために何でもやったことを示しています。 それから、三浦按針をはじめとして西洋のそれなりの地位のある人で将軍や大名の臣下になった人が何人もおり、中には恭順を示すためにキリスト教を棄教えした人もいます。プライドの高い西洋人が日本の大名に従ったのは、日本人及び日本文化を敬っていた証拠です。勿論高山右近のように逆の例もいますが。
現実高校１年生の女です 将来、ひとつの会社に何十年も働くとかじゃなくて 色んな事やりたいしてみたいってゆう考え方は よくないですか？ 仕事もそうだし、ボランティアとかも、 とにかく色んなことをやってみたい 今とくにこれとゆってやりたい事とかはっきり していないから大人になってから色んな事して やりたい事を探すみたいな考え方はだめですかね 人生経験豊富な方、教えてくださいませ
第一総軍・・・超強そう 海上護衛総隊・・・海上輸送大勝利間違い無し 外国には騎兵関係で変わった名前ありますよね？ 外国まで含めて、どうぞ。
時代劇に出てくる、将軍病時の姿で、鉢巻は何のため？
山川出版社の世界史の教科書を使っていて、自分は蛍光ペンで単語をどんどん塗っていくタイプなんですが、周りの意見を聞くと本文を読み込むには何も書かない方がいいらしいです。 一応二次でもおそらく使うので同じものをもう1冊買おうかと思うのですがどうでしょうか？
広島長崎への原爆投下は無く、３０万死者無く終戦になった、 と見て良いでしょうか。
イスラム国が栄えるのは経済状態が悪いから、でしょうか。 かつての地中海交易の頃と比べ、衰退気味ということで良いのでしょうか。
切腹するの？？
旧日本軍、朝鮮戦争は除きます。 特にアジアの後進国がヨーロッパの列強に一発食らわせた、 というのが良いです。お願いします。 日中韓が関係する戦闘はイデオロギー論争になるのでやめて下さい。
中央アジアが民族的に多様な理由を教えてください。 できれば、Turkic と Persianの2大グループがどうして勢力が強いのかもご説明していただけると助かります。
なぜ、戦後の日本の憲法には社会権が盛り込まれたのですか？
なぜユーゴスラビアは社会主義だったのに、ソ連と仲が悪かったのですか？
朝日新聞や授業のノートや漫画雑誌のサイズや病院のカルテなどはあのサイズが最も最適化された大きさなのですか。 持ち運びがなければ21.5型1080p液晶は常に15.6型720p液晶より優れていますか。 閲覧性と大きさは持ち運びを考えなければ常に比例の関係にありますか。 自分で考えてもわかりません。 詳しい方がいたらお願いします。
学校の歴史の授業で使う用語と一般で使われる用語が微妙に違うのはどうしてなんでしょうか？ 例えば、 一般/イスラム教 歴史の授業/イスラーム教 一般/スンナ派 歴史の授業/スンニ派 といったものです。
水兵といったらセーラー服かボーダーのシャツっていうイメージがあると思うんですけどなぜ２種類もイメージがあるのでしょうか。 私の中では特にセーラー服といったらイギリス海軍とかでボーダーといったらロシア海軍みたいなイメージもあります。 同じ水兵といってもセーラーの海軍とボーダーの海軍が敵国同士で違う歴史を歩んできたみたいな感じなのでしょうか？
アメリカの歴史、フィリップ王戦争について質問です。インディアンと白人は友好関係を４０年も続けていたのに、なぜいきなり白人は卑怯な手をつかってまでインディアンを支配し、残酷なことを平気でするようになったのでしょうか。友好関係をそのままつづけることはできなかったのですか？どうしてこの戦争はここまでエスカレートしたのですか？
旧国名について質問です。九州の筑紫と肥国です。筑紫は筑前と筑後、肥国は肥前と肥後に分かれていますが、肥国は筑後によって分断されています。 どうしてこのようなことになっているのでしょう。 よろしくお願いします。
神棚や本殿の夢について教えてください。 夢に、神棚というか神社の本殿のような立派な神鏡とか置いてあるのが出てきました。 大きくて、２つもありました。 それを下から斜め上あたりにあ るのを見ていました。 左側には男性が神衣？直垂、狩衣の蒼色のを着てい て、右側にはいつも行く神社の女性神主さんが水干というのをきていました。 私はそれを『わぁ〜〜』って感動して見ていて、女性神主さんには手を振っていました。 少し前にも、階段上にある朱色の鳥居の神社を下から見ていました。 詳しい方がいたら教えてください。 宜しくお願いします
関が原の合戦の際、小西行長は大群を率いて関が原に向かいましたが、その際どうして黒田如水や加藤清正は一切攻撃しないで黙って行かせたのでしょうか？
ずっと不思議に思っていたことがあります。 アメリカでは黒人に、白人と同じ座席、水飲み場などを使わせないといった差別が当然のように行われていましたよね？黒人の家政婦が我慢できずに主人の家のトイレを使ってしまい、首になったという話も聞いたことがあります。その一方で、彼らに自分の子の子守をさせたり、彼らが作った料理を平気で食べたりしている。そのことに矛盾を感じるのです。 もし仮に私が、黒人をインドの不可触民のように「不浄なもの」、もしくは「汚いもの」として見ていたとしたら、自分の子供を任せるなんてとんでもないし、そんな「汚れた手」で作った料理なんて絶対に食べたくありません。でも、私の知る限りでは、「黒人の作った料理なんて汚くて食えるか！」なんて話は聞いたことがありません。 質問はタイトルの通りです。黒人差別には、「汚い」といった概念は含まれていないのでしょうか？カースト制を擁護する気は全くないですが、「不可触民＝不浄＝見るのも触るのも嫌」といった図式の方が、ずっとわかりやすく感じます。
三国時代〜唐の部分なのですが、空欄になっている部分を教えてください。分かるところだけでも構いません。プリントは画像でつけました。
運命の五分間が無い、栗田艦隊謎の反転が無い、レイテ決戦ではなくルソン決戦で、ジェット戦闘機・秋水の早期実戦投入・・・etc 宜しくお願いします。
切り株や大きな石の上に座ってらくだと思った人は大昔の日本にはいなかったんでしょうか。 何で昔の日本にはイスに座った人はほとんどいないのか教えてください。 十分な高さと十分な耐久性の椅子を作るのは江戸時代以前の日本の技術レベルでは難易度が高すぎるのですか。 朽ちて博物館に残ってないだけでイス自体は江戸や室町や縄文の時代にも普及して当たり前に使われてたんですか。 それとも宗教上の理由や土着信仰や使用や製造を禁止するお触れなど普及を阻んでた理由が何かあるのでしょうか。
新訳聖書のキリストのエピソ－ドで、二人の姉妹のいる家に招かれ、一人はかいがいしくキリストをもてなすため立ち働き、ひとりは何もせず、キリストの話に聞き入った。その行動について、キリストはなにもせず話を聞く方が大切だと教える話があったと思うのですが、なんという標題のエピソ－ドでしょうか？
中国人に石を投げて軽蔑しているような子どもたちが描かれた風刺画があると思いますが、題名や掲載新聞、インターネット上に画像が見られるサイトなどご存じな方いたら教えて下さい。よろしくお願いします。
現在独学で世界史を勉強中なのですが、古代中国の発明の才に驚いています。 歴史を知らなかったため、ヨーロッパが昔は先進ではなかったことも意外でした。 ご存知の範囲で構いませんので、ご回答をよろしくお願いいたします。 また、もしも中国の発明の歴史などに詳しい本などをご存知の場合は、書名を教えて頂きたいです。
タイトルの通りです。 植民地政策といえば主に資源目当ての場合が多いですが、秀吉が中国（明）の征服を考えた理由はなんだったのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
武将が祐筆がいるのに自分で読み書きを覚えた理由はなんでしょうか？ 祐筆がいるならそのようなことを覚える必要が無いと思うのですが
大昔からユダヤ人は虐待にあってますが、何がそんなに人の反感を買うんですか？
松陰さんは牢獄の人たすけましたか？？？
そういうのを理解しないのは世間知らずという書き込みがありますが、それがそういう男らの側の擁護なのか社会の本音なのかわかりません。 金でそういうことをする場所に行く方はやはり異常な変質者で、その予備軍から社会を守る自衛隊みたいな存在が性的な店なのですか。 江戸時代とか明治時代とか昔は許されていたのか。 昔は許されていたというのは実は一部地域の変な文化であって大多数の地域では昔であってもやはり変質者なのか。 それとも前提が間違ってて今でも許容されてて、理解しないほうが世間知らずのお坊ちゃんなのか。 それとも性的関係に愛情を持ち込むのが西洋から来た価値観で日本の伝統的価値観ではフリーダムなのか。 どうなんでしょう。 どんな感じに理解しとけばいいのかわかりません。 大人の方で歴史や文化や社会の一般常識に詳しい方がいたらお願いします。
よく年配の方やお年寄りの方に、時々中国生まれと言う方がいます。 デイサービスで働いており、今日接した86歳のお客様がチンタオの生まれとの事。 なぜかその後日本を下げるような話になりました。 中国の方が広いし国民も多い。日本は世界的に見てもまだまだ。 軽く台湾やチベットの事を出してみましたが ｢そんな事は昔も今もない。日本なんて遅れている。｣と仰いました。 相手は多少認知症も入っていますし 私も歴史問題などにそう詳しくはないので反論などはしませんでした。 また、韓国や台湾で生まれた方もいます。 この方たちは特に日本を下げるような事は言いません。 故郷を懐かしむお話はして下さいます。 日韓問題などでも嘘を言っているのは韓国で 自分たちの韓国人の同級生もそう言っているし、歴史を見てきた。 と、皆日本を下げるような事は言いません。 質問ですが、日本のお年寄りに中国や台湾で生まれた方が多いのはなぜですか？ また、前記したチンタオ生まれの方はそのような考えであっても やはり日本人でしょうか？（予想で構いません） なかなか本人に日本人か中国人かとは聞けないので質問させて頂きました。 中国人だと分かった所で差別などはしませんし 私も不快に思いたくないので出身地の話などは控えようと思います。
信玄存命の頃、もっとも武田家が勢力があった時、本気で上洛を目指してれば上杉、北条、織田徳川、このあたりをやりこみ京に達してたでしょうか？ そういった具体的な軍事シュミレーションがあればどの時期、どのような方法が１番有効なのか、詳しい方いましたら教えてくだされば助かります。
福岡市金龍寺の貝原益軒の墓所を尋ねました。銅像の台座の部分の自筆になる漢詩が読み取れませんどなたか教えてください。
猿は嫌いじゃ！そう思ってたのはよくわかります。女性の心として生理的に嫌いな男、ということもよく分かります。しかし当時、軍事力=経済力のような感じで、まして信長、信忠亡きあと、お家、すなわち織田の血を絶やさぬよう継いでいく、という女性のもつ絶対命題のもと、お市のとった行動があの戦国時代においてイマイチ理解できません。 長政、勝家と嫁いできたお市ですが自分の子女達が勝家の城から解放されるにあたり、絶対に今後、天下を取るであろう秀吉と婚姻まで果たすのか知るよしもなかったように感じます。(もう解放する段階で長女と婚姻すると決まってたのでしょうか？？ならば分かりますが・・・)おそらく「子供達をよろしくお頼み申す」的な手紙しかないような気がします。自分が大嫌いな男にそんな嘆願書を宛てるのもどうかと思いますが当時の風習としてはあってたんでしょう。 そこで質問ですがお市は自分が勝家と自害することによって、織田の血を絶やしてもイイと考えてたのでしょうか？諦めにも似た感じだったのでしょうか？それとも残った信勝やその他兄弟がなんとかしてくれる、と見込んでたのでしょうか？ 子供達が解放されたから結果、良かったもののお市の取った行動が今の時代とは根本的に違う、封権的な戦国社会において異質に思えたので質問させていただきました。
またお聴きしたいのです。宜しくお願いします。 戦闘機のエンジン、ターボファンエンジンと言うそうですが、エンジンを始動させる初期動力ってどのようなものなのでしょうか？Wikipediaを読んだのですが、あれだけ大きなファンをエンジンが作動す るのに必要な速度まで回すって何を使うのか知りたいのです。 もう一件お願いします、排気ノズルです。コンダイノズルと言うそうですが、あれを絞ったり、拡げたりは何を使っているのでしょうか？ 2件お願いいたします。
髪型（ヘアスタイル）を「ちょんまげ」のように縦（たて）に結ぶのは、世界共通といってもいいくらい、地球の各地で見られる「よくある髪型」だと思うのです　でも前から疑問に思っていたのですが、 髪型を横分けに結んだ「弥生人」の髪型は世界の他でも”殆ど見られない変わった髪形”だと思うのですが、地球の他の地域で同様の髪型をしている人たちを知っている方は、いらっしゃいますか？ 　どうも不自然な髪型と思えてならないのですが？　あの髪型は、どの方面からの影響なのか？と不思議に思えて仕方がなかったので、質問させて頂きました　ご存知の方で回答できる方がいたら、お願いします
河野一郎という人は、どのような人だったのですか?河野洋平氏や河野太郎氏からか良い印象がないです。
長年悩んできたのですが！御用と御用達の違い解りましたらお教えください。
江戸幕府が主催する参勤交代に行かなかった、もしくは行けなかった、理由をつけて断固として行かなかった、そうした特異な大名例があれば教えてください。また、そうなった場合やはり名代が代わりに行ってたのでしょうか？ 理由もなし、理由があったとしても行かなかった場合、その後の処断はどのようなものが下されたのでしょうか？合わせてお願い致します。
イエスは古代エジプトの王朝やピラミッドなどの基礎的な知識があったのでしょうか。新約聖書の筆者達はどう想像していたのでしょうか。
第二次世界大戦で、ドイツやイタリアも、 日本のように、アメリカに絨毯爆撃などをされたのでしょうか？ 御存知の方、教えて下さい。
いつもお世話になっております。 今回もよろしくお願い致します。 いつか、そうとう昔に読んだ戦国時代の武将の話だったのですが、名前を完全に忘れてしまったので教えてほしいのです。 ただ、私自身がしっかり記憶している部分が少ないので、うろ覚えな情報なのですが・・・。 ・どこだったか、戦の激戦区な地域の武将。 ・何処かの国と和解することになり、宴の準備をしようとしていた。 ・和解自体が嘘で、攻めこまれ滅亡（死亡だったかも）した。 これしか記憶にありません。 もし、お分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い申し上げます。
気仙沼市に津波が到達したのは何時何分ですか？ また、市内の被害の特徴や、体験者の証言、震災により学ぶことができた防災など教えてください。
歴史の本を読んでいたら商人たちが住む「町人地」とは別に 「町続地」なるものが出てきました。 町人地が商人たちの住んでいる区域(?)なら 町続地は平民の人たちが住んでいる区域なのでしょうか? あと「まちつづきち」でよいのですかね?
江戸時代の武士は足袋をはくにも規則があったとのことですが？どのような規則があったのでしょうか？
秦、羽田、波多などの姓の方々の先祖は、昔アッシリアの方から日本に来た景教の人々だったというのは本当でしょうか。 日本には古代東方キリスト教にとても関係のある行事が多く、また、ある仏教なども景教からの影響を受けているという説もあると聞きます。 その他にも音が違うけど子孫だと思われる姓名があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
日本人思想の根幹と思えるこの言葉、言葉通り「仲良きことは美しき哉」では有りませんが、この時代、大和民族・先住民族・渡来人等々、多様な民族の融和を促した言葉なのでしょうか？ 　　他民族から見れば迷惑な話かもしれませんが、この考え方が、アイヌ・熊襲・琉球併合となり、後の台湾・朝鮮併合へと続く、植民地化と言うより、名前や言葉を日本化して民族和合を図ったような気がしてならないのです。
今住んでいる場所が昔どんな場所であったか興味があります。過去の地図（明治、大正、昭和）を入手する方法を教えてください。
調べてもわからなかったのですが、戦国時代や江戸時代の人達は雪目にならないようにどういう対策をしていたのでしょうか？ 教えて下さい！
一般的に「漢民族」と言いますがなぜですか？秦・周・晋・唐　等々歴代王朝の中で漢王朝は４００年近く存続し中国の骨格が形成されたからでしょうか？某ＴＶ番組を見ていましたら、中国の若い人達によると広大な領地を支配した上、文化的にも栄華を極めた「唐」の時代に魅力を感じている、と言っているのを聞いたことがあります、多くの王朝の中　なぜ「漢民族」となったのかどなたか教えて下さい。お願いします。
江戸時代、有能と言われた将軍は数えるほどで、多くの将軍は凡庸な能力しかなかったと思いますが、全般的に平和な時代だったと言われています。 例えば中国の皇帝であれば、皇帝に能力が無ければ国の乱れに直結しますから、平和な時代を築き上げればそれだけで名君と呼ばれていたはずです。だとしたら歴代の徳川将軍は稀に見る名君揃いだったとも言えるわけです。 将軍が無能でも平和を謳歌できた理由として考えられるのは、 ①日本は大陸から離れた島国であり、外敵から襲われる機会も少なく、また国民も大方が平和を望んでおり、将軍に取って変わろうという者も少なかった。 ②徳川将軍は権威を持つだけで実務は老中以下の臣下が行っており、第二の天皇化していた。そのため誰が行っても実際のところ問題がなかった。 ③歴代の将軍のほとんどが世界的に見ればそれなりに有能だったが、家康や吉宗などの能力が飛び抜けていたため霞んで見えるだけ。海外の評判の悪い皇帝や王は苛政や殺戮を行ったが、徳川将軍の中には暴君として知られる者はいない。 理由として考えられるのはこの辺りだと思いますが、どうでしょうか。
http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/36856 この2年以上前の記事なんですけどこれは日本が攻撃用の巡航ミサイルを持っていたとして結果は変わるものなんでしょうか。 過去の戦争で巡航ミサイルの飽和攻撃の実例はありましたか。 仮にあった場合、その結末はどんなものだったんでしょう。 潜水艦は無理だと思いますが港に泊まってる海上自衛隊のミサイル軍艦や航空自衛隊の飛行場や飛行機置場や陸自のヘリコプターや戦車の倉庫や整備場なんかにも複数の巡航ミサイルが同時に来るんでしょうか。 打ち返しても領土の広さが違いすぎるから仮に3、4倍の数のミサイルを中国に打ち返したとしても中国に対してダメージなさそうですが実際どんな感じになりますですか。 飽和ミサイル攻撃は今でも十分有効でこの記事の前提は日本に対して通用すると思いますか。 今の専門家の常識的な意見や詳しい人の考えや一般論がどんなんなのか知りたいです。
今度学校でチャイルドソルジャー（少年兵）についての発表をすることになりました。そこで、チャイルドソルジャーについて書かれているサイトを教えてほしいです。なるべく詳しく乗っているサイトがいいです。複数でも構いません。お願いします。
初めて質問させて頂きます。 先日、知り合いの方より頂いたお葬式の案内に読めない苗字の方が記されていました。 左上が【氏】 右上が【リ】 下中央に【金】 これで何とよびますか？
国でないテロ集団イスラム国ともし戦うことになった場合 これは戦争と呼ぶのでしょうか？
先日、イスラム国に日本人２人が人質として拘束されて ネットで動画が公開され、youtubeなどからは速攻で削除されてましたが、 何十年かして「当時の日本を動揺させた動画」として歴史的価値が 出るかもしれませんよね？ イラクで香田君が首を切られた動画や、尖閣中国漁船動画もそうですが、 こういうネット動画はどこかの機関がアーカイブとして きちんと保存してたりするのでしょうか？
それともあの時代は緊急脱出装置とか無いから不時着＝死なんでしょうか。 第二次大戦中、広島長崎や東京大空襲のB29みたいな飛行機の乗組員が不時着した場合、地上でどんな待遇が待っていたんでしょうか。 まともな裁判はあったのか、それとも兵隊や現地住民に囲まれて今回みたいな袋叩きが普通だったのか、どんな感じの扱いをすることが日本や空襲被害国では一般的なのか歴史的に今回の出来事はどのように評価されてるのか知りたいです。 ※悲惨な戦争を早期終了させ平和な世界を夢見て高潔な覚悟をもって作戦に参加したカーチスルメイ氏やヨルダン人パイロット氏やポールチベッツ氏などの歴史の善悪を問う質問ではありません。 空爆を行ったパイロットが敵地に落ちた時何が起こるのかという趣旨の質問です。
インドから中国に渡った仏教がインドネシアやフイリピンに広まらなかったのはなぜででしょうか。 またインドネシアにイスラム教の人が多いのはどうしてでしょうか。
確認したいのですが ①縄文は多民族国家、ユダヤ人のいたと思います ②弥生は中国人の渡来（稲作と鉄） 　以降、中国人の中央集権国家を作り、中国人は縄文のユダヤ人を王（天皇）にした 　中国人のゴマをする為に、古事記（偽り記述）を作った。 　日本にアークがあるのを隠すためだったかもしれませんが、 　京都の太秦にいた秦氏の場所に平安京を作った 　秦氏は兵庫県丹波篠山方面に移動した。 ③源頼朝（ユダヤの下級）が武家社会を作った 　兵庫県丹波篠山八上城のユダヤ人の城があったが、明智光秀に滅ぼされた、散らばって行った。 ④明治維新から②の弥生人のユダヤ人の子孫が再び立ち上がった 　長州（ユダヤ）、島津（ユダヤ）、毛利（ユダヤ） 　武器はアメリカ南北戦争で使用した大砲や鉄砲（坂本龍馬（長曽我部はユダヤ）の商社）を購入した。 ⑤終戦後の共産主義社会（②の弥生人のユダヤ人の子孫）をとめたのが天皇（ユダヤ）の聖断。 　ユダヤ金融資本が日本を再建した。 大まかな流れはあってますか？
第二次世界大戦は、絶対に、日本が勝つとは誰も思わなかったそうですが、 でも、 国民には、竹槍を持たせて、欲しがれません勝つまでは、の思想を植え付けていたようですが・・・ 欲しがれません勝つまでは、これは共産主義社会の思想ですか！ いろいろあって それを（国民皆殺し）救ったのが（天皇）聖断（終戦）ですか？
源頼朝、北条時宗、足利義満、織田信長、武田信玄、上杉謙信、北条氏康、の趣味を教えて下さい
あ号作戦の敗因については、巷間では、小澤中将の「アウトレンジ戦法」が未熟な搭乗員に対して不適切であったことが主因とされているようですが、当時の米軍のレーダーピケット防御およびVT信管の導入を勘案してみると、仮令、真珠湾攻撃時のような熟練搭乗員が攻撃に向かったとしても、やはり結果は同じではなかったかと思われます。皆様のご意見をお聞かせいただけますか？
諸説ありますが、徳川方２０万、豊臣方１０万。 大坂城は広大な敷地とお堀に囲まれておりましたが、２キロ四方の面積に、１０万の兵はどのようにして生活していたのでしょう？ふと疑問に感じました。
家訓に基づいて武田信繁殿を尊敬しておりますが、余り参考書がありません。小説でも学術書でも結構ですので、信繁殿の実態に迫れる書籍をご存知でしたら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
これはなんですか？
孔明と士元、どちらが才知に優れていたと思いますか？
大阪冬の陣後大阪城の堀は埋められたとなっていますが、現在は高低差のある堀に水が溜まっております。徳川政権になってから、大阪城の再建などありましたから、そのときに掘り戻された？
江戸時代　火事と喧嘩は江戸の華　とか　火災も多く発生した様な時代小説を良く読みます。 そこで質問です、　延焼を防ぐために未だ燃えていない家を破壊した、破壊消防で壊された 家などの復旧費用は度のような制度に成って居たのか　教えて、 １）武士階級の家（大名家・旗本家）　　 ２）町民の持家　 ３）借家（大家さんの管理）長屋の住人
鶴が城は建築当初7階建てだったらしいですが江戸時代に5階建てに・・・どうやって？作り直した？
もっともすごいボディビルダーは誰ですか？ ロニーコールマンですか？ ステロイドユーザーでもいいです 一番を見てみたい
また、身分の差があったとしても結ばれて結婚、というのは実際にあったのでしょうか。 恋愛結婚があったのでしょうか？ 軍人を夫にもつ女性はどのような場所に住み、一日どのように過ごしていたのかとても 気になります。やはり優雅で贅沢三昧の暮らしですか？ 軍の階級によったら全然生活が違うのでしょうか。
こんにちは。 多分日本人は平和ぼけしていて考えたことすらないことかもしれません。 映画とかでは戦争ものがたまにあって、銃弾を剣とかで取り出したりしますよね。重症だと痛い思いしてほぼ必ず死ぬので、味方によって即死させられるとも聞きます 戦争で傷ついた兵士はどうなるのか、どうやって回復させるのか、ウジ虫がわいたら放置して治るのか、衛生兵がいない時の応急措置とか、戦場で傷ついた兵士は放置されるのか、タンカで運ばれるのかとか、落ち武者狩りとか終了後に敵味方の武器の回収とかはあるのか、興味あります。 もしご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします^o^
戦国大名は何をして何をしなかったのでしょう？台所仕事なんかしませんよね？ 大名は何もしないのでしょうか？大名は何にもしなくて全て家来や召使に任せて、どうしても自分自身がしなければならないことだけをやったのですか？論功行賞とか
大化の改新以降、蘇我氏総本家は滅亡しましたが、其の後も、庶流の蘇我氏や、総本家の蘇我氏の血を受け継いだ皇族が、天皇の妃となったりして蘇我氏の血をもつ天皇はいますか？
骨董品の屏風などにトラの絵がよく描かれていますよね。 でも、トラってそもそも日本に居たのでしょうか？ 諺にも、虎穴に入らずんば虎子を得ずってありますが、いつ出来た諺でしょう？ ライオンのことを日本では、百獣の王と言いますが、一体いつだれがそんな事を？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
古文や日本史を勉強していると本当に今の自分の住んでいる国とつながっている気がしません。 自分の先祖が江戸時代に庶民として生活していたことも古文にでてくる日本も古写真に写っている日本も今この自分が生きている日本と同じと思えなくなぜか不安になってもやもやしてしまいます。 どうやったら今の日本がその歴史の中のこととつながって感じられるでしょうか？
江戸時代　火事の拡大を阻止するため行われた破壊消防で壊された家屋などの 復旧費用は誰が負担したのか、又どの様に復旧されたのか、 江戸城の回りには「日除け地」が数か所有るが、「民有地などの復旧に着いて」 の質問です　宜しく、（武士階級のお屋敷は幕府拝領地なのですが）
　一般家庭に聖書が書物として普及するようになったのはいつ頃なのでしょうか？ 　教会等での教えでは無く、家庭で手に取り、読み聞かせるようになった時代が知りたいです。 　旧約新約や国、大体の時代等、大雑把で構いません。 　よろしくお願いします。
　私は昭和35年（1960年）生まれです。昭和の時代を28年間ほど過ごしましたが、昭和と平成の大きな違いを感じることが出来ません。昭和の時代にはもちろんパソコンはそれほど普及せず、携帯電話ももちろんありませんでした。このようなコミュニケーションツール以外にあなたが感じる「昭和」と「平成」の違いをいくつか上げてみてください。
私の先祖が源胤伝の流れにあると知りルーツを調べています。 源胤伝　森脇宗坡守　城主 由来は永禄年中の頃四国土州に於いて3人の兄弟御座候也　然るところ古乱のみぎり別離に成り給ふ。 一人は土州に残り遊ばし、一人は勢州の津に御座候　　　　　宗坡之守様は源氏の武士にて丹波を心ざし成され候処が丹波は赤井悪右衛門殿切敷の事故手にも入らず、よんどころなく田辺領女布村え落ち付、近在五ケ村（真倉、十倉、京田、七日市、女布）切取致し山城を築き城主と成り給ふ と古文書があるがこれ以前の源のゆかりが知りたい。
カトリック以外の教会をプロテスタントと呼ぶのはなぜか。 という問題についての答えがイマイチ分かりません
家康は桶狭間の戦いの後、信長と同盟しています。裏切りもやむなしであった、この時代としては異例の同盟となっているのは周知のところだと思います。 家康が律儀だったから、この同盟が続いたのだと言われていますが、ここで疑問があります。 いわゆる信長包囲網のとき、足利義昭、浅井、朝倉、三好三人衆、本願寺、武田等々が協調しています。私たちは歴史の結果を知っていますけれども、当時であるなら、圧倒的に信長は不利だったと思うのですが、家康は信長を裏切るそぶりも見せなかったように思えます。 これは、家康が律儀だったから裏切らなかったのか、それとも家康は包囲網が築かれているとはいえ、信長家康陣営に勝機があると見たから、裏切らなかったのでしょうか？
世界史が苦手でどうしても覚えられません。 人物名、地名、年代、～朝、戦争、 キーワードや出来事が膨大で 覚えれない以前に何を覚えればいいかもわかりません。 一も二もなく勉強しかないのでしょうが、 時代背景や物語がわかり、興味が出れば、 多少なり覚えやすさも変わるのではと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、 世界史に興味が持てるような小説、漫画など お薦めのものがありましたら教えてください。
日本を始めアメリカ、ドイツ、イタリア、フランスなど各国の戦後処理問題が 最近よく取りざたされています。 言い換えれば、「合わなくなってきたお互いの都合」とでもいいましょうか、 それぞれの言い分がぶつかりあうというか。 歴史修正主義や何だとありますが、その時の一政治家の見方、考え方で有り、 歴史とは過ぎた時間の積み重ねではないという恐ろしさがあります。 またこれらにはイスラム系が複雑に絡んでいて、素人考えではありますが 大まかにでも理解（あるいは聞くだけでも）したいと思うのです。 詳しい方、おおざっぱで構いません（それが余計にややこしくなるか…） お話し頂けませんか？
こちらの大阪城は正確ですか？写真があるわけではないので正確とは言えないでしょうけど、正確な方でしょうか？
バレンタインデーの起源も教えてください！
三国志の魅力を教えてください。
ワーテルロー戦では、グルーシー元帥がはじめからナポレオンに合流しているか、あるいはプロシャ軍の到着が遅れていたら、ウエリントン公は敗北していたといわれているようですが、グルーシーが合流しなければ、プロシャの到着が遅くても早くてもナポレオンは敗北していたのではないでしょうか？どなたか詳しい方ご教示よろしくお願い申し上げます。
イスラム教の過激な思想を持つグループはアルカイダ以外に在りますか？
宗教が無ければ戦争や紛争が無くなる気がします。 ですが宗教があったからこそ、人は長く生きてこれたのかな？とも思います。 必要でしょうか？
Wikipediaによると、仁明天皇の和風諡号は「日本根子天璽豊聡慧尊」となっていますが、『続日本後紀』にはないようで、その出典がわかりません。どの文献・史料に出ているのでしょうか？
関が原の合戦に石田軍1万5千が参戦（大津城篭城戦の為）できなかったそうです。主力の石田軍ですから勝敗に影響が出田と思われますが、どうでしょうか？
戦国時代の養子は家督乗っ取りか、人質。 実際、信長の次男と三男は家督乗っ取り。 五男は家督乗っ取りと人質の二役。 では四男（於次）秀勝は？ 羽柴家は秀吉が死ねば、領地は織田の直轄。 家臣も織田の直臣になるだけで、家督を乗っ取る必要は無いです。 人質以外で養子としてもらっても、養子の身にもしものことがあったら大問題です。 家康が次男秀康を人質に出した様に、信長が秀吉に人質を差し出した形です。 秀吉は北陸攻めから勝手に陣を引き、中国攻めに行くなど、好き放題やっています。揚げ句の果てに援軍をよこせ、信長も来いとやりたい放題。これをフィクションは秀吉が媚びへつらって乗り切ったとされていますが、笑い話ですね。事実を見れば、実権を失った信長が秀吉の言いなりになった証拠です。松永、荒木、明智と謀反の連発は、完全になめられた異常事態です。最後は足利義輝のように、僅かな兵しか持てずに討たれました。晩年の信長は全く力が無かった証拠です。 信長の葬儀の喪主を務めて、秀吉の傀儡として大活躍した四男が、人質としてもっと注目されないのはなぜでしょうか？
江戸時代以外の殿様はどんなことをしていたのですか？朝は何時に起きて、夜は何時に寝て、日中はどこにいて何をしていたのでしょうか？外出は簡単にできましたか？ 江戸時代の将軍の一日は見たことはあるので、ほかの時代のことが知りたいです。
以前どこかで「藩」という呼称は明治以降になってから使われた物で、江戸時代には使われていなかったというような話を聞きました。 そうであるならば「藩」という呼称はいつから使われ始めたのか、何か契機となる出来事があったのでしょうか？
衰退前は自国製、WW1期はドイツの兵器を使用していましたが、それ以前はどこのものを輸入（ライセンス？）していたのでしょうか？
歴史上強い武将は話題に上がりますが、一番弱い武将は誰なんでしょう。 古今東西問わず教えてください。
現在今日本で太平洋戦争中で首都圏大空襲(東京23区全体、神奈川都心エリア、さいたま新都心、幕張新都心)があったらどんな風になります？ エレクトロン以上の焼夷弾が大量に降ります。東京大空襲レベルです。 CommentsAdd Star 火の海を車で脱出はダメですか？道路の瓦礫の山以外で訳を書いて貰えますか？車の中と車の中の人はどんな風になりますか？ スカイツリー アクアライン スマホで通話,メール,タブレット,GPS機能は使えますか？ 山の手トンネルへ避難はやめた方がいいですか？生き埋め、崩落以外で訳を書いて貰えますか？ 空襲後の光景
横浜市港南区日野南界隈の武相国境の位置を教えてください。
広島では６日に新型爆弾の実験が行われるという情報をかなりの人が知っていたそうです。 わざわざ近隣の市町村から見物に行った人もいると聞いています。 この話はその日に都合がつかず見物に行けなくて被爆しなかった人から聞きました。 その人は呉にいて『残念だなあ』と言いながら山の向こうを眺めていて強い光を見た数時間後に鉄道で炭の塊みたいな人形のようなものが運ばれてきたのを見た。 それが新型爆弾に焼かれた人たちだと聞いたと言っていました。 とはいえその人も海上特攻の命令が下っていて終戦がなければ数日後には死ぬことになっていたのです。 市民を始め軍関係者の間でも新型爆弾が味方のものか敵のものかということは知らなかったようですが、 どこからこんな情報がどのように伝わっていったのでしょうか。 そして市民はどのように受け止め理解しどのような行動をとったのでしょうか。 この疑問は繰り返し報道機関に投げかけられていながら 中央紙はもちろん地方新聞の記者に至るまで 今までに何の取材も報道もした事が無いと記憶しています。 これは業界のタブーなのでしょうか。 どのような理由があるのでしょうか。
NHKからの抜粋です 一方、ロシア外務省は、岸田外務大臣が訪問先のベルギーで20日、「ウクライナで起きていることも力による現状変更だが、北方領土問題も力による現状変更だ」と発言したと一部で報じられたことについて、コメントを発表しました。 このなかで、ロシア外務省は「受け入れられない」と反発し、「歴史を覆し、戦争の原因と結果の一般に認められた理解を修正する試みだ」と述べ、北方領土が、第2次世界大戦の結果、ロシアの領土になったとするこれまでの立場を繰り返しました。 岸田外務大臣の発言 「北方領土問題も力による現状変更だ」の意味が分かりません。現状変更とは何でしょうか。 ロシア外務省の発言 「戦争の原因と結果の一般に認められた理解」とは何ですか。 一般の人々が「戦争の原因と結果」を認めている、それを誰が理解しているのでしょうか。ロシア語の直訳？
工廠にいたスパイが空襲の日に丘の上に登って赤い灯火を振って 敵の飛行機を誘導していたと聞きました。 工廠ではかなりの地位にあった人物だったそうです。 空襲の少し前に部下を使って建物の屋根に識別の丸ペケ記号を書かせたと言います。 部下には空襲を受けた後に復旧作業をするための目印だと説明し、 部下たちはなんで壁に書かずに屋根に書くのか不思議だなと思いながら命令に従ったと聞いています。 この目印は攻撃目標が空から一目瞭然わかるようにしたものです。 誘導灯を振っていた姿を見つかって逮捕されて間もなく終戦を迎えたので その後どうなったかも不明だそうです。 赤灯を振るのが最後の任務でそれを実行すれば作戦完了だったのでしょう。 全体の詳しい話をご存知の方教えてください。
江戸時代の治療技術しかなければ何回お陀仏してたと思いますか？ ちなみに私はいぼ痔、全身アレルギーでぶつぶつ、親不知で三回は召されてたと思いますか?
最近言われている言葉ですが真実の歴史を知り、修正すること。これこそが本当の歴史ではないのかとおもうのですが。そのために近現代史でどうしても勉強したいことがあります。まず一つは原爆投下は虐殺か否か、又東京裁判に公平性はあったのか。次に731部隊は細菌兵器を開発していたのか。そして南京大虐殺の真実。日本軍に強制された慰安婦の真偽も知りたいところです。 自分は日本が正義だったなんていうつもりはまったくありません。もし、これらのことが本当の昔の日本が起こしたことならば反省し、二度とこのような事が起こらないようにしなければならないのであろうとおもいます。 そこで教えていただきたいのですが、これらのことが詳しく書かれた本があったら教えてください。ホームページとかも教えていただけるとたすかります。 特攻についても知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
現在の首都は東京ですが経済の中心であることがその理由ですよね。 日本の他の時代や、ほかの国の今や過去も同じですか。
「神道は宗教ではない、日本人の倫理だ」と言われたり、「神道は祖先への尊敬の念の自然な現れだ」と言われると、確かに納得はしてしまうのですが、論理的には脆弱な気がします。 神道が宗教か否かの問題は何も現代の靖国公式参拝問題に始まったわけではなく、それこそ明治維新のはじめからの問題のようです。 不平等条約の撤廃のためには信教の自由を憲法で定める必要があったが、神道とキリスト教を併置するわけにはいかないと。 そこで神道は宗教ではない、という神道非宗教論が唱えられたわけですが、新書や解説書を読むと神道が宗教ではないとされる理由は以下の三点です。 1、神道は祭りの儀式であって、「宗教＝布教・葬式」ではない 2、神道は祖先を崇拝しその祭祀に従うことであってあくまで国家の掟である（or 先祖への自然な愛である or 自然な愛国心である） 3、神道は国家興隆の源であって、個々人が選択するような宗教とは格がちがう。 明治政府は「宗教＝布教・葬式」と定義していたようで、それならば確かに神道に宣教師はいませんが、しかし神道行事は布教的効果も否定できないと思います。 そして祖先への自然な畏敬も、祖先の魂という観念が多かれ少なかれあってそれを祀り、自分自身や家族、日本国を見守ってもらおうというものだと思います。愛国心の表れとはいえ、神道的な礼拝は死者についての観念を含んでいるのではないでしょうか。 それとも例えば靖国参拝は「英霊を慰める」という側面は全くなくて、死後の世界など全く関わらずに単なる慣習・風俗として行われていると言えるでしょうか。 わたくし個人は、神道的な観念に非常に愛着を覚えますし、靖国問題も出来るだけ良い形で解決して欲しいと願っていますが、靖国参拝は宗教行為だと言われて調べてみても、確かに納得はできませんでした。 神道は宗教であるという方からも神道は宗教ではないという方からもお知恵をお借りしたく思います。
1/アメリカ建国史との比較 2/キューバの革命政府樹立 3/イスラム教派閥　舎弟ブラック企業 日本の国内問題としては、オレオレ詐欺と 対比できると至りました。 見識のある方に、回答願えれば幸いです。
申不害の、黄老思想に基づいて作られた術の内容と、これに対する『韓非子』の批判とは何でしょうか？術だけでは不十分で、何がなくては政治が成り立たないと書いてあるのでしょう？
以前読んだ本の中に、 「一日は朝から始まるという我々の常識は実は近代以降の時間観念であって、古代の日本人は日没を一日の始まりと考えていた。収穫祭などの祭りが通常日没から夜明けまで行われていたのも、このためである。祭りが昼に行われるようになったのは比較的新しいことである」 と書いてありました。 なぜ以前の日本人は日没から一日が始まると考えていたのでしょうか。 またなぜ近代人は朝から一日が始まると思うようになったのでしょうか。 質問お願いいたします。
近世など大砲のでる前の時代の海戦についての質問です　古代、中世ではどのようにして海戦を行っていたのでしょうか　できれば海戦についての絵や動画も載せてくれるとありがたいです
歴史好きの63歳主婦です。 安土桃山時代から、江戸時代、明治維新、明治時代、大正時代 昭和時代の流れ等は、頭に入っているのですが、 鎌倉時代、南北朝時代、室町時代、、が なかなか、理解できません。 なにか、すんなりと理解出来る書籍とかありませんでしょうか？
普通の一家が一両で裕福に暮らせる時代に、新撰組の局長は50両、平隊士でも10両も給金をもらっていたそうですが、なぜ新撰組はそんなに金回りがよかったのですか？
在日の方について教えて下さい。 今、在日の方が日本に沢山いらっしゃる理由について知りたいです。 私の認識では、以前日本が朝鮮を植民地にしていたので現地の方々も日本国籍を取って日本に来れるようになった。 と言うことで間違いないでしょうか？ そのあと、その植民地はどうなったのですか？ 歴史に疎くてこの程度の知識しかないのですが詳しい方教えて下さい。
ホロコーストは、ユダヤ人の犠牲者が多すぎて１０００年経過しても世界史に残り続けると思いますが、一般ドイツ人にすると至極迷惑な話なのでしょうか？　
　1950年に始まった朝鮮戦争は、同じ朝鮮民族同士で殺し合いをしました。南北朝鮮は5年前まで同じ国で、同じ文化を共有する民族でした。仲が悪くて南北に分裂したわけではなく、単に米ソに分割占領されただけです。殺しあう理由や感情にはならないと思うのですが、なぜ僅か5年で同じ民族を殺し合えるようになったのでしょうか？当時の朝鮮の人はどう思っていたのでしょうか？5年の間に互いに憎ませる教育を施したのでしょうか？ 　仮に日本が東西に分割占領されても、5年で東京人が大阪人を殺せるほどの思想になるとは思えないのです。
今夜合気道の稽古に行きました。 寒かったです。 すると、稽古の後にある人がこう言いました。 「昔の人はどうやって寒い冬を過ごしたんだろうね」 私「ダウンとかないですよね。藁をかぶって寝てたんでしょうか」 「じゃあ戦のときはどうやって寝たんだろう」 私「うーん。野宿は無理でしょ」 「でも農繁期には戦はしないだろ」 私「いや、秀吉のころには兵農分離していたし、やったのでは？ 昼間は広いところで戦っても、夜は農民の家や納屋で寝たのでは？」 「そんなに都合よく寝るところが見つかるかな。テント張ったのでは？」 私「無理です。大将は天幕張ったかもしれないけど、雑兵は無理でしょ」 「寒いけど我慢したのかな」 「我慢できるとは思えません。寒すぎますって」 すると別の人が言いました。 「江戸時代とか、かけ布団はなかったらしいよ」 私「そりゃ死にますよ。服を何枚も重ねたのですかね」 さて、実際の農民や戦場の武士はどうやって寒さをしのいで 寝ていたのでしょう？
古墳の被葬者は、圧倒的に男性が多いのですか。 発掘された被葬者について何か具体的な数字はありますか。 よろしくお願いします。
神の啓示とハディースの違いがどの点にあるのか誰の発話なのかを明示しながら千文字て教えてください
スンナ派におけるスンナとは何を指しているのかシャーリア(イスラーム法)と関連づけてできるだけ多角的に千文字程度で教えてください。
七つ転んで、八つで起き上がってくるのは、どこからきたんでしょうか？ また、いつこんな言葉ができたのか教えて下さい。
日本人で歴史上有名な方で発掘された方がおられましたら教えてください。伊達政宗は30年ほど前発掘されたそうですね。
歴史上本物か偽者か？わからない人物を教えてください。徳川家康等本物が死んだ後影武者が代わりになったと伝えられてもいますが・・・
どうして、秦の穆公は晋の夷吾の即位を援助したんでしょうか？中原に進出するために河西の八城を確保するためというのは分かるんですが、もう少し詳しく知りたいです。
それはいつだったと思いますか? 私は 今の段階の世代 昭和でほとんどの人生を迎えた人か、江戸の中期から後期にかけて 生きていた人たちだったと 勝手に思っています 歴史に詳しい方 それは一体どの時代とされているのでしょうか よろしくお願いします
正解が二つあったという報道がありました。 具体的にはどんな問題だったのですか？
平和主義者だったのですか。 山名が参戦してもすぐには動かなかったし、 結局は出家したのですよね。 彼はどういう思いで行動したのでしょう。
http://www.noevir-hk.co.jp/magazine/2006/08/post … ドイツ降伏が遅れていたら日本もドイツと同じ分断国家になっていたのですね。 どのくらい遅かったら分割占領されたでしょうか。
中国法史で出てくる卑幼私輙用財条はどういう意味でしょうか？
素人の質問なんですけど、江戸幕府はなぜ町人から税金を取らなかったのですか？既に貨幣経済が発達していたのだから、農民に年貢米を納めさせるだけでは、いずれ財政が破綻するのは分かりそうなものなのに、当時の人達は疑問を感じなかったのですか？
大阪の陣で豊臣家は滅亡したとなってますが、秀吉の親戚関係は完全に滅びているのでしょうか？
関ヶ原の戦いで、(前日に遊郭で遊んでいて？)寝坊、遅刻して参戦できなかった人がいるそうなのですが、どなたかその人の名前をご存知でしたら教えていただけませんか。よろしくお願いします。
中世をモチーフにしたファンタジー小説を書いていて、商売関連の話題を書いている最中なのですが。 フローリン（金貨として）とグロート（大銀貨として）とペニー（小銀貨として）の金銭単位を採用しようと思うのですが、どうもしっくり来る金銭感覚が思いつきません。 ですので、中世の物価や金銭感覚を教えてください。 パンをはじめとして、できるだけ多くの比較対象が欲しいです。
　日露戦争　旅順攻城戦で、第三軍の遅滞ぶりに しびれを切らした満州軍総参謀長の児玉源太郎は 越権行為であるが、乃木軍司令官の指揮権を奪い 203高地への攻撃を命令しました。 　映画「二百三高地」での描写では時々、遺体収容の 名目で24時間休戦が何度かあり、日露両軍兵士が交流して ロシア兵はウォッカを、日本兵はタバコを交換し合う場面が ありますが、その裏で、児玉は幕僚たちに「重砲隊を速やかに 高崎山に陣地転換して．．．．」（多分砲兵科出身の豊島陽蔵が） 「速やかなる移動との仰せですが、砲床工事その他を含めますと 短時日では」「（児玉）「出来る。24時間以内にやれ」 と命令します。 　第三軍では内地から28サンチ砲を送ると言ってきても「ベトンが 乾くのに1か月以上かかる、そんなもの要らん」と断りますが 無理矢理送ると、特別構築班の手で1週間で前線に据え付けました。 　児玉は砲の素人ですが、砲兵科出身の参謀が無理だということを難なく 成し遂げました。 　実際重砲の据え付けは教科書と現実にかなりの乖離があるようですが 児玉が頭越しに当てずっぽうで「出来る」と言ったとしても、どういう工夫で 工事したのでしょうか。
なぜ法隆寺の五重塔は1000年以上も建築物が保たれているのでしょうか。腐敗したり、火災で燃えたりしなかったのでしょうか。
レポートの中間報告です。とりあげるものは法隆寺で、法隆寺というテーマのどんな点に問題意識を持ったか、何を中心に考察していくかを書かなければいけません。そしてテーマに関して調べたことを書きます。 しかし何を書けばいいのか全く分かりません。しらべただけでは再提出になってしまいます。レポートの構成も考えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
明治時代妊婦さんの服装について詳しい方は教えてください。
日本社会において兵農分離が進行した要因には軍事的要因と経済的要因がある。このふたつの要因の説明を300文字程度。それにあたって常備軍と小経営の語句の使用。それに続けて兵農分離後に最重要課題となった牧民についても100文字程度で小経営と名君の語句を使用。について説明できる方お願いします！！！！
アメリカの空軍州兵について質問です。 Ｆ１５／１６／２２／３５とばりばりに正規軍の一部としかみなせないような機体が配備されていますが、空軍州兵とはどのような指揮権、予算の決定権になっているのでしょうか？ そもそもいかなる役割で正規軍とは別に空軍州兵がおかれているのでしょうか？ 州政府からしたら正規軍の予算を肩代わりさせられているようなもので、そんな予算は連邦で出せとならないのでしょうか？ 組織、人事はどうなっているのでしょうか？ ランボーに出てくるような自給○ドルのパートタイムで死にたくないとか言ってる兵士が正規軍として前線に立つのでしょうか？
文学部学生です 大学の教授が「帝国海軍の戦時の作戦計画を全て網羅したモノを個人的に持っている」と言っていたので調べたのですが、それらしいものは見つけられませんでした 違う大学の教授なので、直接尋ねることも出来ません 帝国海軍の戦闘記録や作戦計画の「全集」的な書物というのは実在するのでしょうか？ またそれは私のような学生でも手に入れることはできるのでしょうか？ 回答お願い致します。
世界史についてです。 ざっくりしていて申し訳ないのですが、世界史の単語等を覚えるとき、どういった方法が良いでしょうか。 教科書を何度も読んだり、問題集を解いたりとしてみるのですが、思うように点数が伸びません。
前方後円墳はどんな経緯があって、またどんな原因で作られるようになったのですか？
歴史にもしもが無いのはわかっていますが 関ヶ原の戦いのとき　石田三成は大垣城に居ましたが家康が佐和山城を攻めると言う流言に踊らされて関ヶ原に誘い出されました もしもこの時　このまま大垣城、あるいは堅固な岐阜城に立てこもって篭城戦になっていたら 結果はどうなっていたと思いますか？ 家康はもとより、東軍の武将は殆どが城攻めは苦手な連中な気がします(だからこそ野戦に誘い出したんでしょうけど)
江戸時代の東洲斎 写楽は、謎の浮世絵師ですね。 誰が、彼の正体をほぼ知っているのでしょうか？ やはり版元であった蔦屋重三郎でしょうか？
歴史的な事柄が起きたときの曜日として有名なのは、ウォール街で株価が大暴落した暗黒の木曜日とロシア革命前夜の血の日曜日のほかにありますか？
戦国時代では討ち取った武将の首を殿様に見せて褒美をもらったと思うのですが、 生首はどうやって運んだのでしょうか？ 生首なら2-3日もすれば蛆が湧いてくると思うんですが？
日本の軍艦など船には中に艦内神社を設置しているようですがただ名前が同じというだけで縁もゆかりもないところの神様をまつった所で効果というかありがたみはあるのでしょうか？ 命をかけているわけですからどうせなら戦の神であったり海の神であったり伊勢神宮など有名なところの艦内神社を置かないのでしょうか？ 私の感覚だったら近所の神社のお守りより伊勢神宮とか出雲大社とかのお守りの方が持っていたいような気がするのですが・・・
題意の通りです。歴史的史実をお願いします。
大谷吉継が越前敦賀5万石だったのは何故でしょうか？ 彼は秀吉に「100万の兵の采配を任せてみたい」と言わせたほどの武将です せめて10万石ぐらいもらってても良かったのでは？
若い女性でも、昔から一人エッチしてたんでしょうかね？ 戦時中、疎開先で女子学生が就寝のときは「手は布団から出して寝なさい」とあったらしい。 昔だと何歳位からしてたんでしょうね？
米国が、日本軍による英領マレーのコタバル攻撃を知ったのはいつ（何月何日何時）ですか。 質問した理由：　Wiki「真珠湾攻撃　２経過　2.1ニイタカヤマノボレ」から抜粋します。 (引用開始)　真珠湾攻撃に先立ち、陸軍はイギリス領のマレー半島コタバルで奇襲上陸作戦を行っていた。真珠湾とマレーで一方が先行すれば他方の奇襲が成り立たなくなる。しかし源田の案により、暗闇での発艦を回避するため、攻撃隊の発進は当初の予定より2時間遅れとなった。この決定を軍令部が把握した時には命令変更の時間がなかったため、三代辰吉中佐がコタバル攻撃部隊へ伝達しないことにした。これにより、真珠湾攻撃はコタバルの2時間遅れとなった。(引用終わり) 実際は、真珠湾攻撃より約1時間早く英領マレーのコタバルを攻撃しています。 真珠湾奇襲攻撃が成功裏に終わったから良いようなものですが、コタバル攻撃を知った時点で米国は直ちにハワイの太平洋艦隊に連絡するはずです。 そこで、米国が「いつ知ったか」を質問しました。 それからこれは確認ですが、真珠湾と英領マレーの攻撃開始時刻ですが、作戦計画では同時だったのですか、それともコタバル攻撃を真珠湾攻撃より数時間早く行うと計画されていたのですか。 よろしくお願いします。 Wiki「真珠湾攻撃」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%8F%A0% …　
第２次世界大戦について、もしもナチスドイツが勝利するシナリオがあったとするなら、どのようなストーリーが考えられますか？
みなさまいつもお世話になります。 第2次世界大戦当時、護衛艦艇で水上飛行機を積載するタイプはあったのでしょうか？ もしあるなら、陸地から離れている場合に船団などを護衛するために、広範囲な哨戒飛行に対応するため、哨戒用の水上機を数機積んで母艦にして哨戒飛行するみたいな運用はありましたか？ （あくまでも船団の護衛艦艇を前提の質問です。） 当時の上海航路などは日本と大陸を結ぶのに相当量の輸送船団が行き来したと思います。 大村から哨戒飛行に出ても途中で引き返すことになり、哨戒飛行の空白が生じるので、質問のような運用をした時期があったのでは？と思いました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 影武者についてなのですが、少々気になる事があり質問させて下さい。 戦国武将などは自分に似ている人間を影武者にしたと言いますが、伊達政宗のように目を失明したなど外見上特徴のある武将の影武者は、その武将と同じ様な状態にさせられてから影武者になるのでしょうか。 それともその状態を偽る（政宗の影武者なら健全な右目に眼帯をする）程度だったのでしょうか。 漫画の第三の男を読んでいて浮かんだのですが、分かる方は宜しければご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
東京千代田区にある平将門公の首塚の話が最近またテレビなどで取り上げられました。 平安中期になっても、京都王朝に屈しない関東王権の気概が残っており、 将門の死の後も、関東の民衆はそれを支持していた。 それが将門の首が京都より関東に飛んで帰ったという伝説となったなどと考えました。 しかし、よりによってなんで東京の千代田区なのでしょうか？ よく考えたら、そこが不思議。 平安時代は、江戸城なんてそもそも無かったし、東京湾の埋め立ても全然されていなかったから、 あそこら辺は浜辺の近くじゃないですか？　ひょっとしたら海の中、浅瀬？ たぶん全く意味の無い土地だったのではないでしょうか？ なぜ、そんなところに飛んできたという伝説ができたのでしょうか？ ひょっとして後世の作り話、つまり江戸時代の初期に江戸を権威付けるために そんな話を作った？ それとも太田道潅が江戸城を作る前も、実はあの地には何かしら古代の城らしきものが残っていた？　（関東王権の城？）　　つまり、東京って平安時代も特別な場所だった？　 などと妄想がわきあがります。　どうなんでしょうか？
古事記によれば、邇邇芸命の高千穂峡への天孫降臨に始まって、その後、その地域の土着の豪族を従えて、更に何代かに亘って東征を行って、やっとのことで大和の地に政権を樹立し初代の神武天皇に至った、というあらましのようですから、そうすると、実態的には、わが日本の天皇家の起源は九州南部の一豪族から起こった、という大雑把な天皇家の起源説と考えてよろしいのでしょうか？
天皇は現在東京に居ます 明治天皇は東京への遷都の詔は出していませんから公式には日本の首都は京都であり、天皇は東京へ行幸中と言う事になります。(行政上仕方なく首都は東京と仮定されていますが) 大御心は如何ばかりか…早く京都に帰りたいと思いますが 天皇が京都に帰るのはいつになりそうですか？
かつての国際連盟の常任理事国とは、どのような特権や役目を持っていたのですか？
　日清戦争時、日本の主力艦は巡洋艦が 最大でしたが、清国は戦艦2隻を保有していました。 ドイツ製でしたが、たしか定遠だったと思うのですが 主砲の一斉砲撃をした時、艦橋が崩落したそうです。 　大和は世界最大の46センチ砲を9門搭載していたものの たいした砲戦もなく沈みましたが、その主砲は３00発発射 すれば砲身の摩耗により交換しなければならなかったそうです。 　そんな大エネルギーを発生させる主砲の一斉砲撃を延々と やっていたら大和自身がぶっ壊れてしまったのではないでしょうか。 　不沈艦として設計しても魚雷で沈められました。自艦が発生させる 衝撃に対して、何らかの対策は練っていたのでしょうか。 　 　
江戸時代の象徴である城は明治維新で焼かれたのでしょうか？　各地に城跡とあるところはその結果でしょうか？　
こんにちは。 マザーテレサは実はブラックだったみたいな記事を見かけて衝撃を受けました。 今までずっと偉大な聖女だと信じていたのでショックでしたが 出る杭は打たれるので、また適当な嘘なのではないか？とも思いました。 でもその内容は、たしかにそうかも・・・と思わせる内容です。 みなさんの意見はどうですか？
電話機の特許をベルが取ったわずか２時間後に、遅れて別の二人組が同じ電話機の特許を申請したものの、時間切れで涙を飲んだのは有名は話しですが、その二人組みはその後どうなったんですか？喧嘩別れしてどうなったのか分からない、あるいはベルが拾って同じ研究所で競いあったとか？まぁくだらない質問なんですが、ずっと気になっています。
中国料理は昔から揚げものや油を使った炒め物が多いのだろうと思いますが、（精進料理の天麩羅など中国由来ですし）、油って日本では江戸時代以前は高級品ですよね？ 中国では歴史的に食用油は何を使っていたのでしょうか？ 特に歴史的に長く使われていて比較的安い食用油はどんなものでしょうか？ 魚油でしょうか？
宇喜多家の侍大将　明石伯耆守は大阪夏の陣でキリシタンを率いて奮戦しましたが 関ヶ原の戦いでもキリシタンを率いていたのでしょうか？ それとも関ヶ原では普通の足軽・雑兵だったのでしょうか？
時代劇の演劇・ドラマで、一番の人気は幕末（明治維新を含まない）、以下、関ヶ原の戦い、信長・秀吉のコンビネーションが挙げられますが、個人的に日本史上最大の出来事は「大東亜戦争」だったと最近思うようになりました。 Q1)　この考えは間違っていますか？　もしそうなら、理由をお願いします。 Q2)　中学、高校の歴史で、明治維新までしか教えないのは何故なのですか？　 「日本人歴史認識」に大いに関係あるはずなのに、学校で取り上げないのは、政治的意図があるように思えてなりません。
結城秀康の息子(嫡男)は越前福井藩主松平忠直ですが 何故結城姓では無いのでしょうか？ 秀康は結城家を継いでいるのだからその嫡男の忠直も結城姓で良いと思うのですが？
韓国が発射失敗の米国製ミサイルに“前例のない強硬姿勢”で補償要求・・韓国ネット「米国相手にカッコイイ！」「韓国を甘く見ているから…」 FOCUS-ASIA.COM 1月6日(火)3時13分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150106-00000 … このニュースですがいまいち肝心の訓練の概要が分かりません。 ＳＭ２はブロックいくつでどのような環境で訓練なされたのでしょうか？ 似たような失敗は他国ではあるのでしょうか？日本のＳＭ２の訓練の結果は？ ＳＭ２はある程度歴史がありまたイラン航空機撃墜の実績？もあります。 そんなに不良品の確率が高い代物とも思えないのですが・・・。
関ヶ原の戦いの前、伏見城の留守居を巡って鳥居元忠と島津義弘の間で争いがありました。 「家康殿から伏見の留守居を任されたので城を明け渡してほしい」と言う島津と 「留守は自分が任されている、島津が来る事は聞いていない」と言う鳥居 これがきっかけで東軍加担だった島津は西軍に付くわけですが これは ・島津が「家康から伏見の留守居を任された」と言うハッタリだったのか？ ・家康が島津を懐柔するために島津だけに「伏見を任せる」と吹き込んだのか？ ・元々、島津が伏見に入る手はずだったのを直前になって鳥居が心変わりして拒んだのか？ 真相はどこにあるのでしょうか？
歴史の年表を見ていて、ふと疑問に思ったのですが、例えば、鎌倉時代のお坊さんの名前は、「法然」、「親鸞」、「一遍」、「日蓮」、「栄西」、「道元」など２文字です。氏名というのがはっきりしません。 その前後の時代の文学に関係する人では、平安時代の「紫式部」とか「清少納言」、そして室町時代の徒然草の「吉田兼好」、……氏名とおぼしきものがしっかりとついています。「吉田兼好」なんて、現代でも通用しそうな名前なのですが、一般の平民に苗字が許されたのは、明治になってからだと聞いています。 質問なのですが、 (1)　お坊さんの名前は、何故２文字なのでしょうか？何か理由があるですか？それとも２文字とは限らないのですか？ (2)　紫式部や清少納言は、平民ではなかったかも知れませんが、吉田兼好も平民ではなかったということですか？吉田兼好はどんな身分だったのでしょうか？ (3)　「聖徳太子」というのは、現在でいう「氏名」なのでしょうか？「氏名」でないとすると、官職の名称なのですか？本当の氏名は別にあったのですか？
タイトルのままですが、 歴史上、母系制社会は実在したのでしょうか？ そしてもしも、母系制社会が実在したのなら、それは農耕民族だったのか、狩猟民族だったのか、どちらでしょうか？
この歴史カテにおいて、数日前 ＜徴兵で出征する人に嫁いでいく女性。＞ という質問があり、その回答を興味深く読みました。 以下その回答の一部です・ ＜その女性の話では、 何でもある商業高校（現在の大学）に通う男性とお付き合いをしていて、両家の間でも承知の仲だったそうです。 ところが、その男性が卒業を目前にして海軍中尉として「赤紙」がきたそうです。 そして、呉の部隊に配属されたそうです。＞ 召集された際、高度な・特殊な技能を持っている者は、最初から高い階級へ編入された、ということを聞いております。例えば、医療技術を持っている者は、軍医として、待遇されたそうです。 引用されていた男性は、商業高校（現在の大学）―文科系ですね―に通っていましたが、どのような技能を身に付けていたから、海軍中尉としてランクされたのでしょうか？　（私には、経理という技能くらいしか思い付きませんが）
鳥居には、上部中央に扁額があるものと無い物とがありますね。これは何によるのでしょうか。例えば、天皇の勅許が在る無いの違いとか・・・。ご存知の方は教えてください。
戦艦大和の写真を見るたび美しい船だと関心します。こんな船を日本が作ったかと思えば日本の技術力にプライドさえ覚えます。この船は純国産でしょうか？
香港の歴史は世界史で習いましたが、ほぼ同時期にポルトガル領になったマカオにはどのような経緯がありますか？
源平の合戦に勝った源頼朝が、朝廷より征夷大将軍に任じられて、鎌倉に幕府を開いた。これより明治維新まで武士の政治の時代が始まる…… ここまでは小中学生でも知っている歴史的事実かと思うのですが 最近このプロセスに疑問を感じまして、質問させていただきました。 武家政権に政治の実権を取られても、京に天皇や朝廷は存続し、形式的には天皇が武家よりも上位でしたよね。この上下関係が残ったからこそ、朝廷が位を武士に「授けて」いましたし、また武士のトップも朝廷の承認を受けてから幕府を開いていました。 そこで質問です。 ・なぜ朝廷は、武士に実権を握られてからも、まるで「お飾り」としてでも存続でき、それどころか形式的には上位の存在であり続けられたのでしょうか？ 現代を生きる私の感覚からしてみれば、戦に勝って実権を握ってしまえば、朝廷や天皇を無視しても（もしくは西洋の革命のように処刑しても）かまわないような気がしてならないのです。しかしそうはならず、「武士のトップが天皇や朝廷の承認をいただいて政治を行う」というプロセスが鎌倉、室町、江戸時代と律儀に守られ続けました。 きっと当時の人たちにとっては、そうでなければならない理由があったのではと思います。 （武士にとっては朝廷の承認が無いと、権威の正当性を主張できず、また民衆にとっても、それが無いと権力者として認められない事情や心情があったのかと思います。） 当方歴史の勉学については中等教育レベルで止まっている者です。ご指導のほどをよろしくお願いします。
諫言を聞き入れたせいで困ったことになった実例というのはありますか？ 貞観政要と言う本を読んだのですが、自分の感想ですが、とにかく諫言を聞け諫言を聞くのは良いことだと例をあげて教えている本だと感じました。 徳川家康も諫言は大事だみたいなことを言っていたと思います。 徳川家康に限らず、色々な歴史上の君主の話を聞いて、諫言を聞くのは良いことだ、歴史上の誰々は諫言を聞かなかったから亡んだ、諫言を聞いてさえおけばよかったみたいに言われることがあります。諫言を聞くことはまるで絶対善のように言われていると感じました。 そこで諫言を聞き入れたせいでかえって害になった。かえって身を持ち崩した。諫言を聞き入れたせいで亡びてしまったというような例は無いのだろうかと疑問に思いました。 もしそのような例を知っていたら教えて下さい。
甲陽軍鑑の現代語訳が読めるウェブサイトを教えて下さい。 海外にいて日本の書籍が手に入りません。なので、そのようなサイトがあれば教えて下さい。
中国の隋唐時代に成立した仏教の宗派にはどんなものがありますか？ 名前を挙げてくれるだけでもありがたいです。
米国がハル・ノートを提示したのは、日本軍のタイ国への進駐の動きが活発であったことに大いに懸念を抱いていたから、というのも一つの理由だそうです。 Wiki「ハル・ノート」の「３提示までの経緯」 によれば 「なぜ急に暫定協定案を放棄し、ハル・ノートを提示したかは現在、明確ではない。」と断った上で 次のように説明されています。 （wikiから引用） ルーズベルトについては26日午前、スティムソンからの日本軍の船艇が台湾沖を南下しているという情報に際し、日本は交渉を行いつつも軍の南下を行っていると受け取り、「日本側の背信の証拠なのだから、全事態を変えるものだ」と言ったという。以上より（後述するように戦争覚悟で）暫定協定案を放棄し、ハル・ノートを提示したと思われる。（引用終わり） 質問です。 「日本軍の船艇が台湾沖を南下している」とありますが、この日本軍に関しての日本側の記録はありますか。 何軍がどこからどこへ向かっていたのですか。 よろしくお願いします。 「ハルノート　３提示までの経緯」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AB% …　
最近、フリーメイソンに興味を持ちました。予備知識は本当にざっくりとした概要しか知りません。 フリーメイソンについての本で、一冊目としておすすめのものがありましたら教えてください。 文庫本が好ましいですが、ハードカバーのものでも構いません。ご回答よろしくお願いします。
戦国武将の長男に不運な人が多いのは何故ですか？ 例を挙げると… 織田信忠…本能寺の変で頓死 武田義信…信玄と対立して幽閉されて自害 徳川信康…内通を疑われて切腹 伊達秀宗…秀吉の人質だったため仙台藩を継げず 毛利隆元…若くして死去 長宗我部信親…戸次川合戦で戦死 真田信綱…長篠合戦で戦死 等　 他にも不運な長男は多々居ます 何故長男は不運な人が多いのでしょうか？
関ヶ原の戦いのとき　中々寝返らない秀秋に対して家康は鉄砲を撃ち掛けました 普通だと　家康から鉄砲を撃たれたら怒って寝返りの約定を反故にして三成に付きそうな気がするんですが 家康もそうなる事を覚悟で鉄砲を撃ったのでしょうか？ 結果はビビッて小早川は山を下って家康にとっては　やれやれでしたが もし逆に　それでキレて小早川が三成の方に行ってたら家康は負けていたと思います
奇兵隊は高杉が創設しましたが、死ぬ間際まで終始統率できていたのでしょうか？ 統率できていない期間もあったのでしょうか？ 高杉晋作と山県有朋の関係性も教えて下さい。 オーナー社長が会社を追い出されたり、ヤクザの組長が捕まっている間に若頭に乗っ取られたり世の中いろいろありますよね。 高杉は長州にいない時期も多く、あっちこっち移動しているので腰を据えて奇兵隊とともに歩むことが難しかったと思うのですが、山県有朋はずっと奇兵隊とともに居たのでしょうか？ クーデーターのとき奇兵隊は最初動かなかったと記憶しているのですが、伊藤博文と力士隊がやってきたとか昔読んだ記憶があります。奇兵隊も最後はつぶされてしまいますが、今年は長州が大河の舞台なので詳しく教えていただきたいです。
豊臣秀頼の守役だった片桐且元は大阪の陣で豊臣を見限り 家康の配下となりましたが　秀頼死去の21日後に自害して果てました 幕府の決まりでは殉死は禁止だったはず ましてや立場的には且元は家康の家臣で秀頼は謀反人 その謀反人の後を追って死ねば、一家取り潰し　お家断絶でもおかしくないのに 家康は且元の殉死を不問にしました そして息子に大和龍田の所領と家督を継がせています 片桐且元を特別扱いした理由は何でしょうか？
　１９．０５等だんしょうの？なんて言ってるのかわからない
仏教の教えで仏教の教えに従うとバラモンになれると締めくくられていました。しかし、仏教はバラモン教から独立するために出来た宗教のはずです。なぜバラモン教から独立したのに、仏教の最後の到達がバラモンなのでしょう？
山本博文著の江戸学講座を興味深く読んでおりますが、次の説明に出会いました。 ＜江戸時代の初めは、家禄だけで食べていける旗本・御家人も多かったのですが、中期以降は、米の値段が下がりますから難しかったでしょう。＞ 一般的には、物価は長期的にみると、漸進的に上昇します。（もちろん、技術革新などによって、低下する場合がありますが）。 米の値段が、江戸時代には、なぜ下がったのですか？
昭和天皇は玉音放送で朕と言ってたのは知ってますが 今上帝はどうなのでしょうか？
関ヶ原で出羽秋田に転封となった佐竹氏の末裔ですか？
春風緑柳飛鳳凰・夜雨青燈引鸚鵡　です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお手数ですが よろしくお願い致します。
NHK大河ドラマ主人公の小物化は目を覆うばかりです。かっての主人公は信長とか秀吉とか天下人だったのに最近の主人公は大名の家臣。黒田官兵衛の最終回では家康が如水に「戦のない世を作ることを誓った」ということになっていますが、これって史実なんですか？（戦のある世にしたのはあんたたちじゃないのかいって言いたいですが）。小物に史実以上の働きをさせて取り繕っているような感じです。これはつまり文句なしに主人公にしたいような大物がいなくなっているということでしょう。深刻な人材難です！ところがその一方でとっくの昔に取り上げられてしかるべきある人物がずっとやらないままになっているという、とっても変な現象があります。その人物は 　(1)戦国時代を切り拓き 　(2)数多くのエピソードを残し 　(3)関東を制覇した もう、お分かりですね。そうです。言わずと知れた北条早雲です。北条早雲くらい大河ドラマの主人公にふさわしい人はそういません。流浪の武士から身を起こし、八面六臂の活躍、瞬く間に関東を制覇（実際はそうでもないようですが）。何といっても戦国時代を切り拓いたのです。この北条早雲を差し置いて他の誰が出る権利があるのでしょうか。北条早雲より優先度の低い人も多数やってるのに、それなのに北条早雲の番が回ってくる気配が一向にありません。前回の質問では北条早雲より優先度が低いにもかかわらず出ている人の例として山内一豊、北条時宗、新島八重を挙げましたが、他にも優先度の低い人はいっぱいいると思います。秀吉に敵わないと見るやさっさと降参し、家康が天下を取りそうと見るやさっさと徳川に鞍替えー結局のところ強いものにへつらうばかりだった伊達政宗、大河ドラマの主人公にするにはあまりにもスケールの小さい赤穂浪士、いくら人を斬り殺しても歴史の中で何の役割も果たしていない宮本武蔵、鎖国という日本史上最大の愚策で日本の進歩を止めてしまった徳川家光、時代に逆行し陰惨なばかりの新撰組、家康に向かってこぶしを振り上げたはいいが、こぶしを下ろすのに困ってしまった直江兼次ー何だか歴史上の人物の悪口大会みたいですが、それに引きかえ「関東に独立国を作るという雄志を持ち、謀略を駆使して堀越御所、小田原城などを次々に乗っ取り、関東に覇を唱え、大河ドラマのために戦国時代を始めてくれた北条早雲」は最優先でやるべき人材であることは明らかではないでしょうか。もちろん、北条早雲も「国中が麻のように乱れ、親子兄弟が争い、強盗殺人放火やりたい放題の恐怖の時代にした張本人」という見方も可能です。しかし大河ドラマの制作陣はそんな戦国時代が大好きなのですからこのことは北条早雲をやる理由にこそなれ、やらない理由にはならないでしょう。早雲が戦国時代を始めてくれたおかげで？大河ドラマを作ることができるのですからNHKは早雲に感謝しても良いくらいだとさえ思います。このように北条早雲は 　(1)大河ドラマのコンセプトにピッタリ 　(2)知名度がある（前回の質問では「北条早雲て誰？」という回答もありましたが...） 　(3)北条早雲以外にいい人材は乏しい 　(4)NHKは早雲に恩義がある ということを考えれば早雲をやらないのはまったくおかしなことだと言わねばなりません。早雲をやらないで直江兼次をやるなんて早雲を故意に外しているとしか思えません。早雲のやっていることも実際には侵略やら、だまし討ちやらですが、「時代に逆行し陰惨なばかりの新撰組」などより夢があるような気がしませんか。大河ドラマのコンセプトを見ていると「北条早雲のためにある番組」と言っても過言ではないように思います。しかも早雲は単に大河ドラマの主人公に適任であるだけではありません。日本史は多士済々、主人公に適任の人材は早雲以外にもいっぱいいます（というようなことはなく、すでに人材が払底していることはこれまで見てきたとおりです）。北条早雲は単に適任であるだけではなく、早雲をやることはNHKの義務、責任です。そのわけをご説明しましょう。もし「大河ドラマ史観」なるものがあるとすればー日本の歴史は源平合戦に始まり、いきなり戦国時代に飛びます。そして戦国時代が日本史の大部分を占め、やっと江戸時代が始まったかと思うともう幕末です。こんなことになってしまった原因の一つは太平記物語と北条早雲という二大タブーがあったからです。この二つを放送できなかったために源平合戦と戦国時代の間をつなぐことができません。このままではまるで源義経が戦国時代を始めたみたいな、まるでおかしなことになってしまいます。「大河ドラマ史観」で日本史の重要人物を挙げると、鎌倉時代を始めた源頼朝、室町時代を始めた足利尊氏、戦国時代を始めた北条早雲、安土桃山を始めた信長と秀吉、江戸時代を始めた徳川家康、明治維新を始めた坂本龍馬となります。このうち頼朝、信長、秀吉、家康、竜馬は何回も出ているのに足利尊氏は1回だけ、早雲に至っては0回、というのは明らかに公平を欠いています。山本勘助や直江兼次、黒田官兵衛といった小物でさえ出場機会を与えられているのに、です。山本勘助と足利尊氏はともに出場回数1回ですが、勘助は尊氏と同程度の重要人物なんですか？いったい山本勘助が何時代を始めたというのでしょう。ましてや北条早雲は日本史の大部分を占める戦国時代の創始者ではありませんか（大河ドラマ史観では、の話です）。源平合戦と戦国時代の間の空白を埋め、戦国の始まりを説明することはNHKの義務です。戦国の始まりを説明するのに黒田官兵衛必要でしょうか？黒田なんかより早雲に御登場いただくことがNHKの喫緊の課題です！北条早雲は戦国時代の原点＝大河ドラマの原点のはずではないでしょうか。 大河ドラマで北条早雲をやらないのがいかにおかしなことであり、NHKは故意に北条早雲を避けていることがご理解いただけたでしょうか。ここからがやっと本題です。太平記の場合には放送できない公式な理由がありました。北条早雲にはそんなものはないと思います。したがって北条早雲を放送できないのはNHKにとって公表できない、隠しておきたい裏事情があるのではないかと思われます。その裏事情とは何かというのが私の質問です。NHKが太平記と北条早雲を避けて日本人に間違った歴史観を植え付けた罪は大きいです。もっとも太平記の方は避けざるを得なかったわけですが、なぜ北条早雲を避ける必要ｆがあるのでしょう。乱世に彗星のごとく現れ、裸一貫から大国を築きレジェンドとなった北条早雲。本当はNHKも北条早雲をやりたくてやりたくてうずうずしているのではないかな。しかしある理由から北条早雲は大河ドラマにできない。その理由は太平記のように公表できるものではない。その理由はもっと問題にされても良いのではないかと思いました。前にも同じような質問をしたのですが、私の真意が伝わらなかったようなので再度質問させていｔだきました。
大人になって、世界史を覚えたいと思っています。 小学生でもわかる世界史の本があれば教えてください。 まんが世界の歴史シリーズみたいな本が図書館に置いていますが、全て読んだら長くて大変で 読む気がしなくなりました。 小学生レベルの日本史の本はいっぱいあるのですが。小学校から世界史はやらないので そういう本がないのかもしないですね。
長宗我部氏、北畠氏、後北条氏、阿蘇氏、大内氏などは現在も子孫が居ますか？
魏志倭人伝に日本人が拍手をしている様子の文書があると聞きました。本当ですか？その文面を抜き出してくれませんか？
潜水艦を攻撃する手段として爆雷がありますが、なぜ駆逐艦や巡洋艦は搭載できて戦艦や空母などの大型艦艇には爆雷は搭載できなかったのでしょう？
豊臣秀吉の家紋はなぜ桐の紋ですか？
現在は欧米と日本が先進国、中世は中国とイスラム圏が先進国だったことは間違いないと思いますが、果たしてインドがかつて先進国として世界に影響を与えたことはあったのでしょうか？ 中国は東アジア全域に影響力を持ち、唐や明の時代には学問や技術を日本や朝鮮、ベトナムに伝え、先進大国として1000年以上も君臨していました。 イスラム圏も中世には科学や文化の先進地域で西アジアやヨーロッパに与えた影響は非常に大きいものでした。 一方でインドはというと、中国やイスラム圏と同等の国土と人口、歴史を有しながら、大国だったのはムガル帝国くらいで、これもモンゴル系イスラム教徒の征服王朝です。独自の文化を持ちますが、他国に影響を与えたのは仏教などの宗教くらいしか思いつきません。南アジア全域に影響力を持ったこともないでしょう また、中国とイスラム圏は近代になっても、その中心部を統治していた清やトルコ、イランは西洋に完全な植民地にされたことはありませんが、インドはイギリスによって完全に植民地化され、イギリス人によって好き勝手にされてしまいます。 私は少なくとも中世までに先進大国だった地域は植民地にされない（一定の教養、文化、技術を持った民族を上から支配するのは極めて困難）と思っているので、インドは単に人口が多く歴史が長いだけで、過去に先進国だったことはなく、今後も先進国になる見込みは薄いと思います。
いま、仕事である（ど）田舎に来ています。御縁があり、ある地域の郷土史編纂の手伝いをしています。 ある地区での出来事です。 戦時中、特攻隊の基地があり、その地区にあった教会が特攻隊の本部にされました。 私はその教会に電話し、そういった歴史的事実をできる限り調査し、記録に残したいので、一度、訪問したい旨つげました。 神父さまから　「そんな話聞いたことありません。」「知りません。」 私は唖然とし言葉もつなげられず、思いました。 　・この神父さまはキリスト教の信仰にかかる勤めが純粋に仕事。 　・自分のいる教会について、信仰以外の歴史に全く興味が無い。 　・戦時中に敵勢宗教と抑圧されたので戦時中のネタはタブー。 　・田舎の教会だから地元民しか知らない面倒なネタに触れたくない。 　・単純にムカついていた などなど・・・ 私の自宅は大きな街の中心地になるところにあり、すぐ近くに小さいながらとても古い教会があります。道路から教会を眺めていると、そこのシスターは、「よろしければ中もご覧になってくださいね。」といつも笑顔で接していました。ほかでもおおよそ、似たような対応で私はキリスト教徒ではありませんが、教会やその関係者に対してとても暖かく良い印象でした。 しかし、この一件がありとても残念な感情が生まれました。（正確には、他の教会でも似たような扱いをされて計２件。） 来月、１泊２日の行程でそのエリアを含めた調査に行きますが、このような対応をされて、この２か所の教会は行く価値が無いと判断せざるを得ませんでした。（地元の方の協力により、信徒の方からの協力は得られる。） キリスト教の神父様、教会を職場（表現に語弊があれば申し訳ありません）としている方々からコメントを頂けると幸いです。
ずいぶん前から或る出版社の「日本史辞典」を持っていましたが、あまり使って はいませんでした。最近気になって「任那」の項を見たところ、日本との関わり についてずいぶん朝鮮寄りの記載であることを発見しました。その他の項目につ いても同様だろうと思い、この本はすぐに捨てました。 歴史観や歴史的事実の解釈は国によって変わって当然ですが、日本史に朝鮮寄り の解釈・研究が介入するのは許せません。 日本人としての歴史観を踏まえて編纂された日本史辞典があれば教えてください 。
こんにちは 以前は欧米人の残虐性について教えて頂いてありがとうございました。 欧米は本当に戦争民族で、世界史見るとやたらと争っています。あいつら一体何なんでしょうか？ なぜそんなに争うのですか？またなぜeuとして急に丸くなってしまったのでしょうか？それとも今も争っているのですか。 欧米内部において過去現在にどんな争いが生じているのか、生々しい事実についてイッパイ知りたいです。 よろしくお願いします。
幸村と５．３５から４５戦っているのは誰？
南北江戸町奉行所はあくまで町民の訴訟、裁判を行うところで、武士・武家の訴訟を扱うところではなかったのでしょうか？　武士の裁判を行う所は評定所でその担当の中心は大目付ということで理解していいのでしょうか。どなたか教えて下さいませんか、お願いします。
戦前、ハーグ陸戦条約というものがあったと思うんですが、アメリカは大東亜戦争時、火炎放射器の使用、空爆による民間人大虐殺、原爆による民間人大虐殺等をしているのに、何故おとがめが無かったのでしょうか？
どちらをとるか迷っている高校生がいます。 一般的に言えば、地理の方が覚える量は少なくて済むようです。 でも地理は暗記だけでは解けない「考えさせる問題」が多いとも言われます。 どっちかに興味があるとかの前提は無しで、 どちらがいいかと問われたら、どう答えればよいでしょう。 ちなみに理系を選んだ生徒です。 よろしくお願いします。
どちらが勝ってましたか？
名古屋城の初代金鯱は焼がらから作られたミニシャチホコと茶釜は一般人に公開していますか？どこで見られますか？ また、初代が１６０９～１９４５・２代目が１９４５～２０１４年という理解で合っていますか？よろしくお願いします。
クレオパトラが美女でないといふ説は、どこから出てきたのですか。 ギリシャ、ローマの古典を読んでも、そのやうな言葉がない、としばしばネットに記されてゐますが、そんなことはありません。女性に優しく、むさくるしい男に厳しい私としては納得がいきません。 *** *** *** *** *** 「クレオパトラが、小型の二段櫂船に運ばれて都に着き、カエサルの知らぬ間に、マケドニアゆかりの王宮に入城していた。アエギュプトゥスの恥辱、ラティウムに滅びをもたらす復讐女神、ローマの禍となる不貞の女、それが彼女である。」 といふ誹謗中傷のあとで、 「そう言って、彼女はカエサルの冷酷な耳に探りを入れてはみたが、言葉だけでは。甲斐もなかったであろう。だが、彼女の美麗な容姿と不貞の顔立ちが嘆願に点睛を加えた。」 と、「美麗な容姿」についての言及があります。 （ルーカーヌス『内乱（パルサリア）』第10巻　第57-,60,103-105行　大西英文訳　岩波文庫　下277,280ページ） クレオパトラが美人でないと唱へる人は、前半の罵詈雑言だけを読むか、もしくは、まつたく文献を読まずに判断してゐるのではないでせうか。 他にも、 「彼女のカエサルおよびポンペイウスの子グナエウスとの美貌にもとづく交わりから判断して、アントニウスを一層容易に思いのままにできるとの希望をいだいた。」 （プルタルコス『プルタルコス英雄伝』「アントニウス」第25節　秀村欣二訳　ちくま文庫　下372ページ） といふ記述もあります。
第二次世界大戦でアメリカのパイロットの撃墜記録を見てて気になった事があるんですが、空での戦果の他に地上撃破何機、と書かれる事がありますよね？地上撃破ってどういう戦果の事を言うんですか？
ドイツのエーリヒ・ハルトマンは、わざと機体を不安定にさせて、機関砲を命中させる撃墜方法をとってたとどこかで見た気がするのですが本当ですか？本当だとしたらどんな飛び方ですか？
こんにちは。 ハプスブルク家の人々は代々、その遺体は皇帝納骨所へ、内臓はシュテファン大聖堂へ、そして心臓はアウグスティーナー教会へ埋葬（保管？）されてきたようですが、その理由はなんなのでしょうか。 大雑把な質問ですが、宜しくお願いいたします。
私は近代史、特に言うと20世紀の戦争とかを学びたいと思っているのですが、千葉大学と茨城大学ではこのことを学べるのでしょうか？ ぜひ教えてください 国公立で他に近代史を学ぶのに良い大学があったら教えてください。 参考程度に偏差値は60未満です
お付き合いくだされば幸いです。 もしも真珠湾攻撃前に、既に零戦52型丙(a6m5c)が配備されていたら、制空権争いは、どのような結果になっていたでしょうか？ 第二次大戦時、最強の男の子「Fw190」とほぼ同時期に初飛行した零戦ですが、自分の中では零戦は女の子のイメージが強く、防弾、防漏タンクを装備した52型丙になって、やっとこ真の男の子(戦闘機)になれた感があります。 ですから初期の零戦は戦闘機ではなく、ただの航空機の基本設計って感じがします。 因みに、私の好きな日本の戦闘機は、キ-43隼I型、a6m5c零戦52型丙、j2m雷電です。
大坂夏の陣の地獄絵図を見ると日本も中国と同じで男達は欲望のままに酷い事をしていたのかなと考えてしまったり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑を読んで思ったんです。そもそも戦争は何でもありで敵国の中にいる民間人も敵なのに、強姦や略奪がなぜ悪いことなんですか。 プラトーンを見た時も思いました。下士官や兵卒が、自分の命を預ける仲間に、生々しい性的な欲望を自分の汚い部分を見せてるのに、大卒の幹部に綺麗事で返されて、階級が俺のほうが上なんだから低学歴のお前は従ってればいいみたいな雰囲気だったら不信感が募ると思います。 映画で、彼が、自分も戦争犯罪者になるから、お前らは俺を信じて俺もお前らを信じる、と言わなかったのはどういう価値観や心理が背景にあるのか知りたいです。 なんで戦争＝敵を殺すことなのに、殺人以下の犯罪行為がダメとなるのです。強姦や強盗が駄目なら戦争＝殺人はもっと駄目のはずです。 それらは平時は違法で重罪でそれは常識ですが、プラトーンがアメリカの映画で、戦争下で相手が敵であってもレイプが悪であるかのように描写してるのもアメリカの監督、となると、アメリカ人が決めたルールなんですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3617987.html ↑の質問を見ると明治時代までは日本は日本のルールでやってたのに外国が圧力をかけて日本の伝統を破壊したんでしょうか。 日本で新しい常識が受け入れられた経緯を教えてください。
日本史Aの冬休みの課題で、「児島惟謙が司法権の独立を守ったことについてこの時代背景やほかの人との関わなどを総合して評価しなさい」というのが出されました。 皆さんは児島惟謙についてどう思われますか。具体的に書いてただけると幸いです。
昨今、安倍首相がTVのバラエティー番組（笑っていいともや、 たかじんのそこまで言って委員会等）に出ると、多くのＳＰが 取り巻いているそうですが、その現在のＳＰの在り方は 「三木首相殴打事件」に由来するそうです。 　この事件を知らない人は今更Wiki等で調べても回答 出来ないと思うのですが、　当時、その三木首相が暴漢に 顔面を殴打される映像はニュースでよく流れていました。 　 　この時暴漢は「国賊三木！」と叫びながら殴打に及んだと 報道していたように記憶していますが、三木首相はなぜ 右翼の犯人に国賊呼ばわりされたのでしょうか。　右翼だから 犯行に及んだのか、血気はやる人なら誰でも同じ思いだったのか。 背景に何があったのですか。
どこに3人て書いてますか？ この場合の東方とはどのあたりですか？
昭和初期に発生した殺人事件について調査しているのですが、どうも事件の尋問記録、参考人調書が秘密出版されているようです。 当然ながら、ググッてみても手掛かりすらつかめず…… 地方検察局に問い合わせてみても、被疑者死亡による不起訴の事件については資料開示は出来ないとのことで。。。 阿部定事件などは一件書類が出版されてセンセーショナルな話題になったそうですが、この阿部定事件とほぼ同時期の事件です。 あいまいな質問で申し訳ございませんが、みなさんでしたら、どのように遠い過去の事件資料を集めるでしょうか。またこの秘密出版された記録を何とか探し当てる術などあるのでしょうか。
1930年代日本がファシズムへのみちを進むなか、宗教弾圧も強くなってきました。 その一例として、PL教団の前身の「ひとのみち教団」の大弾圧を調べました。 「ひとのみち」は、天皇崇拝を強調し教育勅語を教典とする体制支持の新宗教ですが、天照大御神を太陽であると説いたのを天皇への不敬とみなされて弾圧されたとのことです。 取調べでは、「天照大御神は三種の神器を皇孫ニニギノミコトに渡した、天照大御神が太陽ならば太陽には手がないのにどうして神器を渡すことができるのか？」という質問で信者を問い詰めたとありました。 天照大御神が太陽神であって全能の神であることは、国家神道に反するとは思えませんし、不敬になるとも思えないのですが、なぜこれは咎められたのでしょうか。 もちろん単なる粗探しで、本当の理由は新宗教の台頭を規制したかったのでしょうが、それにしてもなぜ天照大御神を太陽神と言うことが理由になるのでしょうか。 日本書紀は少し読みましたが、そこには天照大御神が太陽神であったと書かれていた気がするのですが。 天照大御神は戦前は太陽神ではなかったのでしょうか？ 御回答おねがいします
この文の内容は正しいですか？ http://mujaki666.seesaa.net/s/article/123587636. … 日蓮と釈迦の大予言 釈迦の弟子が記した経典『月蔵経』20番目の「法滅尽品」は、「ヨハネの黙示録」と酷似した終末を予言している。 そして『観弥勒下生経』は、救世主の誕生を予言したものである。 釈迦は「釈迦如来」として祀られ、左右に「観音菩薩」と「弥勒菩薩」が配置されていることがある。 釈迦とイエスの類似性を考えると、「釈迦如来＝イエス・キリスト」、「観音菩薩＝死後復活したイエス・キリスト」、「弥勒菩薩＝再臨のイエス・キリスト」を象徴していることになる。 釈迦の予言で最も有名なのが「正法の世が500年、像法の世が500年、末法の世が1000年続く」というもので、釈迦の没後2500年後に弥勒菩薩が下生して、人類を救済するという予言である。 釈迦の生没年は諸説あり一定しないが、一般的に紀元前560年～480年とされている。 そうすると、現在は「末法の世」の最終段階に突入しており、約2020年頃に弥勒菩薩が降臨することになる。 これはあくまでも大ざっぱな目安であり、前後20年くらいを考慮して、西暦2000年～2040年くらいの間に終末が訪れると判断するべきだろう。 チベット密教の最高権威であるダライ・ラマは、「2040年頃から人類の黄金時代が始まる」と述べている。 釈迦と同時代の預言者に、『旧約聖書』の「ダニエル」がいる。 ダニエルは、時の王ネブカドネザルの見た夢を解読するにあたって、「メネ、メネ、テケル、ウバルシン」という謎の言葉を語った。 ある聖書学者によると、この言葉は数字を表し、その合計は2520になるので「2520年」を示すという。 これは釈迦の預言した「2500年後」と20年の誤差しかない。 この誤差は、釈迦が語った年数がアバウトなことによるものか、またはダニエルの語った時が釈迦入没の20年前だったとすれば一致する。 「ヨハネの黙示録」や聖徳太子の予言には、「1260年」という時代周期が示されているが、そのジャスト２倍が「2520年」となり、これらは全て「60年」という火星・木星・土星のトリプル・コンジャンクション（惑星の合）が形成される最小周期の21倍（または42倍）なのだ。 そして、釈迦・イエス・マホメット・ノストラダムス・聖徳太子は、この火星・木星・土星のトリプル・コンジャンクションの時に生まれ、この３惑星の配置の影響力が預言能力に深く関係しているという。 占星術研究家の高橋徹氏によると、火星・木星・土星のトリプル・コンジャンクションュンは、特定の人物に、歴史に確固たる位置を残すような使命を与えるそうだ。 （参考「201X年終末大予言の秘密」日本文芸社） 「マタイ伝」に登場する、イエス出生を知らせに東方から来た３人の賢者とは、この３惑星の比喩だとも考えられる。 釈迦の具体的な終末予言は、チベット密教の『カーラチャクラ・タントラ』に継承されたが、それによると、シャンバラの大王が「12軍団」を率いて北の果てから降臨するという。 これと全く同じ表現が、「マタイの福音書」にイエスの言葉としてある。 「私が父にお願いすれば、父は12軍団以上の天使を今すぐ送って下さるだろう」 12軍団とは……アルザルに住む「イスラエル12支族」を指しているのだろうか。 アルザルに入ったのは初めは10支族だけだったが、後にイエスの12使徒（２支族）の一部も、イエスの勅命で10支族の後を追ってアルザルに移動している。 だが、これがイエスの時代であることを考えると、イエスの使徒ではない。 また、「12軍団以上」ということは、イスラエル12支族以外の者もアルザルにいると解釈できる。 だとすると、ノアの大洪水前にアルザルに移住した「ムー人」が考えられる。 そう考えると、イエスの時代に「12軍団以上が今すぐ出陣可能」ということは、約2000年前に既にＵＦＯが存在したという根拠の１つにもなる。 ちなみに、チベットのヘーミス寺院の古文書によると、イエスはチベットでの修行中、ムー帝国の聖典『聖なる霊感の書』を学んだという。 釈迦は「56億7000万年後に弥勒菩薩が下生する」と予言したが、この数字は象徴であり、実際に弥勒菩薩が降臨するのは釈迦の死後2500年後の「末法の時代」である。 これが聖書でいうところの「イエス・キリストの再臨」であることは言うまでもない。 法華経を広めた日連は、「末法の世に地涌菩薩が現れる」と予言した。 という事は「弥勒菩薩＝地涌菩薩」となるが、「地涌菩薩」とは文字通り、地底から涌くように出てくる弥勒菩薩としか読めない。 地涌菩薩の正体は、シャンバラの大王率いる「12軍団」なのだろうか。 つまり、イエス・キリスト率いるイスラエル12支族が地上に帰ってくるという事なのだろうか……。
優秀で策士であり且つ勇敢な人など 歴史上の人物でいますか。 出来れば男性でお願いします。
よくある、社会・歴史の古い順から並べなさいといった問題が苦手です。 良い覚え方があったら教えてほしいです。 お願いします！
まったく歯が立たなかったの？ １９４３年以降の話でお願いします
強いのですか？ それとドイツ空軍とイギリス空軍どちらが強いかも教えてください。
慶長8年、家康に将軍宣下があり、このとき牛車の使用を許可しています。 そこで疑問があるのですが、この当時、牛車の使用を許可された公家や武家は、実際に牛車に乗って参内したのでしょうか。 普段は使用しなくても、特別な儀式に参列する場合には牛車に乗ったのでしょうか。 よろしくお願いします。
よく古代文明では現代技術をもってしても解明が不可能な物がありますよね？ (ピラミッドとかナスカの地上絵とかミステリーサークルなんか) そして　それらの文明の壁画や絵には　乗り物にのった人とかが出てきます 現代人はそれを「宇宙人」だとか解釈しています つまり、数千年前の古代に宇宙から飛来した知的生命体が 当時の人類に高度な文明を与えたー しかし、 今の私たちよりももっと先の未来の人類がタイムマシンか何かで古代に行って 古代人に文明を教えた　と考えるほうが宇宙人飛来説よりも現実的だと思いませんか？
ミリオタですが、長くやってるだけでゆるいです。特に海軍は弱い。 現代の米海軍、ニミッツ級11隻体制は知ってましたが原潜も71隻保有しているそうで。ショックなのはロシアが空母１隻，原潜45隻なこと。 なんですか、この偏執的なアドバンテージは？ スペイン無敵艦隊どころじゃない。 原潜71隻のうち、何隻が弾道弾、巡航ミサイル撃てるんですか？ 冷戦終結前後に、ソ連/ロシアからこれらを減らすよう要求は無かったんでしょうか？ ソ連が一方的に弱って倒れたから、肝心の部分では軍縮がなされなかったということ？ アメリカは財政難で世界の警察官を降りたがっているようですが、やめるならこの地球上の海上交通の支配も手放さなきゃダメでしょう。 アメリカの軍事予算の何割がこの海軍に使われてるんでしょうか？ これは国が傾きかねない気がしますが。 オバマはこれを減らす気はあるんでしょうか？ 「一度減らしたら再び拡充するのは困難」といういつもの理屈で抵抗されてるのかな？
大卒で英語が喋れたら日本人が海外で働くことに障害はないと思います。 公務員以外の日本人が日本に住んで日本で働き続けるメリットって何でしょうか。 ・日本語がどこでも通じること ・治安がいいこと ・高いレベルの医療が安価に受けられること とりあえずこれだけ考えてみたんですが、年金は年齢がどんどん上がりそうだし国民健康保険もいつまで今のような手厚い内容が続くのか怪しいとも思います。 福祉サービスのレベルが低下して不安な社会になったら治安だって今の水準が維持できるか疑問です。 もし仮に健康保険が消えたとしたら、あなたはそれでも日本に住み続けますか。 また、仮に海外に移住して海外で就職するとして、その後に日本が滅亡、しないまでも極端に国力が低い状態になったら海外での日本出身者の立場はどんな感じになるんでしょうか。 軍事力や世界の中での発言力や権力が極端に低くなったとき、海外の政府が海外在住の日本人の資産を没収したり日本人だけ増税したり公共の場にいて日本人だけやたらと貧困国からの不法移民扱いされて警察官にしつこく職務質問されたりなどの差別はあり得ますか。 国家破綻後の海外在住邦人の立場はどんな感じに変わるのか大体の雰囲気を教えてください。 過去滅亡・没落した国があったとき、その国の出身者は外国でどんな扱いを受けたんでしょうか。
キリスト教の自然観について 旧約聖書では、森林や大地や海などの自然は神が創ったものだと書かれています。 ところがキリスト教社会である西欧では森林伐採などの環境破壊が歴史上かなり大胆に行われてきました。 私は、どうして西欧で神の創造物を破壊することが許容されてきたのかを疑問に持ちました。 聖書には、このような自然破壊的行為を正当化するような明確な、もしくはそう解釈可能な記述があるのでしょうか？
徳川家臣団の救済などを名目に蝦夷を占拠した榎本武揚たちでしたが、あくまでものちの開拓使のような北海道の防衛と失職する武士たちの仕事先とするために蝦夷地を目指したと聞きます。 なので天皇に対して反抗するつもりはなくむしろその目的を新政府に伝えて認めてもらうことが第一のはずであくまで日本人として戦っていて東北の戦争とは少し目的が違うと思います。 しかしそこで蝦夷共和国を建国して独立しています。 これだと明らかに新政府だけではなく天皇や日本に対する反抗になってしまいませんか？ あの榎本武揚ともあろう方がなぜそんなことをしたのでしょうか？
「除地」を辞書で引くと、江戸時代からとありますが、それ以前「中世」には「除地」の制度はなかったのでしょうか。 古文書の初心者ですが、お教えください。
キリストの十二使徒について、彼らの前職業では、漁師が、２組の兄弟で、計4名います。 他の職業（例えば、農業従事者や商人はいない）が少なく、漁師の割合が高いです。 この高いのは、キリスト教や当時の社会に関係があるのでしょうが。
「明日ありと思ふ心のあだ桜　夜半に嵐の吹かぬものかは」 とは、親鸞が９歳で出家する時に詠んだ有名な句で、 わたしもこれを知った時に非常に感動したのですが、 親鸞の一族の背景を調べてゆくうちに どうもこの出家は早まってしまったのでは？と 疑問を感じるようになりました。 親鸞は源氏と結びつきの強い日野氏に生まれて 平家が天下を取ったので、親が子の出世をあきらめて 1181年に出家しますが、1185年には壇ノ浦で平家が滅亡して 源氏の世になって、あと４～５年くらい辛抱してれば 別に出家しないでもよかったのではないでしょうか？ となると、冒頭の句も、「嵐が吹いたのは、自分じゃなくて敵方で、 ちょっと出家を早まっちゃったね～」という感想になってきます。。
　戦時中の空中戦の記録を見ると、多くのパイロットが落下傘で脱出していますが、なぜこの無防備な状態を攻撃しないのでしょうか？空中戦でいくら飛行機を落としてもパイロットを殺さないとまた襲ってくるので効率が悪いと思います。落下傘を撃って穴を開けたり、翼でロープを斬るだけで簡単にパイロットを殺せるはずです。
モルモン教の信徒で、雑誌『ムー』にたびたび寄稿している飛鳥昭雄という方が、「米国はユダヤの秘宝を探すため、日本進駐後すぐ秘密裡に仁徳天皇陵を掘削し、その事実を確認した」といった趣旨の主張をされています。時代背景的には可能な行為かもしれませんが、実際のところはどうだったんでしょうか？
ケルト人＝アングロサクソンなのですか？ 知人がそう言っていたのですが、私はケルト人とアングロサクソン人は別民族だと思っていたので、意外でした。 今までわりと大ざっぱに、「アイルランドにはケルト人が多く住んでいて、そこにアングロサクソンであるイギリス人が侵略してきて、ケルト人はアングロサクソンに支配された」などと認識していたのですが、この機会に正確な知識を得たいと思い質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたします。
先の戦争で亡くなった方は日本人で３３０万人と聞いております。なんと言う惨状でしょうか？今更なにも始まりませんが、避けられたのでしょうか？　回避はできたとしても理不尽な要求を呑んで日本人としてのプライドも無くなっていたのでしょうか？歴史に”もし”は禁句ですが、色々想像しています。
大正時代から昭和初期にかけて、世は民間宗教繁昌期であったと聞きます。 この時代の新宗教や観音、稲荷への信仰の様子を詳しく知りたいのですが、何か良い本やホームページ等はお知りでしょうか。
正妻 糸さんとの間の子供、三男の酉三の 西南の役後の人生は、どうだったのでしょうか？ 長男 寅太郎、次男午次郎と 島の妻愛加那の子供 菊次郎と菊章の その後、、は、わかるのですが、 酉三だけがどのようになったのかが分かりません。 宜しくお願いします。
あの江戸時代のテロリスト集団の物語 忠臣蔵が毎年年末になると語り伝えられるのを 恥ずかしいとは思わないのでしょうか？ 自分たちの主君の失態を逆恨みして 47人で夜陰にまぎれて老人を虐殺しちゃうって 恥ずかしい歴史ですよね～？
2ヶ月後に大学入試を控えていますが、世界史の成績が一向に伸びず悩んでいます。 4月から、国語、英語は共に偏差値70前後まで伸びたのですが 世界史の偏差値は50に乗ったことがなく、かなり足を引っ張っています。 残り2ヶ月、国語、英語、小論文の過去問演習等も並行して進めなければいけません。短期間で効率の良い勉強法はないでしょうか…？ 因みに、現在持っている参考書は 山川の教科書、用語集、書き込み教科書、書き込みノート上下、実況中継シリーズ、図説タペストリー、Z会の一問一答 皆様の回答を参考にさせてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
Wiki「徳川家康」の一部ですが 「朝廷より六種八通の宣旨が下り、家康を征夷大将軍、淳和奨学両院別当、右大臣に任命した」 とあります。 「六種八通の宣旨」とは何ですか。 「征夷大将軍、淳和奨学両院別当、右大臣」の三つの職を任じるのに六種八通もの宣旨が要るのでしょうか。 よろしくお願いします。
81 82 83の問題の答えがわかる方答えてください、お願いします。 ※正誤問題です
　モンゴル帝国の歴史を調べると、決まって何度も出てくる戦法が有ります。「退却と見せかけて敵をおびき出し、伏兵によって包囲殲滅する」というものですが、相手の将軍はなぜこんな単純な戦法に何度も引っかかってるのでしょうか？ 　軍隊の指揮官なら当然、退却は罠かもしれない、伏兵がいないか索敵させながら進むはずですし、モンゴル軍がこんな戦法を使ったぞと先の戦いの情報が入るはずです。
７９４年の平安京遷都から、平安時代に移行したのだと思いますが、以後、「奈良」が日本史の表舞台に立ったということを、私は知りません。それに対して、「京都」は、戦国時代も幕末・維新の時代も中心的な舞台だったように思います。 　ふと、「何故、奈良は、平安京遷都以降、歴史の表舞台に出ることがなかったのだろうか？」という疑問が湧いてきました。すぐに、思い浮かぶのは、「朝廷」とか「天皇」ということなのですが、はたして、それだけなのだろうか、「奈良には京都とは異なる何かがあるのでは」という疑問が湧いてきました。日本史に、「奈良時代」という１時代を画した「奈良」のことが分かりません。 　ここで質問なのですが、以下のことについて、歴史の評価として一般的に言われていること、あるいはあなたが「日本史に学んだこと」として、個人的に考えていることを教えて下さい。ご回答、ご意見は次の３つのうち一つでも構いません。 (1)　平安京遷都以降、平城京(奈良)の様子はどのように変化したのでしょうか？質問が、漠然としていますが、断片的なこと、一面的なことでも構いません。 (2)　平安時代以降で、奈良が、「日本史の表舞台」とまでは言いませんが、「あなたは知らないかも知れないけれど、奈良でこんなことも起こったのですよ。」というような出来事はありますか？南北朝時代というのもありましたが、奈良に関係しているのでしょうか？ (3)　平安時代以降、「奈良」が日本史の表舞台に立ったことがないということが事実だとすれば、なぜそのようになってしまったのでしょうか？日本史における「奈良」と「京都」の違いは何でしょうか？地勢、文化、あるいは今日でいう「地域性」、「県民性」のようなものでも構いません。また、私の疑問は事実でないとすれば、その理由を教えて下さい。
この五千二百騎の 騎 ってどう意味でしょうか？ 五千二百軒ですか？ 御家人一万八千家 の場合は、なぜ こちらは 家 なのでしょうか？ よろしくお願いします。
疱瘡について少し調べています。 ウィキを読んでみると初見は日本書紀であると書かれていました。 「瘡発でて死る者ー身焼かれ、打たれ、砕かるるが如し」が初見と書いてあるのですが、日本書紀の何年の記述なのかはウィキには明記されていませんでした。 この記述が日本書紀のどの年にあるのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 自分でも日本書紀の原文を見て探してみてはいるのですが、量が多いのでご協力お願いしたいです…。 よろしくお願いします＞＜
アーサー王伝説などに出てくる暗黒時代のアングロサクソン系の兵士たちは武器を遺体とともに埋葬する習慣があったのでしょうか。 暗黒時代の武器は埋葬されていなかったので全く出てこないかったというのを読んだのですが、それはなぜですか？
戦国時代に使われていた文字について勉強したいのですが、あの文字に名前などあるのでしょうか。 武将達が手紙などを書く時に使っていた文字です。
とあるテレビの歴史番組で、「ソ連を中心とした共産主義化の波がモンゴルにも押し寄せ、チンギス＝ハーンの名前は口にすることも禁じられたが、その後の民主化運動により、モンゴル建国の英雄として尊厳を取り戻した（うろ覚えですが、内容はあっています）」と言っていたのですが、共産主義化によってチンギスが悪者にされる理由がいまいちわかりません。共産主義とチンギスハンは、どう関係があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
モナコやルクセンブルクは「公国」で、君主に「公」なるものが居ます(アルベール2世公とか) 王は　何となくどういう者か分かりますが 公は　よく分かりません 王と公の違いは何でしょうか？
よく、テレビなどで、歴史学者さんが、 ◯◯の大戦は何年何月、、とか、言っておられますが これは、グレゴリオ暦に統一されているのでしょうか？ 関ヶ原の戦いとか長篠の戦いとか桶狭間の戦いとか、、。 世間に発表されるときは、グレゴリオ暦で統一する、、 という暗黙の約束になっているのでしょうか？ 私たちが、歴史を覚える時は グレゴリオ暦で覚えればいいのでしょうか？ 愚問ですみません。ちょっと、気になったものですから、、。
戦前はその場所は何だったんでしょうか？ 公平な視点で教えてください。
よくBF109が遠距離移動できないからって言われてるけど 連合軍はドイツに爆撃しまくったじゃん。
　先日、あるＴＶ番組で「なぜ徳川が皇室を 滅ぼさなかったのか」が日本史最大の謎と 言われている、という話があり、検証は後日 だそうですが、徳川は皇室を滅ぼして当たり前という ような空気があったのでしょうか。 　織田信長のように神をも恐れぬ人物ならあり得そうですが 徳川の誰が皇室を廃止しようと考えるのですか。
明治維新で、天皇の宮殿（皇居）すなわち都が、京都から東京に移動しました。 ところで、天皇の権威の源として、主に次の２項が挙げられる、と思います。 １．天皇家は古くから繋がっている ２．天皇家は神の子孫である 上記のことを勘案すると、天皇家は伝統や仕来たりを極力、墨守しなければなりません。軽々しく皇居を移動すれれば，権威があなどられると思います。 質問は、新政府の要望（圧力か）が強いので、天皇家は都を転移したのでしょうか？ 明治維新で、新政府の要望が強いので、天皇家は都を転移
源頼朝の流人生活はどのようなものだったのか詳しく教えてください 頼朝はそのころに政権の構想や平家打倒の計画をじっくり練っていたのでしょうか？
ルイ14世がどんな人物だったのか？なぜヴェルサイユ宮殿を沼地に建てたのか？いろいろな事が知れる本を探しています ちなみに自分は歴史は無知です 皆様回答よろしくお願いします
19世紀の興行師P.T.Barnumという人物が行った、英語における貢献(P.T.Barnum's Contributions to the English Language)について詳しく教えてください泣 よろしくお願いします！
　一般に豊臣秀吉と答えますが、ナゾナゾでは 大工さんという答えになります。 　でも実際は、ある武将を普請奉行に任命して、諸大名の 負担、持ち出しで築城をさせていたと思うのですが、工事は その大名の足軽や募集人足だけで賄ったのでしょうか。 　まさか本職の大工、左官をかき集めて本職集団が作った、とは 思いませんが本職が一人もいないということもないだろうし、 どうなんでしょうか。
　鎌倉時代のことを考えていて、鎌倉時代というのは、一言で評価すると、「武士による本格的な政治が始まった時代ということなのかなぁ」などと考えているうちに、ふと、最近よく耳にする「戦後７０年」ということを思い出してしまいました。 　日本の歴史の中で「戦後７０年」……私自身がほぼ生きてきた時代(*^_^*)……というのは、日本の歴史に少しでも関心を持たれている方が、どのように評価しているのだろうか？ということが知りたくなりました。 　それで、とりあえず私の持っている日本史に関する本、数冊をめくってみたら、私の質問の答えに似たような「キャッチフレーズ的」なものがありましたので、１例として列挙します。 　例は、「読むだけですっきりわかる日本史」(後藤武士著)です。 (1)　旧石器～古墳時代……日本のあけぼの (2)　飛鳥～天武王朝時代……天皇中心国家の形成 (3)　奈良時代……平城京と仏教の時代 (4)　平安時代……藤原摂関政治から武士の時代へ (5)　鎌倉時代……北条執権と鎌倉御家人、兵どもが夢のあと (6)　室町時代……足利幕府と南北朝 (7)　戦国・安土桃山時代……群雄割拠から天下統一へ (8)　江戸時代……２５０年の太平 (9)　明治時代……近代日本の夜明け (10)　大正～平成時代……二つの世界大戦、頂点と挫折、そして奇跡の復興 　ということでしたが、「戦後７０年」を評価するということになると、上記の「(10)大正～平成時代」とも全く異なるような気がします。もちろん、政治、経済、社会、国際関係などなど、評価する観点によって、その表現は当然変わってきますので正解、不正解という評価は、私には出来ません。 　したがって、ＢＡは選ばないで締め切りします。それでもよろしければ、皆様の考える「戦後７０年」というのを、評価していただき、キャッチフレーズ的に表現していただきたいと思い、質問しました。自由、勝手、気ままにご回答を寄せていただければありがたいです。
今年の大河では“かんべい”で統一されてましたが、司馬遼太郎の小説では題名は失念しましたが当時“かんぴょうえ”と呼ばれていたふしがあると書かれていたように記憶します。 実際こないだBSかなんかで過去の大河を見ていると“秀吉”(1996年・当時も秀吉役＝竹中直人)のなかでは黒田官兵衛を“かんぴょう”と皆が言ってました。実際のところどうだったんだかご存知の方はおられますか？
高槻市東部にあるハイキングコース、太閤道について 本能寺の変の際に、中国大返しの道として通ったと言われています。 なぜ、西国街道を通らずに、わざわざ山道を通ったのでしょうか？ どなたか教えてください
オーストラリアの歴史をWikipediaで見る限り、17世紀初頭に発見されたとあり、アメリカ発見よりかなり遅いです。また、アボリジニのことと白人による発見以降のことしか記載がありません。 でも、インドネシアなど東南アジアやインドからそう遠くない位置にあり、少し北の海域では中世の頃からイスラム教徒や中国人による航海が盛んに行われていました。 彼らが南方にある巨大なオーストラリア大陸のことを知らなかったはずはないと思うのですが、イスラム教徒やインド人、中国人が中世にオーストラリア大陸に航海した記録、アボリジニとの交流の記録はないようです。 古代から活発な交易が行われていた海のシルクロードの少し南に位置するオーストラリア大陸にイスラム教徒や中国人が到達した可能性は高いと思いますか？知ってはいたけれど、入植や交易の価値がないので放置していただけですか？全く知らなかったというこは考えにくいと思います。
大日本帝国憲法では、国民には多くの権利が保障されていたがその権利には「法律の範囲内で」という条件があったと聞きました。 この時に、先生が法律の範囲内というのはとても良くないと言ってたのですが、法律の範囲内という条件は何が危険なのですか？ 教えてください
フランス人の友人から聞いたのですが、大戦中にフランス都市部へのアメリカ、イギリス軍の爆撃は ドイツ軍のいそうなところは片っ端から空爆したのでかなりフラットな状態にされたらしいです。一体、どの都市を爆撃して行ったのでしょうか？今日の朝日新聞にもある都市の爆撃ではフランス民間人が２万人も死んだそうです。もう少し、そのあたりの歴史を勉強したいです。
シーク教徒は昔、シーク戦争に敗れイギリスに支配されていた過去があるようですが、インド大反乱の時はイギリス側につきましたよね。 シーク教徒とイギリス人の間には友好関係があるのでしょうか？
真珠湾攻撃には日本からハワイへ3つのルートが想定されていました 択捉島に艦隊を集結させてハワイへ向かう北方航路 九州から南太平洋を経由する南方航路 その間を通る中間航路 南方航路は敵艦隊に発見されるリスクが高すぎるとして却下となりました 北方ルートだとしても　当時は12月で雪や凍結などで船が動けなくなる可能性もあった とすると中間ルートが妥当だった気がするのですが あえて北方ルートを使って真珠湾へ向かったのは何故でしょうか？
武田知弘氏著書「大日本帝国の真実」の中で、日本がアメリカに戦争をして敗れた理由として 「日本がアメリカに敗れたのは物量の差であり、仮にミッドウェー海戦に勝ってもアメリカの勝利は揺るがなかった。そして最も重要な事は、この事は最初からわかっていた事である。戦争が長引けば、アメリカが物量作戦で圧倒してくるのは、最初からわかっていた。だから日本の首脳部は、アメリカが物量作戦を展開する前に、ダメージを与え講和に持ち込まねばならなかった。にも関わらず、外交の怠慢で最適な時期に講和を結ぶ事が出来なかった。日本が優勢だった時期が１年以上続いていたのに、政府は講和の努力をしてこなかった事が、日本を焼け野原になってしまった最大の要因なのである。」 こう言った説明なのですが、日本が最適な時期に講和を結ぶ為の努力をしなかったのは、何故なのでしょうか？ 「外交の怠慢」と言えばそれまでですが、最初の１年間の内に講和を結び、石油の輸出や中国大陸の日本軍の容認等を認めさせる努力を当時の政治家が外交努力でアメリカに容認させる様に、何かしらの手を打たなかったのでしょうか？
大河ドラマの官兵衛は右側にあざがありますが、先日映画の清須会議を見ていましたら、そちらの官兵衛は左側にあざがありました。 どちら側にあざがあったのでしょうか？
中学１年の歴史です 中大兄皇子と鎌足が入鹿をやっつけて 中大兄皇子はそのあと天智天皇になりました。 天智天皇がなくなると皇位をめぐり 天智天皇の弟大海人皇子と 天智天皇の子 大友皇子が戦いました おじと甥っ子の戦いですよね？！この乱を壬申の乱 でいいんですよね？！ 壬申の乱で勝った大海人皇子は 673年 天武天皇になりました。 天武天皇の死後 天皇の奥さん皇后が 即位して持統天皇となりました。 と 社会の先生が話してくれてましたが 持統天皇って 大友皇子と 言明のきょうだいですよね？！ 自分のきょうだいの大友皇子が壬申の乱で負けたのはおじさんの大海人皇子のせいなのに なんでそんな人と結婚したんですか？ それもお父さんの兄弟でおじさんなんでしょ？ 姪の私とおじさん…… 考えたくないですー(泣) 血縁関係はわたしの解釈であってますか？
こんにちは。 大河ドラマの軍師官兵衛を見ていて、なぜ最後になって天下統一をしようとする気になったのかわかりません。 これまで、「戦のない世の中を」という義の為に、天下泰平を求めていたと思います。 秀吉に付いたのも秀吉で天下統一ができると踏んだからでしょう。 関が原でも三成側につかないのであれば、家康側についておけば早めに戦が終わり、特に問題なかったと思います。 （息子が家康側でしたし） 最後に自分の力を試したくなったのでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアは白人キリスト教国家ですが、イギリス人が入植したのは18世紀後半です。 すぐ北にあるインドネシアはイスラム国家ですし、インド洋を広く航海していたイスラム商人がオーストラリアの存在に気付いてないはずはなかったと思うのですが、なぜイスラム化しなかったのでしょうか？ インド洋を囲む地域はイスラム教徒が多い国がほとんどで、ほとんど居ないオーストラリアは際立っています。 イスラム国家とは言えないインドやタイなどもイスラム教徒を多く抱えているのに、オーストラリアに限ってはインド洋に面する西側地域にさえもイスラム教徒が定着しなかった・できなかったのはなぜでしょうか？それとも過去は定着していたが、白豪主義の運動の結果、追い出されたとか？
父の軍歴を調べています。下記の戦闘の敵潜水艦を特定したいと思っています。 時期　１９４４年６月下旬（２５～３０）日、おそらく２７～３０日ごろではないかと推測。 場所　スマトラ島北部　　マラッカ海峡 ( Sigli 沖合） 戦闘状況 　　　　機帆船含む陸軍船舶団十数隻（海軍魚雷艇１隻同行、友軍機２機３０分毎の護衛） 　　　　でベラワンを出発。アンダマン諸島への移駐のため海上移動中に敵の潜水艦攻撃 　　　　（１日目：魚雷攻撃あるも損害無し、２日目：浮上して銃砲撃）を受け、２日目の戦闘 　　　　中、敵潜水艦は潜航し退避しつつあったところ、友軍機２機が爆雷攻撃を敢行。航 　　　　空隊の確認公表では潜水艦を破壊したとのこと。 父は以上のような戦闘があったと書き残していますが、私は敵方の潜水艦の情報（艦船名等） を調べたいと思っています。さしあたり uboat.net などで検索・調査してみましたが、今のところ 不明です（英軍潜水艦「Tally-Ho(P317)」が有力と推測するも確証を得ず）。調査をするに当た って、有益な情報源や史料の調べ方についてどなたかご教示ください。 　　　　
wikipediaの神智学の項の画像に以下のマークが掲載されていました。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Ts_seal. … この星形のような形はユダヤのマークと同じですが、何か両者に関係があるのですか？ 宗教や西洋史について不案内なので、かいつまんで、ひらたく教えていただけましたら嬉しいです。
源頼朝の所領の歴史を教えて下さい。 源頼朝の所領の話って聞いたことがありません。 頼朝の人生の中で彼はいつに所領をこれくらい手に入れて、いつこれくらい失ったみたいな 頼朝の人生の所領の歴史を教えて下さい。 あと頼朝の死後彼の所領は彼の息子に譲られたのでしょうか、それとも北条家に掠め取られてしまったのでしょうか？
ジュースや珈琲・紅茶など水・酒・お茶以外の飲み物を 庶民でも気軽に飲めるようになったのはいつからですか？ 味噌汁などスープ類・汁粉・うどんのだしなどは飲み物扱いとしない
忠臣蔵のシーズンです。 元禄14年8月19日、幕府は吉良義央に対して、呉服橋内から本所へ屋敷替えを命じています。 これは、討ち入りし易いようにしたのだ、という説がネット上ではいくつかありますが、ホントですか。 赤穂事件をよく知らない私には、説得力のある話もあります。 よろしくお願いします。
＜コロンブスより前に日本人が北米に到達した可能性＞という質問について、先日から途切れることなく活発な回答が続いており、興見深く読んでおります。 これに悪乗りして次の質問させて下さい。 日本人がコロンブスより先に北米大陸に到達しなかった可能性はあるか？という質問です。
中国軍は100万人だそうですが100万個の手投げ弾が訓練で一斉に投げられたとして、100万個もあれば一個ぐらいは安全ピンを抜いた瞬間に爆発する欠陥品が混ざっててもおかしくないと思います。 迫撃砲、榴弾砲、小銃、機関銃なども、マニュアル通りに正確に操作しても、兵器を製造するのも扱うのも人間だから100万回やれば一回くらいは大なり小なり事故があり得ると思います。 自衛隊以外の、口鉄砲で訓練しない国はその辺どうなってるんでしょうか。 銃はそうでもないと思いますが、砲は空気が濁って見えなくなるような大量の有毒ガスを含む煙や難聴になりそうな大音量に、初めてそれを見たときは迫力に感激しても2回目3回目になれば飽きて、健康リスクが気になると思います。 自衛隊以外の口鉄砲をしない国はその辺のリスクを下っ端にどう納得させて実弾で訓練をさせてるんでしょうか。 そこで働く人たちには不満や恐怖、自衛隊のような口鉄砲を望む声はないんでしょうか。 実弾訓練がないなら暴発事故が起きる可能性がなくて、発射しないなら銃も砲も消耗しない、訓練で大量に弾を必要とせず、品質の高い弾薬を少量そろえるだけでよくて管理が楽。 いいことづくめだと思います なぜ口鉄砲は日本のみで広まり、世界の軍隊で主流にならなかったのか教えてください。
NHKニュースで フランス議会下院は２日、フランス政府に対してパレスチナを国家承認するよう求める決議案について審議を行い採決の結果、賛成多数で可決されました。 決議では「パレスチナを国家承認することで紛争を完全に解決することを目指す」としています。 そして、承認によってイスラエルに対する圧力を強化し今年４月から中断したままになっている和平協議の再開を促すべきだとしています。 決議に法的拘束力はありませんが議会としては決議によってフランス政府に対して中東和平の実現へ向けてより積極的な役割を求める狙いがあるものと見られます。 ヨーロッパでは、スウェーデンが今年１０月にパレスチナを承認したほか、イギリスやスペインなどの議会がフランスと同様の決議を可決しており、イスラエルに対して圧力を強める動きが続いています。 とのことですが、どうして国家承認すると中東平和に繋がるのですか。
零戦についての資料を読んでいますと、九六式艦戦の時代から無線電話通信機があったことがわかりました。 零戦操縦士は僚機と普通に電話してたのでしょうか？　話した言葉が、電波の届く友軍機全てに届くような物ですか？ 手話や、手書き板で必死に対話してたというのは勝手なイメージですかね？（戦争ドラマで、そんなのは見ます） 映画『永遠の０』での、”私は自爆します”、”やめろ！”のシーンではどうだったでしょうか？　その時は意識して見ていなかったので忘れました。
日本人がコロンブスより先に北米大陸に到達した可能性はあるのか？という質問です。 某国人ではありませんので、北米を発見したのは日本人だと主張したいわけではありません。 日本とアラスカの間には黒潮が流れており、成功率は低いでしょうが動力がなくても船に乗っていれば北米大陸に到達することはできたはずです。 室町時代には日本人の海賊である倭寇が日本から中国沿岸を荒らしていたくらいですから、世界的にみて当時の日本の航海技術は決して低くなかったはずで、一部の野心的な日本人が太平洋の先に目を向けていてもおかしくありません。また、地理的にも黒潮の利点に加え、千島列島とアリューシャン列島といった中継地点があり、ある程度の航海技術があれば北米に行くのに最も有利な立場にいるはずです。 日本人は太平洋を渡る航海技術がなかったのか、技術はあったのに何かタブーでもあって太平洋の航海に乗り出さなかったのか、それとも室町時代以前にも船の難破などで北米に足を踏み入れた可能性は高いが、戻ってこれなかったので確かめようがないのか、どれだと思いますか？
第二次世界大戦の北アフリカ戦線について調べています。 政治的背景や戦いの流れはある程度資料が手に入ったのですが 現地の風俗や兵隊の装備や行動、戦地での日常などはわかりません。 なんか資料に心当たりがありましたら紹介をお願いします。
パリ・ノートルダムの大聖堂についてレポートを書いているのですが 大聖堂は　宗教改革でおこったプロテスタントが　カトリック教会の建物である大聖堂を「偶像崇拝の何ものでもない」として破壊したのか　 それとも　カトリック教会はアンシャンレジームのもとで王権と結びついていて大聖堂＝ブルジョワの象徴であり　フランス革命時にブルジョワに反抗した国民・革命政府が　その象徴である大聖堂を破壊したのか どちらなのでしょうか？ それとも　宗教改革でプロテスタントが大聖堂を破壊し、そのあとフランス革命がおこって革命政府が破壊したのでしょうか　 それとも　フランス革命がおこったあともプロテスタントによる破壊はまだ続いており　プロテスタントと革命政府の同時進行で破壊されていたのでしょうか 参考文献など読み漁ったのですが　難しく結果よく分かりませんでした(:_;) 大聖堂はなぜ　誰によって破壊されたのか　分かりやすく教えていただけると嬉しいですm(__)m
三河は尊氏の頃は足利の領地だったと聞きました。 三河というと家康の松平家が思い浮かびますが、足利はいつどのように三河の所領を失ったのでしょうか？
飛鳥時代の遺跡で 哀愁を案じるようなところにいきたいです。 法隆寺みたいな でーーーーん！としていて 人もワイワイいる感じではなく・・・。 高校時代にバスに行った、 なんだか山寺みたいな感じだったのですが、 ぼろっと知った寺と古風な仏像（平安時代より前って感じ・・・）を 見た記憶があって（多分すごく大昔、飛鳥時代？）、 なんかすごく胸がキュンとしたのを覚えています。 哀愁と感じると行っても 殺風景な感じじゃなく、 古代の人の感性や学問を感じられるところがいいです。
ドイツ空軍のヨハネス・ヴィーゼやオットー・キッテル、ヴァルター・ノヴォトニーやゴードン・ゴロプは生まれがシュレジェンだったりチェコだったり、オーストリアだったりしますが、ドイツ人なんですか？スツーカ大佐でおなじみのルーデルもシュレジェン出身なんですよね？シュレジェンってポーランドじゃないんですか？
もしかしたら関東にお住まいの人には気に障る質問であるかもしれませんが 感情的にならず冷静かつ具体的な回答をいただけるとありがたいです。 ネットを検索していますと、江戸っ子の洒落について記された記事がありました。 熊手→福をかきこむ ゆず→金銀融通 南天→難転 海苔が来た→ノリが来た（のってきた） 春夏冬→商い（秋がない） 五合→繁昌（半升） これって本当にすべて江戸っ子の洒落なんでしょうか？ 江戸っ子が洒落が好きだというのは事実でしょうが、日本には古来より掛詞が存在し 平安時代に成立した古今和歌集には掛詞を用いた和歌が数多くあります。 たとえば「ながめ」に「眺め」と「長雨」の二つの意味をもたせたりしています。 このような掛詞が洒落につながっていると思います。 つまり江戸っ子の洒落のルーツは京都にあったともいえると思うのですが そこで質問ですが、上にあげたような洒落のルーツが江戸っ子にあるという根拠を示していただけないでしょうか。 上にあげたもの以外の洒落のルーツなどもご存じでしたらご教授いただけますと嬉しいです。
もしあれば好きな時代とその理由を教えてください。
市街戦でキャタピラーを破損して動けなくなった戦車で、乗員が下車しないまま、最後は降伏したような話しを覚えているのですが、戦争の逸話か、小説だったのかはっきり覚えていません。 第二次世界大戦末期のベルリンの市街戦だったと思います。 このような話をご存じの方がいらっしゃったら教えてもらえないでしょうか。 ちなみに映画「フューリー」ではありません。
歴史に「もしも」はありませんが、もし、今でも南樺太（サハリン南部）が日本領だった場合、どうなっていたんでしょうか？ 「樺太県」とか「樺太道」とかになってたんでしょうか？できれば、経済とか交通、人口などの面で何かご意見等いただければ幸いです。
第二次世界大戦で日本の対戦相手だった中国戦線での中国のパイロット、機体の質は高かったのですか？低かったのですか？
真田昌幸は武田勝頼を頼れる殿ではないと思っていたのでしょうか。
当麻寺（真宗と浄土宗）以外に、二宗（以上）並立の寺というのがあれば、教えてください。
百済の斉明王(仏教を日本に伝えたと言われる王様)と日本の斉明天皇(皇極天皇)は同じ名前ですが何か関係はあるのでしょうか？
中国の古典で「だれのものでもないものをうまくじょうずにとる」という記述の出典がお分かりの方は教えてください。
金融論・国際経済について文章を作ってみました。 ご意見や感想をよろしくお願いいたします！ 世界の金融を支配している勢力に問題があります。 「日本の一部上場大企業も大手銀行」も「株式を持たれて経営権を握られていて」既に支配されてしまっている状況。 小泉・竹中売国政治によってやられてしまった。 世界全体の国々が 「私企業に支配されて民衆が奴隷化される状況になりつつある」。﻿ 中世　＝　領主間との主従関係＝「封建制」 近世　＝　その後、ヨーロッパ各国では、国王が強くなり、 秩序ある中央集権国家を作る。 日本でも、織田信長、豊臣秀吉、その後の江戸幕府が、 秩序ある集権的な国家を作る。 今現在の世界は 近世に逆戻り　＝多国籍間で活動する巨大私企業＝国王化する時代に 今後の秩序がどの様になるのかは不明であるが。 現在ある国の行政機構はそのまま残して民衆をコントロールする。 国家が巨大私企業の傀儡化（操り人形）。 アメリカは既にその様になっている。 国内法律も国際条約が優先されて無効化している物が世界に存在するし、そのようにして無効化される
室町文化の特徴は何か？当時、文化普及の最大要素とは何か？ よろしくお願いいたします。
中世の社会はどうして動乱期と言われましたか。その原因（当時の社会背景）を詳しくて教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
　戦時中に兵隊が戦死すると、遺族のもとに戦死公報が配達されますが、その兵隊が死んだという情報はどうやって得ていたのでしょうか？ 　前線部隊から「今日は○○軍曹と××二等兵が死にました」とか無線で内地に送られていたんでしょうか？
こんにちは。 日本は戦争に負けて降伏した国です。ODAなどと称して国富が 次々に海外に放出され続けている。安部首相によれば、アメリカの政府高官がたまに来て、 コメ支援するように求めるなど外交圧力がたまにあるという。 ODAの正体わかる方いらしたらアドバイス頂きたいです。ついでに国連負担金とかも気になります。 よろしくお願いします。
黒船で来訪したペリー提督は、任務であったアメリカ合衆国大統領親書を時の政府要人に渡しました 将軍は病に臥せっていたので、その代理の要人に その親書は当然 英語で記されていたと思いますが、当時 誰がどうやって翻訳したのでしょうか? アメリカが予め、オランダ語版も持ってきた？ ペリー側で、英語とオランダ語に精通していた者がオランダ語に訳して、それを日本側で訳した? 重要文書なので、語弊がないように訳すのは大変だったと思います 最も、親書や声明の訳は、必ずしも正確には伝わらないことは歴史上に散見されますが
　今日、「一票の格差」ということで最高裁で 国政選挙の定数格差が違憲だと判断されました。 　しかし以前にも同じ判決が出ています。 　それに対して誰かがペナルティを受けたとか、収監されたとか 聞きませんね。　国が無視したら憲法は形骸化してしまいます。 　安倍内閣の憲法9条の解釈変更云々などはどうでもよく、 戦争を始めても誰も咎められないと言っているのと同じでは ないのでしょうか。世論がいくら批判しても、、その世論を 言葉巧みに（ナチスのゲッベルスのように）国民を丸め込んで しまえば”憲法とはなんぞや”となります。 憲法を順守する機能はどこにあるのでしょうか。 　大元帥たる昭和天皇の御心にそぐわない戦争を始めた 政府、軍部に対し、統帥権の在り方はどうなんだろうか、という こともあわせて、何か回答をお願いします。
最近、三国志サイト作りました。人物紹介が中心で、他に年表、用語解説などがあります。 文章は丁寧に書いたのですが、レイアウトやデザインを考えるのがどうも苦手です。 また、せっかくなので集客力を上げたいと思ってますが、なかなか思うように行きません。 是非アドバイスを下さい。 http://yt111.so.land.to/index.htm
昭和天皇は昭和64年1月7日に崩御しましたが 実際には63年の12月末に亡くなって居たという話もあります そうだった場合　新元号の元年が数日しか無い事、年の瀬で忙しい中、国民に負担を掛けられない事　などの理由で　あえて三が日明けの1月7日に崩御という事にしたのでは？ という話なのですが実際はどうなのでしょうか？
昭和19年。出征の方を駅まで、町の人たちがお見送りした場面を、映画「少年H」で見ました。 「露営の歌」で、ぞろぞろ歩いていました。 この歌は、戦場で、国のために、死んでいくつもりだという内容だったと思います。 見送りの人は歌ったら変な気がしてならないのです。 実際に、出征見送りについてご記憶の方、どうだったのかお教え願います。
　源義経の死に関して、「吾妻鏡」に「予州持仏堂に入り、まず妻(２２歳)、子(女児４歳)を害し、次に自殺する」とあるそうです。……義経のことだと思うのですが……(*^_^*) 　義経には、有名な愛妾「静御前」がいるし、確か、「正妻」もいたはずだと思い、義経には、どんな女性が、何人くらい……静御前と、正妻と、平泉で亡くなった女性と、少なくとも、３人は……関係していたのだろうかと、調べてみて驚いたのですが、平泉で死んだ母娘というのは、もともとの正妻で、河越重頼女だということでした。しかも、この女性とは、離縁し、故郷に帰したとのことでした。 　このとき、ふと想い出したのが、「北条政子」でした。当時はとらわれの身とはいいながら、敵方の頭領である頼朝のもとへ「暗夜をさ迷い、雨をしのいで貴方の所にまいりました」という、鎌倉時代？の女性の気持ちと、離縁されたにもかかわらず、東北・平泉……当時は、気が遠くなるほど、遠かったのではないか？と想像するのですが……まで、追いかけていった「河越重頼女」とに、女性としての生き方に何か共通点があるのではないか？と思い質問しました。 　「平安～鎌倉」という時代背景があるのでしょうか？あるとすれば、女性の生き方にどんな影響を与えていますか？ 　あるいは、そもそも女性の生き方というのは、時代を問わず、こんなにも激しいものなのでしょうか？ 　私の場合は、優劣付けがたいと自分で思うご回答が２つ以上あると、ＢＡを選ばないで締め切る場合があります。それでもよろしければ、お考えを教えて下さい。
総出撃回数と戦闘機会の違いってなんですか？出撃した先で実際に敵に遭うか遭わないかですか？総出撃回数何回の内何回の戦闘機会で撃墜したのが何機、みたいな書き方をされる事があるので気になっています。
先日,このカテの質問で、“西郷隆盛とかいうクズ”を興味深く読みました。 その中の回答で、気になったところがあります。 私は、当面鹿児島には行きませんので、自由に書かせて頂きます。 お二人の方から、次の回答がありました。 ＜そもそも挙兵したのは西郷の意思によるものではありません。自分の作った私学校の学生たちの決起に対して、自分は知らぬ顔は出来なかったのでしょう＞ ＜彼を信奉する若者達に担ぎ出されて、やむなく戦陣に臨んで破れたのです。＞ 質問したいことは、以下の３項です。 １．彼は、薩摩への思い入れ（悪く言うと、偏愛）があったのですか？ ２、彼は、他人に担がれやすい（良く言うと、他人のことをよく聞く）人でしたか？ ３、上の２項は、たまたま西南の役のみのことですか？あるいは、彼の一生に付いて回った（人柄）のですか？
日本が真珠湾を攻撃せず アメリカに喧嘩を売らずに アジア圏内でだけで戦争をしていたとしても日本は負けてますか。
秀吉の天下取りへの歩みについて関心を持ち、 だいぶ自分なりにスッキリ理解できてきたのですが、 どうしてもモヤモヤしており、教えてください。 本能寺の変→山崎の戦いの後、 信長の後継者と決まった三法師を秀吉が膝に抱えて 織田家臣団に挨拶させたとのことですが、 その非礼無礼な振る舞いについて、 なぜ誰も「 その場で 」咎めなかったのでしょうか。 たとえ三法師が秀吉に懐いていたからといっても、 TPOを考えれば、少なくともこの時点での秀吉では、 反秀吉派に責められる越権行為だと思うのです。 誰も「その場で」非難することなく、三法師にだけでなく この時点での秀吉にまで一同で挨拶してしまったのは なぜでしょうか。 このことがどうにも理解できずにモヤモヤしています。 たとえば柴田勝家が「その場で」叱責・追及・断罪していれば、 織田家臣団に囲まれた中で秀吉は非を認めざるを得ず、 最悪切腹とまではいかずとも窮地に立たされたと考えます。 そもそもこのエピソードが作り話であったなら、 スッキリするのですが。 詳しい方がいらっしゃましたら、 教えていただけますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
明治時代に、集会条例が出されて、軍人・教員・生徒の政治活動を禁止されたのはなぜですか？
アメリカ史を勉強しているのですが、独立革命に沿った領土の変遷で、フロリダがスペインになったりアメリカになったりという流れがいまいちつかめません。フレンチ＝インディアン戦争からフロリダが最終的に合衆国領として定着するまでの流れを、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
以下のニュースを見て疑問に思いました。 http://www.cnn.co.jp/world/35056284.html 抜粋 ウクライナの国営通信によると、同国政府当局者は、これら戦車などはロシア軍の戦術大隊に相当すると述べた。戦車の他、Ｄ３０榴弾（りゅうだん）砲１６基、大型トラック３０台なども加わっている。 D-30ってこれですよね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/D-30_122mm%E6%A6%B4 … ロシアでは未だに牽引式自走砲が主力なのでしょうか？ 2S3などの自走砲は使えないのでしょうか？
今どき、陳腐な質問で恥ずかしいのですが、皆さんのお考えを教えて下さい。 歴史に関する本を読んでいましたら、源義経は、藤原泰衡に攻められ、衣川館の持仏堂で自害したというのが、定説で、正史の一等資料といわれる「吾妻鏡」も、そのように記されているということのようですが、私の読んだその本には、「義経が平泉を脱出して生きていたという証拠は多くある。」とも書かれていました。……具体的な証拠には触れられていません。 私も、「義経……ジンギスカン説」までは信じませんが、「吾妻鏡」にしても、義経の死の部分は、義経の死後８０年も経って書かれているそうで、「信憑性も疑われる」とありました。また、義経の首は、「杉目小太郎行信」の替え玉説もあるとのことでした。 ここで、考えられるのは、 (1)　義経は、吾妻鏡にあるように、衣川館の持仏堂で自害した。 (2)　義経は、平泉を脱出して生きのびた。 (3)　現時点では、どちらとも言えない。どちらを信じるか？というだけの問題だ。 ということではないかと思いますが、皆さんのお考えを教えて下さい。 また、義経の人物像について、大方の見方は、「戦には強いが、少々配慮の足りない、政治的には無能の弱虫」という評価のようですが、この義経の人物像について、皆さんのお考えを教えて下さい。
以前、よく似た質問をしましたが、少しニュアンスを変えて。 ずっと、世界の文明は中国やイスラム、インド圏が先進的でした。 欧州というとそれにくらべると発展途上的で一人あたりのGDPはよくても、土地が悪くて産業も少ない地域だったかと思います。 科学や民主主義は進んでましたけど。 それが、産業革命を経てそれ以来戦争を繰り返し、世界に帝国を築きました。 今は、先進国でEUなど平和的です。 欧州（のちは米国）が世界を引っ張るあるいは先進国の位置にいるのは、時代でたまたまなのか妥当なのかどちらでしょうか？ 繁栄しうる文化なのかただラッキーだったのかがわかりません。 科学や哲学があったけど、産業が弱かったのは土地が弱いせいでしょうか？それとも物質面では弱めなんでしょうか？ 日本も同じ時期に先進国になりましたし、現在の欧米以外の地域は東アジア除いて、経済の優位性はまだまだか現状かと思います。
江差に開陽丸が資料館として復元されていますけどあれって海へ出ることはできるのでしょうか？ 前に入った時は波で揺れるような感覚とかは一切なかったので地面に固定されているのかなと思いましたけど、復元というから曳航とかで海に出るのは可能なのかと疑問に思います。 あれは動くのでしょうか？
　明治１９年、壮士数名が鹿鳴館の夜会へ斬り込みましたが、警備の剣術の達人が一人で、これを防ぎ、撃退したと読んだ記憶があります。この事件の詳細ならびに参考図書についてご教示頂ければ幸いです。　中村　聰
三国軍事同盟は、日本とドイツとイタリアで構成されましたが、 ドイツはナチス、日本は多額の賠償金など散々に叩かれましたが、イタリアはなんのお咎めもなかったのでしょうか？ まるで日本とドイツの陰に隠れてしまって罪も逃れてしまったかのようですが、 日本は東条英機、ドイツはアブドラヒトラー、イタリアはムッソリーニと名だたる悪童が集いますが、ムッソリーニだけは、お咎めなし。 これは、早々と降伏したということで、罪も最小限に止めたということでしょうか？
映画を見てると黒人の召使と関係良好な旦那様やその一家なんかが出てきます 実際にそういうのはありえたんでしょうか？ 奴隷の悲惨さが伝えられていますが実際はどうだったんでしょうか？
歴史に詳しい方、知っていらしたらお願いします♪ ○多分、江戸時代だろうと思いますが、ハッキリわかりません ○ある大名の側室と思いますが、大名名もわかりません 【お るり の方】という女性がいたそうなんですが、 いつ頃の人で、 誰の（正or側）室か？ また、もし何かエピソードのようなものがあれば教えてください よろしくお願いします
フランスの宮廷文化って、他から流れてきたようです。 神聖ローマ帝国のあたりの都市とパリッてどちらが、宮廷文化や歴史遺産が厚いのでしょうか？
スペインにアラブの後ウマイヤ朝があって、ゴルドバなどかなり栄えたそうです。当時はアラブの方が先進的でした。 大航海時代もありますが、これらも含めて重いと言えるのでしょうか？それともアラブって含めないのでしょうか？
中1です。歴史の問題が分からないのでどなたか教えてもらえませんか？ 奈良時代 1.中央から派遣された貴族が就任した地方の国の長官をなんというか？ 2.地方の豪族が任命された都の長官をなんというか？ 3.九州諸国の統轄と外交の窓口の役割を果たした、北九州に置かれた役所をなんというか？ 4.主に東国の農民が(3)に所属して3年間、防衛の任務にあたった兵士をなんというか？ 5.東北の支配と蝦夷対策の役割を果たした、東北に置かれた役所をなんというか？ お願いします。
幕末にペリーが来航したとき、日本の文化を目の当たりにし、「日本人は一人一人が強すぎる」と言ったという話を聞きましたが、これは記録が残っている話なのでしょうか？
西洋では、創造主である神の前には、全ての人は被造物である。これから、全ての人は平等である、に達しましたね。そして、当時の王朝は、その時代の・一時の王朝である、になっているのですね。 一方、日本では江戸末期に、一君万民とう言われる思想が強調されました。ここから、天皇の前では人は同じである、がはっきり唱えられました。これが、倒幕運動の一要因になったのですね。 そして、天皇家は、（外国のような、その時代の・一時の王朝ではなく）、西洋の神のように、（史実はともかく永遠に存続するもの）と捉えたのですね。ただし、日本では、奈良時代から現代に至るまで、天皇家は特別なものと見る思想が、綿々と流れているような気がします。 質問したいことは、天皇は、なぜ、日本では、西洋における神に位置付けられるようになったのですか？
NHKの「そのとき歴史が動いた」の壬申の乱の回のビデオを見ていたら、「窪垣内」のテロップが出たときに、ナレーションは「おくがいと」と読んでいました。「くぼがいと」の言い間違いかと思ったのですが、どうなのでしょうか？　正しくは「おくがいと」なのか、それとも窪垣内地区に「おくがいと」という場所が別にあったりするのでしょうか？ また、この地域では今でも犬を飼わないと言っていますが、2014年の今でもそうなのでしょうか？ 下の動画の9分40秒あたりからです。よろしくお願いします。
西郷隆盛とかいうクズは 特権を奪われたことから西南戦争を起こした 自己中のクソテロリストと聞いたんですが 本当っすかね
旧民法が施工されたのは明治３１年、民事訴訟法が制定されたのはは明治２１年ですが、それ以前の私人間のトラブルはどのようなルールの下、解決されていたのでしょうか？ 更には江戸時代において、貨幣経済が発達し、当然取引のルールないと安全な取引ができないと思いますし、それに伴い私人間のトラブルも増えてきたと思おうのですが、それらは何を根拠にどのようなルールで解決されてきたのでしょうか？ 漠然とした質問ですが、よろしくお願いします。
なんで 蘇我馬子や厩戸皇子 小野妹子 を読むときに の がはいるんですか？ そがうまこ うまやどおうじ おのいもこ と読むとまちがいなんですか？ 先生になんで？ってきいたら その方が言いやすいし 聞き慣れてるやん て言われました んな事で納得いかなかったけど 授業中だしあきらめました 聖徳の太子とは言わないのになぁとも思います
小学校の時は 大和朝廷 と習ったのに なんで中学の教科書 資料 ワークどれをみても 大和政権 になっているんですか？ 大和政権(ヤマト王権)と 書かれてあります 去年習った大和朝廷ってことばはなくなったんですか？ 北九州工業地帯から北九州工業地域にかわったみたいに 教科書の書き方がかわったのですか？
日本の森林面積や森林蓄積の変化について、できるだけ歴史を遡って数字を調べしたいのですが、資料や調べ方を紹介していただけませんか？ 目的 日本において、森林の変化が生物の生息・生育に及ぼした影響、また、獣害の発生に及ぼした影響について興味があります。
こんにちは アメリカって日本を大東亜戦争の時に滅ぼした時が最盛期だったのでしょうか。 当時アメリカは圧倒的に強く、ghqは天才的で日本人全部を洗脳し戦争責任まで日本に押し付けることに成功しました。 ただベトナム戦争、イスラエルの泥沼、イラクめちゃくちゃ、などを考えても、大したことがないというべき点も多々有ります。日本が飛び抜けて騙されやすく、アメリカの言いなりになっているだけなのだろうか。メイドインusaなど滅多に見ません。アメリカは大したことがある国なのだろうかと疑問にお思いますが皆さんはどう思いますか。
こんにちは、今、レポートの課題が出せれているのですが、問題の意味が全く理解ができず、困っています。 内容はどの程度、現代日本の歴史は歴史家達にジェンダー、クラス、民族的意識の歴史学に関する意味ある見識を提供しているか？です。 そもそも、現代日本の歴史とはなんなんでしょうか？？？現代日本？ ジェンダー、クラス、民族的意識の３つの点に関して応えなきゃならないと思うのですが、全体の質問が全く理解していないので、すみません。。 歴史に関して本当にちゃんと勉強していなかったので、恥ずかしい質問してすみません。
　Wikiで室町幕府を検索したら、前政府：鎌倉幕府 後政府：織田政権となっています。 　尚、織田政権の後政府は豊臣政権となっていますが 秀吉は関白に就任しているので（あるいは太政大臣） 政権としての法的根拠はハッキリしているのですが、 織田政権（１５６８～１５８２年）は法的根拠がある政権なの でしょうか。 　政権担当者として君臨しているのなら朝廷からわざわざ 三職推任など申し出る必要もないでしょうに。勝手に天下人を 気取っていたということでしょうか。 　ついでに鎌倉幕府を検索したら後政府は建武政権でした。 室町幕府ではありません。 方や事実を書き、もう一方では端折って書いている。WIKIは むちゃくちゃです。
例えば明治神宮ですけどここ何年も新年参観客トップ300万人ぐらい来るのでしたっけ。 でその外苑が国立競技場の方まで外苑で、ここまで入れたら皇居より広そうです。 ここは巨大な神社って考えればいいですか？昭和神宮と言うのは作らないのですか？ 本家（伊勢神宮）の方がその神域とか考えたら広いでしょうけど地価が違います。 向うは二束三文こっちは都心の一等地、立地が全く違う、切り売りとかしないんですか？ 絵画館は一度入りましたが50歳の私にはつまらないくだらない美術館でした。 絵画は全て明治天皇の儀式、御行？みたいな様子を描いた恐らく一人の画家の手によるもの。 絵はすごく大きい。一個人（一個人ではないのかな）の為に美術館一つ構えた感じ。 なぜ明治天皇はこんなに重宝されるのでしょうか？ そんなに偉いお方だったのですか？桓武天皇とどっちが偉いですか？ この界隈を仕切っているのはどなたですか？ では宜しくお願い致します。
仮に前田利家があと２年生きたとしたら、歴史はどうなったとおもいますか？
大河ドラマで　家康がときどき右眼をパチクリしています。歴史には関心がありますが、あのような所作を初めて観ました。実際どうだったんでしょうか？。
レーニンによると独占がひとたび形成されると社会の全てに浸透すると述べています。 独占における銀行の役割を教えて下さい。 それから、 帝国主義においては国家の経済にもたらす影響が増えると思いますが、これと株式会社の台頭の関係について教えて下さい。
ニクソン大統領の中国訪問を第一次ニクソンショック ブレトンウッズ体制を壊す新経済政策の発表を第二次ニクソンショックとするとこの二つのニクソンショックの関係はなんだと思いますか？ あなたの意見を聞かせてください。
徳川十五代将軍の内、もっともタナボタで将軍になった人は誰ですか？ （つまり、もっとも将軍になる可能性が低いのに、あるいは将軍になる可能性はなかったはずなのに、なぜか将軍職に就けちゃった人は誰？） 逆に、もっとも正当に将軍になった人は誰ですか？（側室の子よりも先に、正室の長男として生まれ、誰が見ても最初の後継者たりえ、そのまま死なずに成人して将軍職を受け継いだ人）
日本に今のようなガラスっぽい鏡が伝わったのは、いつごろなんでしょうか。 また、今のような鏡がない時代は、どうやって、髪をセットしたり、化粧をしたり、してたんでしょうか。
九八式直協偵察機、百式重爆、九九双軽 いろいろいますよね。 でも、旧陸軍が攻撃かけるときは火砲、戦車の支援はあっても 航空支援がいるイメージがない。 戦闘機の制空戦闘と双発機による戦略爆撃の話が多いような。 陸軍航空隊の小型爆撃機、攻撃機の実態は？ ちゃんと敵陣地や戦車を攻撃していたんでしょうか？ やっていたとして独米ソよりは密度低めですか？ 戦局が守勢に回った後は、どうしてたんでしょうか？ 特攻はわかりますが、それ以外で。転属？
完全な妄想でいいです あなたが現代の将軍で大奥に誰でも入れれるとしたら誰を入れますか？ 数人程度までなら日本に住んでいる者なら誰でもいれれます
NHKBSで「独眼竜正宗」を見ています。 さすが大河ドラマNo.1人気作品だけあって面白いです。 家康は秀吉の部下（と言っていいのかどうかわかりませんが）だったのに、 秀吉を裏切って戦いを挑んで勝ちました。 いつごろ、家康は秀吉を裏切ったのでしょうか？ いつ、「勝ち目がある」と思ったのでしょうか？ その時、どのぐらいの成功率、勝率だと思ったのでしょうか？ というか、そんなことを思う方が現代の平和ボケした考え方であって、 あのころの武将、殿様というのは、たとえどんな時、どんな集団であっても 「家臣、部下はいつかは必ず自分を裏切るに違いない」 「家臣が裏切らないように教育するのも武将の努めてあるし、家臣が万一裏切って弓を引いてそれに負けたとしても、恥ずるべきは器量が足りなかった己であって、決して謀反を起こした家臣が”裏切り者、不忠者”というわけではない」 「たとえ今の主君に仕えていても、いつ裏切って謀反をしても決して人の道、武士の道にはずれたことではない。むしを下剋上や謀反を考えない方が武士、武将として誤った生き方である」 という考えの方が正しい考え方であったのでしょうか？ もっといえば、徳川幕府300年が続いた時代も、一部の外様大名は「いざとなったら徳川幕府に刃向うつもり」という意識を隠さなかったようですが、それはそれであの時代は「正しい考え方」であったのでしょうか？ （現代でもリクルー●社がを辞めた社員がベンチャー企業を立ち上げて、次々と成功していることをリクルー●社が、特段、裏切とか言わないように。あ、ちょっと違うか） 戦国時代に詳しい方教えて下さい。
題意の通りです。ご回答お願いします。
400メートルの高さから時速200キロでパラシュート降下するそうです。 低空だから飛行機の音が聞こえて敵軍の目にはっきり目視されますよね。ステルス機じゃないからレーダーにも映りますよね。低速で大型で対空兵器にも無防備な感じがします。 レーダーがなかったりレーダーを監視する人がいなくて対空兵器もない国を相手に空挺作戦ならわかりますが、そうじゃない国相手に空挺作戦の意味って何ですか。 なんでどこの国でも空挺部隊が最精鋭とされてるんですか。 空てい部隊をわざわざ一般部隊とは別に育成する意味を教えてください。 ひょっとして音楽隊とか儀じょう隊みたいに正規軍の面子や長年続く伝統文化を継承のためであって実用目的ではないんでしょうか。
江戸時代に国の境が変更されてます。 東京の両国橋は武蔵と下総の境だったが江戸時代に両岸とも武蔵になりました。 岐阜羽島は昔は尾張だったが江戸時代に美濃になりました。 このような国の境の変更は誰が決裁したのですか。 幕府か朝廷か。江戸時代、政権は幕府だが、朝廷は年号決めたり、叙位叙官は朝廷でした。 国の境の変更は朝廷ですか、幕府ですか。
この日清両国代表が向かい合わせに交渉している絵はよく見かけますが、一体両国は何語で交渉したのですか？
イスラムから見たヨーロッパ、特にルネサンス期（14-16世紀）はどんな感じだったのでしょうか？ 大航海時代にヨーロッパ人が新しい貿易航路を発見したとき、イスラム商人たちはそれに気づいていたのでしょうか？真似しようとしたり、なんとか情報を盗み出そうとしたのでしょうか？ 16世紀ミケランジェロの建築などは、たとえ美的センスが違ったとしても技術力の高さが感じられると思うのですが、イスラムの人々は「おお！こいつら辺境の蛮族だったはずなのに、いつのまにこんなもの作れるようになったんだ！？」と驚いたのでしょうか？ このように、当時のヨーロッパを見たイスラムの人が抱いた生の感想は残っていますでしょうか？
昔の西洋の中国観を教えて下さい。 日本人の現在の中国観は言うまでもありませんが、 日清戦争前には、まだ日本人は中国や中国人に対して尊敬の念があったという 記載を目にしたことがあり、大変興味深いと感じました。 西洋はどうでしょうか。現状の西洋から見た中国や中国人観は日本人から見たそれと ほぼ変わらないと思いますが、中世や19世紀以前はどのように見られていたのでしょうか。 古代中国が様々なものを開発したのは皆が知る事実ですし、 やはり尊敬の念を集めていたのでしょうか。
社会科の中高免許を取りたいものです。 教育学科に行ってしまうと 教育系のカリキュラムが多く 歴史のことは少なくなってしまいますか？ 一年次から史学科でも日本史のみが学べる大学が良いです
裏長屋での戸締りは外出する時、どのようにしていたのでしょうか？ 夜とか、店に居るときは、しんがり棒をしたでしょうが、 外出したときはどうしてたのでしょうか？ 戸締りをしてなかった？ 宜しくお願い致します。
イエス・キリストが、このQ&Aサイトに参加したとすれば、どんな質問や回答をしますか。
Wiki「一里塚」によれば、 25里、36里、54里、55里、81里の地点には「なし」ですが、なぜ無いのですか。 54里地点は「金屋城下？」、81里地点は「岡崎宿内？」となっていますので、町中や宿場では休む場所があるのでわざわざ一里塚を作らなかった、と想像しています。 36里地点や55里地点は、大きな川の中でもないようです。 よろしくお願いします。 一里塚　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E9%87%8C% …　
冷戦で欧米でなくアジア（朝鮮戦争・ヴェトナム戦争）ばかりで戦争になったのは何故でしょうか？ どうしてヨーロッパは戦争にならなかったのでしょうか？ 詳しく教えていただけますとありがたいです。 よろしくお願いします。
学校で冷戦の研究をしているものです。 冷戦の米ソ対立はイギリスが誘導した、という研究の存在を知りました。 しかし、文献が英語のものばかりで調べることができません。 冷戦の米ソ対立はイギリスが誘導した、という説について知っていることを 詳しく教えて頂けますとありがたいです。
平安時代、高貴な人々に仕えた女房について調べています。 高貴な女性のもとには、夜、夫や恋人が通ってきますよね。 そして男女の愛の営みをするとき、几帳一枚隔ててたくさんの女房たちが聞き耳を立てていたと思いますが、そのとき、女房たちは自慰行為をしたり、女同士で愛し合ったりしたのでしょうか？ 下世話な質問で申し訳ありません。でも、真剣に調べております。 真面目に答えて下さる方いらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いいたします。 参考文献なども書いてくださると大変ありがたいです。
　識者の間でも疑問が残る条文だそうですが そもそも第9条の精神は、戦前の植民地主義、 大日本主義をもうしません、他国に侵略戦争を 仕掛けることはしません、と解するべきで、戦争を 仕掛ける側に交戦権なるものがあるかどうかは知りませんが 侵略を受けた側が交戦権どうこう言ってる場合じゃないでしょう。 　ましてや日本には、専守防衛部隊の自衛隊があるのに この交戦権を外すためだけでも9条改正は必要と思いますが どうでしょうか。そもそも「交戦権」をどう解釈するのでしょうか。 　昨今の中国の尖閣諸島侵犯、ましてや小笠原諸島の 赤サンゴ密漁など、戦前ならもう中国をボッコボコに して、目をむくほどの賠償金をふっかけているでしょう。 結局今は奴らにナメられているのです。海自や空自が一発かまして かの漁船群を何隻か沈めてやれば奴らは来なくなるでしょう。 それも出来ないのは9条の縛りでしょうか。 　国の交戦権と9条の縛りどう考えますか。
63歳主婦です。 水戸家初代 頼房の次男 亀丸は、どのような一生を送ったのでしょうか？ いろいろ、調べたのですが分かりませんでした。 宜しくお願いします。
武家ではなく、公家の世界での敬称・呼称について教えてください。 公家ではその家の長を殿様とか、その家の長男や次男を若さま、 のように呼びますか？ また、武家ではお姫様の読みが、将軍家とその他の家では違うそうですが、 公家のお姫さまは、なんと呼ばれていたのでしょうか？ ※よく、ひいさんとかひい様という呼び方を聞きますが、 これは関東でもお嬢様、のような感じで使われていたようですね。
かつてベルリンの壁があった頃、西ベルリンは周囲を東ドイツに囲まれていました。 西ベルリンと東ドイツ以外の国との間で人が行き来するには陸路にしても空路にしても東ドイツの領土や領空を通らなければならなかったはずです。 たとえば飛行機で行き来する場合、東ドイツ上空を通過する際にソ連軍に撃墜される危険性というのは皆無だったのでしょうか？ 東西の緊張状態によっては西ベルリンが周囲との物資の輸送を完全に絶たれる可能性とかソ連から核ミサイルを撃ち込まれるような危険性はなかったのでしょうか？ それらの危険性はあったにしても他の主要都市（フランクフルト、ハンブルグ、ボン、ロンドン、ワシントンなど）と同程度の危険性だったのでしょうか？
たぶん歴史的な「なにか」だと思うのですが、 何をあらわしてるものなのか、わかるかたいらっしゃいますか？ 船の帆のような 楽器のような、　気になってしかたありません。 同じ壁面には 「コンパス（羅針盤）」　とか書いてあったので、 歴史上で有名ななにかなのかな、と推測してるのですが、さっぱりわかりません。 知りたいこと（１つでもいいです、） １）三角形の金属があらわしてるものはなにか？ ２）うしろの地図は、世界地図？で　どこをあらわしてるのか 　（地図おんちですみません） ３）これは有名ななにかなのですか？ 気になって気になって、、 よろしくお願い致します。
皇族(後鳥羽上皇,後醍醐天皇・・等)や 武将(源頼朝,宇喜多秀家,真田幸村・・等)や 一般庶民が流刑された場合、 縁者からの援助は別にして、当面の生活費はどうしていたのでしょう? 行き成り僻地に連れてこさせられての生活糧が無い状況から、 (言い換えれば、)命じた側は、以下の対処をしたのでしょうか? ・あてがわれた耕地を自分で造成して自給自足, ・流刑先の豪族が面倒をみる ・何も世話をしない
マルセイユが死亡するまでの総合被撃墜数を教えて下さい。できれば日付や時期等も教えて下さると助かります。
「…するぜよ」この言葉だけで、竜馬を思い浮かべます。しかし普通に考えると「『ぜよ』ってなんだよ」と感じます。 ドラマなどでは竜馬しか使っていません。他にも土佐藩士は何人も出てくるのに「ぜよ」を使っているものは一人もいません(少なくともドラマ上は)。なので、土佐地方の方言ではないような気がします。 ということは竜馬の独自の言葉だったのでしょうか？「つかメンディー」とか「マンモスハッピー」(他にいい例が思い浮かばなかった…)とかと同じような性質の、個人的なはやり言葉なのでしょうか？ それとも本人は全く使っていなかったのに、後から勝手なイメージでそう言っていたことにされてしまったのでしょうか？中国人なら皆「…アルヨ」と言うイメージと同じ感じで。 ・竜馬は本当に使っていた？ ・使っていたのなら、一人で独自に？ ・当時の土佐の方言？ ・土佐では今でも使う？ ・実際には言っておらず、あとから植えつけられたイメージ？ どうなんでしょう？ ついでに「…でごわす」というと、西郷さんを思い浮かべます。こちらも同じでしょうかね。「ごわす」ももし分かりましたらあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
集落の場合、誰かが木の棒をこすってその火を回して近所の人が一斉に調理を始めてたんでしょうか。 どんな感じだったのか教えてください。
この髭の名称を教えてください。
江戸時代以前のことについて詳しい方回答をお願いします。 http://ameblo.jp/4tokeir/entry-11814043013.html http://ameblo.jp/4tokeir/entry-11814896890.html http://ameblo.jp/4tokeir/entry-11815710846.html http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/416/657/74542 … 上記のURLなどを見ると、江戸時代より前は家族というものはなく(家族制度があったのは武士の家系など)、現在の家族の形ができたのは江戸時代か明治以降だと書いてありました。 実際はどうだったのでしょうか？
63歳主婦です。 今川義元が尾張の南半分を占拠し、それによって織田家の 経済力の源となっていた伊勢湾海域での制海権が脅かされ、 信長も逆襲に転じ笠寺城を奪還。 鳴海城の周辺へ丹下砦、善照寺砦、中嶋砦を、 大高城の周辺に丸根砦、鷲津砦を築くのですが、 この「砦」って、所謂、要塞のことだと思いますが、 どのようなものだったのでしょうか？ 砦の画像がありましたら、ご紹介下さい。
こんにちは。 私はハンガリー人ですが、日本とハンガリーの関係史に興味があって、最近岩倉使節団についてよく読みます。（日本語が下手ですみません） ハンガリーは岩倉使節団がヨーロッパに来たとき、オーストリア＝ハンガリー帝国のメンバーでしたが、ハンガリーの首都のブダペストを訪問する予定もあったそうです。だが、ハンガリーから「今は不便ですから、来ないでください」という連絡がきて、使節団はハンガリーに行けませんでした。「米欧回覧実記」にこれだけが書いてあります。 ハンガリー人の人にも聞いてみましたが、岩倉使節団がどうしてハンガリーに来なかったか、だれがその連絡を送ったのかをぜんぜん知りませんでした。もし、日本人の方でこれ以外何かを知っている人がいたら、教えていただけませんか。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 戦国時代が好きです。大河ドラマではあまり戦略や戦術などについて触れないのであまり面白くないです。有名ドコロ、桶狭間とかはさすがに知っているので大丈夫ですが、戦国時代の戦略戦術、情報収集、謀略のたぐいを知りたいです。縁組などの外向政略、下克上でどうやってのし上がったかも興味あります^o^ ご存知のかたよろしくお願いします
豊臣秀吉と徳川家康天下とか利害関係を抜きにしてお互い人間関係はどうだったと、おもいますか?
太平洋戦争以前に日本で流行っていた国粋主義ですが古来からの日本を見直すとかそういう所はわかるのですが、本当に戦争直前くらい？のころだと皇国史観と呼ばれるようなあえて言うなら自己中心的な考え方が日本文化とされているいる気がします。 そもそも昔から日本では武士道や大和魂、大和撫子などに代表されるような質素だったり誠実だったり親切だったりというような和を重んじるのが美徳とされていたはずです。 明治維新後にも和魂洋才とかそういう言葉もありました。 ですが太平洋戦争あたりになるとむしろ傲慢とかそういう言葉が似合っている気がします、八紘一宇とかすごく日本風なことをいろいろ言っていても歴史の中で見ると調子に似っている日本という感じに私は思います。 なんか外国人が日本の侍の切腹とか語っていても日本人からするとその道徳的な意味合いがわかってないなと思うような感覚がこの時代の日本にもあてはまる気がします、それまでの日本とは違っていきなり現れたような存在。 皆さんは国粋主義とかあの時代の日本を日本だと思えますか？
　きょうこの題の映画を見ました。利休と秀吉の不和の理由は色々説があるようですが、この映画化された歴史小説では、どのような点が創作と考えられているのでしょうか。これが質問です。
明治天皇は、本来の皇統を継いでない人物で、皇室とは全く関係のない人であると聞きましたが、本当でしょうか。 もしそうだとすると、万世一系の天皇という日本人の誇りにしている伝統は崩れることになるのでしょうか。 詳しい方、どうか教えてください。お願いします。
戦艦大和は１００期以上の艦載機の攻撃を受け、撃沈されたと聞いていますが、その艦載機はどこに展開していた空母から来たのですか？
世界的には中国やトルコなど宮廷文化が存在します。 欧州自体は産業革命以前は、他の地域の方が産業など先進的だったりもしたと思います。 今の先進国で宮廷文化をもっていたというのは、フランスなど少数かもしれないのですけど、歴史上ではどれくらいなのでしょう？
姓名は住んでいる所には一軒だけです。 そこで、私なりに調べましたら、山梨県に『ごめい』と言う村が有った事が分かりました。 武田信玄にまつわる県ですが、もしかすると、最初は『ごめい』と名乗っていたのではと思われます。 ついでに、『ごみょう』の事も調べましたが、これについてはインドの方で宗教の一部と言う事が分かりましたが、現在では、友人は『ごみょう』と名乗り漢字は同じ五明です。 五明つまり『ごみょう』と名乗る何かの経緯が有ったのではと私は考えています。 たとえば、近くにお寺が有るのでその関係で『ごめい』から『ごみょう』と呼ぶ様に成ったのではないかと私は、推測をしていますが、この件で詳しい方がいましたら、アドバイスをお願いします。 追伸と成りますが、全国の中には確かに『ごみょう』と呼ぶ所もありましたが、友人の住んでいる所からは凄く遠いので、それは考えられません。
今年の正倉院展に「雑玉幡　残欠」が出陳されています。 テレビで見たのですが、小さなガラス玉に穴を開けて、その穴に銀線を通しているそうです。 そんな細い銀線を作る技術に驚いています。 日本の古代、金糸・銀糸があったことは知っていましたが、銀線は知りませんでした。 この銀線は国産ですか。 国産でなければ、「雑玉幡　残欠」と同じような銀線を国内でも作ることができるようになったのは、いつ頃でしょうか。 また、当時の品物が何か残っていますか。 また、銀線はどのようにして作ったのでしょうか。 質問ばかりですみませんがよろしくお願いします。 正倉院展 http://www.yomiuri.co.jp/shosoin/2014/news/20141 …　
臆病な将官を連合艦隊司令長官に据えたから、日本は戦争に負けたのではないだろうか。 日露戦争の日本海海戦では、東郷平八郎連合艦隊司令長官は、旗艦「三笠」の艦橋に陣取って全軍を指揮した。指揮官が危険な艦橋にいるということで、全将兵の士気は大いに上がった。日本海海戦の勝利の一因として見落とせない。 しかし、日米戦争で山本五十六連合艦隊司令長官は、旗艦で全軍を指揮したことがあるのだろうか。 劈頭のハワイ海戦（真珠湾奇襲作戦）では、空母機動部隊の旗艦「赤城」に座乗せず、指揮を南雲中将に任せて遥か後方の九州佐伯湾の戦艦「長門」にいた。また、ミッドウェー海戦でも、空母「赤城」に座乗せず、「赤城」の後方300キロメートルの安全な「大和」ホテルにいた。 結局、山本五十六は臆病だったのではないだろうか。そんな山本を連合艦隊司令長官に据えるような海軍の人事システムが、敗戦の原因だったのではないだろうか。
作家の太宰治が支払えないで悩んだといわれる昭和２２年分の所得税は、「所得額２１万円、税額１１万７千余円」とのことですが、この金額は現在に換算すると、どのくらいの金額ですか。
終戦時における日本国内のある海軍施設について調べています。 魚雷艇や特殊潜航艇などが配備される特攻基地です。 図面を詳しくし調べると海岸の格納庫の中によくわからない名称ものがありました。 　「實用頭部庫」 　「壓縮○筒所」　（○の文字が判読できません） と書かれています。ネット検索でもよくわかりません。 どなたか、読み方、目的のわかる方、○の漢字がわかる方いませんか？ よろしくお願いします。
歴史の参考書で、鎌倉時代に、よく下図の二元政治が出てきます。質問なのですが、 (1)　「公家と武家がそれぞれに統治していた」とありますが、これは、「それぞれ別の地域の公領・荘園を、朝廷は国司を通じて、幕府は地頭を通じて統治をしていた」ということですか？それとも、同じ公領・荘園を両方が統治していたということですか？ (2)　また、それぞれ別の地域を統治していたということであれば、朝廷と幕府の「すみわけ」はどのようになっていたのでしょうか？ (3)　「承久の乱」によって、朝廷と幕府による二元政治が終焉した、とあるのですが、このとき「国司」はどうなったのですか？
第二次世界大戦でロシア陸軍は世界でもっとも大量の戦車を持っていたそうですが、そのうち何％が破壊されたのでしょうか？
最近の日本でいえば、落ちこぼれをださないとかマニュアル化かと思います。実際の共産主義的なものは市場主義とあいまってのようなものかと。 平等をめざしながら、市場主義的に口のうまい個の独裁者、指導者が登場したり。それにつく旧ソ連の赤の貴族のようなものが現れたり。 ただ扇動がかかって、同意者もでてきてしまいますけど。固執癖で過激な逆転や転覆癖の人が中心になって大変な状態です。 低いところから出てきて、独裁者が現れるというのも不思議な現象ですけど。 実際はコストが割高でずっとは体制が維持できないものなのかと。 一元的にすると低めに基準を作って、落ちるものを統制で維持しないといけないですね。 改革が流行る時代ともいえると思います。多数の国民の人気を背にして善くも悪くも改革者が現れたりもします。仕組みは人の知識の範囲で正しくなります。 一元的な時代から何を学んで改良してどうなおしていけばいいと思いますか？
敗戦で日本はＧＨＱと東京裁判により、アメリカの属国となった。しかし国として戦争にたいして総括せず、民主主義となったのにそのまま戦前の思考で進んできた。ドイツは囲まれているという事情もあったが、全面的に反省し謝罪した。そこでこの時期から現在まで、ドイツ、イタリアは東京裁判のような裁判はありましたか。又イタリアはあの戦争をどうとらえていて、どう戦後を進めていったのでしょうか。勝てば官軍的な思考ではなく、将来に禍根を残さない思考が必要だと思いますが、その当時の事に詳しい方、また書かれている本などがありましたら教えてください。学問としてイタリアやドイツがどう考えていたかを知りたいです。 よろしくお願いします。
帝国主義について聞かせて下さい。 資本が集中・集積すると株式会社が増えると思います。 ここから、どのような形で国家の経済への介入が増えるのか、教えて下さい。
最近オカルト関係のことにハマっていて、ふとおもったのですが こっくりさんは狐の霊で、降霊に失敗すると取り憑かれるとか呪われるとか言われますが、 狐で最高位はお稲荷さんですよね？ お稲荷さんより階級の高い天皇陛下や皇太子がこっくりさんをした場合絶対取り憑かれませんよね？ そもそもこっくりさんは稲荷神より低俗の狐みたいなのですが、それが天照大神の子孫に取り憑くとかとんでもない無礼だとおもうのですが。 お稲荷さんと同じ正一位の徳川家の子孫も取り憑かれないと思うのでうが皆様はどうおもいますか？ （もちろん科学的には自己暗示が原因でしょうが、あえてそれは考えないことで　笑）
　戦争の映画を見ると、地上や艦上から大きな双眼鏡や測距儀で敵の飛行機を追いかけて、対空射撃の号令をするシーンが良く有りますが、あれは途中で太陽を覗いてしまい、目を焼く人はいなかったのでしょうか？ 　戦闘中に太陽が何処にあるか把握してその方角だけ双眼鏡を向けないなんて余裕はないと思うのですが、目を焼いたという話は聞きません（バードウォッチングも同様だと思いますが、やはり聞きません）。何か太陽を見ないための対策があるのでしょうか？
　ミッドウェー海戦で被弾した空母赤城は自艦の 爆薬が誘爆し焼けただれて戦闘不能になりました。 しかし魚雷は受けていないので浮いています。 　国内では庶民の鍋、釜などの金属供出までして 鉄を集めている状況で、この何万トンもの金属を 魚雷で処分したのはなぜでしょうか。 日本に曳航してスクラップにして再使用することは 考えなかったのでしょうか。 　曳航中に船団が再度米空母の攻撃に晒されるからというなら 近くには戦艦大和など主力部隊もいるし、他の空母を呼び寄せて 赤城曳航を囮にミッドウェー海戦の報復戦をやってもいいように 思うのですが、どうなんでしょうか。 　 　
新撰組は、坂本龍馬の首を狙っていましたか？
学校学習で、坂本龍馬と新撰組の関係についてまとめなければならないのですが、ヒントが載ってるサイトはないですか？できたらまとめてくださるとうれしいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
なぜ典子様は出雲へ行った？ ちなみに母上の高円宮久子様の旧姓は「鳥取」さんです。 何か因果が在るのかも知れません。 現在殿下の称号を持つ女性は沢山いらっしゃいますので斎王の心配はありません。 なぜ今天系から国系へ・・・・、それも大国主の懷深く・・・・。 これを天系の懐柔策と捉えるのは私の考え過ぎでしょうか？ 見返りは何でしょうか？スタバの出店かなんかでしょうか？ なぜ典子様は出雲へ行かなければならなかったのでしょうか？
徳川家康は慶長9年、諸大名にいわゆる“天下普請”を命じています。 費用は全て、参加させられた大名の負担とされているようですが、徳川家はビタ一文、カネを出さなかったのですか。 天下普請を命じたということは、すなわち“タダ働き”せよという意味ですか。 よろしくお願いします。
真田信之も関ヶ原の戦いの時、人質を徳川方にとられていたというのは本当ですか？
淀殿が醍醐の花見で詠んだものです。どれか一つでも意味(現代語訳)がわかる方 教えてほしいです！ お願いします。 「はなもまた　君のためにとさきいでて　世にならびなき　春にあふらし」 「あひおひの　松も桜も八千代へ　君がみゆきのけふをはじめに」 「とてもないて　眺めにあかし深雪山　帰るさ惜しき　花の面影」
どこかを植民地にしたことがあるのか、などを知りたいです。 長年イギリスの支配下にありましたから、おそらく植民地政策などはしたことがないのではないかと推測しますが、実際のところが知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
冬戦争のとき、フィンランド軍はソ連軍と比べて質・量ともに遥かに劣っていたにもかかわらず連戦連勝して戦車を何台も捕獲したりしていますが、一体どうやって戦車を捕獲したのですか？
(キリストの)聖書には、アダムとイブは出てきますが、日本史に出てくるのでしょうか？世界史にちょっと出てきましたが… わかる方、教えてください
1950年頃、 酒屋は一定距離以内に１軒しか無かった　と聞きます。 保護されていて収入は安定していた　とも。 しかし今はもうそうした保護は無くなったと聞きます。 どんな事情や何を参考にして保護が始まり、 どんな事情や何を参考にして保護が終わったのでしょうか？ というか現在も何か名残が色々あるのでしょうか？
北条政子が、日本史に重要な人物として登場してくるのは、頼朝と夫婦になってからですよね？それなのに、私の知識不足かも知れませんが、なぜ、「源政子」ではないのでしょうか？当時は、夫婦別姓だったのですか？ 「源政子」と記述されている文献はありますか？現代の教科書みたいなものでも構いません。 それとも「北条政子」という、私の質問のタイトルが、そもそも間違っているのでしょうか？鎌倉時代というのは、どうも「源」よりも「北条」の印象が強いですよね。
秀吉が　(きっきょ)を　命ずるといってましたが　意味と字を教えてください。
日野から伊勢に転封になる時、武勇に優れ、氏郷に可愛がられていた福満治郎兵衛という武士の馬の沓が外れた。彼は隊列を離れ、馬の沓を直していると、氏郷はそれを軍紀違反として斬るよう命令し、斬らした。その後、氏郷はしばしば彼のことを思って嘆声を漏らしたという。 これらの話は事実ですか？なに時代の資料に書いてあるのですか？江戸時代以降ですか？
欧米は古くから肉食と思っていましたが、欧米で肉食が普及するのは１８世紀イギリスに端を発した農業革命以後のことにすぎ無い、ということを聞きました。 それ以前、中世のキリスト教社会では魚を食べることが、宗教的に奨励されていたのだそうです。 教えて頂きたいことは １．キリスト教は、なぜ、魚食を奨励していたのですか？ ２．農業革命以後、.なぜ、魚食から肉食に変化したのですか？
こんにちは。 かつて欧米列強といえば植民地支配の宗主国でした。 ww2でグチャグチャとなり、大東亜戦争の結果ほとんどの植民地が独立しました。 欧米としてはこれほどくやしい物はないと思いますが、其れに関して日本のメディアは全く報道をしません。 欧米は植民地をことごとく失い、黒人などを奴隷にすることもできず、相当悔しい思いをし、逆襲も考えていると思いますが、彼らは当時、そして今植民地再支配についてどう考えているのでしょうか。 何も考えていないとは思えませんが。 また植民地を前提とした経済が崩壊し、彼らの経済、ものづくりなどはどうなったのかも興味があります。 わかる方おられたら教えていただけると嬉しいです。
もし、日露戦争で日本が負けていたらどうなっていましたか。
大航海時代の水夫は、結構過酷じゃないですか。荒くれ共というイメージがあり、海の男だった彼らですが、自ら進んで水夫になった理由はなんでしょう？ 以下に、水夫が敬遠されてしかるべき理由を書きました。 ◎　船が難破して死亡する危険。 ◎　海賊に襲われて死亡する危険。雇用者の命令しだいで、自らも海賊に？ ◎　食事が単調で、栄養失調にかかる。壊血病は海賊以上に恐ろしかったとも。 ◎　水夫は羽振りが良かった？　しかし、金は上陸した時しか、使えない。酒場とか。 ◎　自由が無く、上官に逆らえば鞭打ちの刑で死亡。 ◎　女の無い、男ばかりの共同生活。
人身売買は大名が命令してなくても雑兵がすることがありますが、武田信玄と上杉謙信、キリスト大名は自身が命令したといいます。 人身売買を大名自身が命令していない、大名を上げてください。
こんにちは。 興味があり探してみて多少は知りました。映画ガンジーとか。 かつて欧米の植民地がいっぱい有りました。清人も犬猫のように扱われていたという。 表現が簡略すぎてピンときません。シベリあ収容所もあまりメディアが報じません。 かつて帝国主義の時代被植民地の人々はどのように虐げられていたのでしょうか。 具体的に教えていただけると嬉しいです。 法律、差別、強姦、反乱の鎮圧、奴隷の輸出、重い税金などなど。
日本中世における、村落の人々の食生活を知るための手かがりになる史料は、どのようなものがありますでしょうか？ また、このようなことを調べる際に、山科家礼記や言継卿記などでは不足（食生活は食生活でも公家のものであったり、山科家に貢納された年貢の内容しかわからないなど）でしょうか？ 先行研究を読む限り、山科家関連の日記に手がかりはあるそうなのですが、史料を読み進めるうちに不安になってきました…。 フィールドは問いません。 多くの史料を教えていただきたいです。
下記のことを教えて下さい。あるいは、あなたのお考えを教えて下さい。 (1)２回の襲来を「文永の役」、「弘安の役」と呼ばれていますが、何故「戦い」ではなく「役」なのでしょうか？「防衛の役目」というような意味合いがあったのでしょうか？ (2)「文永の役」、「弘安の役」という表現はいつから使われ出したのですか？当時から、このような表現だったのですか？ (3)当時の武士は、元寇をどのように認識していたのでしょうか？勝利の恩賞として、「土地」が得られるとは思ってなかったでしょうが？
秀吉がしましたよね。 このとき「刀狩り」という呼び名を使ったのでしょうか。 なんか物騒ですよね。後世の学者がつけたのですか。 また、刀を差し出した農民にはちゃんとお金を払ったのでしょうか。 ふと気になったもので。
http://www.huffingtonpost.jp/2014/10/30/edo-colo … では明治時代の写真が58葉紹介されています。 この中には場所が写っている写真もあります。 場所が写っている写真でそれがどこかわかる写真はありますか？ ありましたら教えてください。 現代のそこに行ってみたいと存じますので。
戦国時代では人身売買が当たり前ですが、大名によってやり方は違ったみたいですが、上杉謙信はわざわざ出稼ぎにいって女子供も人身売買に使ったみたいです。それにともなって直江兼続も人身売買をしていましたが、やり方は上杉謙信と同じようなやり方でしたか？それとも出稼ぎではなく金持ちの兵士だけ戦のついでにとったのですか？ それと、武田信玄と上杉謙信、キリスト教徒の大名の人身売買は酷かったみたいですが、他に酷い大名はいたのですか？
江戸時代には現在の千代田区、中央区、江東区、台東区にあたる場所がよく出て来ます。 渋谷は今では非常に賑わっている街ですが、時代劇では聞いたことがありません。どういう街だったんでしょうか？　また赤坂や六本木はいかがでしょう？
(はじめに…政治的な意図とかそういうのはなく、純粋な質問のつもりです。ご気分を害してしまったら、ごめんなさい) 韓国のソウル大学は、朝鮮半島を日本が治めていた時代に、「帝国大学」として創立された大学だと、最近知りました。 そこでまず一つ目の質問ですが、 「帝国大学」とは、今で言う「国立大学」のようなものですよね？ もしそうならば、二つ目の質問です。 私は、日本が朝鮮半島を「植民地」として「支配」した、 と思っていたのですが、普通、植民地に国が大学なんてつくるでしょうか？ 例えば、識字率や就職率を上げるために、小学校にあたる教育施設をつくるのはわかります。 しかし、大学、となると、それなりに専門性が高まりますよね。 つまり、朝鮮半島に住む人々の頭がどんどんよくなります。 他の国がどうなっているのかとか、そういうことも知るようになるし、自国がどのような立場だったかなども、それまでよりも多くの人が、理解するようになります。 しかし、植民地を持っていたら、恐れるのは「反乱」や「独立運動」なのではないですか？ 言い方は悪いですが、植民地の人々に(それまで以上に)知恵を与えるのは、支配する側にとっては、断然不利だと思うのです。 そこで自分なりに考えたのですが、日本は、例えばイギリスがインドを支配するのとは違う意識で、朝鮮半島に接していたのでは？ということです。 日本が朝鮮半島へ進出したのは、 当時ロシアが朝鮮半島へ南下していて、しかしながら朝鮮やそのバックの中国の勢力が、ロシアに敵わないものであったため、日本にロシア勢力が及ぶ恐れがあり、ロシアを食い止めたかったから だと認識しています。 結果的に日本も朝鮮半島も、ロシアに奪われることなく、日本の朝鮮半島獲得(？)は、日本人からしたら、いわば、正当防衛(+αで、朝鮮半島も助かった？)だと思っています。 (あくまで私の考えです) こういう経緯があり、領土拡大や資源欲しさの植民地支配ではなく、 植民地という名ではあったけれど、共存しようとしたのでは？ と思えてきますが、どうなのでしょうか。 でなければ、わざわざ「支配」している土地に、国の大学なんて作らないと思うのです。 私は今受験生です。 世界史は試験では使いませんし、得意ではありませんが、興味があります。 私の知識不足で的外れなことを言っていたらお恥ずかしい限りですが、皆様のご意見を、(頭のあまりよくない私にも分かりやすく…)なるべく分かりやすく教えて下さい。
神武天皇から応神天皇の出現までを謎の世紀と言われています。全部が神話だと言ってしまうと取り付く島がないが、現実を投影した姿があるはずです。その中に、崇神天皇、神功皇后、倭建命、吉備津彦命、倭姫命などが登場します。なかでも、神武東征、崇神出生、熊襲征伐、三韓征伐、応神出生などのミステリーもある。邪馬台国との関係も気になります。 この謎の世紀について、皆さんの持論や推論および学説などをお聞きしたい。
家康は、慶長8年（1603年）2月12日、征夷大将軍に補任されました。 以後、幕府の名において全国の大名にあれやこれやと命令したと思います。 最初に命じた公儀普請（俗に天下普請）は何ですか。 また命令したのはいつ（何年何月）ですか。 日比谷入江を埋め立てるための準備工事だと思いますが、ネットで調べると、慶長8年、9年、11年とまちまちです。 さらに質問ばかりで恐縮ですが、その命令“書”は家康の名で出されたのですか。 その当時、老中奉書はまだ無かったと思いますので。 よろしくお願いします。
孫策と周瑜のような関係性を持った方は孫権には居ないのでしょうか？
慎んで御質問いたします。 天皇皇后両陛下を初め皇族の皆様は御公務で少し御多忙過ぎるのではないでしょうか。 いつも笑顔を見せて下さる天皇皇后両陛下の御厚情を思うと恐縮いたします。 まあ雅子様は長年の御病気で公務を控えておられますが。 もう少し御皇族の御公務を軽減することはできないのでしょうか。
最近になって日本史に興味を持ち、本を読んだり、その場所を訪れ見たり考えたりすることが好きになったものです。 注目する人物を決めて、その人の本を読み漁るのが好きなのですが、先ずは日本史全体の流れを知り、そこから的を絞って深めていきたいと思っています。 そこで、学校の勉強ではなく趣味として楽しめ、日ま本史全体を知れるようなおすすめの本(シリーズでも)などありましたら教えて頂けないでしょうか? ※高校などの教科書よりももう少し深く、満遍なくかかれたものがあると嬉しいなと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 大河ドラマの「独眼竜正宗」を見た時には眼帯をしていたと思うのですが、伊達正宗の肖像画には眼帯が描かれていなかったり、仙台城の銅像も眼帯をしていません。 眼帯はドラマ上の演出だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
天皇には諡号・追号が付いています。その中で「後」が付いているのは「前」天皇と何らかの関係があるのですか。
Uボートが船団に魚雷を発射する時はどのくらいまで近づくのでしょうか？　そして船団を双眼鏡で覗いていて発見すると映画などでは、それに接近するような場面がありますが、実際に追いつけたのですか？　ほとんど待ち伏せして近くを航行する船にしか魚雷を発射することができなかったのでは？
アメリカのBlack slavesは日本語で「黒人奴隷」ですが、１６－１７世紀にイギリス本国から流罪などになりアメリカに送られてきた白人のServantのことを指し示す日本語はありますか？ よろしくお願いします。
私は、出自が単なる水呑百姓ですから、分からないのですが、現代にも、「源氏か、平氏か？」という、出自が問われるというか、あるいは話題になるような、あるいは、例えば現代社会の支配構造にも関係しているというような事案はあるのでしょうか？実態が分からないので何でも構いません。教えて下さい。 あるいは質問の仕方自体も理解してもらえない部分があるかも知れませんが。 ゲンジボタルとヘイケボタルというのがいることは知っていますが。(*^_^*)
信じていたのに… 大和くんは、フランス ダンケルク級をおもっくそパクっている！ ...？ 艦橋の纏め方、位置、せり上がった船体…なにもかもだ…orz 戦艦ダンケルク(1935) ↓ 同艦ストラスブール(1937) ↓ 戦艦比叡艦橋大改装(1940) ↓ 戦艦大和(1941.12) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8739199.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8734584.html
戦わずして勝つのが最善、というような言葉がありますが、元々これは誰が言った言葉なのでしょうか？ 中国の古い言葉だったような気がするのですが、ギリシアでも似たようなことを言った人がいたような気がします・・・ 実際には誰がどういったのか教えてください。
こんにちは。 大河ドラマで軍師官兵衛を見ていてふと気になりました。 丁髷で官兵衛は頭頂部を剃っていないのですが、長政は剃っています。 他の武士も剃っていたりそうでなかったりとまじっています。 何か理由や法則はあるのでしょうか？ それとも単なる個人の好みの問題なのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルをどのように付けるのが良いのか分からなかったので、とりあえず、「源氏・鎌倉」としました。 鎌倉幕府の創始３代(頼朝・頼家・実朝)、武士としての初めての政治だったにもかかわらず、その後の長い「武士の時代」を考えると、あまりにも「不幸な死に方(本当のところは謎ということなのですが）、あるいはスタート」という気がするのですが、これは「源氏３代が無防備だった」というのか、私のような一般庶民が心配する必要はないのですが、「日本って、そんなに危険な国なのか」というようなことを考えてしまいました。原因は何でしょうか？スタートのところが知りたいです。 背景には、例えば、「武家社会の産みの苦しみとか……あるのかなぁ」と考えたのですが、基礎的知識がないので、「義経を大切にしなかった頼朝の失敗だ」なんて、判官贔屓な方向にも考えが行ってしまいます。 源氏３代の死に方、原因は何でしょうか？ご回答の一つ一つをご参考にさせていただき、これから、いくつか「鎌倉時代」を勉強したいと考えています。
１．禁裏御料３万石とは、例えば４公６民であれば実収１万２千石ですか。 ２．山城国や丹波国のどのあたりが皇室領ですか。 ３．年貢の徴収ほか管理は幕府の役人が代行していたのですか。 よろしくお願いします。
歴史の本はどんどん新しくなり、真相が変わってきたりしています。 どのくらい前の本は一般的に嘘が多いから、信憑性がない本だとかありますか？
藤堂高虎の裏切り工作は、藤堂高虎が考えて行ったことですか？ それとも家康に命令されて、行ったことですか？
情報漏えい防止やスパイ対策や愛国心高揚にとても有効な制度だと思います。 なんで現代の日本には同様の、は困難としても若くて美しい男性や女性を自由意思で集めて、軍や政府の高官と結婚させる制度がないんでしょうか。 昔の日本にはあったのか、あったとしたらなぜ消えたのか、そもそも最初から導入されてないのか、それはなぜか、教えてください。
こんにちは 世界が欧米の植民地だった時代が有りました。この国では世界史の授業でかろうじて学習できる程度です。wikiでは調べられる範囲で学習しました。どんな時代であったのかいっぱい知りたいです。 あまり堅くない、名著もあれば教えて下さい。よろしくお願いします
Ｂ２９　３３０機が東京を空襲した時、２時間半かけて空爆したと知りました。その３３０機は一挙に来襲ですか？それとも５０機くらいに分かれて空爆したのでしょうか？
小松姫は子供二人に対してどちらかが討死すれば良かったのにと酷いことを言ったのは本当ですか？ 信憑性はあるのですか？ これを言ったのは信之という説もあるのですが、どっちだと思いますか？
上杉征伐の前に徳川家康に言いがかりの報告をしたのは榊原康政というのは本当ですか？
川中島の戦いのとき山本勘助は 「キツツキの戦法を見破られた責を負い、乱軍に突入して討ち死にした」とありますが これは、信玄に「責任を取れ」と言われたのか、それとも勘助が勝手に突撃していって死んだのでしょうか？
私が中学生の頃（３０年くらい前）は４大文明とかあったのですが、 このごろは教えてないそうですね？ 知り合いから聞いて驚いてしまいました。 どういう経緯でそうなってしまったのでしょう。 また、他に変わっている箇所があったら、そちらも教えて頂けますか。
東側諸国の軍事、軍装に詳しい方にご質問です。 冷戦時代、特に1980年代のルーマニア陸軍の軍装について 鮮明な画像資料を欲しています。 階級章がどうなっているかなども知りたいのですが・・・。 詳しい書籍、またはサイトなどがあれば真に助かります。 どの様な銃、戦車、軍事車両を使っていたなども解れば嬉しいです。 m(_ _)m
石田三成と真田昌幸の正室は兄弟ですが、これは三成は昌幸と縁があり昌幸の紹介で婚姻したのか、たまたま同じ家の娘を正室にして縁ができたのか教えて下さい。
満州事変の後、満州国が建国されましたが、ほとんど日本の資本によって発展していたようですが、その時点で投資資本の何割かにアメリカやイギリスなどの資本が導入されていたら、その既得権益を盾に第二次世界大戦の中に日本は巻き込まれなかったのかと疑問を持つようになりました。 この方面にお詳しい方、よろしくお願い致します。
日本史が得意な友人から、クイズ（なぞなぞ？）を出されました。 「『玉勝間と風姿花伝の狭間』（にあるもの？）とは何か？」というものです。 考えても、調べてみても、よく分かりません。 両方とも著名な歴史的著作物であることは分かったのですが、その「狭間」とは何を意味しているのでしょう…。 歴史となぞなぞ（？）が得意な方、お知恵をお貸しください。 ※なお、友人からは、「解答を導くために、どのような手段を用いても構わない。歴史学者に聞いたっていい」と言われています。 ここで聞くのは、ズルじゃないんです（笑）
初陣までの兵法の訓練は武士はどうしていたのでしょうか？ 槍や刀といった武芸なら普段から手合わせして訓練できますが、兵法の訓練はどうしていたのでしょうか？兵法書といった書物を読むだけなのでしょうか？もしくは人から話しを聞くだけ？ 信玄や謙信が初陣から活躍していますが、彼らも初陣にでるまでは書物や人から話しを聞いただけで兵法の訓練は終わりで、いきなり初陣だったのでしょうか？ （例として戦国時代の人間をあげましたが、戦国時代に関わらず様々な時代のことを教えて下さい）
お世話様です、私は歴史の事は教科書のうろ覚えしか知らない者です 先日暇なときにふと思いついたのですが、どうして徳川は江戸に幕府を作ったのでしょうか。 元はと言えば江戸は豊臣時代に異動を命じられた場所後には大都市になりますが当時は未開の場所晴れて天下を取った暁にその場所に留まって幕府を開くのは如何な物なのかと疑問に思いました。出身地である三河・所縁の多い尾張・大御所の住んだ駿府・はたまた強引に大阪へ乗り込むという手もあるかもしれませんが徳川は動かずに江戸に幕府を開きます。 江戸に根付つつあるので動きたくなかった、京都から離れるのを良しとした、のちの大都市江戸のインフラから見てここに大都市を作ってやろうと言うフロンテァスピリットにあふれていたなど考えましたが良く解りませんどなたかお詳しい方教えて下さいませ
日本では笑顔いっぱい元気いっぱいの接客態度が多く見られます。 都会にある店や大型モール・チェーン店では特に多いです。 それが好きな人もたくさんいるでしょうし、アメリカやヨーロッパによくいる「私のこと嫌いなのかな？」と思わせるような接客態度よりはマシだと思います。 が、個人的にはそのようなニコニコ接客に対して、「ちょっと気持ち悪い」「やりすぎ」「うさんくさくて嫌」「こっちも気を遣ってしまうから疲れる」という感じしかしません。 もっと普通に、失礼のないようにしとけば良いでしょ？と思います。 この日本の接客態度が好きではない方・嫌いな方って同じ日本人でも結構いると思うのですが、日本って昔からこういう接客をしてきたのでしょうか？ 自分の勝手な想像では、戦後アメリカ人のニコニコ笑顔な接客に憧れて今の経営者達がそれを追求し、その思想が現代日本に根付いている・・・とか？と思っていますが多分違いますよね笑 それは置いといて、もし戦前の日本の接客態度をご存じの方がいたら教えてほしいです m(_　_)m
鳥羽伏見の戦いの敗因はなんですか？
インディアンっていうと、羽を頭につけてたり、ヒゲみたいなのをペイントしている、ピーターパンに出てくるやつみたいなイメージなんですが、あれはネイティブアメリカンなのでしょうか。それとも昔のインド人なんでしょうか。
戦国時代とはいいますが 最初に領土を拡大などで 戦をしたのは誰なんですか？
日独伊三国同盟の推進派の主な人物って誰なのか知りたいです わかる人がいたら教えて下さい
私は新撰組が好きです。 史実通りでの新撰組が好きなのに、最近はアニメや漫画でも人気になっていて、美化されすぎていますよね(´；Д；｀) 悪く言われているわけではないので、美化されすぎているのは百歩譲っていいとして… アニメなどで、明治維新前に死んだ幹部たちが洋装をしているのがほんとに気に食わないです(笑) 歴史しってるのか！？と思ってしまいます… 私は高校生なので、新撰組が好き＝新撰組のアニメや漫画が好き って思われることが多いです。 そうじゃなくて、本物の新撰組が好きなのに。 だから、本物が好きなんだよ！ってアピールするために日本史では常に学年1位をとっています(^ω^) 主旨がわかりにくくなりましたが、皆様は、新撰組や史実が美化されすぎていること、どう思いますか。 ぜひ意見をきかせてください！
東条英機はなぜ英雄なんでしょう？見た目も首相になり、実権を握り、天皇陛下万歳と全国民市民を戦争に熱狂させ、ちょびヒゲを生やし、完全にナチスドイツのアドルフ・ヒトラーと同じ風貌と戦略でしたというかナチスドイツを崇拝し、後追いでパクってる感がひしひしと感じますが、なぜ彼が日本の英雄なんですか？
日本の祝日の海の日って山川海の海じゃなくて旧日本軍の海軍の日を意味するって本当ですか？ 旧日本軍の軍神の広瀬中佐って海軍ですか？
４０代主婦。 地方の貧しい家に生まれ、親の愛にも恵まれず不遇な幼少、青年期を送りました。 トレンディー（死語）ドラマを見ても、主人公の周りの華やかな世界に共感できず、違和感を持ちました。 時代劇を見ても、将軍様とその周りの人ではなく、私なら画面には映らない水のみ百姓もしくはそれ以下の身分。 飢饉になって飢え死に。 流行病に感染。 どうしても自分を卑下してしまいます。 （一方で、飢饉や流行病、戦争をかいくぐり現代まで命をつないでくれたご先祖様に感謝し、今ここにいられる自分は強運なのだと思うこともあります） そんな私も、今では首都圏に住み、主人の年収は８５０万円、二人の子どもにも恵まれました。 世間の平均年収は上回っておりますが、首都圏では家族４人がつつましく暮らすのにせいいっぱい。しかし、幸せな家庭だと思います。 卑下するばかりの自分をもっと肯定したい。 現代の年収８５０万円サラリーマン家庭（専業主婦）は江戸時代ではどのような身分だったのか、ちょっと知りたくなりました。
一般的には「秀吉は農民の出」ということになっています。しかしふと思ったのですが、ただの農民で苗字ってあったのかなという点です。 Wikipediaをみると、親が足軽だった(つまり武士の家柄？)とか、妻ねねの姓を名乗っただけ等の説がありますが、結論としては「真相は不明である」とのことのようです。他のサイトでも真相はよくわからないとあったのでそうののかと思いました。 私の浅い知識では、「当時は農民の身分では苗字などない」と思っていたのですが、教科書や一般的な説では当たり前のように「信長に仕官する前は木下藤吉郎だった」ということになっていると思います。 だとするとどういうことなのかなと言うと ・戦国時代は農民など低い身分のものにも苗字があった ・秀吉は苗字を持っていて身分は低くは無かった のどちらかなのではないかと思いました。 で、もともと武家なので苗字はあったが、何らかの理由で一時農民になった。しかし見返してやるという思いで信長に拾ってくれと頼みに行った、そういうことなのではないかと思うようになりました。本当に完全な農民が、いきなり拾ってくれとはむしろありえないのではないかと。 結論としては「よくわからない」ということなのかもしれませんが、上記の件について ・戦国時代は農民など低い身分のものにも苗字があった ・秀吉は苗字を持っていて身分は低くは無かった のどちらかなのかなどについて教えていただきたいです。 もしも前者だった場合、少なくとも明治時代の初めにみんなで苗字を作ったので、江戸時代末期には多くの農民は苗字は無かったはずで、どこかの時点で苗字が奪われるという政策とかがあったのではないかと思うのですが、そういう話ももしあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 豊臣秀吉 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B1%8A%E8%87%A3% …
則天武后はなぜ周と国号を変えたのですか?
世襲の絶対権力者、例えば中国の皇帝や日本の将軍家などを見ていると、創業者は長命な場合が多いですが、3代目以降は30代や40代の比較的若いうちに亡くなることが多いです。昔は平均寿命が短かったでしょうが、それでも同時代で最も豊かな食生活を送り万全の医療看護を受けているはずです。加えて、統治機構が最も安定しているはずの王朝中期の世襲権力者が長生きできない理由として何が考えられるでしょうか？ 家康以外の徳川将軍で例外的に長生きしたのは11代の家斉くらいで、それでも家康より短命でした。また、最後の慶喜も長生きしましたが、直系ではない御三家出身で、世襲とは言い難いです。 中国を見ても清の皇帝は割と長生きですが、明の皇帝なんか、30代でバタバタ死んでます。 そして北の３代目将軍様も、どうやらあまり長生きしなさそうです。
"The assassination of Franz Ferdinand) at Sarajev0 was certainly the(critical event of the European war that its conspirators had sought but was not the historical cause The assassination acted as a lever, prying the all the causes which w ripe at the time into a predictable path which could only lead to war World war one needed the smallest excuse to launch into its horror. ーJ. Bowyer Bell, historian この文章はどういう意味を指しているのか、そして第一次世界大戦とどんな関わりが込められているのか、全くわかりません...。誰か教えてください!!
このポリティカルピクチャーのメインポイントもしくはメッセージは何なのでしょうか。そして第一次世界大戦いとどういう関わりがあるのでしょうか。ぜひ教えて下さい
黒田官兵衛と勝海舟はよく似ていると思うのです。現代人から見てもなるほどと思えるほどの、時代を超える傑出した知性と行動力で。まるで生まれ変わりのようです。 しかし、氷川清話や海舟座談などを読んでも、海舟が官兵衛に言及している言葉は一つも見当たりません。古今東西の人物評を多くしているのに、自分とそっくりな、あるいは彼を目標としているかのような海舟が特に何も言っていないのは何故でしょう。 変な質問ですが、お付き合いいただける方は、どうぞよろしくお願いします。
秀吉が朝鮮出兵した時に明が属国契約していた朝鮮を助けた明の兵力が数万というのですが、この頃の明というのは既に弱体化していたのでしょうか？ 中国というと、三国志のときは何十万という兵力でぶつかり合っていたというイメージがあるのですが、もうこの時代は多くの戦力は持たなかったのでしょうか？ また、馬に乗って槍や大きな剣で敵をなぎ倒し、弓矢もすごいという印象があるのですが、結局は鉄砲には勝てなかったということでしょうか？それとも、戦国時代に鍛え上げられた武士はそうとう強かったということなのでしょうか？ それなら、清の時代に欧米の列強にいいように食い物にされた理由も納得できるのですが。
フランス語で書かれた15世紀のアメリカ大陸の文明を説明する地図が理解できなくて困っています。インカ帝国、アステカ帝国、ミシシッピ文明などと、南北アメリカ大陸の地図上に説明が書き込まれているのですが、２か所意味の分からないところがありました。 1．北米大陸のど真ん中にVILLAGES DES PLAINESと書いてあるのは何のことでしょうか。 2．インカ帝国の下に「SANTA MARIA」「BELÉN」とあるのですが、「SANTA MARIA」は「サンタ・マリア文化」のことでいいのでしょうか。だとすると「BELÉN」は何になるのですか。 地図の写真を添付します。 親切な方、どうかよろしくお願いいたします。
1854年3月31日に日米和親条約が締結され、 200年に及ぶ鎖国は終焉を迎えました。 そこで、今まで閉ざされていた日本に興味を持ち 日本を訪れた外国人は多くいたでしょう イザベラ・バードもその一人かと思います 彼女のように 開国から明治時代初期に日本を訪れ、 それを本に残している外国人は他に誰がいますか？ 思い当たる方は その外国人の名前だけでも教えてください その人が書いた本についてもしご存じなら 是非教えていただきたいです。 開国まもない日本の変化について そのような視点から よく知りたいのです。 思い当たる書籍、外国人があるという方は ご回答よろしくお願いします。
平安朝以降の天皇、例えば、冷泉天皇→冷泉町 　三条天皇→三条通　一条天皇→一条通　 醍醐天皇→伏見区醍醐　水尾天皇→嵯峨水尾。 最近よくTVで見かける　竹田恒泰さんは、旧皇族の竹田家→伏見区竹田（結構ガラの悪い地区ですが）。　そのた、近衛、久我、鳥羽などなど。。。　お公家さんや、天皇の名前には　京都の地名にちなんだ物が多いと思いますが　何ででしょうか？　歴史に詳しい方　教えてください。
先週の大河ドラマで秀吉の明制圧に対して、黒田官兵衛、千利休も大反対でしたが、本当でしょうか？ その様な記録はあるのでしょうか？ いつも秀吉の思いつきの様に描かれていますが、これも事実なのでしょうか？
誰がやったのでしょうか？ 例えば農民が、新田開発をしたのであれば・・・その際、ご褒美というか、インセンティブのようなものはあったのでしょうか？ それとも、ただ上から命じられるままに、働かせたれたり…。
江戸時代当時、伊能忠敬の地図は、市販されてたのでしょうか？ 浮世絵も、大量にすられていたというので、ひょっとしたらと思ったのですが・・・。
主に日本軍等を中心とした太平洋戦争の経過を収めた、DVD等でお勧めのものがありましたらご紹介ください。尚、ご紹介くださる場合はその理由等もつけていただけると助かります。また現在入手しやすいものについてお願い致します。いろいろと難しい注文がございますがよろしくお願い致します。
ジェノサイドの八段階説についてです。 インターネットでグレゴリー・スタントンという人物がジェノサイドの過程を八段階に分けて説明したという記述を見つけました。 この説について学びたいのですが、どの著作かご存知の方いらっしゃいましたら教えてください<m(__)m> 日本語訳が出ていなくても構いません。 彼の著作でなくても、このことについて記述があればそれでも構いません。 グレゴリー・スタントンについて検索してもよく分かりませんでした。。 よろしくお願いします。
エジソンの名言の真意は、99％の努力の大切さではなく、1％の霊感の大切さを指摘することにあったと何かで読んだ気がするのですが、どうでしょうか。つまり、ただの試行錯誤だけではダメだよと、言う意味。韻を踏んでもいるのですね。 分かる方教えてください。
先日、History channnel で古代の暴君シリーズを見たのですが、その中でアッティラという騎馬民族？のボスの話をやっていました。 現在のハンガリーかもう少しアジア寄の地域を本拠地にして、度々東欧諸国を襲っては、金品を巻き上げていたそうです。 特に金(きん)を執拗に要求しては奪い取っていたそうです。 ヨーロッパ世界からは、暴力的な野蛮民族として恐れられていたそうですが、彼は本拠地にヨーロッパの技術を取り入れ、石材で宮殿を建設していたそうです。 広大な浴場なども備えた立派なものだったそうです。 私の知り合いにキルギス人がいるのですが、彼女に歴史上の人物で尊敬できる人を聞いたところ、アッティラの名前が一番に出てきました。 中央アジアの人々にとっては、彼は英雄なのでしょうか？ 彼はそもそもどの民族に属する人だったのでしょう。 モンゴル帝国やモンゴル人とは関係があるのでしょうか？ それとも、トルコ人の一グループなのでしょうか？
武者小路、アメンホテプ、ハトシェプストなど ちょっと長い名前を持つ歴史上の人物を教えてください
宗教に対して寛容な現代の日本の国民性はいつごろから生まれたのか気になります。 神道の神社と、仏教の寺は、歴史の中で互いの教徒を敵視したり焼き討ちしたりといった事件はなかったのでしょうか？それとも、今のような自然な共存共栄が古くから実現していたのですか？
最後の海軍大将、井上成美は「海軍大将にも一等大将、二等大将、三等大将とある」と言って、一等大将と認めたのは山本権兵衛・加藤友三郎の2名のみ、米内光政・山本五十六が条件付き一等ですが、二等大将は誰でしょうか？ちなみに殆どの大将は三等または国賊扱い、井上自身は「大将の器でないので論外」だそうです。井上も一等級だと思うんですけどね。
世界の歴史について調べています フランスと中国の国家間の交流がいつ、どのような形で始まったか教えてください ある程度主観が入っていても構いません
徳川家による江戸幕府に関してなのですが、１６０３年から１６８７年の長い間, 徳川家は権力を握っていたように見えますが、、どの程度効果的にその時代を統制、管理していたと思いますか？？？効果的、効率的にしているのかよくわかってません、、、いい面、悪い面がでてきません、、曖昧状態です、、、出来れば、例などを挙げて意見がほしいです、、、
十二単というと平安時代の貴族のお姫様の衣装で、お雛様でも目にします。 今でも皇族の方が儀式を行うときなどで見ることもあります。 平安時代で十二単を着るというシチュエーションはどんなものだったのでしょうか？ 今の時代でいうと、ドレス感覚だったのでしょうか？
下の２冊の古本を探しています。 『南十字星とわが青春』　飯島眞　昭和60年 『玉砕の島への道』　大塚楠雄　あさを社　昭和６２年 私は東京在住なのですが、図書館としては、 『玉砕の島への道』は、東京都葛飾図書館に。 『南十字星とわが青春』　は、国会図書館にしか無い事が分かっています。 客注で、どうしても古本を手に入れたいのです。 東京神田神保町の『軍学堂』にはありません。 日本の古本サイトにもありません。 あと、どうやって探したらよいでしょうか？ 他に軍事専門の古本屋、 ご存知だったら、教えて下さい。
質問し直します。 六日町の歴史についてお尋ねしたいです。地方の狭いところですが、博学な方のお話を聞きたいです。特に、1500年代から現代に至るまでの歴史を、名のある人物も含めて可能な限りで知りたいです。
「よもの海みなはらからと思ふ世になど波風のたちさわぐらむ」 意味の深い歌ですが、明治天皇が歌ったそうですね。その際の状況を教えて下さい。 １、この歌が作られたのは、明治３７年だそうですが、この年２月８日に日露戦争が開戦しました。 開戦前に歌われたのですか？ あるいは、開戦を考慮中に歌われたのですか？ 　　　　あるいは、開戦後に歌われたのですか ２、明治天皇は、当時、この歌を他人に公表したのですか？ 　　あるいは、暫く彼の胸の中にしまっておいたのですか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 いつも戦国時代のドラマを見るたびに思うのですが、秀吉は淀殿の子供を本当に自分の子供と信じていたのかと疑問に思います。 淀殿以外には子供はできなかったようなので、高齢になって淀殿だけに子供ができたのはおかしいと思わなかったのでしょうか。 淀殿かわいさのあまり、そんなことは思わなかったのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 大河ドラマの軍師官兵衛を見ており、前にも大河ドラマで武田軍の軍師の山本勘助をやっていたなと思いだしました。 軍師物でおすすめのドラマや本などあれば教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
中国や日本の歴史上に、玄奘三蔵や劉備、聖徳太子などが耳が大きいとされていたように、 仏像の造形と似た特徴を持つようにあらわされている人物などはいますか？
戦前・戦中を生きた人から、標記のような言葉を聞いたことがあります。 わけを尋ねると、もともと日の丸は海賊船ではない官許の貿易船であることを示すため、幕末に薩摩藩や幕府が船に掲げたナショナル・マークであった。しかし、（それを逆手にとって）海賊たちが好んで日の丸を掲げ、相手を油断させて襲う手段としていた。ゆえに日の丸は逆に海賊が好む旗であり、学校行事などでは、ご真影は会場内に鎮座するのに反して、校庭のポールに寂しく掲げてあるだけだった、と。 つまり真偽不明の怪しい旗は会場内に入れてもらえなかった、というのです。 同世代の方や事情を知る人、この真偽をお教えください。この人の個人的な体験や地方的な特殊性なのか、あるいは全国どこでもそうだったのか知りたいのです。よろしくお願いします。
日本、ナチスドイツ、ヘタリ……じゃなかったイタリア、アメリカ、ソ連、イギリス、フランス、中国などの第二次世界大戦時の政治体制とそのトップ（日本で言うところの内閣）のメンバーを教えてください。 　また、各国の軍のトップというか著名な元帥クラスの将軍も一緒に挙げて下さると嬉しいです。どうしても、細かい資料が出てこない（探し方が悪いのか、wikiなどの情報では不足だと感じました）ので知りたいです。名前さえわかればなんとか調べられるので。 　よろしくお願いします。
先祖が石川県で御家人だったみたいなんですが、その後江戸時代とかは加賀藩とかに参加してたりしますか？ 加賀藩とかって、武士の家柄しかなれなかったんですか？ 新撰組が好きで、京へ行ってなんやかんやで絡んでないかな～とか思ったんですが・・・加賀藩自体あんまり何もしてないとか書いてありましたけど、京には行ってるみたいです。 鎌倉後半に御家人だからって、ずっと江戸時代まで武士やってる訳じゃないんですかね？
各地の神社の、秋季大祭のニュースを目にしますが、　 神社の御神幸の行列が、大名行列のような装束の人たちの行列で行われるのを見ますが、 祭神が江戸時代の人であれば、神幸が大名行列の装束で行われるのは、普通かと思いますが、　 神話にでてくる古い時代の祭神なのに、大名行列の装束で行われることの意味が判りません。 理由というか、意味のご指導をお願いいたします。
古代～江戸時代の知的障害や発達障害(昔は変わり者扱いだったようですが)はどうやって過ごしてたのでしょうか？
それは、おもっくそダサいからであります(｀_´)ゞ ０系 : 女みたいでダサい。 １００系 : 男らしいが、トンガり過ぎ。スカートもトンガり過ぎ。 ３００系 : 最早おっさん顔。 ５００系 : デザインはドイツ人だが、日本側の要望でトンガり過ぎた。ただ、楔形なので100系よりは安定している…デザイン的に。 ７００系 : 動物。 N７００ : 無機質。 俺的には、九州新幹線が一番格好良いと思います。前面の膨らみ具合が西洋的な優美さを感じます。
欧米で、先祖の墓参りをする習慣はありますか。それとも墓そのものが、そういう対象ではないのでしょうか。一方で、戦死した兵士の碑には、それを顕彰する花輪や小さな国旗が飾られているのをよく目にします。欧米人の、死者に対する弔いの意識に関して、詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。
直江兼続、八海山、坂戸城など幾つかあるようですが、博学な方、南魚沼市にまつわる歴史、並びに知り得る限りの関連人物を教えて下さい。功のある武将などです。
　先日の質問「江戸時代、なぜコメを大阪まで？」を興味深く読みました。 　ところで、現物の米の輸送は、コストが掛るし、品質も劣化しますので、大阪に送ることは極力回避すると思います。 　ある藩が米を売る際、他の藩と売買が成立できるものは、その藩へ直接米を輸送すると思います。（大阪の米商人が両藩の仲介をすることもあるでしょうが） 　そして、直接の販売先が見つからない場合には、現物の米を、大阪の自藩の蔵や米商人へ送った、と思います。 　大阪へは、どのくらいの割合で、現物の米が輸送されたのでしょうか？
背水の陣という故事成語がありますが、韓信が趙を相手に戦ったせいけいの戦いにおける戦法だと聞いております。ただ、それより前に項羽が秦を相手にこの戦法を使って秦を撃破しています。たぶん、きょろくの戦いだとおもいますが、何故、古い歴史のほうが故事成語の由来にならないのでしょうか。
考謙(称徳)天皇についてですが。 1 ・彼女は何故独身だったのでしょうか？ ・淳仁天皇と結婚しなかった理由は？ 2 考謙天皇を退いてから称徳天皇に重祚するまでの間彼女は何と呼ばれていたのでしょうか？ 内親王さまでしょうか？それとも光明皇后が呼んだように阿倍でしょうか？(阿倍内親王なので) 以上について分かる方が居ましたらよろしくお願いします
居らっしゃいますけど、プロペラを発明したのって、古代ギリシャ人ですよね？ 平賀源内以前にも、中国で飛車とかいう玩具があったようですけど？
近衛は開戦前に総理を辞めてるし 開戦後も戦争終結を奏上したりと奔走しました。 しかし近衛は戦後A級戦犯にされて自殺しました 近衛に直接の戦争責任は無いはずなのに何故戦犯とされたのでしょうか？ 近衛は日米開戦を回避しようと動いていました 確かに軍部から見れば「弱腰」と見られて総辞職させられましたが 国際的に見れば戦争を回避しようとしていたのだから犯罪責任は無いはずなのに…
⚫︎儒学の荀子は性悪説を主張し法治主義による政治を説いています。 ⚫︎法家も法治主義。 ⚫︎その後始皇帝は儒学の法治主義では広大な中国全土を支配することが出来ないと法家の法家思想を徹底するために李斯の意見をとりいれて儒学者を弾圧した。 ⚫︎と、授業で習ったのですが、2つの法治主義は違うものなのですか？
倉山満さんの山本五十六の真珠湾攻撃についての発言ですが、完全否定されています。 フィリピンに進出してそこでアメリカを待ち構えていたほうがよかった。 確かに日露戦争、日本海開戦の再現で、尚且つ優秀な零戦パイロットで待ち構えていれば、勝てたかもと思います。皆さんはどう思われますか？
豊臣方は何をどうしても勝ち目はなかったのでしょうか?
中国人の友達へお土産を買おうと思って、何が欲しいか尋ねたところ、 「日本の明治から現代にかけての歴史に関する本が欲しい」 と言われました。 Amazonなどで色々検索するのですが、私自身あまり歴史に詳しくなくて、どんな本を選んでいいのか困っています。 ちなみに、友達は天皇制や財閥についてとても興味を持っています。 （が、中国ではそういう文献は国の事情もあって、あまり手に入れる事が出来ないようです） 友達は日本語ペラペラなので、多少難しい文章でも問題ないと思います。 学校の参考書でも大丈夫です。 歴史に興味のある方、是非アドバイスのほどお願いいたします。
まず、私の覚えている話の内容はこうです。 ******************************** あるところに、男神と女神が一人ずついて、男神は、「女神が自分のことを憎んでいる」と信じて、殺してしまいます。 ところが、彼女の亡骸を切り開いて心臓を取り出してみると、心臓には、彼への愛が満ち溢れており、彼はその時初めて、「彼女が自分のことを愛している」ことを知った…という内容のお話です。 ******************************** この神話をどこで読んだか思い出せない（確か漫画（それも「クッキング・パパ」のような庶民的な漫画）だったかと思うのですが、今全巻を読み返しても載っていない）のですが、どうしてもその女神の名前（とできたらそのお話が載っていた書物の名前）を思い出したいので、心当たりをご存知の方いらっしゃったらお教え頂ければ嬉しいです。 漠然とした内容ですみません。。 宜しくお願い致します。
トロイア戦争の終結を決定づけた木馬作戦は、ほんとうにあつた話なのですか。
明治時代に日清、日露戦争がありました。日清戦争では補償金を清国から取れたと聞きますが、どんな通貨で受け取ったのですか？現金を船で持って来ますか。それとも何かの借用したという書類ですか？また、日露戦争では戦費を英国から借りたと聞きますが、この金はどのような形で受け取りましたか？ポンド紙幣を船で運ぶのですか？為替の知識がないので、非常に稚拙な質問で恥ずかしいのですが、ちっとも分かってないのでこの際、勉強します。宜しくお願いします。
田沼意次について調べています。 株仲間についての説明で、 重商主義、 農民からコメだけじゃなくて、 商人からもカネをとろうとした…という風な説明がありました。 これを読んで、 田沼の狙いは、財政を立て直す手段の一つとして、収入源を（カネもあわせて）二つにしようとしたのだろうか？　そのために、株仲間という風に、商人の世界も組織化（徴税に便利なシステム？）にしたのだろうか？ ・・・このように、年貢に加えて「税金」システムを考えた人物・・・ という風に考えてみました。 この考え方のおかしな点があれば、アドバイスをおねがいします。
江戸時代の、西廻り航路／東廻り航路…について調べています。 東北諸藩などが、コメや特産物などを、大阪に輸送していた、とありますが、なぜ「大阪」なのでしょうか？これは、大阪に大きなマーケットがあったため、コメを売りさばくには大阪で…ということなのでしょうか？ 年貢を納めるための輸送ならば、江戸に持っていくものでもないのか？　と思ったのですが…・。
織田信長は版図を拡げる毎に居城を中心部で交通の要綱に移してますが、最初から貰っていた那古野や尾張の府清洲は別として、自ら城下町整備に携わった小牧山以降の岐阜、安土に関しては山城が好みですね。信長は京都に住もうとしなかったし、もし本能寺の横死がなかったとしたら全国統一の主の居城としてよく巷で言われている大坂（平城）を選定したと思いますか？
英雄とは何か、とういうことについて定義を考えながらペーパーを書かなければならないのですか、日本人の英雄といえばどなたが思いつきますか？
天王山の戦いの時です。 光秀は天王山のふもとで秀吉の軍勢を迎え撃つ体制で待ち構えていました 光秀自身も天王山の重要性は分かっていましたが、しかし天王山奪取は秀吉が先でした。 光秀は、天王山を決戦場と決めたとき、あるいは布陣のときに天王山をいち早く抑える事が出来たのに何故それをしなかったのか？ 光秀ほどの智将にしては疑問符が残る行動の様な気がするのですが？
江戸の寺には町名はなかったそうです。 町人地には町名がありますが、なぜ、寺社地には町名がないのですか。 芝の増上寺、上野の寛永寺と言うように、「芝」「上野」を付けるとある程度、所在地は分かります。 今の東京23区に代わる「地域名」（例えば芝、上野）が決まっていたのでしょうか。 地方から江戸の寺に手紙を出す場合は、住所をどのように表示したのですか。 よろしくお願いします。
歴史にIFはない。ということは重々承知の上の質問です。 もし日本があの第二次世界大戦において、自由主義諸国の連合軍に対して 降伏せずに徹底抗戦していたら、どうなっていたでしょうか？
日本最古の寺は法隆寺(西院伽藍)と言われていますが 法隆寺の建立は607年 法興寺の建立は587年です 法隆寺は日本最古の木造建築の寺とされ法興寺(飛鳥寺)は日本最古の本格的寺院とされています。 と　いう事は最古の寺は法興寺(飛鳥寺)で法隆寺では無いと言う事になるのでしょうか？
武田信玄の代で武田家最盛期を迎えますが、信玄死後たった10年で滅亡してしまいました。その最大の原因は信玄の晩年の外交政策にあると思うのですが・・如何ですか？ 信玄は織田・徳川に喧嘩を吹っかけて、ほとんど成果を上げぬまま無責任に病死してしまいます。遺言も「越後と和睦して3年喪を秘し決して動くな。」と見当違いです。3年の間に事が決してしまった事は史実ですね。晩年の信玄は耄碌していたのか、若しくは信長の実力を過小評価していたのでしょうか？
　政府は「グルジア」の国名表記を同国の要請に応じ 「ジョージア」に変更するそうです。 　それはともかく、我が国は「二ホン」又は「ニッポン」という 国名なのに外国からは「ジャパン」とか「ジャポン」「ハポン」 「ヤポン」等々呼ばれています。語源はマルコポーロの 「ジパング」が基になっているのでしょうか。 　 　ならばなぜマルコポーロは「ジパング」と呼ぶように なったのですか。中国の「チャイナ（China）」は秦帝国の「シン」 が語源になっていると聞いたことがありますが。
ＮＨＫの１００分で名著という番組の「アンネの日記」を観ました。 アンネはユダヤ人狩りを逃れるために2年間にわたりアンネを含め合計８人が潜伏生活をしていたと知りました。 結局、密告により８人とも囚われて収容所に送られて、生還できたのはアンネの父親だけだったと言っていました。 ８人のうち７人が収容所で亡くなったことになりますが、ドイツのユダヤ人収容所に送られた人は、ほとんど生きて戻って来れなかったのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
漢字の読み方について質問いたします。 門（もんがまえ）の中に、亀が入った漢字は、何と読むのでしょうか？ 弘化年間の文書に筆文字で書かれています。 銀に関わる事柄らしいです。 漢和辞典で調べましたが、載っておりません。 歴史にお詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
太平洋戦争では、旧日本軍は兵站線を確保せず、食料などの現地調達主義をとったため、現地住民からの略奪・強盗が日常茶飯であったといいます。これは、日中戦争の最初からのことでしょうか、それとも途中からの方針変更でしょうか？　南の島々ではどうだったのでしょうか？
俗に言う「江戸時代」と言うのは西暦何年から始まるのでしょうか？ ・1600年　関ヶ原合戦で徳川家康が勝利したのち？ ・1603年　家康が征夷大将軍(源氏長者)に任ぜられて江戸幕府を開いてから？ ・1605年　将軍職を秀忠に譲って幕藩体制を確立させてから？ ・1615年　豊臣家滅亡後から？
馬車のようなので大量の木の板を持ち運んでいたんですか。 それとも巨大な保管倉庫の近くに教室を作ってたんですか。 本がなかった時代どうやって授業や学問ができていたのかだいたいでいいので教えてください。
先日、雑誌で、朝鮮戦争初期時には、韓国軍、北朝鮮軍、中共軍の一部部隊兵士は、旧日本軍の３８式小銃、９９式小銃を使用していたと、記載されていました。 太平洋戦争終了後、５～６年も経過しても、なお、当該小銃の弾薬実包が、それほど大量に残っていたのでしょうか？　それとも、各国で生産したものでしょうか？　 ご教示方よろしくお願いします。　
　第二次大戦の後期、ヨーロッパ戦線は連合軍に制空権を握られていたそうですが、なんで大規模な戦車戦を行えたのでしょうか？ 　ヨーロッパ平原では大きな戦車は隠れるところもなく空から丸見えですし、戦車は空からの攻撃に弱いはずです。しかし1943年以降でもヨーロッパ平原の真っ昼間に数千両のドイツ戦車が前線に出て戦ってますよね？前線に出る前にドイツ戦車は空襲で片っ端から破壊されると思うのですが・・・
定期テストの日本史には毎回論述があるんですが、どうしても点がとれません。論述は10点満点です。 重要語句は頭に入っていても、その語句の説明をした方が良いのかや、どこが重要で書かなければいけない部分かがわかりません。 語句を説明しているとあっというまに200字になってしまいます。 今言ったような疑問も含めて、論述のコツをおしえてください。
第二次世界大戦終了前に満州に住んでいた日本人は、日本のどの地域から移住された方が多かったのでしょうか？ また、当時の日本の特定の地域と中国の特定の地域の移住関係の繋がりが強かったケースなどを教えて頂けますでしょうか？
ハンス・ヨアヒム・マルセイユの最後の戦果である158機目に落とした敵機は 連合国側の北アフリカ戦線でのエースだった、というのを本で読んだことがあるのですが、誰だかわからないでしょうか？インターネットで知らべても出てこないので困ってます。
ハンス・ヨアヒム・マルセイユの僚機を務めていたライナー・ペントゲンについて詳しく教えて下さい。 また彼について書いてある本等を知っていたら教えて下さい。
百人隊長ってどのくらいの強さだったのでしょうか？ めちゃくちゃ強かったんだとは思いますが、 例えばK-1優勝レベルですか？ ボクシング世界チャンピオンレベルでしょうか？ 現代に変換してどのくらいの強だだったかイメージを知りたいです。 よく古代ローマの映画で、敵が５人まとめてかかってきても 一人でやっつけちゃうことがありますが あういうのってほんとに可能なんですかね、一人で５人やっつけるってだけでも かなり能力高いですよね。 あと、百人隊長って何人くらいいたんですかね。 たとえばローマの基幹部隊が2万人だとしたら、百人隊長は200人ってことですよね。 もちろん正確な回答なんてムリだと思いますが、 百人隊長の強さのイメージを知りたいです。
大河ドラマを見ていると、秀吉の信長化が見て取れます。生かして使うやり方から、逆らう者は皆殺しにする残虐さ、国内統一にとどまらず世界征服に走る領土拡大主義、など。信長への心酔と跡を継ごうとする姿勢が、彼をそうさせたのでしょうか？　そのように描いていると思いますが、どの程度までが史実でしょうか。（発言や行動の細かいところまで含めて） 権力の座が人を変えるとだけの一般化は、いきすぎではないでしょうか。もし信長が温厚な人柄だったら、秀吉もそれを学んでそうしたと思われるからです。
大したことを教えない学校や兵卒レベルの教育や医学部で留学生を受け入れるならわかります。 でも機密の塊のような特殊部隊とか将軍の養成コースとかで他国から留学生、将来、敵にならないとも言い切れない外国人を受け入れる意味は何でしょうか。 留学生と普通の学生とで教える内容が全く違うとなると、留学生は時間の無駄でバカバカしいから帰ると思うんです。となると同じ内容？でもそんなことがあり得るのかと思います。 どうなってるのか教えてください。
なんとはなしに、日本史の教科書を見ると、太閤検地などの見出しで田畑を測量している図を見させられます。 差出検地と太閤検地は違う、、、とか近世の始まりはどこよ論争などでも良く話題になります。 なので、検地というのが歴史上、世界で当たり前のような気になってしまうのですが、果たした日本以外ではこのような作業を支配者はやったのでしょうか？ 魚鱗図冊に関しても http://ir.library.osaka-u.ac.jp/dspace/handle/11 … この内容を見ると、古代中国の井田制と実態としては50歩100歩で多分に理念的なもののようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Domesday_Book ドゥームズデイ・ブックが近いようですが、日本のようにマメに更新していないようですしノルマンコンクエストという異常事態での出来事のようにも思えます。 他国では似たような例はないのでしょうか？ また、他国でないとしたら、なぜ日本ではそのような検地が行われたのでしょうか？その歴史的必然性のようなものがあったのでしょうか？
私の本に、日米和親条約で下田と函館を開港し、日米修好通商条約で、 函館、神奈川、長崎、新潟、兵庫の５港を開港とあるのですが、 そこで、疑問に思ったことが、日米和親条約で函館を開港したのに、 なぜ、日米修好通商条約でまた、函館を開港する必要があるのか? また、日米通商条約では函館は開港して、なぜ下田は開港していない。 函館だけ２度も開港している理由が分かりません。
18世紀後半～19世紀初頭のイギリスについて調べています。 当時のアッパーミドル階級の男性は何のために結婚したのでしょうか？ 女性が結婚するのは生きていくためですが、アッパーミドル階級は上流とまではいかなくても、財産をどんどん増やし、当時最も勢いのある階級で、独身でも十分生きていけると思います。 そこで、地位も財産もあるアッパーミドル階級の男性は何のために結婚したのでしょうか？ 当時のアッパーミドル階級の男性の結婚について書かれた文献などがあれば、教えてください。
現代の名字について、お教え下さい。 我が家の名字が明治後期に変わったようなのですが、そのような事って可能でしょうか？ 勿論、養子縁組みしたとか、別の家に入ったとかでなく、呼び方が同じで、漢字が変わったのです。 新字、旧字の変更ではなく、まるで別に。 何年か前、歌手のにしかわみねこさんが名字の漢字を変えたように。 （これは芸名でしょうから、自由に出来ると思いますが） 我が家は、江戸時代、名字がありませんでしたので、明治になって名字を付けたと思いますが、それを３０年くらいで変えたようです。 でもそんなことが可能なのか、どなたかよろしくお願いします。
「余の真の栄誉は４０回の戦いの勝利ではなく、永久に生きる余の民法典である」 世界の民法でナポレオン法典の影響を受けていないものは無いそうですが、フランス軍に来られた側からすれば、敵のドグマじゃないですか。平和的な輸出ではない。拒否されず、まっとうに評価された理由を教えて下さい。
庶民は燃料の節約もあって一日分の飯を一度に炊いたそうです。 山川出版社『新体系日本史14　生活文化史』によれば 「江戸では朝暖かい飯にみそ汁と漬物と菜、昼夕は冷や飯を食べた。一方、大坂では昼に暖かい飯を汁や煮物を香の物などと食べ、夕食は同様に茶漬けであった。 大阪やその周辺で茶漬け飯が盛んなのはその頃の習慣によるもの」とあります。 そこで質問ですが、江戸では朝、大坂では昼、飯を炊くという習慣ができた背景は何でしょうか。 江戸では、仕事に出かけるときには職人や武士はたいていの場合、昼弁当を持って出たのでしょうか。 大坂では朝炊いた、ということを記した当時の日記、物語、落語などをご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
1980年代後半から90年代前半、日本国民が“狂喜した”と言われるバブル経済について。 今や伝説の「バブル」の時代については、 ネットで調べても様々なことが言われています。 例えば、超売り手市場の就職活動の実態とか、アルバイトの時給の高さとか、 新入社員のボーナスの高さとか、会社の派手なお金の使い方とか。 それらは真実であるとは思うのですが、 それにしても首都圏や関西圏だけのことではないのかな？　という気も否めないのです。 ある事情がありまして、当時の地方の状況を知りたいのです。 「大手企業でも、面接に行けば誰でも内定した」 「面接に行くにも、交通費が支給された」 「内定すると、接待や海外旅行などで拘束」 「大学生の家庭教師のアルバイトは、時給5,000円以上が当たり前」 「大学生が、居酒屋のアルバイトだけで、家賃・生活費・学費・遊興費全てを賄えた」 これらは、大都市圏だけの話ではないでしょうか？ 九州・四国・東北その他、地方でもこのような事態があったのでしょうか？ 当時の地方の状況について、上記のような点に関して詳しい方がおられましたら、 教えていただきたいです。 また、特に北九州市の事情について知っておられる方がいましたら、歓迎です。 どうぞよろしくお願いします。
日清・日露とか朝鮮併合のことがらを読んでいると、朝鮮人の親露感情みたいなのが出てきますが、 反日とか親中感情はなんとなくわかるんですが、親露的なことはどういう背景があって出てくるのでしょうか
長機(中隊長)となるのは経験豊富で、ある程度戦果があるパイロットで、僚機はまだ経験が浅い新人、又は長機の部下(長機のパイロットよりは実力は下)がするものですか？
…無さを物語る一つに、「シンボリック」なものに頼り過ぎる…という事があげられませんか？ 巨大化し過ぎた「エンブレム」(列車の先頭部 EF66など) オデコに取ってつけた動物的な「ツノ」(日本の鎧兜、ガンダムなど) 列車の巨大な「行先表示板」(名鉄パノラマカー) 元々の形がショボい…というか、誰でも美しいと感じる黄金比的な土台が成っていない為、これらの「飾り物」を外してしまったら、とてつもなく(泣きそうなくらい)ショボいものになって(戻って)しまうのです。 秀逸とされるガンダムには、もう一つ脆弱性があり、目が「六角形」じゃないと格好良く見えないのです。余りにも細か過ぎて説得力に欠けてしまいます。 世界貿易センタービルを設計した、日系の故ミノル ヤマサキ氏は、それまでの(自分の)チョコマカとした日本(人)的なデザインから中々脱却出来ずに、大いに悩んだそうです。 ですから、貿易センタービルでは、あの、ドーン！とした直方体に「開き直った」感があります。
このごつい歩兵戦闘車みたいな車両はなんという車両ですか？ 火山噴火について何の役にたつのでしょうか？ 狭い山道走るにはごついと思うのですが、火山岩を防ぐために走行のある車両をつかっているのでしょうか？ 火山ガスを防ぐ空調でもあるのでしょうか？ それとも道路の無い山に分け入るために？ 砂漠の荒れ地ならともかく山岳地で道路の無いところ走れるでしょうか？
家を整理していたら刀の鍔が出てきました。さほど価値のあるものでは 無いと思うのですが、それなりに古いものだそうです。個人で出来る範囲で 調べましたが詳細はわかりませんでした。 この鍔の作者・形の意味・由来などがお分かりになる方がいらっしゃったら 教えていただけないでしょうか。
先日、類似の質問がありましたが、「農工商」に属する庶民の多くは、年号を知っていたのではないでしょうか。 以前、江戸時代の歌舞伎の地方公演を調べたとき、木版刷りの「芝居番付」に文政2年とありました。 また、通貨でも寛永通宝ほか元号の入っているものもあります。 そこで質問ですが、「黄表紙」等の印刷物には発行年月を入れるのがふつうですか。 また、借用証書、離縁状、寺に出す出生届けなどには必ず年月を入れるものですか。 その他、庶民が元号・年月を意識する例を教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、質問させて頂きます。 この質問はyahoo質問でも行ったのですが、期限までに回答いただけなかった質問です。 惠村または恵村姓の由来について質問します。テレビ朝日の恵村順一郎氏は大阪出身らしいです。この恵村姓の分布と、歴史的由来が分かりません。ある人は長崎県五島出身の惠村姓が居たので、五島の歴史文献を探したのですが、農民の連署でさえ、『えむら』姓は発見できませんでした。 また、五島には流刑者も流されてきたので、この関係ではないかと踏んでいます。ただ、確証を得るためには惠村姓の菩提寺にある過去帳を読み解かなければ、断言はできません。ただ、明治新姓の可能性が濃厚であることは確かです。 そこで、みなさんにお伺いしたいのですが、『惠村』または『恵村』姓の歴史的由来、分布、本貫などの情報を教えて頂けないでしょうか? 自分自身でも、歴史書などを文献を当たって見ましたが、どうしても由来が分かりません、皆様のご協力、よろしくお願い申し上げます。
８万から２０万人の朝鮮人慰安婦がいるとのことですが、日本軍の兵隊との間に生まれた子供はいないのですか？昔から軍隊が外国を蹂躙する場合、敵の女に子供を孕ませることはありました。日本軍はどうでしたか？
男性は水着では上は隠しません。 下は隠すのは分かるんですが女性が胸を隠すようになったのは歴史上いつ位からなのでしょうか？ サイパンに旅行に行った時には隠していない女性が多かったので地域にもよるのでしょうか？
第二次世界大戦中、戦争に行った男性は、すべての男性ではなく 赤紙が来た男性のみという事でしょうか？ それってどのくらいの割合なんですか？ 10人のサラリーマンがいたら、何人に赤紙が来るのでしょうか？ （日本の話です）
江戸時代が始まったばかりの時、 「外様大名／譜代大名」とわかれていますが、 当時の領土分布を見てみると、外様大名が支配している領域の方が広いようです。 江戸幕府は、ここで譜代大名の領地を、外様大名の分から削りとる…といったことはできなかったのでしょうか？ なぜ、外様大名の方が、日本全体に占める面積が広いのでしょうか？
江戸時代にキリスト教信者の数が急激に増加しましたよね。 この時代は、士農工商の身分制度により、身分に差をつけられ、慶安の御触書などで農民が厳 しく支配されていました。 彼らが、人は全て平等であるというキリスト教の教えに救われ、信者になったからだと考えられます。 質問なのですが、このとき増加した信者のうち、農民や町人などの身分別内訳はどうなっていたのでしょうか？ 苦しんできた農民が多かったのでは、と予想したのですが、グラフや表など、何か数字で身分別内訳を表しているものをご存じでしたら教えていただきたいです。また、だいたいこのくらいの割合という風に教えてくださってもありがたいです。 急な質問で申し訳ありませんが、ぜひお力を貸してください。
昭和６(1931)年９月に南満州・奉天近郊の柳条湖で日本所有の南満州鉄道（満鉄）の線路が何者かによって爆破された（柳条湖事件）。関東軍は、事件は中国軍（張学良軍）の仕業であるとして軍事行動を起こし、たちまち南満州のみならず、（ソ連勢力下の）北満州をも制圧してしまった（満州事変）。満州事変の結果、満州国が樹立された。 ところで柳条湖事件については、関東軍の板垣征四郎高級参謀や石原莞爾作戦主任参謀らの将校たちが満鉄線路を爆破を計画したと言われます。しかし戦後の東京裁判では、板垣征四郎は満州事変の首謀者として起訴されて死刑になりましたが、同じ首謀者の石原莞爾が起訴されませんでした。なぜでしょうか。病気だったからですか。
昭和６(1931)年９月に南満州・奉天近郊の柳条湖で日本所有の南満州鉄道（満鉄）の線路が何者かによって爆破された（柳条湖事件）。関東軍は、事件は中国軍（張学良軍）の仕業であるとして軍事行動を起こし、たちまち南満州のみならず、（ソ連勢力下の）北満州をも制圧してしまった（満州事変）。満州事変の結果、満州国が樹立された。 ところで柳条湖事件については、関東軍の板垣征四郎高級参謀や石原莞爾作戦主任参謀らの将校たちが満鉄線路を爆破を計画したと言われますが、関東軍の最高責任者だった本庄繁総司令官は、この計画について、事前に承認を与えたのでしょうか。それとも、何も知らなかったのでしょうか。
魏呉蜀で一番義を重んじたあるいは道徳心があったのはどこでしょうか？
は、何を使っていたのでしょうか。 古代、中世、近世・・・など、化学繊維が出来るまで（２０世紀初頭頃でしょうか）に、西洋圏における洋服の素材は何だったのかを教えて頂きたいです。 お詳しい方よろしくお願いいたします。
終戦時、国内のある地区にあった航空機について調べています。 ほとんどの機体はGHQによって、スクラップ、焼却処分されたと思います。 さて、そこで質問なのですが、戦後、GHQに処分された機体について以下のような情報を調べる方法はないでしょうか？ ・接収時期　 ・接収場所 ・接収したGHQ部隊 ・接収された日本軍部隊名、機体名 ・接収した機体の処分方法 郷土史を作成しており、終戦時に機体が格納庫にあったが、戦後、いつの間にやら機体はなくなったという証言が多くあり、上記内容について何か調べる方法がないか悩んでいます。 なお海軍佐世保鎮守府管内の飛行場にあった機体について調べています。
都市への空襲を終了したら地上戦になるはずでしたが米軍が地上軍を九州か千葉くらいに上陸させた後、彼らはどこを目指して進軍する予定でしたか？首都陥落でよく戦争は終了してると思いますが当時の日本はすでに東京が廃墟でしたね。
関東演により、師団戦車隊が、1D、8D、12D、23Dの４コ師団に設けられました。 その後、1D戦車隊は、戦車15連隊に改変されました。 23D戦車隊も、戦車16連隊に、改変されました。 改変日も、昭和17年6月24日と戦車師団編成日と同日と分かっています。 8D、12D戦車隊が、その後どうなったのか、資料が見つけられません。 教えて下さい。 よろしくお願いします。 通報する
タイが欧米の植民地にならなかった理由は何でしょうか？
左翼や人権派のいなかった江戸時代は、事件発覚前の自首や、知能に障害があることを理由に刑罰を軽くする決まりや、紙に書かれてなくても実態としてそうなっていたことはありましたか。
　 　以前どこかで前世療法というものの動画を見た際、前世にもどったひとに「年号は何年ですか」と質問すると、「安永○年」とか「天明○年」と、“前世”の人が答えていました。 　最近思い返してふと疑問に思ったのですが、江戸時代の人はその時々の元号を知っていたのですか？ 　知っていたとすると、元号が変わったときはどのようにしてその情報が伝わったのでしょう？ 　ちょっと不思議に思いました。 　ざっくりしていますがお答えいただければ幸いです。
素人なもんで大雑把な質問で恐縮なんですけど、なぜ東アジアは西欧列強の植民地にされずに済んでいたのですか？ 仏印とか蘭印とか英領インドとか英領マレーとか、東南アジアは殆ど西欧列強に踏みにじられて植民地にされていたのに、なぜ同じ時期、東アジア(日本とか韓国)は植民地にされずに済んでいたのですか？(日本が明治維新で近代国家になる前の話として)
僚機というものについて教えていただきたいのですが、旧ドイツ空軍では１２機で一個中隊だったと思うんですけど、僚機って正確にどの機のことですか？長機(隊長機)以外の１２機全てが僚機と言うのでしょうか？
タイトル通りです。 よろしくお願いします。
海軍辞令の甲では士官に電報府をつけていますが、「ヨテ*******」とは何の兵科を示すのでしょうか？ ヨは予備士官と思うのですが、テがよくわかりません。潜水艦や金物類の軍務に属していた方々に多いような気がしますが、何を示しているのでしょうか？
辞令公報掲載の辞令種別についてお伺いします。 「補呉鎮守府出仕」と「呉鎮守府附被仰付」というの違いについてお教えください。 共に次に続く辞令待ちの状態なのかと推察していますが明確な違いがあるのでしょうか？ 人事に関する内令等の規定文書までは確認していないのですが、できましたら根拠を添えて教えて頂けると幸いです。
江戸時代に、今の新橋駅のある所以外に、新橋というところはありませんでしたか？
お寺にある門は「山門」と呼ばれていますが、神社にある鳥居と本殿の間にある門は何と呼ぶのでしょうか？
金剛力士像が着てる袴の模様は家紋ですか？ 紋の名前がしりたいです。 お願いします
ちょっと、 私は今並々ならぬ程に【マザー・テレサ】に興味・関心がありますが、 ちょっと書籍を読みたいのですが、【小難しい文献】はニガテなので、 マンガなどで読みたいのですが、そういうのありますか？ 今職員さんに聞いたら、小学生が読むような、学習マンガなら出てるようですよ？ と言われましたが、マンガならそういう本を読むのが良いですか？ あと、【赤十字社】の創立者は誰でしたっけ？ よろしくお願いします。
僕の先祖が大阪の商家でしたが、どんな商家だったか知りたいです。 西田嘉平治という人です。 大東市の方に蔵と田があったらしいです。 嘉平治の出身が東大阪の新庄というとこです。
僕の曾祖父が天下茶屋周辺で矢野電器店を経営していました。(大正時代)電器店の場所やどんな電器店だったのか知りたいです。曾祖父の名は矢野定蔵です。その後東大阪の石切で矢野自転車店をやっていました。こちらも場所を知りたいです。よろしくお願いいたします。
山梨中巨摩郡豊村の櫻林家について研究しています。 家紋、先祖、家系図などわかるかた教えてください
芸人は江戸時代とかの昔には身分が低く見られていた（士農工商エタヒニン芸人）そうですが、それはなぜですか。また、現代では芸人はもてはやされてますがそれはなぜですか。
奈良時代から平安時代までで、厩舎で働く下男の呼び名を知りたいです。 また、働くのが十歳以下の子どもであった場合、童での表記でおかしくないかを教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
神は世界を創造した。 １日目は○○、２日目は××、３日目は△△・・・・・ ７日目は休息日とした。 というような神話？があったと思います。 これが、曜日の起源という話だったと思うのですが、 ここで登場する神は何教でいうところの神なのでしょうか？ また、この話はどの教典に書かれているものなのでしょうか？ そして、この話と現在の仕組みとの関連性はあるのでしょうか？
　銃や大砲の口径はインチ法を基にされているものが多いです。12.7ミリ＝0.5インチ、37ミリ＝1.5インチ、76ミリ＝3インチ、105ミリ＝4インチなどです。 　でも旧日本軍の戦車砲は57ミリ（2.24インチ）や47ミリ（1.85インチ）というインチ法で見てもセンチ法で見ても中途半端な口径が主流でした。45ミリとか50ミリのようなセンチ法で切りの良い数字にしなかったのはなぜなのでしょうか？
埼玉の所沢の坪川家の先祖、家紋、家系図を探しています
先日、第二次世界大戦の映画を見ました。ナチスドイツが異常に強く残虐で、ロシアと戦争していなかったら、日本も真珠湾攻撃でハワイを占領し、ミッドウェーで勝っていたら、等、当時できたことをベストでやり続けれたら、ドイツと日本が有利な戦局で英米と停戦できていたのではと思いました。 でもナチスドイツや戦前の帝国陸軍の異常さでは自ずと第3次世界大戦が勃発していた感じがします。そういう可能性はあったのでしょうか？
僕は今先祖を探しています。 先祖は江戸時代大洲にいたようです！ うちは士族ですが、 大洲の士族の名簿や武士の記録に一切出てきません。 どうか教えてください 家紋は丸に十字です。 幕末の先祖が矢野佐平といいます。 うちはもともと薩摩の島津の家臣でしたが、島津家主君の命令で愛媛にきたそうです。 また、親戚によると島津の新家ということですがさっぱり意味がわかりません。
今僕は楠葉西忍について研究しています。 楠葉西忍の家紋や子孫などどんな情報でもいいので教えてください よろしくお願いいたします。
源平や戦国ではあまりありませんが、幕末のドラマでは薩摩弁、会津弁、土佐弁が縦横無尽に飛び交います。 しかしドラマの中の人々は、国が違うのに何の不自由もなく、それぞれと言葉を交わしています。 ただ、これら方言は、現代人の私達が聞いても理解できないところがけっこう多いので、実際はやっぱり不便していたんじゃないか、とふと疑問に思いました。 例えば、豊臣秀吉は天下統一をしたので、伊達政宗ら東北の大名に、島津義弘ら西国の大名も集まったでしょう。 しかし秀吉は尾張で、政宗は奥羽で、義弘は薩摩の出身です。 こうなると、とても言葉が通じるとは思えませんが、それでも言葉を伝え合わなくてはならないでしょう。 しかし、それでは一体どうやって言葉を伝え合っていたのでしょうか？ 通訳でもいたのでしょうか？　それとも適当なニュアンスで通じていたのでしょうか？　はたまた、京都弁あたりを標準語として、みんな京都弁を喋っていたのでしょうか？ どれも、なんだかしっくり来ません。 実際はどうなっていたのでしょうか？
今まで何度か古事記を、読もうとチャレンジしましたが、いつも途中で挫折してしまいます…σ(^_^;) それは、登場人物の人命が長すぎるからです。 ヤマトタケルとかスサノオノミコトくらいなら、なんとかついていけるんですが、正式名は長過ぎて覚えきれません…（ ; ; ） 暗唱力のある作者が口述の神話を書き記したとありますが、とても尋常ではないと思います。 どうして、あんなに長いんでしょうか？ そこで、仮説を考えてみました。 ひよっとしたら、当時は、先祖の名前を全部ひっつけてたのではないでしょうか…？ ひいひいお爺さん+ひいお爺さん+お爺さん+お父さん… みたいな感じで… 長い名前の理由がわかる人がいたら、教えてください
大日本帝国憲法では、各国務大臣は天皇を輔弼し云々とありますが、これが僕には何だかよく分かりません。要するに、国策の最終決定権は天皇と内閣のどちらにあったのですか？ 例えば戦前、天皇陛下は戦争回避の意思を抱いていて、御前会議なんかでも外交努力を優先するよう指示していましたよね？ 杉山参謀総長が叱責されたりしていたのに、結局、帝国国策遂行要領は戦争へ邁進する形で決定されてしまいましたよね？ 結局、天皇は国策を決定する最終決定権は有していなかったのですか？
もうひとつ、質問です。 すいません。 「執権政治のまとめ」を、教えて下さい。
鎌倉時代の事について2つ質問させていただきます。 1.鎌倉幕府はなぜ成立したのか。 2.鎌倉時代の文化 を教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
朝日新聞社は朝鮮人をさらったという吉田証言を虚偽だと認定しましたが、慰安婦のことで日本を糾弾している人たちは吉田証言は日本を糾弾するにあたり論拠とした証拠の一つに過ぎず、日本を糾弾するに当たり十分な証拠があると主張しております。 しかし、他にも証拠があるのであれば、吉田証言に代わる代表的な証拠を具体的に占めるのが普通なのではないかと思うのですが、現時点ではそのようなことを言う人はおらず、「他にもある」という抽象的な言い方しかしておりません。それはなぜなのでしょうか？ それと、吉田証言は証拠の一つに過ぎず、他にも証拠があるとの事ですが、通常数ある証拠のうち具体的なものを提示する場合、最も象徴的で最も分かりやすく最も有力な根拠を出すと思います。つまり、吉田証言こそ慰安婦についての証拠のそれに当たるのではないでしょうか？ 私は慰安婦問題については無知なのですが、竹島問題についてはある程度勉強しているから分かるのですが、竹島問題について、日本政府の「1905年に日本国は竹島を島根県に編入した」という立場に対し、韓国は1900年の勅令41号を論拠としております。しかし、私は勅令41号は竹島が韓国領であることを示す証拠にはならないと考えております。もちろん、韓国側が竹島を自国領と主張する論拠を他にも持っていることは知っております。しかし、竹島問題において、韓国側が代表的論拠として勅令41号を持ち出すのは少なくとも韓国側にとっては最も象徴的で最も分かりやすく最も有力な根拠だからでしょう。例えば、他の証拠として有名なのもには安龍福発言がありますが、このような証拠などは勅令41号よりも証拠能力は低いでしょう。 慰安婦のことで日本を糾弾している人たちが言う他にもある証拠ですが、具体的な証拠をご存知であれば教えてください。
譜代の井伊家が　親藩である水戸徳川家（常陸35万石）と同格なのは何故でしょうか？ 外様の前田や島津は謀反など色々配慮して高禄なのは分かりますが…
北海道の先住民としてアイヌが有名だけど、そのアイヌは縄文人、オホーツク人、擦文人を融合あるいは淘汰駆逐して出来上がったものです。 ならば、蝦夷の先住民はアイヌではなく縄文人とするのが正しいのではないですか？ だって日本列島の先住民の話になると「日本人は先住民」なんて言わないで「縄文人が先住民族」って言うでしょ？ なら北海道の先住民族も縄文人ですよ。 文化民族としては後発のアイヌを蝦夷の先住民とするなら、列島の先住民は日本人ってことになるけどそれは違和感ありますし。
地図を見ると、日本は島国で、大陸に属する国の島々 (台湾や東南アジアを除く) は日本に属したほうが、ある意味美しくて、国境が分かりやすいと思ってしまいます。戦争以外で、これらの島々を日本の領土として成立させる方法はありますか？また、歴史的に、戦争以外で領土を拡大した史実はありますか？
江戸幕府２代将軍は、なぜ３男の秀忠だったのでしょうか。長男、次男は何でなれなかったのでしょうか。あと、昔は、今では考えられないほど、子どもを産みましたが、今は経済的に産めない人もいるかと思います。昔は経済的なことは考えなかったのでしょうか。給料がこれだけだから子どもはあきらめよう、とか、１人でいいや、とか。
江戸時代は鎖国で幕府が、各藩が大きな船を持つことを禁止していたと聞いたことがあります。 もし、大型船製造禁止条例が江戸時代になかったら、あの当時の技術力で日本から何キロぐらい離れた場所まで行って帰ってこれてたんでしょうか。 また、現実の当時は幕府は大型船を使ったほかの国との行き来をほかの国のサービスをお金を払って利用していたのですか。 江戸時代、日本から遠く離れた海域での伝統捕鯨は具体的にどのように行われていたのか、詳しい方がいたらお願いします。
カルタゴのハンニバル将軍に奥さんはいたんでしょうか？
盧溝橋事件は、現地では停戦協定が成立しましたが、いつのまにか宣戦布告のないまま戦争に発展してしまいました。 政府や軍の一部には戦争を回避しようとする動きもあったのでしょうが、それを抑えて この事件を機に中国に派兵して一撃を与えようと画策した積極論者を一人挙げるとすればそれは誰ですか。 よろしくお願いします。
乱世というと、日本でいうと戦国時代で、室町幕府がほころんでいる状態です。 乱世のほうが、技術革新などしてそうで、野心や上昇など意味したするかもしれないですが、時代のトレンドとすれば、下降かと思います。 曹操の「治世の能臣、乱世の奸雄」ではないですが、能力をあげようとすればやはり治世のほうがいいのでしょうか？ 最近の荒れ気味の風景をみて、治世って何かいいかわかりませんが、それだけほころびもないともいえて、本当はそれが正常ともいえたりもすると思うのですが、あまりわからなくて。
「日本」という言葉を用いた日本の書物または文書でいちばん古いのは何でしょうか。
やはり奸雄って乱世向きなんでしょうか？ 当然、奸雄ばっかりあつまった現代組織などはもたないですよね？
…あるの？ 姫路城＝微妙 零戦、大和＝西洋技術の集大成(所謂パクリ) 鉄道＝パクリ 車＝パクリ 携帯＝パクリ トヨタの最新車でも、錆びかけたポルシェに敵わない。
ローマ帝国、コンスタンティヌスが、当時のビザンティウムに、遷都した理由を知りたいです。 調べたところ、 ●当時は文化的にも政治的にも東高西低だった…つまり、ローマよりも東にある現イスタンブールの方が、「中心」であったために、何かと便利だった？ ●イスタンブールは、「諸蛮族」からの攻撃に対する守りが容易だった。 ・・・といった理由が見つかりました。大体…それで合っているでしょうか？ また、特に後者についてですが、ローマよりもイスタンブールの方が「守りやすい」理由がよくわかりません。 ある人（WEB）は　「ここは半島、周りを海に囲まれていたので、守りやすかった」と描いていました。　しかし、海から攻められるということは、当時なかったのでしょうか？　または海から攻めるということが容易でなかった、ということでしょうか？ また、何年もくだって、ビザンツ帝国は、現イスタンブールの周囲に城壁を巡らせたとあります。これは…「首都さえ守れば、他は別に良いのか？」　というか…。　たとえば中国なんかは、万里の長城を築いて　領土全体を守ろうとしました。　…　どうせ「守る」ならば、手足を切り取られて頭だけ残ってもしょうがない（？）でしょう。　中国のように、自分の領土全体をケアする城壁を築くのが、スジかな？　と思ったのですが、　いかがでしょうか。
昔よく世界史の歴史の授業でフランスの国王の名前についてルイ○○世など何世だっけということがよくありました。 ところで、実際に歴史を見ると祖父、父、子と同じルイの名前が続き○○世のみが１加算されるのみでその国王が生きていた時代、国王が三代も同じ名前が続くと国王やその縁者が同じ名前のとき家族間や家臣はどのように名前をよんでいたのでしょう？ 自分自身のことを○○世なんてよんでいたらフランスみたいに１６代くらいまであったと思うのですが自分何世だっけとなりませんかね。 また、親子なら先王、現王とか区別つきますが、兄弟で同じ名前なら、親はその兄弟をどう読んでいたんでしょうか？「おーいルイ？」とかいうとみんな振り向くみたいな？
なぜ米国は第二次世界大戦に参戦する決意を強めたのですか？僕が習った範囲では、米国は大戦開始時は中立を宣言して、世論も参戦に否定的だったはずです。 後から参戦の決意を強めたのは、ルーズベルト大統領が自らナチス・ドイツを叩かねばならないと考えたからですか？それとも、英国に頼まれて助けないわけにはいかなくなったからですか？
本当に優しくて…思いやりがあるなら…この世に宗教なんて要らないんだよ。 そう思いませんか？
文禄、慶長の役で秀吉は帰国時、朝鮮半島からたくさんの人を連れてきたでしょうか？ 仮にそうだとしましと、その方々はどのような仕事に従事したのでしょうか？ なかなか昨今の国際情勢上、センシティブな部分もあるかとは思いますが、あくまでもフラットかつ、プレーンな気持ちでお伺いしているつもりです。どうぞよろしくお願い致します。
来年大学受験をする高校3年受験生です。 今年の夏アメリカから日本に帰ってきたばかりで恥ずかしながら最近やっと受験生らしく勉強を始めました。 まず膨大な世界史を少しずつ塾の資料と照らし合わせて始めたのですが、高校3年生1学期でする世界史の範囲(古代～フランス革命当たり)と二学期の内容で世界史は終わりですか？ 2年生の時にももっと世界史をしてた記憶があるのですがそれはどこの内容をやっていたのでしょうか？ 帰国してからの夏休みで高校3年1学期の内容を集中講義で受けたのですが、それをみなおしても古代の人類の始まりからウィーン体制の手前までだったので範囲を網羅してると思います。 それともその資料は2年生でやった部分は省略されているのでしょうか？ もしそうだとしたらどこの部分を補えばいいですか？もしくは全部制覇されているなら何故高校2年と3年の1学期という長い期間古代～フランス革命の半分をしたのに残りは3年の二学期だけという短い期間で範囲を終わらせることが出来るのでしょうか？ (大体世界史の参考書で上下に分かれている基準がフランス革命で上下共に本でいうと同じくらいの厚さ、量なのでそう判断しました) 頭がこんがらがって理解出来ないので分かりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昭和１７年３月４日、日本海軍２式水艇２機により真珠湾攻撃を実施したと、本に簡単に記載されておりました。 恥ずかしながら、初めて本攻撃のことを知りました。 つきましては、この攻撃は、どのように実施され、どの程度の戦果を挙げたのでしょうか？ どなたか、よろしくご教示方お願いします。
種子島は伝来しても、短銃は伝来しなかったのですか？ 種子島銃の銃身を詰めれば、持ち運び簡単、接近戦に便利な短銃ができそうな気がしますが、そういう技術力や発想がなかったのですか？　根本的に火縄銃では、短銃は作成が難しいのですか？ 銃を持つのは武士としてあるまじきこと、という精神論があったのですか？ 江戸時代に入ってからも、短銃はあまりなかったのではないかと思いますがどうでしょう。時代劇の悪徳商人が隠し持っていたなんてのは、本当に時代劇の中だけの話なんでしょうね。 町方でも与力以上は護身用に所持していたとか、そんな感じであってもよかったような気がしますがどうでしょうね。 やっぱり資金、技術力、資源、精神論、の事情からでしょうかね？
アメリカの欧州系移民の歴史 アメリカの欧州系（白人）移民の歴史について教えて下さい。 1946年以降（第二次世界大戦終了後以降）受け入れられた、急増した 白人系の移民はどれくらいいるのでしょうか？ またその歴史など詳しくわかるサイトなどはありますか？ 例えばｘｘ年にｘｘ（国名）からの移民申請開始、のような一覧表が見たいです。 また、イギリスやスペインの血を引いているアメリカ人（国籍）の ほとんどは大航海時代にアメリカ大陸に渡ってきた人を祖先としているのでしょうか？ もちろん今年や去年などに欧州から渡ってアメリカ国籍を得た人もいると思いますが、 その割合はどのような感じなのでしょうか。 年代別の棒グラフなどで見たいです。 例えば今現在いる、大和民族（日本系の顔立ち）の血を引いているアメリカ人（国籍）は、 1946年以降の移民だと思いますが（WW2でも日系アメリカ軍はいましたが）、欧州や他白人の人はどうなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
創価学会批判はネットでよく見るが何故否定する理由がよく解らない。芸能人なんかの信者名簿が掲載されているが、なんとなく否定的な雰囲気である。 戦国時代一向宗と呼ばれた真宗は今も創価学会と同程度の檀信徒を持っていると思う。その昔はかなり過激な行動を取っていたことは歴史的事実だと思いますが、その頃は新興宗教だったと思います。新興宗教だからと言うなモルモン教徒の芸能人や真如苑の信者もいると思います。 広中平祐夫人が公明党から選挙に出たが創価学会会員とかの批判はあまり無かったように思う。 昔の竹下首相は西本願寺の檀家総代だったそうだが、そのことを批判されていた記憶がない。なぜなのでしょうか。 かくいう私は創価学会もモルモン教も真如苑も嫌いです。でも理由無き否定はしないつもりです。何故だしょうか。
今のイギリスで一番偉い人って、エリザベス女王なのでしょうか？ イギリスには男性の国王はいるのでしょうか？ 男性より女性のほうが立場が上なのですか？
うろ覚えです。作り話かも知れないですが… 昔、戦争に明け暮れてて、男は居るけど女が足りないとなった国が、他所に戦争しかけて嫁さんを強奪してくる。 数年後、嫁や肉親を強奪された国が、女を取り返す為に戦争を仕掛ける。 強奪されたとはいえ、既に情がわいていた女達が、どちらも死んで欲しくないと戦争を止めさせる。 こんなエピソードってありませんでしたっけ？
諸葛孔明の水師の表「先帝の創業、未だ半ばならざるに中道に崩殂したまへり。今、天下三分し、益州疲弊せり。これ誠に危急存亡の秋なり」の意味を教えてください。
こんにちは。 この国で生きていると時代劇はやたら戦国時代とか江戸時代が多いです。 他の時代の映画や歴史漫画とかがあまりない。戦国時代以外の名作映画、歴史漫画で名作あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
GHQに土地を盗られた大地主様は、どの様な職で男爵等の位をもっていたのでしょうか？
　タイトルのとおりです。「人類の歴史に大きな変化をもたらした」と思われるものをあげていただき、その原因・理由と現代社会の及ぼしている影響を教えて下さい。 　私は、「歴史」については、全くの素人、むしろ学んでいた頃は、超苦手科目で、勉強する気にもなりませんでしたが、最近、野菜など食料品の値段が上がり、「あぁ、土地を持っていて、自分で生産できたら良いのになぁ、しかし、野菜を作りながら、魚を捕って、牛を飼うというのは大変だろうなぁ」なんて、くだらないことを考えているうちに、ふと、「自給自足と分業」というのが、人類の歴史に大きな変化をもたらしたのではないか？と考えてしまいました。それで、もっとあるのではないかと思い、質問しました。もちろん「自給自足と分業」というのが、「人類の歴史に大きな変化をもたらした」事象であるかは分かりませんし、その原因・理由と現代社会の及ぼしている影響も知りません。 　このことも含めて、皆さんの考える「人類の歴史に大きな変化をもたらしたものとその原因・理由と現代社会の及ぼしている影響」を教えていただきたいと思います。どんなことでもかまいません。ご回答いただければ幸いです。
確信した瞬間を教えてください。 バトルオブブリテンの勝利ですか？ドイツのソ連侵攻ですか？
アドルフ・ヒトラーってサイコパスなんですか？それともただの行き過ぎた思想家ですか？
155mm Field Howitzer 77B: The Bofors Gun 40秒目からすごいです。他国にはない美意識。 India Pakistan Wagah Attari Border Closing Ceremony (By Sanjeev Bhaskar - The Longest Road). https://www.youtube.com/watch?v=LZ0ue-XGl9c India & Pakistan Full Wagah Border Ceremony - Frank & Jen Travel India 7 https://www.youtube.com/watch?v=HPpiQTAC__s これもエキセントリック。 印パは敵対しているので相手を威圧してる、わけですよね。 板門店やかつての東西ドイツ国境等ではありえない行為。 質問1 これらの礼式の文化的背景は？ 少なくとも旧宗主国のイギリス由来ではない。 質問2 国境のほう、ギャラリーの歓声が分かる方お願いします。 やっぱりネットの愛国カキコみたいな内容？ 「やつらを核攻撃して焼き殺せ」とか。 そうだとして彼らは本気で相手を罵ってるんでしょうか？ あと印パの愛国的群衆がこんなに至近距離で対峙して大丈夫なの？ 投石が届く距離ですが。 質問3 威圧しあっているはずなのに 印パの国境警備隊はあきらかに打ち合わせしてますよね。 だとしたら現場は協力して敵対を演じている？なんなの？
南アジアにおける 1インダス文明 2ヴェーダ時代 3最初の統一王朝の形成 についてそれぞれ詳しくまとめよ という問題が宿題にでたのですが どうしてもまとめられません 教えてくださいお願いします。 高校1年せいのはんいです。
は暗殺だと思いますか?黒幕は誰？だとおもいますか？またお父さんの徳川家治のお父さんは誰だとおもいますか?歴史上では徳川いえしげになっていますが。。。
軍事力はどらく差がありましたか？ おせてください
なぜ広島県に、原子爆弾は落とされたのですか？ 学校の宿題で、よくわかりません。 教えてください。
9/11の讀賣新聞1面に次の記載がありました。 ・戦前、天皇は統帥権の「総攬者」とされ、陸海軍の最高司令官「大元帥」でもあった。だが、1931年の満州事変以降、軍部は「天皇は陸海軍ヲ総帥ス」とする明治憲法第11条の規定を盾に取り、内閣のチェックは統帥権には及ばないとして暴走。30歳代だった昭和天皇は、大元帥でありながらそれを抑えられない立場に置かれた。 これに関して２つの質問があります。 (1)内閣のチェックは統帥権には及ばないとは？ 　 陸海軍は天皇が統帥するので、内閣は陸海軍には口出しできないという意味ですか？ (2)30歳代だった昭和天皇は、大元帥でありながらそれを抑えられない立場に置かれたとは？ 　 昭和天皇は、当時30歳代と若かったので大元帥であるのに、軍部の暴走を抑えられなかったという意味ですか？以上、よろしくお願いします。
冬戦争～継続戦争時のソ連の空軍力について教えて下さい。ソ連がフィンランドに侵攻した当時のソ連の空軍力、パイロットの質、規模、使っている機体の性能など教えて下さい。またフィンランド空軍と比べてどっちが優勢だったのかも教えて下さると幸いです。
日本の歴史って昔でいえば、縄文弥生時代、飛鳥時代から明治大正昭和平成など現在まで至ってます。 よくその国の歴史って、ある時期から以前は外国のようだということもあります。 現代では日本は先進国というイメージも明治から列強に入って、戦後高度成長期を経てバブル期に至った時期のものかと思います。 今後、以前の昭和時代の栄光の時代からすでに変わっている現代の自由化された世界情勢で、この後またくるというのもすでに幻想なような気もします。 新たな世界の中で、日本の歴史って全体としてどういうイメージでとらえるべきなんでしょう？
学校で語句を説明せよという問題がでるのですがどう勉強すればよいか教えてくださいお願いします。 例　トーガとトゥニカを説明せよ。 　　ゾロアスター教を説明せよ。
中国に仏教が伝わった時期は何世紀ですか わかる方教えてくださいお願いします。
イスラーム化、上座仏教化とは何ですか 調べても出て来ないので教えてくださいお願いします。
金閣寺では、一階が貴族、二階が武士、三階が中国を表すと、ある本で知り、とてもすんなり理解でき、腑に落ちました。（「金閣寺/三島由紀夫」では、一階：法水院、二階：潮音洞、三階：究竟頂（くきょうちょう）という記述もありますね。） 一方、日光東照宮は、どうでしょうか？　宮というのですから神社なのかと思いつつ、造作は中国を想起させるものが多い気がします。また、家康も眠っていない、というところで、どのような内外へのメッセージや意図が込められているのか、教えてください。 よろしくお願いします。
日本の偉人の中で、最も優秀な補佐役って誰でしょうか？中国だったら、管仲・蕭何・諸葛孔明等が思い浮かびますが、日本人だと？？？ ただし、ここでいう補佐役とは軍人・軍師としてではなく、政治家としてですね。
歴史上の天皇の存在意義や役割に、関心がありました。 ところで、橋本治氏の桃尻語訳枕草子上を読んでいて、天皇についての説明がありました。 以下、その著作を引用します。 「この時代に誰が権力を持っていたのか？」ということになった時、真っ先に排除されるのが天皇という存在であるという、そういうヘンテコリンなものがこの時代の天皇だったからです。天皇の役割は一つしかありませんー誰かを権力者として認定する、即ち機構を成立させるシンボルです。 天皇がいればこそその機構が成立する。その機構があって初めて権力者は権力者となりうるという、そういうヘンテコリンな世界の成立土台が天皇なんです。」 平安時代の天皇について、上記の、権力者を認定するという説明は、ほぼ妥当ですか？
閲覧ありがとうございます。 例えば歴史の問題があったとして 15世紀～16世紀にヨーロッパを支配した… という風に書かれていたら、1401年～1501年、と見ますか？ それとも1401年～1600年、と見ますか？ 改めて並べて書いてみると下なような気がするんですが、、 1401年～1501年だったら、15世紀に支配した、でほぼ合ってますもんね。 言葉に詳しい方のご回答も ぱっと見てこう思った！というご回答も お待ちしております。 よろしくお願い致します。
Wiki「脚気」によれば、 「脚気は、元禄年間に一般の武士にも発生し、やがて地方に広がり、また文化・文政に町人にも大流行し、江戸患いと呼ばれた。 領地では貧しく白米を食することのできなかった地方武士も、江戸勤番では体面上白米を主食としたため、江戸在住期間が長引くとこの病いに罹る例が多かった。」 と説明されています。 文化・文政の頃に町人にも大流行したとありますが、なぜ、大流行したのですか。 この頃になって、江戸の町民の多くが白米を常食とするようになったのですか。 「元禄年間に一般の武士にも発生」とありますから、それからざっと百年後、一般の町民も白米飯をやっと食べられるようになった、と解釈すればよいのですか。 そもそも、この記事は正しいのですか。 よろしくお願いします。
黒田官兵衛？NHKの大河ドラマの軍師官兵衛の主人公・黒田官兵衛？の右顔に青アザがあるのはなぜですか？
■朝鮮日報　「映画『鳴梁』は歴史歪曲だ」[09/10] ※以下翻訳 李舜臣（イ・スンシン）将軍の丁酉年（１５９７年、鳴梁海戦当時）日記は２種類がある。 一つは簡単な事実だけを記録したもので、もう一つはもう少し詳しい。 詳しい日記に記録された慶尚右水師・裴楔（ペ・ソル）の関連内容はこうだ。 ８月１７日に軍営（康津）に到着すると、誰もいなかった。慶尚水師の裴楔は私が乗る船を送らなかった／ １８日、会寧浦に行った。裴楔は船酔いを口実に出てこなかった／ １９日に将帥らに教書に粛拝させたが、裴楔はしなかった／ ２５日、唐布の漁夫が避難民の牛を盗みながら外敵が来たと嘘をつき、驚かせた。 （嘘ということを知って）軍士らは安心したが、裴楔はすでに逃げた／ ２７日、裴楔が来たが、おびえていた。私はそっと「水師はどこかに行ってしまったのではなかったのか」と話した／ ３０日、裴楔は敵が押し寄せるのを心配して逃げようとした。このため彼の部下の将帥らを呼んで率いた。 裴楔が奴婢を通じて「病気がひどく健康管理をしたい」と求めた。陸地で健康管理をするよう公文書を送った。 裴楔は右水営を離れて陸地に上がった／ ９月２日、裴楔が逃げた。 この記録に改めて目を通したのは、この秋夕（チュソク、中秋）に“ホット”な先祖イシューを投げかけたのが裴楔将軍だったからだ。 彼の子孫が「映画『鳴梁』が裴楔の名誉を傷つけた」とし、上映中止要請とともに製作スタッフを告訴すると主張した。 李舜臣将軍との葛藤は上の記録ほどだが、映画では裴楔が暗殺の動きに亀甲船を燃やす“悪党”として描写されたという理由だ。 正直、映画を見ながらこうした事態を予想した。 実際、裴楔だけでなく大将の船を置いて後退した他の艦船指揮官の子孫も批判するかもしれないと考えた。 各家門が自分の先祖に対する評価を問題視するのはありふれた光景だからだ。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－-------------------------------- 映画の脚本にいちいち子孫がケチをつけるのは韓国人だけでは？ そもそも史実と違うし・・・ ちなみに、この日記の出来事は鳴梁海戦ではなく漆川梁海戦の話です。 ■鳴梁海戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%B4%E6%A2%81% … ■漆川梁海戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%86%E5%B7%9D% …
独立第61～67歩兵団について 常設師団3単位化の余った施設、他兵種等の空施設、その他新設の施設を使い新設されました。 これにより、従来の師管の概念が崩れ、軍管区が設置された。 以上は、分かっています。 常設師団の徴募区は分かります。 第61独立歩兵団は、東京、甲府、佐倉で分かりやすいですが、 独立歩兵団の徴募は、どの様にされたのでしょうか？ どの様な基準で、常設師団と独立歩兵団に振り分けたのでしょうか？ また、第65旅団は、奈良中将のセリフに老兵とありますが、 独立歩兵団＝老兵だったのでしょうか？
フセインってなぜ処刑されたのでしょうか？ どういう罪で、裁かれたのですか？
先般、テレビを見ているとキリスト教教会で洗礼を受ける赤ん坊がいました。何とまだ首も座っていない赤ん坊のおちんちんに剃刀をあて割礼していました。なんでこのような赤ん坊に傷をつけるのでしょうか？何か感染でもしたらどうなるのか考えないのでしょうか？宗教的風習だと言われるとそれまでですが、その割礼の意味はなんでしょうか？もちろん大人になれば包茎で悩む必要がないので良いことは良いのですが、
　日本には日本神話の神々を祀る神道がありますし、中国には中国神話の神々を祀る道教が、インドにはヒンドゥー教とそれぞれ民族の神を崇拝する宗教を持っています。 　朝鮮半島にも檀君神話という古代からの神話が継承されているにもかかわらず、それらの神々を崇拝する宗教がないのはなぜなのでしょうか？昔はあったのが、何かのきっかけで無くなったのでしょうか？
日本はなぜ、負けることが決定的だったのに、もっと早く無条件降伏をしなかったのですか？・・・ 少なくとも、昭和１９年１２月末までには降伏すべきでしたよね？・・・ 降伏を妨害して、徹底抗戦を命じたのは誰ですか？ 昭和天皇ですか？・・・・・・・・・・・ 東郷元帥ですか？・・・・・・・・・・ まさか、誰にも責任がなかったとは言わせませんよね？・・・・・・・・・・
こんにちは。 欧米の植民地支配について調べたり、教えていただいたのですが、もっと知りたいです。 田母神氏は、欧米が植民地を犬猫のように扱っていた記録があったが、文書焚書でほとんど焼かれてしまったと言い嘆きます。 欧米人の残虐性、恐ろしさをもっと聞きたいです^o^ 欧米人が残虐なのか、害人全般残虐なのか、平和を愛するのは日本人だけなのかも知りたいです。 あとこういうことを描写した映画や漫画があれば見てみたいです。 アドバイスいただけると嬉しいです。
豊臣秀吉の中国大返しにかかった移動時間を教えて下さい。 途中の休息時間を除いた時間を知りたいのですが、、、
そもそもの日本は前原市（伊都国）から。 平原遺跡 1号墓（平原弥生古墳）から出土した、副葬品の日本最大、直径46.5センチメートルの大型内行花文鏡（内行花文八葉鏡）は、どうも神器の八咫鏡と同じデザインが使われているそうです。 長年・・・邪馬台国はどこ？という議論がされていますが、最新の研究で、伊都国から奈良に遷都されたのが、２世紀～３世紀ということは、倭の大乱の時期に、ヤマトタケルの東征があったってことでしょうか？ 伊都国、邪馬台国、狗奴国にそれぞれ王（天孫）がいて、特に争った狗奴国が出雲王国という解釈でよさ気な気がしてきました。 卑弥呼というのは、天孫族の女王で、誰でもなったわけではない気がします。 そもそも日本では、女性の名は伏せることになっているので、名前は伝わっていないのでしょう。 本当の名前を知りたいところですね。 考えてみたら、天皇だといわれた神功皇后（息長帯比売命（おきながたらしひめのみこと））が卑弥呼ってことでいいですか？
江戸時代の武士は相当暇だったと聞きました。 鎌倉時代の武士も同じように暇だったのでしょうか？
元就の 能もいらぬ なんとかかんとか 武略、計略、調略が大事だ みたいな言葉があったと思うのですが、この言葉の出典は何でしょうか？ あとオリジナルの言葉はどんなものだったんでしょうか？
聖書には、イエスの二〇代についての生活が書かれていないことになっています。一般的には大工の息子、神学校の答えではラビ(ユダヤ教)的生活を送っていたことを答えとして聞きました。外典にも二〇代のイエスの生活は乗っていないようで、神として来られた方が当然、貞操を守っているからこそ三位一体の神であるということでは、ないでしょうか？もし、女性と交渉をもっていたとしたら聖なる書としての聖書の根幹が揺らぐことにも、なりかねないかもしれません。
宗教がある限り戦争はなくならないのでしょうか?
　ギリシャのファンクスは有名ですが、左手に盾を持ち、右手に槍を持って集団で相手にぶつかる・・というのは、知られています。でも？と思ったのですが、ファンラクスの槍は長槍です。片手で持つのは大変です。かと言って投げ槍でもありません。 　普通に槍で突き刺す場合は、両手で持って体の反動と腰を使って突き刺します。片手では、絶対に強く相手に突き刺すことなどできません。（騎兵のランスなどは別ですよ。馬の突進力を使うのですから） 　なんとなく、本当のファランクスや真実は、現代の我々が考えているような密集部隊ではないか、それほどの集団戦法とも思えないのですが、どうおもわれます? 　
信仰心が高い仏像は昔の宗教改革によって破壊されたので、いま残っている仏像って信仰心が薄かったショボイ仏像ばかりですよね？
京都には何カ所ぐらいの寺院がありますか？
それとも 今は ご先祖様がアイヌ人なだけで 普通の日本人と同様に生活していますか？
淺井家では、三姉妹のうち彼女だけまるで他家の人のような扱いだったそうですね。
日本は今までどこかの国の植民地になったことはあるのでしょうか？
自分の住んでいる地域の豪族を調べていたところ、他の豪族は「山田太郎」や「山田」のように書かれているのですが、その中に「谷一族ら」と書かれている人がいました。現在この地域に「谷」と名乗る家は１軒のみですが、「谷川」や「谷西」 「谷中」と名乗る家が2軒ずつほどあります(これらが谷家の分家なのかは分かりません)。当時は名字の最初に「谷」とつく人々を「谷一族」と呼んだのでしょうか?ちなみに「谷川」や「谷西」 「谷中」にはそれぞれ本家があり、50年ほど前まで屋敷があったそうです。自分は谷西の分家です。 長々と書きましたが、結局聞きたかったのは 「本家から分家ができる時、分家が本家の名字の文字を取って、新しく名字を名乗ることはあったのか？」ということです。稚拙な文章で伝わりにくいかもしれませんが ご教示お願いします。時代は戦国時代で、地域はそんなに広くないです。
歴史上最後のファラオとされる人は誰でしょうか。ウィキペディアで調べるとプトレマイオス朝の最後のファラオはカエサリオンとなっていますが、そのあとはファラオという制度自体は亡くなったのでしょうか。また現在のエジプトにファラオの子孫は存続しているのでしょうか？いないなら 、いつ途絶えたのでしょうか。 宜しくお願いします。
日露戦争時 戦艦・三笠の艦長であった、帝国海軍軍人の伊地知 彦次郎 氏と、 乃木大将の参謀長を務められた、帝国陸軍軍人の伊地知 幸介 氏 は、同じ名字で出自も同じ薩摩藩士の家柄でしたが、親戚関係があるのでしょうか？ それともただ単に鹿児島県(薩摩藩士)に多い名字なのでしょうか？
いま現在でググればわかる程度の知識を全て持っている人間が、1万年前に偶然タイムスリップしたとします。 タイムスリップの影響で、絶対死なない体になりました。 彼はiPhone6をめちゃくちゃ楽しみにしていたので、この原始時代を一刻も早く2014年程度の文明社会に進化させようと決意しました。 知識以外は並の並程度の彼が悲願を成就させるには、何年かかると思いますか？ いろんなシミュレーションが見たいので、前提条件は勝手につけて結構です。
水道は、市民の重要なライフラインですね。　 古代ローマの時代から、あったと聞き、すごいことだと思っています。 日本の江戸期にも、神田上水、玉川上水など、木製の筒による水道が整備されていたと聞きます。 ですが、木は、いつか、腐食すると思います。 そこから、水が漏れてしまうと思います。 自身のイメージとしては、この木製水道は、地中に埋めてあったと思っています。 すると、もし　水が漏れていたらその個所のポイント特定は、 どうしていたのでしょうか？　 すべて掘り返して、一気にすべて交換していたのでしょうか？ または、江戸幕府転覆をもくろむ勢力が、この水道に毒を混ぜたり、と いったことはなかたのでしょうか？ よろしくお願いします。
アイスクリームとか冷えたジュースとかは現代の庶民の圧勝としても、自然系食品の豪華さはどんなもんでしょうか。 農業・畜産は技術の積み重ねで現代の霜降り肉のようなのがあるというような内容も見たことがありますが、そうなると魚とか自然で勝手にできるものを採集する以外の食品は現代庶民のほうがいいもの食ってる可能性大ですか。 昔だと刺身は海に近い場所でないと食えないからその場所では肉の入手が困難なのかどうなのか。逆にいい肉や野菜を取ろうと内陸部に行くと今度は魚が食えない？ 中国の皇帝は金に糸目をつけず絶えず馬を走らせてそういう矛盾をなくして両立を実現できてたのか、どうなんでしょうか。 日本の昔の将軍様の再現写真を見ても現代人感覚だとなんか微妙なのが多いですが外国の王様や貴族の食事の再現図みたいなのはどこかにないのでしょうか？ 昔の日本の大金持ちの食事がしょぼいのは日本自体が貧しい国だからであって中国やヨーロッパは違うのか、それともどこでも大差ないのか、教えてください。
千年以上前の時代の庶民は夜トイレ行きたくなったら月明かりですか？ 月がなかったり天気が悪くて真っ暗の時はどうやってたんでしょうか？
このことわざ？は、いつ頃できたのでしょうか。 このことわざは、京や尾張のいろはかるたにあります。 京いろはかるたは、江戸中期に上方で生まれ、江戸いろはかるたよりも歴史が古いそうです。 このことわざの「沙汰」とは裁判（評定。裁断。訴訟）の意味だそうです。 すると、江戸中期の上方では、裁判のことを「沙汰」と言ったのでしょうか。 「沙汰」を裁判の意味で用いたのはいつ頃のことなのだろう、また地獄の裁きでさえ金で解決できるという風潮が生まれたのはいつ頃のことだろう、と考えると分からなくなりました。 よろしくお願いします。
Ｗｉｋｉによれば，白村江の戦いで、倭軍の渡航した兵力は、４２，０００人だったそうです。 ところで １、地元の百済軍は、５，０００人の兵力でした。 ２、元寇の役では、来襲してきた蒙古軍の兵力は、２７，０００人～３９，７００人および１４０，０００～１５６，９８９人でした。 以上のことを考えると、倭軍の４２，０００人は多過ぎるように思いますが、如何でしょうか？
こんにちは。 昔日本は単一民族であり国民国家として完成されていたらしい。 今や面影だけでこの国はなんとか存在している。 稲作文化が祭祀にもつながり、祭祀を司る天皇陛下はとても大切な存在、であったが、今はどうだろう。 我々が単一民族としてかつてまとまっていた時、どのような点で共通性が有り、単一民族として存在できていたか教えて下さい。 戦前は2.26事件とか、尊王攘夷運動だとか、首相の暗殺だとか、日本人内部でも争っていてむしろ今のほうが去勢はされているものの、争っていないように思いますが、昔のほうが民族としてまとまっていたのでしょうか？ 後アメリカは単一民族日本人をどうしたかったのかと、結果今どうなったのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
どうだったのですか？ あれでモンンゴル騎馬民族から領土は守れたのですか？
先日、日本史の授業で「沖縄は中国のもであり、日清戦争に勝利したため日本のものとなつた。」 と教えられました。 私はずっと、沖縄は琉球王国という独立した国であったと思っていたので自分が無知だったのだと思いましたが、帰って親に聞いたところ否定されました。 そしてネットで調べると、中国人が勝手に沖縄は中国のものだったと主張しているだけ、と出てきました。 日本史の先生なのにこんな嘘を教えるとは思えずどれを信用していいのかわかりません。 結局、琉球はどのような歴史で日本の沖縄県となったのですか？ よろしくお願いいたします。
生麦事件について。イギリス人が殺されましたが、それは正座して頭を下げることを知らなかったからだけですよね。知らなかったでは済まされないということですか？なにも殺さなくてもいいじゃないかと思えてます。殺した側からすれば知ってようが知ってまいが関係ないよということでしょうか。
西暦６００年当時の天皇（中国でいう「倭王」）は、日本書紀では女子（推古天皇）ですが、隋書（倭国伝）ではどうやら男子のようです。 どちらが正しいのでしょうか。
今のドイツ人にとって、ヒトラーは尊敬される人物になってるのでしょうか？ それとも嫌な人物という印象なのでしょうか？ 日本の東条英機と同じような扱いですか？
　ふと思ったのですが、奴隷と結婚するというのはあり得たのでしょうか。大分昔なのでほとんど覚えてなくて、時代もいつか分からないのですが、ヨーロッパで「奴隷」という言葉が使われていたと思います。当時の人たちが「奴隷」に対してどう見ていたのかもわからないんですが、人として見ていなかったのかなと思います。 　でも一人か二人くらいは、奴隷をお嫁さんにしようという人もいたんじゃないかなぁと。でもそもそもどこから奴隷が連れて来られて、どういう扱いを受けていたのかもよくわからないんですが。 　時代問わず、ヨーロッパで奴隷と結婚するということはあったのでしょうか。
地域福祉について勉強しています 寄合の互助的機能が、地域福祉に活かせるのではと思い、寄合について調べたいのですが、なかなか資料が見つかりません おすすめの文献などありましたら教えていただきたいです またご意見ありましたらいただきたいです ただ閉鎖的で内向きな寄合ではなく、外に向いているといった…うまく言えませんが、寄合の新しい解釈を求めています
大王わさび農場はとても美しく、素晴らしい観光地ですが、創業者の深澤勇市という人は大昔にその土地を支配していた何とか大王を崇拝し、神社まで建てました。わさびと何とか大王は全く関係がないのに、深澤はなぜそのようなことをしたのでしょうか？奇妙な宗教にハマっていたのでしょうか？
西洋絵画で古典といえばルネサンスのダビンチ、ラファエロ、ミケランジェロと16c初期（1500年あたり）ですが、 西洋クラシック音楽での古典はバッハ、ハイドン、モーツアルトと18世紀後半（1750年代あたり）です。 なぜ絵画と音楽で古典とされる時期がずれているのでしょうか？ 各芸術が背後の社会構造を反映したものだとすれば、古典時代も一致するはずではないのでしょうか？
第二次世界大戦における日本の軍需工場の損失の割合を教えてください。その根拠となる文献等も教えてください。
至急、お願いします。 歴史の保元の乱・平治の乱についてですが、保元の乱から平治の乱が起こった理由は何ですか？？
日本軍の南京攻略の時に出てくる「城内」とか「城外」というのは、具体的にどういう区切り(仕切り)になっていたのですか？ よく「日本軍が南京城内に進軍した」とかいう記述がありますけど、ここでいう「城」とは具体的にどういう形のものなのですか？
どうやらロシアが正規兵を派遣してウクライナで戦ってる可能性が高い状況になってきましたが、プーチンはウクライナ問題をどういう方向で終結させるつもりなんでしょうか？ プーチンにしても多くの戦死者を出せば国内世論が傾くでしょうし、およそ先進国が敵制空権下で地上軍を派遣する状況が正気の沙汰と思えないのですが。
「日本的」ですか？ 何処らへんがですか？
松永久秀は織田信長を何度裏切りましたか？ あるサイトでは、二度目の裏切りが爆死の時とあり、別のサイトでは信長は久秀の裏切りを三度許したとありました。 私が調べた限りでは、第二次信長包囲網と第三次信長包囲網の二回しか裏切りが見つかりませんでした。 実際はどちらでしょうか？
高校の授業で、「近現代史」を設けることで、文部科学省が検討準備をしているようです。 日本史の知識も、中途半端なままに、世界史を必修としている現状を批判・非難されている方々の意見には深いものがあり、今回の改革には、さほど反対ではありません。 その一方で、「日本の歴史教育は、知識の詰め込み勝負で、知識を教養につなげていない」という批判・非難にも耳を傾け、私はその通りだと思います。 教育って、政治家や教員のためでなく、生徒（若者）のためにするものだと思います。 国民栄誉賞は、活躍した人のためでなく、時の「政治家のため」に利用されているという意見があります。私個人は、その意見・指摘と似たような構造が、現在の歴史教育にもあると思います。 まだまだ分からないことだらけですが、新設が検討されることだけは確実な高校の「近現代史」について、ご意見をお聞かせください。 ここは、アンケートのカテゴリーで無いことを承知の上で、「意見」を賜ろうと思います。「答え・回答・解答」ではありません。 「若者（中・高校生）」・「歴史教育」・「近現代史」を重要なキーワードにしてください。様々なご意見があろうかと思いますが、よろしくお願いします。 （誠に申し訳ないのですが、どのような意見にもニュートラルな状態でいたいので、お礼文は、簡便なものとなりますので、ご了承ください。）
オリジナルの家紋を作りたいです。 なのでどうすれば日本の家紋に見えるかポイントを教えて下さい。 モノトーンで描く以外に家紋に見えるポイントを教えて下さい。 あと家紋って誰がデザインしてたんでしょうか？
歴史を勉強をしているのですが、どうしても負に落ちない点があります。 なぜ、日本は第２次大戦時に、ドイツ・イタリア側についたのでしょうか？ どんな外交的な経緯があったのか、今ひとつ理解できません。
　 　戦国時代、戦費は参加する人間負担だと言われます。 　(1)知行のある人間が、村々に割り当てして兵を徴収する訳ですが 　　村から集まった兵は給与はゼロ、なしだんでしょうか？　 　　もしも、給与ゼロだったら、当然略奪とか起こりますよね？ 　　給与ゼロだったら、戦いに参加したくないです。 　　給与があったり、褒美があったり、略奪できて得るものがあれば別ですが。 　(2)村から集まった兵は、武器や食料は自分で準備したんでしょうか？ 　　農民は自分で食料や鉄砲など用意できないです。 　　もし、各自負担だったら、食料を荷駄などでまとめて輸送はできません。 　　食料や武器は、大名が用意するもんでしょうか？それとも各武将が用意する 　　もんですかね？あくまでも各自負担ですか？ 　(3)もし、食料や武器は各自負担だったら、まあ、統制は取れない軍隊になります。 　　普通に考えれば、食料や武器は統一で運用したほうが、戦いは合理的に進められ 　　ますが、　この辺は戦国時代はどのように運用されていたんでしょうか？ 　　詳しい人がいたら教えて下さい。
　歴史問題の議論の中で、「日本人は過去のことを水に流す国民性、中国韓国は過去をずっと根に持つ国民性。だから分かり合えないんだ。」という論をよく聞きます。 　でも沖縄人って70年前の過去を未だに根に持ってますよね？70年前の日本軍が残酷だったから、21世紀の今も君が代や自衛隊が嫌いとか、根に持ちすぎだと思います。 　沖縄人といえば朗らかなイメージがあるのですが、中国や韓国と同じく、ネチネチと過去にこだわる気質の人が多いのでしょうか？それとも日本人が過去を水に流す気質という前提自体が間違ってるのでしょうか？ 　
日本陸軍30代師団について、素朴な疑問です。 師団番号は、何故32からなのでしょうか？ また、所属歩兵連隊番号は、何故210からなのでしょうか？ 201～209連隊は、どこいっちゃったのでしょうか？ また、何故編成されなかったのでしょうか？ 201～209の欠番連隊は、師団３コ分だから、同様な編制、装備で3コ師団の編成予定があったのでしょうか？ また、201～209連隊で師団編成予定があったなら、師団番号は何の予定だったのでしょうか？ 更に、編成地は、どこが担当だったのでしょうか？ 教えて下さい。 防衛研究所行けは、お断り。
インターネットか書籍で古文書の現代語訳があるのを教えて下さい。
「信濃の国」の歌詞に「春台太宰先生も　象山佐久間先生も」と人名が出てきますが、なぜ「太宰春台先生も　佐久間象山先生も」とならないのですか？教えてください。
多少の逃亡者はいても大多数は自分から志願して国のために戦ったそうです。 いわゆる回天や特攻隊などの兵器もいやいや参加した人はいなかったらしいのです。 これは国が戦争の悲惨さを隠してさらに小学校に軍人を招いてそういう輝かしい戦績を語らせて聞かせてといった徹底的な情報統制や軍国教育のせいですか。 当時Youtubeがあったら志願者は減ってたでしょうか。 それとも、日本が負けるはずがないという世間の常識が嘘だと気づいていてもそれでもこのままだと生まれ故郷が空襲されるから少しでも犠牲を出さないために頑張りたいと当時の人たちは考えたのですか。 現代人の想像力だとどうも考え方や価値観がわかりません。 当時は戦争に行ったまま親や兄弟が返ってこないのが普通で、男子に生まれた人は人生20年ぐらいのつもりで小学生時代ぐらいから覚悟を決めて一瞬一瞬を大切に生きてたのですか。 当時は小学生の年齢でも全員がイラクへ行く自衛官みたいな死生観だったんですか。 当時を生きた方でも今の方の想像でもどっちでもいいです。私よりは考えが上だと思います。推測を教えてください。
「信濃の国」の歌詞で「四つの平は肥沃の地」とあり、その四つの平とは松本、伊那、佐久、善光寺です。松本、佐久、善光寺は「平」をつけて言いますが、伊那に関しては「伊那平」ではなく、「伊那谷」と言うのが一般的ですよね。なぜ伊那だけ「平」ではなく、「谷」となるのか教えてください。宜しくお願いします。
現在のアメリカ空軍主力戦闘機F-22ラプターに選定競争で敗れたYF-23は、いまどうなつてゐるのですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/YF-23_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F)
敗戦直後、政府・軍部が機密書類を焼くよう指示しています。 どんな内容のものを焼却処分せよと命じたのでしょうか。 戦争犯罪の追及を恐れて焼却したのであれば、捕虜の扱いに関するものが相当すると思いますが、他にはどんな内容のものが焼却処分の対象になったのですか。 それともそんな余裕はなく手当たり次第に焼却したのですか。 よろしくお願いします。
成人独身女です。 私は小学生時代から、歴史の学習が苦手です。 他の科目は、地方国立大にギリギリ入れるくらいはできていたのですが、歴史だけは日本史•世界史ともさっぱり覚えることができず、センター試験では一夜漬けで勉強した現代社会を利用しました。 （高校では世界史か日本史しか選択することができませんでした） しかしながら、今後仕事の関係で、小学生レベルの歴史はマスターしなければならないことになり、これまでとは違う学習方法を探しています。 自分の課題としては、 •歴史への関心がうすい（ドラマや映画でも面白いとは思えない） •学生時代の勉強はすべて短期記憶で終わっていた（テストが終わると忘れていた。よって今は何も覚えてないに等しい） •ただ覚える、という作業が苦痛で仕方ない 私の考える他教科との違いは、 •国語や算数は、自分の力を試す、表現するという側面があるが、歴史は詰め込むイメージが強い •国語や英語、地理、理科は実生活でも触れる機会が多く目の前で事実を確認することができるが、歴史は過去の出来事であるため、事実の確認が難しく、解釈が人や時代によって変わってしまう •範囲が広く、時系列ですべてつながっているため、とにかく学習に時間がかかる 歴史を学ぶことで、現代や未来をよりよくするための深い考察が得られるなどの意義はなんとなく理解しています。 しかし、ただ本や教科書を読んでみようとしても、「歴史は面白くない」という印象が蘇ってのび太くんのように眠くなるだけ… 自分の脳の特徴として、インプットは右脳優位だと感じていますので、大まかな流れをイメージや映像でつかみ、全体把握したあとで詳細に目をやるやり方が良いと考えています。 ですので、ダイジェスト映像のようなものをもしご存知であれば教えて頂きたいです。 またほかにも、オススメの勉強法などあれば、ぜひご教示ください。
歴史ド素人の素朴な疑問なんですけど、なぜ張学良は国民党政府の軍門に下ったのですか？そしてなぜ日本からの離反を強めていったのですか？
１９３７年に始まった日中戦争は中国のゲリラ戦法で泥沼化しました。 １９４０年には北部仏印に進駐、翌１９４１年７月には南部仏印に進駐。この南部仏印進駐が太平洋戦争への回帰不能点と言われいます。 日米交渉の最終局面を向かえても日本は中国から撤退しない。南部仏印からも引かない。 なぜ日本は中国との講和を進めなかったのでしょうか。もし講和が成立して中国から撤兵し、仏印から撤兵すれば、アメリカ、イギリスからの資源輸入も継続され、日本経済は継続していたと思うのです。
・・・ではなく、５年前のフランス ダンケルク級を参考にしたもの・・・かも？ 参考にするのは、決して恥ずかしい事ではござらぬ！ 僕的には… ダンケルク → 比叡 → 大和 …です(^^;; http://azuazupapa.blog119.fc2.com/blog-entry-130 …
徳川家康の四男忠吉は何故徳川ではなく松平姓なのでしょうか？ 忠吉は二代将軍で家康の三男の秀忠の同母弟です 格式的には徳川でも問題ないと思います のちに武田を継いだ弟の信吉でさえ一時期徳川姓を名乗っていたし 御三家となる家康の三人の末子たちも徳川です 忠吉の扱いに疑問です
信長が清洲城から小牧山城に移った理由を社会のレポートにしたいのですが、、水害が多かったから小牧山に移ったと以前テレビで見たのですが、それではレポートとして信憑性がないので、何かはっきりとした資料を教えていただけますか？
室町時代、割符と呼ばれる為替の利用がさかんになったそうです。 割符の発行と支払いを専業とする「割符屋」が京都や港湾都市に現れたそうです。 割符屋の具体的な名前(例えば○屋)あるいは経営者の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
