庭に砂利を敷きたいのですが防草シート敷く時は石なども綺麗に取り除いた方がいいですか？ 業者に聞いたら砂利を敷くなら固定ピンはいらないと言われたのですが必要ないですか？
助けてください。 洗面台の蓋が上がらない状態です。 洗面台の下をのぞくと、ワイヤーがぶら～んと 外れていました。 業者を呼ばないと無理ですか？
フランスの寮に住んでいて、大きな窓が部屋にあるのですがこの窓は右の窓がうまくはまらず左右でズレているため隙間が1センチほど開いています。大きさは、 窓自体：《縦190センチ×横53.5センチ》窓枠含む：《縦206センチ×横137センチ》 です。色々防寒対策を調べたところプチプチを窓枠からもう全体に貼ってしまおうかなと思うのですが、なにせこの1センチの隙間があるため冷風がガンガン入ってくるのは変わらないな、、と。隙間テープを貼ろうかとも思っているのですがこの1センチのズレにはまってくれるか心配です。最悪粘土とかを埋め込もうかとも考えているのですが、それだと窓が開けれなくなってしまいます。窓はもう開けれなくてもいいでしょうか…？ 極度の寒がりなのでとにかく暖かくしたいです(T ^ T)8月下旬で寒さで目覚めてしまうので冬がこわいです…。 留学しているため、親に日本からプチプチやテープなど色々送ってもらう予定です。なので失敗はできないためどなたか良い案があればご意見お願い致します(;_;)もしくはフランスで何か良い防寒対策を知っている方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します！ ポイントをまとめると、 ・窓と窓の間の隙間を埋めたい ・かなり大きい窓なので低コストにおさえたい ・光が入って来れば見た目はどうでもよい ・とにかく暖かくしたい ・できれば窓を開け締めできるようにしたい です！
一戸建てで一人暮らしです。山の斜面に家があるので夏は勿論冬でも直射日光が不快です。サンシェードを貼っていますが、一年位で風で破れます。仕事が忙しく風の時はサンシェードをしまうことは出来ません。１０年位もつサンシェードがあれば教えて下さい。
昨年一軒家を購入しました。 最近気が付いたのですが、雨の次の日に側溝にある雨水と書かれたマンホールの蓋が移動しています。 ４か所あり、いくつか動いています。台風９号の際は、１メートルほど動いていました。 これの状態で普通なのでしょうか？
真鍮板に文字を掘り塗料を塗りました。小さめの文字漢字やひらがな(1㎝ぐらい)なので文字の周囲の塗料を板をあまり傷つけないで取る方法をご存知な方いましたら、アドバイスを頂けないでしょうか？
隣家との距離は７０センチほど。間にはコンクリート塀（文化塀）がありますが、臨家は塀ギリギリまで違法増築し、一間幅の腰高窓が我が家の腰高窓とほぼ同じところで対面しています。隣家にはここに仏壇があり、毎日ろうそくと線香をあげています。80歳を超えるお婆さんなので火の不始末が心配でなりません。裸火を使わないよう申し入れていますが無視されています。 火事でもらい火をしないために塀際に鉄板などで塀を作りたいのですが、ネットではそのような塀は見られません。塀建設とか防火対策で何かいい方法はないでしょうか。我が家の窓に防火シャッターを取り付ける予定はありません。目隠しもしたいし我が家に光が入らないのも嫌です。相手側に違法建築の代償を思い知らせたいのです。
ホームセンターコメリで、今売り出し中の独自生産のバッテリー共用出来る充電草刈り機(12000円位の物、長尺)は、充分実用性(パワー)とそこそこの稼働時間あるでしょうか？もちろん、エンジンの草刈り機は持っていますが少し使うと腱鞘炎になるので少しでも軽いのが欲しいのと、住宅が近くにあるので少しでも音が小さいと思いまして、、、よろしくお願いします
坂道で停車した車に後ろから当方がコツンしました。双方怪我も有るはずもなく車のへこみも無いと思いましたが、いきなりまくし立てられ、警察を呼ばれました。先方の後部に直径3mm程度の白い後が有り、それを当方の車の塗料だと主張して来ました。その位置は高さは合って居ますが、バンパーから5cmも引っ込んで居ますので当たるはずがありません。しかし有ろう事か、事前に先方と話が出来ていたみたいで立ち会った警察官が最初から先方に同調して無理やり此方に認めさせました。どうしたら良いでしょうか？
スーパーの駐車場にある消火栓BOXにこすったみたいです 柵にぶつかったと思って消火栓BOXは確認しませんでした でも後日気づいたら塗料がついていて… 思い切りこすっただけな気もするんですが… 結構時間が経ってしまったのですが消火栓BOXの状態を確認して破損してたら申し出るべきですよね？ 柵は太い鉄製の物でぶつかった時確認したら車はへこんでましたが破損してる様子がなくそのまま帰ってきました
写真の人形下の部分が剥がれ落ちてしまいました。色の変わった部分で厚さ2センチ位です。その下からは別の種類のコンクリートが出ています。我が家は築10年です。まだボロボロ落ちて来そうなので補修を自分でしようと思います。何を揃えてどうぬればよいか？ご教示ください
関東に住んでいる人でカーポートを設置して 良かったと事と悪かった事があったら教えてください。
屋外の鉄製階段が腐食して危ないのですが、例えば強化プラスチック等で安価な補修方法あれば教えて下さい。ほかの方法あればそれも併せてお願いします。出来れば経費もお願いします。
窓の外に格子窓とかいうのを初めてつけたいです。 若干の防犯対策になる安物で大丈夫です。ドリルさえあればだれでも取り付けられるのでしょうか？ 強いて言うとコンクリにねじ止めするのが苦手であまりしたことがありません。 業者に依頼すると工賃いくらくらいするのですか？ アドバイスよろしくお願いします。
手先が不器用でこの夏休みに少しでも直したいですどうやったら不器用は直りますか？
カーポートを設置する予定ですが、何か良いアドバイスがあったら下さい
自宅の外構工事で業者からの連絡がありません。 どうすればいいでしょうか？ ①とある外構工事の業者に、 自宅の犬走りをコンクリートで埋めてもらう外構工事を、工事費用５０万円でお願いしました。 （それまでは我が家の犬走りはじゃり敷きでした。） 契約書では、工事代金の半分は工事に着工する前に支払い、 残りの半分の工事代金は工事完了後にメールで請求するとの事でした。 そこで工事着工前に工事代金の半分を業者に振り込みました。 ②そして２０１６年７月１１日に自宅の外構工事が始まり、 その際、業者の方が我が家のガス管を破損したので、 その日のうちに西部ガスさんに来てもらい、臨時のガス管応急処置をして頂きました。 西部ガスさんによれば、後日、本格的なガス管修理工事を行うとのことで、 我が家のガス管修理工事の代金は、業者さんが保険で支払う。とのことでした。 業者の方も口頭で「ガス管の修理代金は保険で支払う」と私に言いました。 ③業者さんの外構工事自体は７月１１日の工事に続く、 ７月１４日の２回目の工事で完了しました。 外構工事の終了後の７月１５日に、業者さんと私は工事現場を一緒に確認し、 確認した旨の署名も私がその場で行いました。 ④ところが何日待っても、ガス管の修理工事も始まらず、 業者の外構工事の残代金の半分の請求メールも来ない。当方は支払いができません。 それどころか、業者からのメールもばったり途絶えました。 （工事の前日までは頻繁にメールでやり取りしていました） ⑤そこで７月２６日に西部ガスさんに電話で問い合わせたところ、 「業者の保険の請求がまだおりておらず、業者から西部ガスに連絡が無い。 ガス管修理代金の費用の話がまとまらないので、ガス管の修理工事着工のメドが立たない」 とのことでした。 ⑥そういう経緯もあって、同７月２６日に業者にメールで、 A「外構工事が完了しているにもかかわらず、残代金の請求メールが来ない事」 B「ガス管修理代金に充当するための保険はいつごろおりるのか、日にちをはっきり知らせてほしい」 と尋ねましたが、やはりメールの返事がありません。 ７月２７日に業者さんに電話で問い合わせましたが、らちがあきません。 ⑦　このようなトラブル（⑥のA,B）の際、どのように対応すればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。なお、その業者の親会社のホームページに、 メールアドレスが書いてありましたので、７月２７日に、 その親会社に上記①～⑥の内容を書いて、メールを送ってみました。 ⑧　念のため、７月２８日に西部ガスさんにガス管修理工事の代金はいくらなのか、 電話で問い合わせたところ「５万４９００円です。今、保険会社の審査待ちなので、 工事着工までもう少しお待ちください」とのことでした。
自宅の外構工事で業者からの連絡がありません。 どうすればいいでしょうか？ ①ガーデンプラスという外構工事の業者に、 自宅の犬走りをコンクリートで埋めてもらう外構工事を、工事費用５０万円でお願いしました。 （それまでは我が家の犬走りはじゃり敷きでした。） 契約書では、工事代金の半分は工事に着工する前に支払い、 残りの半分の工事代金は工事完了後にメールで請求するとの事でした。 そこで工事着工前に工事代金の半分をガーデンプラスに振り込みました。 ②そして２０１６年７月１１日に自宅の外構工事が始まり、 その際、ガーデンプラスの方が我が家のガス管を破損したので、 その日のうちに西部ガスさんに来てもらい、臨時のガス管応急処置をして頂きました。 西部ガスさんによれば、後日、本格的なガス管修理工事を行うとのことで、 我が家のガス管修理工事の代金は、ガーデンプラスさんが保険で支払う。とのことでした。 ガーデンプラスの社員の方も口頭で「ガス管の修理代金は保険で支払う」と私に言いました。 ③ガーデンプラスさんの外構工事自体は７月１１日の工事に続く、 ７月１４日の２回目の工事で完了しました。 外構工事の終了後の７月１５日に、ガーデンプラスの社員さんと私は工事現場を一緒に確認し、 確認した旨の署名も私がその場で行いました。 ④ところが何日待っても、ガス管の修理工事も始まらず、 ガーデンプラスの外構工事の残代金の半分の請求メールも来ない。当方は支払いができません。 それどころか、ガーデンプラスからのメールもばったり途絶えました。 （工事の前日までは頻繁にメールでやり取りしていました） ⑤そこで７月２６日に西部ガスさんに電話で問い合わせたところ、 「ガーデンプラスの保険の請求がまだおりておらず、 ガーデンプラスから西部ガスに連絡が無い。 ガス管修理代金の費用の話がまとまらないので、ガス管の修理工事着工のメドが立たない」 とのことでした。 ⑥そういう経緯もあって、同７月２６日にガーデンプラスにメールで、 A「外構工事が完了しているにもかかわらず、残代金の請求メールが来ない事」 B「ガス管修理代金に充当するための保険はいつごろおりるのか、日にちをはっきり知らせてほしい」 と尋ねましたが、やはりメールの返事がありません。 ７月２７日にガーデンプラスさんに電話で問い合わせましたが、らちがあきません。 ⑦　このようなトラブル（⑥のA,B）の際、どのように対応すればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。なお、ガーデンプラスの親会社のホームページに、 メールアドレスが書いてありましたので、本日、その親会社に上記①～⑥の内容を書いて、 メールを送ってみました。
おはようございます。 下記の状況で、フェンスを設置したいと思っています。 ・コンクリート面（隣地との境界で、隣地から見ると、2メートルの高さほどのコンクリート壁です。）に12㎝のコンクリートブロックを2段設置。横に30メートルほど。 ・その2段のブロックの上に、140㎝の高さのメッシュ状フェンスを設置。 コンクリート面にコンクリートブロックを設置したいので、差筋アンカーというものが必要ですよね？ それは、『ブロック2段+140㎝フェンス』という条件の場合、10㎜のもので大丈夫でしょうか？ また、横にはわせる鉄筋も、10㎜のもので大丈夫でしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
アリ退治のエアゾールを購入しました。 ロングノズルが付属でついているのですが、スプレー缶にどのように取り付ければよいのかわかりません。 噴射口をロングノズルに取り換えるだけかとも思うのですが、下手に噴射口を引っ張って中身が飛び出せば大変なことになってしまいますし・・・。 言葉での説明は難しいかもしれませんが、害虫駆除のスプレー缶に付属しているロングノズルの取り付け方を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 想定の話なのですが、 既に打設されて数年のコンクリート地面があり、その上にブロックを1段だけ積むとします。 モルタルで接着するとして、既存コンクリとブロックを濡らしておけばしっかりつきますか？ ネットで調べるとあまりくっつかないということだったのですが、エポキシ樹脂系の接着剤が必要でしょうか？
人様の自宅の駐車場ブロック塀を家族の車でこわしてしまいました。 塀は通常のグレーのブロックで2段の高さで3メートルくらい連なっていて壊れたのは道路に面した1番端っこの上一段です。 砕けて中の鉄骨？が見えている状態です。 どのような修理でどのくらいの料金がかかりますでしょうか？ また車の保険などは適用でしょうか？ 車は実家の祖父名義で 誰が乗っても大丈夫な免責になってます よろしくお願いします
アスベスト 私の家の前に昭和40年代の鉄筋コンクリート。白の塗装をしています。 その塗装はいつしたかは知りません。でも、かなりだっているようではがれかけているところが、多数あります。 今回塗装工事をするようで、はがれているところをキレイにはがしてました。ところどころに剥がした後の塗装や粉になったものがあります。 これには、アスベスト入っていますか？庭の土のところにおちています。その人の家の。人の家なので、何もいえないし、心配です。
写真のような靴の裏がボロボロに剥がれてしまいました。（かかとでは、ありません） 本体はまだ捨てるには惜しいのですが、修理キットの類いは市販されていますか？ なるべく安価な方がいいのですが。 因みにメーカー問い合わせは全くわかりませんので、自力を考えています。
友達の庭に咲いたそうです 教えて下さい
部屋の床に落ちている小さな粒を見つけました。 これは何でしょうか？ 粒は、オレンジ色か半透明といった感じの色です。すごく小さいので、危ないと思って取ったんですがそのあと、他にもたくさん出てきました。 今 拾っただけでも、10個以上はあると思います。 多分、他にもまだ落ちているかと... これは何なのでしょうか？ ビーズのようなものですが、家にビーズは置いていないので違うと思います。 何かの素材かと思いましたが、そのようなものが入ってあるものはないと思います。 何かの卵かな、とも思いました。 これが何なのか気になるので教えてください。 気になります。 回答、よろしくお願いします。
高齢者'(母親)を喜ばしたいのですが余りお金が、かからないようなことで何か無いでしようか？あまり近場に観光地も無いと言うか、殆どまわったので無いのです。親孝行をしてないので教えてください。
土留め工事の欠陥工事について。 土留め工事が完了したとの連絡がり翌日現場へ行ってみると・・・ 依頼した内容と違うことになっていました。 ブロックを回す位置が余計に長く積まれていました。 図面では北から南の道路へ向かって延びて行くブロックは東西が同じ位置になるはずなのですが、片方の東側だけ10mほど南の道路まで延びていました。 西側もベースを打つ必要が無いのに道路までベースが打ってあります。 鉄筋は突き出たままです。 途中で間違いに気づいた感じが丸出しの状態になっていました。 そんな状態のままで終了。連絡は一切なし。 もう一つ気になる点があります。 添付画像のように土留めに使用したブロックに欠損がありました。 サンダーで切れ込まれた跡があり、赤ん坊の拳2個分ほど欠けています。 こんなもの使用して良いのでしょうか？？ ・依頼した内容とは異なった工事 ・欠損があるブロックの使用 ・コーナー部分（斜）が隙間が開いている これって欠陥工事になるのでしょうか？ 請求額を満額支払う必要があるのでしょうか？ 施工業者は休みのため連絡が取れません。 明日か近日中に連絡しますが、その前にアドバイスを頂きたく投稿しました。 ご教授のほど宜しくお願いいたします。
コンクリートを打ちたいのですが、何時も失敗で相手（下地がコンクリート）の場合パかっと外れてしまいます。今度は下地が自分で敷いた砂利ですが、5ｃｍくらいの厚さでは考えていますが・・下地となじませるには水を増やした方がいいのでしょうか？？
コンクリート床のこけ清掃
困ってます…。 我が家の二階の屋根の樋が詰まって…。 高い二階の屋根の樋なんで自分では、どうする事も出来ず…どこに頼めば低料金で掃除してくれるのでしょうか？ 雨が降ると凄い音がして下にあるカーポートの屋根に溢れた雨が落ちてカーポートの屋根も傷めそうな勢いです。 高所作業になるのでどこに依頼すればいいか教えて下さい。宜しくお願いします。
玄関ドアのストッパーに吸盤ジェルタイプを使用していますが、粘着性が弱くなってきているので、粘着を強くする方法について教示をお長居します。
この度アパートを建てるのですが名前を考えて行き詰まってます 外壁や室内は茶色を基調にしました コンセプトに合うような名前が有りましたらみなさん知恵貸して下さい
砕石の種類と敷く厚さ コンクリートの厚さ 大引の下の束の立つ所は砕石とコンクリートだけでいいですか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
布基礎にコンクリートを敷く時、砕石は何㎝敷けばいいですか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
1回いくらですか？ 年に何回頼みますか？ 業者さんに対して何か不満はありましたか？（思ったのと違う出来だった など） これから業者さんに見積もり依頼します。 参考にしたいのでアドバイスなど頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
車椅子使用者の階段の下ろし方
昨日３８度の熱をだしなんとか下げました ただ基礎体温が38.40でした 妊娠ではないと思いますが、どう思いますか？
お世話になります。 駐車スペースを確保するため、庭をつぶしてコンクリート打設してもらいました。 比較的暑い日ということも災いして、数日後にヘアクラックが入りました。 現在は割と目立つところまで成長しましたが、少しでも目立たなくさせる方法がないでしょうか。 極端な話、ペンキでもいいんです。 諸事情により、自分でやらなきゃならないので、できるだけ簡単な方法が助かります。
先日、ホームセンターのグッディに行ったのですが、プラスチック製の架台で良さそうなものを発見しました。 園芸・アウトドア用品かと思うのですが、どこで入手できるか解りません。 製品名など解る方、教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
添付写真は我が家の玄関です。駐車スペースの確保のため　郵便ポスト移設、柵（ﾌﾞﾛｯｸ、擁壁含む）撤去の見積もりを造園業者に依頼しましたが、１４万円（ポスト支柱の移設費用が大半）とのことです。もっと安く（５万程度）出来ないか検討しています。ポスト支柱にはインターホンと照明がついていますが、照明は無くても良いのでインターホンのみ移設して郵便ポストは新品（１万程度）購入を考えています。その際「郵便ポストごと盗まれるのでは？」との不安があります。見積業者は壁に固定するのは強度面で保証出来ないと主張しています。何か良い知恵があれば教えて下さい。
ガレージの置き場所について(落雪の関係) この度ガレージ(イナバ シャコパルテナ)を買うことになりまして設置位置で悩んでいます。 当方、北海道に住んでいるのですが冬は豪雪地となります。 2台分の駐車場の片側一台分をガレージにするのですが、駐車場の端ギリギリにガレージを置くと落雪が起きた場合に隣の民家へと落ちてしまう心配が予想されます。 そこでガレージや物置の施工に詳しい方に質問です。 ・ガレージや物置の横や裏が民家だった場合、落雪を想定して間隔をどれだけ空けますか？ 宜しくお願いします。 http://www.inaba-ss.co.jp/monooki/kumitate/kr_vo …
外壁塗装に使用する塗料は機能別にいろいろあるようです。どの塗料が機能とコストとバランスが良いのでしょうか?
こんにちは。 世田谷区在住のものです。 定期的に庭の手入れをするために、植木屋さんにお願いしているのですが、 職人さんが高齢なため引退するそうです。 そこで、新しい植木屋さんを探しています。 取引先の不動産会社から紹介してもらった事もあるのですが、 対応や価格が合わず依頼しませんでした。 できたら、リーズナブルで 職人さんも若い方が良いです。 あと、対応面も良い方がいたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
安く駐車場を作れには砂利が一番？ 家の前に1280×3550の庭があります。 そこを駐車場にしたいと考えてます。 今は土の状態です。 DIYで一番安く済ませたいのですが何が一番安くて良いでしょうか？ 雑草が生えないように防草シートをひいて砂利をまこうかと考えましたが車を止めると沈むかと思い断念しました。
隣家との間の塀建設費用に関して、塀は境界線上に作って両家で折半、いや、そうすると後々のトラブルの元だから塀は自分の敷地に作って全額自分で負担すべきであるとの２つの意見があるようですが 、どちらが一般的なんでしょうか？　隣家とうちの間の塀が古くなったため、隣家より折半で新しくしましょうと提案されています。その塀は境界線上に設置されており、我が家の以前の居住者と隣家で折半で作ったようです。ｎｅｔで検索すると前述のように意見が分かれているみたいなので混乱しております。隣家は６０代後半の古い考えの方のようです。アドバイス宜しく願います。
墓石に彫ってある文字に白い塗装でなぞってある部分が劣化で落ちてきてしまいました。 自分で直そうと思っているのですが普通のペンキで大丈夫ですよね？？
詳しい方お願いします。 靴下素材、ストッキング素材の多種類販売もしくは工房で扱っているところをご存じ有りませんか？
真横に池がある物件を購入しょうかと検討中なんですが〜 池の近くに 家が 有るメリットとデメリットは有りますか？ 詳しい方 教えて下さい。
園芸目的で3m級に伸びたコニファー2本を撤去したのですが、 あまりにスカスカもどうかと思い、ちょっとした目隠し目的の常緑樹の庭木を探しています。 手入れが無し・もしくはなるべく簡単で、葉が落ちにくく 最大でも1.5m〜2mくらいまでしか伸びないものが希望です。 またトピアリーのように横には広がらず、上にシュッと伸びるようなのがいいです。 当地は中部地方ですが、冬場の朝方の気温はたまに氷点下0〜3度くらいになる程度です。 よろしくおねがいいたします。
店舗入り口の片開きの自動ドアが故障しました。これを利用して引き戸を作りたいと思います。自分でできるでしょうか。参考になるサイトがありましたら教えてください。 　業者に依頼するなら電気屋さんでしょうか、ほかの業種でしょうか。
昨年引っ越してきた家の庭の半畳ほどのスペースに3mほどの コニファー・エレガンテシマが2本立っています。 品種名はグーグル検索で調べたものです。 基本的に根こそぎ取り去りガーデニング用の土地にしたいとは思っていますが、 費用で折り合わねば活かす方向も考えています。 ＜取り去る場合＞ 出来れば根こそぎ取り払いガーデニングがしたいのですが 自分たちで出来るレベルでしょうか。 ●素人でも3m級ならのこぎりで伐採できるか ●残った根も取り去りたいが、人力で根は引き抜けるか。 　人力不可でも、ユンボは高くつくので薬剤で根を腐らせたい ●仮に薬剤で腐らせた場合、その土でそのままガーデニングはできるのか。 ＜取り去らず、活かす場合＞ この品種は庭木としてよく用いられることを調べて知りましたが 成長が早く、放置すると大変なことになるとも書いてありました。 ですので生け垣として（実際、目隠しにはなっていると思うので）活かす場合、 ●まめに剪定すれば素人でも維持管理できるのか 以上、ご教授の程よろしくお願いいたします。
玄関ドアの前に、とぐろを巻いた黒いモノ。ちょっけい５ｍｍぐらい、長さ２０ｃｍぐらいのモノがありました。クロイロコウガイビルにもみえなくもないのですが。ヘラ形のような頭部が見えず、なにかの動物の糞のように見えました。
土間コンクリートが、鉄筋が入っておりません。厚みは、10ｃｍ打ってあります。 土間コンクリートの耐荷重はどのぐらいになりますか、どなたか教えて頂けませんでしょうか
新築３年です。ブロックの汚れが気になるので、清掃したのですが、取れません。 化粧ブロックの上に日本メーカー製アルミフェンスです。 写真の汚れがある場所は、５、６ケ所あります。 高圧洗浄機で試してみましたが、ほとんど取れないので、困っています。 汚れの位置が、フェンスのつなぎ目と一致しているので、何か関連があるのでしょうか。
YKKの人工ウッドデッキをつけようと思っています。 見積を取っている段階なのですが、担当の方にメーカーによっては土台の柱の数が少ないので、歪みが出たりすると言われました。 その方のお勧めのメーカーは三協でした。 上記の事を言われ、三協にしたほうがいいのか悩んでいます。 また、ウッドデッキに屋根をつけるか悩んでいます。 予算の関係で、屋根をつける場合はウッドデッキの面積をせまくするつもりです。 屋根をつけたほうが持ちが良くなる等はありますか？
新築３年です。ブロックの汚れが気になるので、清掃したのですが、取れません。 化粧ブロックの上に日本メーカー製アルミフェンスです。 写真の汚れがある場所は、５、６ケ所あります。 高圧洗浄機で試してみましたが、ほとんど取れないので、困っています。 汚れの位置が、フェンスのつなぎ目と一致しているので、何か関連があるのでしょうか。 同じような状況になられた方、なおされた方いらっしゃいませんか？
サラリーマンで初めてアパートを建てました。 メゾネットタイプ長屋方式の3世帯です。 真ん中の部屋の真南に別の建物があり一階は日があまりささず二階はほかの部屋とあまり変わりません。 なので、温度差が激しく結露しやすいのはわかります。ただ湿度計を置くと天気がいい日に90%を超えているのです。 これまでに、一回に自然吸気の追加、二階の階段上に24時間換気扇の設置、床下に乾燥剤と床下換気扇 思い当たることはすべてやりました。 建てた工務店はあてになりません。 工務店との争いは別途考えるとして、今回お聞きしたいのは(湿気の原因を見つける方法と疑われる個所)です。 ご経験のおありの方や専門家の方がおられたら是非お知恵を貸してください。 どうぞよろしくお願いいたします。
春先や夏場になるとシンクの三角コーナーにコバエが来るので 市販の虫除けスプレーをやって対策していますが香料やキツかったり効果も一時的なので 参っています。そこで生ゴミ処理機ディスポーサーをつけたいと思っているのですが 浄化槽を使っている家でも使用可能なのでしょうか？？それと費用も気になります。
便器のフチを汚さずに、仮性包茎が洋式便器で立ちションする方法を教えてください。
我が家の畑に数年前からネズミが住み着き、畑を掘り返し困っています。残飯を肥料化するためのにコンポストがあるのですが、それが原因かと思いますが、ごみの減量化のために続けたいと思っています。また、ネズミ捕りを何回か仕掛けたのですが、完全に捕獲できていません。殺鼠剤は畑を汚染するため使用したくありません。ということで、有用なネズミの駆除方法を教えてください。
おそらく、震災の時にひび割れたのではないかと思われます。（ここのところ、前の道の工事をしていてさらに広がったような気がします） よくよく見てみると電信柱の後ろ側にも隙間ができています。電信柱の所から我が家の車庫の前にひびが入っています。以前よりも、小さな地震の際や、大型の車が通るたびの振動が大きくなりました。電柱がてこになってさらに広がるのではないかと心配です。 このようなひびが入ってしまった場合、対処としてはどのようなことをするべきでしょうか。 電力会社には連絡したところ、とりあえず電柱の後ろだけ埋めようとして、我が家のひびとの関連は上司に相談するという中途半端な対応だったので、それはやめてもらい、まず状況を確認してもらうことになっています。
スタンドポストを設置された方へ質問です。 雨などがあたる場所にポストを設置された方にお尋ねしたいのですが、色褪せや劣化などは、設置後どれ位から目立ち始めましたか？ 庭の外に設置するのですが、赤いポストか、黒いポストか、シルバーかで悩んでます。 赤や黒は色褪せしやすいのかなと思い質問させて頂きました。
家を新築して、1年ほど経っています。 建てた当初から外構が雑だなと思っており、 それをHMの方に伝えるとやり直しが出来ることになり、 今度打ち合わせがあります。 いろいろ気になる部分はあるのですが、 私は、門柱の塗り方とか、レンガの継ぎ目？が気になっています。（画像参照） まず、門柱は一番最初に塗っていただいた時は綺麗に見えたのですが、 雨で塗装が流れ、塗り直しをされたところ、 画像のような感じになりました。 凸凹していて、ポロポロ落ちるところもあり、何だか汚い気がします。 また、レンガとレンガの接着も雑な気がします。 外構の仕上がりってこんなものですか？ 私が神経質なだけでしょうか？ 打ち合わせでそれを伝えるか悩んでいます。
アスファルトのカラー舗装をしたいのですが、塗料を手に入れれる場所はありますか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは 物置の設置料金の相場調べてみたら、解体サービスしかほとんど見つからず、設置をしている業者は珍しいようでした。そこらの業者さんが物置の設置をすると何か法律等に抵触するのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
近所に車5台分置けるほどの駐車場を貸しています。毎月1万円の駐車場代。これは、母が勝手に約束したもので契約書はありません。貸した家から、雪の日は雪かきをしろとか、近所の子供が遊ぶので自分の家でひいた砂利がバラバラになるとか、うるさくて仕方ありません子供はちょっと広いスペースがあると遊ぶものです。口約束で貸した母は、今はボケてしまって私が（娘）介護中です。当然、すべて忘れてしまっています。近所なのでトラブルも起こしたくないし、もう、土地を貸したくないのです。どうしたら良いのか？相手の家に行って一度話してみようと思いますが、ものすごい口調のおばさんなので悩んでいます。土地の貸し借りがなければトラブルも起こらないはず、すでに1年悩んでいます。今さっきも電話があり駐車場を通るなと言われました。
ウッドデッキ材について質問です。 メンテナンスに時間と費用を将来的にかけたくないため、ハードウッドでウッドデッキの作成を検討しています。リクシルの樹ら楽のような人口木材は見た目的に好みではないため、そのような木材での作成は考えておりません。 デッキ材ですが、たくさんある中でイタウバで作ろうと検討に入ったのですが、この材料は色が抜けるのが早いという指摘を受けました。茶褐色の色が気に入ったのですが、この茶褐色を持続させるための良い塗料はないでしょうか。または茶褐色のまま長持ちするようなほかの材料はありますでしょうか。 やはり茶褐色の材料を長持ちさせたいとなると人工木材を利用するのがいいのでしょうか。その場合のおすすめはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
3ヶ月ほど前に自宅裏に倉庫設置のために85cm×340cm(10cm厚)のコンクリート土間を敷設しました(倉庫は未設置)。 やはり素人仕事のおかげでしょうね、土間の表面が粉ふき状態で、ホウキで掃けば削れていきます。 そのため、この粉ふきをとめる処置を検討していますが、どのような処置が良いでしょうか。 新たにコンクリートを上に載せても数センチでは割れるでしょうし、ペンキで固定するのもありかなと思います。 よきアドバイスをお願い致します。
軽自動車を置いているところの枕木が何度敷きなおしても腐ってくるので、今回は枕木をはがしたところに煉瓦を敷いてみようかと検討しています。但し、主人も忙しいので自分で、あまり細かな作業は苦手なので簡単にできる方法で考えています。 色々なページを見ましたが、モルタルとかセメントとか？はややこしそうなので、枕木を剥がしたところに、大量に余っている土があるのでそれを踏み固めて、煉瓦用の接着剤とやらをホームセンターで購入して煉瓦を敷き詰めようかと考えています。 もともと枕木も腐る過程でガタガタになっており、そんなところに駐車していたくらいなので、素人のやり方で構わないと思っているのですが、上記のやり方では無謀でしょうか？ 珪砂とやらくらいは、煉瓦を敷いた後に流してもいいかなとは思うのですが、とにかく見た目よりも、面倒でない方法で・・。ご意見伺えればありがたいです。 宜しくお願いしますm(__)m
床のプレートを探しています 電話の線を出す丸い物です どこに行けば有るのかな？ 教えてください〜〜
アンテナの同軸ケーブルを家の外壁に穴を開けて通したいのですが、どうやったらよいでしょうか？ 外壁はALC板　P（？）37　 軒裏　ケミカル板　P（？）55　と建築確認書に記載されています。 （P は　○　の中に　Ｐ　とも　V　とも読める文字です） ●壁の厚さは一般的にどのくらいなものでしょうか？ ●普通の電動ドリルで開けられるでしょうか？（硬さ、長さ的に） ●開けた後、防水のため粘土みたいなもので隙間を塞ぐようですが、それはなんと言う名称の物で、 ●どこで市販されているでしょうか？ よろしくお願いします。
固まる土の自作として、真砂土+石灰で作るとこちらで知りましたが、 真砂土は探せば出てきますが、石灰は色んな種類が出てきてしまって どれなのかわかりません。 ※苦土石灰、過燐酸石灰、消石灰、スポーツ石灰など出てきました。 実際にネット上で売っている物があれば教えて下さい。 ホームセンターにあるようでしたらそちらも合わせて教えて頂ければ幸いです。 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
台風でカーポートの屋根（透明のプラスチック？部分）の一部が割れてしまい補修したいと思いつつ 数年が経ってしまいました。 リフォーム業者に相談してみてメーカーにも問い合わせてもらったのですが既にカーポート部門が廃止 され部品の調達が出来ないとのことです。 当方としては添付画像のままではカッコ悪いので取り敢えず穴を塞ぐことが出来れば程度の修理をしたいのです。（カーポートの取り換えには20万位かかるようなので） このような補修工事はどのような業者さんにお願いすればいいのでしょうか。
先日、雨の日にマンホールの蓋で滑って膝の皿が割れてしました。滑りやすいマンホールの蓋を設置している水道局に損害賠償請求ってできるのでしょうか？
家を新築しました。ハワイやカリフォルニアをイメージした感じの家に仕上がって満足しています。 次に外構工事が始まるのですが、玄関まわりがなかなか決まりません。やはり家と同じようなイメージにしたいのですが、外構屋さんも大変悩んでいるようです。 アプローチ、門柱、ポスト、インターホンの設置場所…　いろいろ悩んでいます。 今考えているのは、高さ1500×幅1500くらいのブロック塀にアドヴァンのオーシャンストーンを貼り付けるか、黒の火山岩を貼り付けるか…　その場合、インターホン、表札、ポストをどうするか。 門柱の横にはヤシを植えるつもりです。（大きさ未定ですが。） 家の外壁は、1階が白の木目横張り、2階が青です。 門柱の高さ、幅、インターホン等の設置場所等のアイデアがあれば教えて頂ければ幸いです。いろいろネットを見て探してみたもののなかなか気にいるサンプルがありません。 どうぞよろしくお願いします。
ド素人です。 玄関アプローチに駐車回転盤の設置を考えています。業者さんには来てもらうのですがどうしても知りたいと思う事があります。機械は２４V５００Wでコンバーターを介在して動作するようなのですが、ブレーカーボックスをざっとみて野外用（例えば街灯）で５００wをカバーできる所から電源を取るのでしょうか。許容のワット数（すみません。言い方がわかりません）とはどこの何をみればわかるのでしょうか。 もしあまり使っていないブレーカーがあれば（庭のライト用で今はライト自体がないなど）それを当ててもいいものなのでしょうか。
カーポートを業者に依頼しました。 カーポートは無事に完成して数ヶ月経ちました。水道料金が高めなので、別の業者に水道管の検査を依頼しました。（結局、水道管は問題ありませんでした。家屋内のトイレの水が栓がゆるくなり、流れだしていたのが原因でした。） しかし、水道管を検査した時に意外なことが判明しました。 なんと、カーポートの基礎コンクリートの一番下の部分が水道管の上に乗っている状態だったのです。 カーポートを施工した業者にこの事を伝えると、「砕石や土砂などを周囲に敷き詰めてあるのでカーポートの重みが分散されるので問題はない」という答えでした。 施工完了したのが、去年の8月中旬です。この場合、業者の言っていることは正当でしょうか？ それとも、瑕疵担保責任に該当するのでしょうか？ 専門業者の方のアドバイスなど頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
電器をつけても外から見て電気が消えてるように見えるロールカーテンを探しています。 （レールカーテンじゃありません） 他に中庭なのでセキュリティ綿は問題ありません。 電器をつけると父がまだ起きているのかと怒るので ２重窓なのですが、カーテン、ブラインド、ロールカーテンどれでもいいので 何かご存知の方いましたら教えてください。宜しくお願いします。
コンクリートの目地ですが、自分なりに調べたところ、主に、①砂利目地②伸縮目地③植物（タマリュウ）目地があるようですが、コンクリートのひび割れにくさはどんな順序でしょうか。また、価格の安さはどんな順序でしょうか。詳しい方御教示ください。ちなみに、新築の家はもうほぼできあがっておりまして、もうすぐ引き渡しです。
こんにちは。まだ気が早すぎるかもしれませんが、冬ぐらいになったら床暖房を業者様にお願いしようかなと思ってます。今のうちに色んな業者のサイトを探しておこうと思うんですが、なんかいいところありますか？
【現状】 自宅新築時に設置してもらった立水栓が庭にニョキッと立ってます。 家内は「立水栓むき出しは格好悪いのでイヤ！」と言っています。 ガーデンシンク、ガーデンパンは現在未設置。 排水管だけは雨水升まで敷設してあります。 市販の散水ホースリールを繋ぎっぱなしにしてあります。 【今後の予定】 立水栓を格好良く？オリジナルのデザインでガーデニング業者に作り直してもらう予定です。 （DIYするつもりですが、家内の強い反対に合い断念。。。） 【希望】 既存の立水栓を隠蔽するデザイン。家内はウォールタイプ（タイル貼り）を希望しています。 現在の味気ない一口の蛇口を二口に変更。一口は散水ホース専用にしたい。 ホースリール本体は、ホースを四方に引っ張っても安定して固定されているのが理想。 【【質問】】 皆様、散水ホースリールは普段どのように収納されているのでしょうか。 上記の条件、希望に沿うような立水栓、ガーデンシンクの良きデザインをアドバイスしてください。 あくまでもポイントは散水ホースリールの収納です。 ネット上に写真やデザインがあれば、画像やURLを張っていただけると助かります。
建築基準法によるとブロック塀の高さは、２m積み上げようとするには根入れ深さは35cm以上なければならないとありますが(ブロック厚さや控え壁の設置と縦筋横筋の条件をクリアしたとして)、すでにコンクリートを45cm程打ってある地盤上(基礎)に積み上げる場合にはあえて根入れをして基礎スラブを設ける必要はあるのですか。ご教示下さい。(家の駐車場にブロック塀を作りたいと考えています)
連結レンガの間から草が生える可能性が気になります。 防草シートをしていから、クッション砂を敷き、レンガ…と言う手順にしようかと思っていたのですが、ネットで見ると「固まる砂」を使えば草も生えないとのことでした。 全くのド素人のオバサン1人で作業するのですが、どちらが失敗なくできそうでしょうか。 軒下のわずかなスペースで、ほとんど歩くこともありませんので、耐久性はあまり気になりません。
砂利の間から生えてくる雑草に困っています。 夏は蚊がでるので、草取りも大変です。 砂利をまく前に、防草シートを敷けばよかったことが分かりました。 一度撒いた砂利をかき集めてからシートを敷いて、再度撒くのは大変な作業でしょうか。 他に、何か良い対策法はありましたら、教えていただけますでしょうか。 除草剤は使いたくありません。 近所の子供が多く遊んでいるような場所です。 塩をまくのは効果があるのでしょうか。
1999/11/17に設置された簡易事務所的な物置について 設置時期から16年経過して、 　・外壁の劣化により、 　・内部の露出、 　・壁の浮き上がり 　・内部の柱の腐食等が発生しています。 新規に購入するには、倉庫内の荷物の一時取り出し、 または、倉庫の解体等が必要になり経費も発生します。 やむなく、 外壁を貼りかえれば何とかなるかもしれないと思い考えましたが、素人にはやや難しそうです。 機材等がないし、90cm×210cmくらいの壁材も簡単に運べません。 と言う事で、製造メーカーに問い合わせをしようと思いましたが 　・・・製品はすでになさそうですし・・ 品名：三協玄関引き戸 販売元（？）：(株)北川建具・・・地域の販売店の様です 製造元？ 大きさ：12畳 写真を添付しますので、何かうまい情報があったら提供いただけないでしょうか？
トステムかなにかかとは思うのですが、門扉の名前の入ったシールがおそらくはがされていてわかりません。 形だけ見て、ライシス門扉など、分かる方いらしたら教えて下さい。
はじめての事で質問宜しくお願いします。土地を購入して新築中です。外構工事費用と車を駐車するスペース(5台)の費用を教えてください。外構はブロック三段でアルミフェンス付きを考えています。外構(家の回り) 60m位あります。駐車スペース 土間コンクリート5台分～6台を考えています。また、庭の一角を人工芝か天然芝にしょうと考えています。人工芝のメリットデメリットと費用も教えてください。人工芝は四畳分位です。宜しくお願いします。
はじめての事で質問宜しくお願いします。土地を購入して新築中です。外構工事費用と車を駐車するスペース(5台)の費用を教えてください。外構はブロック三段でアルミフェンス付きを考えています。外構(家の回り) 60m位あります。駐車スペース 土間コンクリート5台分～6台を考えています。また、庭の一角を人工芝か天然芝にしょうと考えています。人工芝のメリットデメリットと費用も教えてください。人工芝は四畳分位です。宜しくお願いします。
こんにちは 伸びすぎて道路とかにはみ出している自宅の木を切る作業 はどこの業者にやってもらうといいのでしょうか。 あとなんて検索したらいいかわからないです^^; よろしくお願いします
公園の遊具の鉄部（ジャングルジム等）の塗装の一般的なm2(ｍ)単価を教えてください。 仕様　ケレン第三種(50%）２液型エポキシ錆止　SOP1回塗りです。 宜しくお願いします。
９段くらいのブロック塀の支えに ７段のブロックがあるのですが、スペース的に邪魔なので、 撤去しようとしています。 ただ単に撤去してしまうと、支えがなくなってしまうので、 別の支えを設けようと思いますが、 スペースを多く取れるような「支え」は何かありますでしょうか？ たとえば、３～４ｃｍのＬ鋼を鉛直に植え込んで、ブロックとボルトでつなげるか、 別の「支え」を埋め込むとか。 できるだけ、「支え」のスペースを少なくしたいと思っております。 ※支えのブロックは必要なのはわかっていますが、現状ほかの支柱などもあり、 実際に倒れることはありませんが、念のため補強という意味で。
現在自宅前はコンクリート製の駐車スペースがあります。 ここにコンクリート製ブロック（12ｃｍ×１２ｃｍ×６０ｃｍ、重さ約１８ｋｇ）を置きたいと思っています。 とりあえずホームセンターで上記コンクリート製ブロックを購入して置いてみたのですが、足で押すだけで位置がすぐに動いてしまいました。 両手で持つとかなり重いので足だけでこうも簡単に動くとはビックリしました。 これだけ重ければ置くだけで殆ど動かないと思っていたのですが・・・ 18ｋｇもあるのに、なぜこうも簡単に動くのかと謎なのですが・・・・シロート考えでは、駐車スペースの表面の砂のようなものがあるためそれで多少動きやすいのかな？と思っているのですが、実際のところどうなのでしょうか？ それからここからが本当の質問なのですが、せめてこのコンクリートブロックを足で押した程度で動かないようにすることは可能でしょうか？ このブロックは将来移動を考えているため接着剤などで固定はしたくありません。 何かよいアイデアなどないでしょうか？ 例えば厚さ５ｍｍくらいのゴムシートを敷けば多少抵抗になるのでしょうか？
サンルーム、テラスについて 写真のようなサンルームをつけたくて色々調べているのですが、こういう扉が開くタイプの物の名前はなんと言えば伝わるでしょうか？ まだどこの会社のものにするとは決まっていませんので、検索するにも、なんと入力すればこのタイプの物がでてくるのかわかりません。 ある会社では『ZIMA（ジーマ）』と言うのですが、他のところでこのタイプのものがあればもっと見てみたいのですが。
今度、新築建売購入を検討している者です。（もうすぐ本契約） 家の西側が接道6メートル、間口13メートルです。 悩んでいるのが、ガレージ前に門扉をつけるかどうかです。 初めは、跳ね上げ式の電動カーゲートを考えていましたが、重たいゲートが万が一子供に当たったら危ない！ということで、脚下になりました。 次に候補に挙がったのが、下にレールがついて横に収縮するゲートです。 ゲートをつける理由は、子供の飛び出しや防犯面からですが、はたして毎回するのかどうか・・・。 ゲートをつけるとなると、車２台分と玄関前で7メートルぐらいになりそうです。 何も付けないのは今のところ考えていません。 夜は毎回閉めるかもしれませんが、外出時いちいち閉めるのでしょうか？ 質問ですが、 (1)跳ね上げ式のカーゲート（手動・電動）設置の方の感想（便利性やメンテや強度等） (2)横に移動する門扉をつけた方の感想（毎回閉めているかどうか、強風の時等） 宜しくお願いします。
私道の舗装方法について教えてください。 車が通れるように舗装したいです。 現状は土で踏むとふわふわしており、雨が降るとぬかるみます。 私道は家から公道までの約10ｍ、幅2.3ｍです。 平坦であればよかったのですが、20度くらいの坂道です。 この場合できるだけコストを抑えつつ、安全に車が通れるようにするには どのような方法がございますか？ 大まかな値段がわかれば合わせて教えてください。
実家の畑は親が健在の頃は良い畑でしたが 親が他界した後は月見草やススキ、ブタクサ、ヨモギなどの 背の高い草が生い茂り2年でジャングルになりました。 草が生えないように草刈り機や除草剤で 草の生えないように管理したかったのですが 体が不自由になり今年もジャングルのままで終わりました。 誰かに畑として貸し出したいのですが どうやって貸す人を探したらいいのか どの程度まで更地にして貸し出したらよいのか? 除草剤で枯らしても畑として貸し出せるのか どうしたらいいのか分かりません。 貸して儲けようとは思っていません。 草が生えないように何年も手入れをしてくれるだけで いいのです。 やはり業者に入ってもらって一度 きれいに整地してもらわなければいけないのでしょうか? 家が建てられない土地なので畑しか出来ません。 不動産屋は1坪4万ぐらいで買い取ってもいいと言われましたが 家が建てられる土地だったら1500万ぐらいの価値が あると言われたので、もしかして家が立ってもいい土地に なるまで持っていたいという考えもあります。 今はブタクサの花粉が飛ぶと近所から苦情が 出ています。 こんな体で何も出来ません。 どうするのがよいでしょうか。 子供は小学生2人です。 大きくなって利用するかどうかは分かりません。 400平方Mぐらいあります。
屋外サイディング（多少デコボコ有り）電線を格納したモールを張りたいと、思っていますが、 適当な接着剤を教えてください？尚冬期間は、氷点下２０度位まで気温が、低下することも頻繁にあります。よろしくお願いします。
アルミ目隠しフェンス（ルーバータイプ）の切詰めについて教えて下さい。 初心者です。アルミ目隠しフェンスの切詰めが１箇所あります。 道具は、金切りノコとディスクグラインダー　どちらが精確に切れますでしょうか。グラインダーだとずれてしまいませんか？あと目隠しの本体部分（ルーバータイプ）は、完全にばらして切るんでしょうか。切る手順がよくわかりません。 よろしくお願いします。
質問のタイトルとおりです。 家の軒下に設置してあるこの半球状のものは何でしょう？ 表面に模様のようなものがあるのは、反射して周囲の景色が映り込んでいるだけで、表面はほぼ黒色です。
たてすべり出し窓用のクレセント（カムラッチタイプ）の調子が悪くなったのでクレセントを交換しようと思い、クレセントのネジをはずしたら、ガチャッと何か音がして付け直そうとしても取り付けできなくなってしまいました。後で交換要領書を見ると、裏板があるので２つあるネジは一つずつ交換しなくてはいけないと書いてありました。あの音は裏板が窓の内側に落ちた音だとそこで分かりました。下調べもしないでやるとこうなるという典型的な失敗例でお恥ずかしい限りですが、こうなった場合は業者さんにお願いするしかないでしょうか？アドバイスお願いいたします。
ウッドデッキをメンテナンスが殆ど必要ない人口木材で自作しようと思いますが一つ気がかりなのはデッキの上でバーベキューなど、直火を使う場合が考えられます。そこで気になるのが耐火性能ですがインターネットショップでは表示が有りません。もし燃えると有毒ガスが発生する事は無いのでしょうか。天然木材より火に弱いようなイメージですが難燃処理で問題ないのでしょうか。
外壁に花壇が作りつけであります。 窓が膝から上くらいから頭よりやや上の高さにあり、中から花壇は見えません。 外の水栓から遠いのと、以前ホウセンカを植えていたときに毛虫がたくさんついて 困惑したので、今は砂利を敷き詰めています。 けれども砂利ですと、和風なイメージが強くなり、 ハウスメーカーのよくある住宅である我が家ではそこだけ浮いて見えます。 何も植えずに、調和のとれた個所にするにはどうしたらいいかおしえてください。
先週カーポートの工事をしました。 すでに土間コンクリートは打ってあったので（半年以上前）、カーポートの柱の部分を 40cmx40cmくらいで四角くハツリ、60cmくらい穴を掘って柱を埋め込みました。 そして、最後にコンクリート（見ていたところセメントと砂、小石を混ぜていました）を流し込みしばらく待ってコテで馴らして刷毛引きして終了となりました。 明日でちょうど1週間になりますが、コンクリートの色が初日とほとんど変わりません。 かなり濃い灰色です。 写真では 、ぬれているように見えるかもしれませんが、乾いていて足で踏んでももちろん跡はつきません。 しかし、自分の経験上、打設してから２～３日すれば、だんだんと薄い色になってくると思うのですが、表面のつぶつぶした部分が白くなってきているだけで、全体的には初日とぱっと見変わりません。 この状態は、異常なのでしょうか？コンクリートの配合間違い？水の入れすぎ？でしょうか？？ あるいはもうしばらく待てば色が薄くなっていき、もともとのコンクリートの色に近づくのでしょうか？ 業者からは、完全には色は一致しませんとは言われていましたが、これは色が違いすぎると思います。（強度も出ていなかったりするとさらに困ります） どなたか、、お詳しい方ご回答願います。
現状、グランドレベルから高さ１段分のブロックの上に高さ８０ｃｍの縦格子のアルミフェンスが設置されています。今回、ブロック壁の一部のみ（長さ１０ｍ程度）を完全目隠しタイプのフェンスに変更しようと考えております。検討している目隠しタイプのフェンスの高さが８０ｃｍ、１００ｃｍと１２０ｃｍのタイプがありますが、既存ブロックが一段分の高さしかなく低すぎです。 その対策として、既存の格子フェンスをカットしたのち、新設するフェンスの支柱部にあたる部分のブロックのみを３段ほど積み増ししようかと考えいます。具体的には、既存ブロックにD10差筋アンカーを打ち込み＆鉄筋継ぎ足しで縦筋60ｃｍほど確保し、隅型の縦ブロックを横１個、縦３個、つまり横筋は入りません。これをフェンスを支える支柱の６箇所だけします。このような施工方法に問題ありますでしょうか？ 工事費を抑えるために、ブロックの積み増しまではＤＩＹ、フェンス本体の設置は業者に依頼しようと思っています。施工方法等に問題あるのかご教授願います。
こんにちは。 今、家にサンルームを取り付けようとして、色々見積もっているのですが ある業者さんから値段が安いものは支柱内部のアルミが薄くなって耐久性が悪いようなことを 言われました。 耐久性が悪くなるということがあるのでしょうか？ ちなみに現在考えているのは、ホームセンターで施工してくれるサンルームで 「ほせるんですII F型」の出幅1185,間口（正面）2730で37万円（税込、工事費込、本体込）になります。 よろしくお願いします。
自宅の郵便ポストの交換を考えています。 今あるポストは表札、インターホン、ポストが門柱に一つになったものですが、その門柱はそのままにしてポストだけを買い換えスタンド式のポストを立てたいと思っていますが、玄関前は全面コンクリートなのでスタンド式のポストをどうやって立てたらよいか悩んでいます。 今考えているのは、レンガの小さな花壇をつくりその中にコンクリートを流してポストを立てようかなとおもっていますが可能でしょうか？ ただDIYなどやったことがないので素人でも花壇作りなどできるものか不安もあります。 この方法でスタンド式のポストを立てられるのか、また他によい方法がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
我が家を 建てた時 東隣りは 空き地でした。 持ち主と 話し合い 境界に コンクリートで 土留めをしました(お金は折半) フェンスも たてたい。 と 希望しました が 断られました。 了解を取り 我が家が 全額出し 境界線上に フェンスを たてました。 その後 空き地は売りに出し、 昨年 家が建ちました。 私達より 一回り以上 若い家族(三十代)で 幼稚園児や 小学生が います。 その子達が フェンスに ぶつかる(体当たり)、 縄跳びのヒモを 結ぶ、 母親が 布団を干す…。 一度 フェンスは 我が家の物です。 と 説明しましたが … ハァ？ だから？ と 意味が わからないようで。 隣りの じじい、ババアは うるさい と 近所に 言っています。 腹立たしいので フェンスに ぐるぐる トゲトゲ(有刺鉄線)を 巻くか!? と 夫が 言います。 どう 思いますか？
ブロック門柱（横幅はブロック2個、高さはブロック8段）に、 四国の美ブロシルキーを使用して塗り壁仕上げにしたいと考えております。 ブロックはもう立っているのですが、 インターホンとポスト（後付け用の前から取り出すタイプ）を取り付けた状態で、 マスキング等をして塗るのか、 それとも、全て無い状態で塗り壁仕上げを終えた後に穴をあけて取り付けるのかわからない状態です。 表札は後から穴をあけてボンド付け予定ですが、 ポスト等がいまいちわかりません。 先に穴をあけてアンカー等をいれておいたほうがよいのか。。。 一般的な施工方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
ホームセンターで買う竹箒や　熊手　竹の柄のついた背丈ほどもの、半年もすると柄の部分が虫にくわれ折れてしまいます。 私の家は田舎の海岸沿いですが、この現象はごく常識なようで買ったらすぐ海に一日つけておくそうです。 海につけておいたものが虫の喰われないかどうかは知りません。 柄の部分に直径2mm程の穴があいてます、ひどいのは10ッ箇所も穴が開いています。 中国製の安物の竹の柄には最初から虫の卵が入っているとかいう人もいます。 先日穴から虫が出てくるのを見ました、ハエくらいの虫でした。 竹の柄の部分にビニールテープとかガムテープとか巻こうかとも思いますが・・ お知恵のある方かして下さい
お尋ねいたします。 東京都　10階建マンション　築6年 300世帯でエレベーターが4機あります。 東芝製です。 エレベーターにエアコンがなく、真夏は半端ない暑さになります。 メーカーによるとエアコンが設置できない機種だそうで、 気分程度の対策として、充電式・人感式の扇風機が設置されています。 暑さ対策で良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
変なタイトルで申し訳ございません 境界ブロックと家の外壁間が１１０センチあります 境界ブロック（敷地内に建てています）にフェンスを建て、なおかつフェンス屋根（地面と平行）を付け て檻の様にしたいです 「フェンス　檻」　や　「フェンス　天井」ではなかなか出てきません どなたかよい案はありませんでしょうか？ このスペースを小動物の飼育場にするつもりです カラスやトビが来なければOKなのです
庭に置いてあるスチールのキャビネットが直射日光で高温になります。 そのせいで横の窓が熱くなりクーラーの効き目が落ちます。 キャビネットに何か被せようと思うのですがどんな物が良いでしょうか？ アウトドア用なんかのアルミシートとかは効果はありますか？
写真と同じ車止めポールを探しているのですが全然見当たりません。 どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
早速質問をさせて下さい。鉄筋で作ってあるカーポート？の二階にプレハブ等が建っているのを時折見ます。あれは何と言うのでしょうか？また、2台用でいくら位の費用が掛かり、どこに依頼するものなのでしょうか？名前は鉄筋製カーポートで解るのでしょうか？宜しくお願い致します。
家の周りに植えた雑木が大木化し、部屋が暗くなるので20cmぐらいの木を切りました。３年経ちますが、根が朽ちる様子がありません、邪魔で困っています。 上に塩を乗せてみたりしましたが、効果ありません。 少しでも早く除去する方法を教えて下さい。
当方、一戸建てです。 このたび1Fリビングの吐き出し窓の前に樹脂製のウッドデッキを取付けることにしました。 (取付けは業者がやってくれます。) なお設置予定の場所も含めて、庭の全面が山砂が敷かれております。 そこでウッドデッキ設置にあたり、前もってデッキの床下になる部分全体に防草シートと砕石を自分で買ってきて敷きこんでおこうと思っています。 (雑草、虫、猫よけなどのため) その際、シートと砕石敷き予定部分は、掘り下げや転圧を、必ずやらなければなりませんでしょうか？ 単に表面にシートをひいて砕石を敷き並べるだけでは都合が悪いものでしょうか。 すみませんが、お力を頂けたらと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
現状、木製のラティスで目隠しフェンスがわりにしています。 朽ちてきたので、そろそろやりかえねばと思っています。 ぶっちゃけ、樹脂製ラティスは、どうなんでしょうか？ 取り付けられた方、耐久性とかどうですか？従来の木製ラティスとの違いはどうですか？ ご意見聞かせて下さい。
木造の家の外壁に、使わなくなったLPガスの取り付け金具があったため、自分で取り外しました。 その結果、5cm×10cmの幅で1cmの厚みの塗装とモルタルが剥げ落ちてしまいました。 自分で簡易的に補修したいのですが、何で埋めればよいかを教えてください。 また、塗装もどの様な物を使用すればよいかを教えてください。 よろしくお願いいたします。
店舗用の業務用ゴミ箱を決めかねておりますのでお知恵をお借り頂ければ幸いです。 現在検討中の物は下記２点、値段は50000円代で同じ程度です。もっとデザイン的 に良いものはありますが、１５万程度するのと、時間も無いので下記２点に絞ってます。 (1)イナバ製作所　ゴミ保管庫 ダストボックスミニ　500L　 http://www.inaba-ss.co.jp/monooki/lineup/D_DUSTB … (2)ヨドコウ　　ダストピット　Uタイプ　500L http://www.yodomonooki.jp/products/garbage/u_type/ なんですが、(1)のイナバは現物を見たことがあるのですが、色がすこしくすんだ 感じで、古びたイメージがして好きでは無かったのですが、値段も安いし、イナバ だしこれで良いかと決めかけた所、(2)のヨドコウを発見して迷ってしまいました。 (2)のヨドコウはホームページの写真はあまり良く見えませんが、色々なweb上の 写真を見ていて、スッキリしていて結構好きになってきました。他のブログに 「店舗に設置するので、デザイン性の良いこのタイプにしました」等の記述もあり どうしようか悩んでます。色が白であれば(2)にしたいのですが、肌色っぽいので 躊躇しております。 質問ですが、(2)のヨドコウを購入された方使い勝手と見た目は如何でしょうか？ 現物を見れそうもないので、分かる方がいらっしゃったら教えて頂ければ幸いです。 また、他の500L程度のゴミ箱でデザイン性があり、値段が５万程度のおすすめ があれば教えて頂けると助かります。 申し訳御座いませんが宜しくお願い致します。
こんにちは。 自営とかされている方、費用の見積もりを自由に決めたことがある方に質問です。 引越し費用とかはとれるところから多く摂るみたいな話を聞いたことが有ります。 割とサービス価格に融通がきくサービス公平に料金をとらないで、取れそうなところから多く摂るのは一般に普及してるんでしょうか？その辺の話お詳しい方お話きかせてくださいよろしくお願いします
門扉の金具(ハンドル部分)が、劣化の為、写真(右側)のとおり、破損し外れてしまいました。 ネットで調べると「ライオン錠」という名称のようですが、どうも生産終了のようで、同じ金具は購入できないようです。 散歩の時に近所を見ていますと、同じライオンの顔をした門扉の金具を使用している家は多いようで、 同じように、劣化し、壊れることもあると思いますが、その場合、皆さんはどの様に対応されているのでしょうか。 (1)例えば、左右とも、門扉の金具を別の商品に取り換える方法もあると思いますが、「箱」状の部分の大きさは、 だいたい１３．５×８センチですが、ピッタリあう商品が入手できるのでしょうか。 もし、入手できたとしても、素人が交換できるのでしょうか。 (2)最悪、門扉全体の取り換えも考えざるを得ないと思いますが、門扉の大きさや、取り付け位置が、現在の状態にピッタリあう商品が入手できるのでしょうか。 また、日曜大工で対応可能なのでしょうか。 以上、どうすればよいか困っておりますので、お教えいただければ有難く思います。
プールの水を庭に撒くために高圧洗浄機を購入予定です 洗車、土間の流し等、他の用途にも使います 撒く広さ（庭の広さ）は２０Ｍ四方です 高圧洗浄機のノズルを上に向けて噴射すれば雨と同じ原理で負けるのではないかと素人勘定で考えています エンジン式以外で購入したいです アフターケア、パワー、耐久性を視野に入れて教えてください
株式会社大仙の「SSポートGII」積雪１００cmと、トステムの「テリオスポートIII３０００タイプ」積雪１００cmの違いは、耐風圧最大の数値とデザインが違う位でしょうか？ やはり、耐風圧最大の数値が大きいトステムの方が丈夫で長持ちしますか？ カーポートに詳しい方がいたら教えてください。 お願いします。
toex（東洋エクステリア）の「ウィンスリーポートII３０００タイプ」２台用と、トステム「テリオスポートIII３０００タイプ」の２台用のカーポートのデザインは同じに見えます。 ただメーカー名の違いだけでしょうか？ 材質や強度で多少違いはありますか？ ２つのメーカーの長所・短所など知っている方がいたら教えてください。 お願いします。
家を建て、メーカーから紹介していただいた外構業者さんに、すぐ工事に入ってもらう予定でしたが、とにかく今は忙しく、もう少し待ってほしいと言われました。梅雨に入ったらさらに遅れそうだなと気にしてます。6月まではもう本当に慌ただしい状態みたいです。駆け込み需要の影響とかですか？この時期みんなどこも毎年忙しいのですか。
３月に完成した新築物件に住んでいます。犬ばしりの意味をあまり理解せず、当初の建築会社からのプラン通りに５０センチほどの犬ばしりをつけてもらいました。２階のバルコニーが広めで、犬ばしりより前にバルコニーの軒が出ていて、雨が降るたびにバルコニーからの雨水が砂敷きのところにはねて、犬ばしり自体も１階のシャッターやサッシも泥だらけです。本来は２階の軒より前に出るように犬ばしりは広く作るべきだったのでしょうか？　犬ばしりのコンクリを広めに打ち直してもらった方がいいですか？　砂利を敷こうかとも考えていますが、きれいにおさめられる自信がありません。
庭の水やりに活用できる雨水タンクの設置を検討しています。 自治体から補助金も頂けるようです。 自分で設置してもいいのですが、 冬は強風が吹く海沿いに住んでいるので補強不足でタンクが転倒したら・・・、 雨どいを自分でカットして失敗したらどうしよう・・・、 と考えるとやはり業者に頼むのがいいのかなと考えています。 業者にお願いするとすれば、どんなところ（業種）にお願いすればいいのでしょうか？ ホームセンターでタンクだけ買ってきて、業者に頼めばいいですか？ 工務店？　水道工事店？ また、業者にお願いした場合にどれくらいの費用がかかるかご存知でしたら教えてください。　
お世話になります。 イナバのアイビーストッカー（BJN）を買いました。 小さいのでDIYで組み立てるのですが、 基礎のCBは必要でしょうか？ 設置場所はカーポートの隅で床はコンクリート、1ｍほどの立ち上がりのコンクリート壁2面もあります。 しかし、雨の日は横から入ってくる多少の雨で、床が濡れることは間違いないです。 風通しを良くして腐食防止のために必要との記述はネットで見つけましたが、 600ｘ550のベース下にCB4個を置くとベース面積の半分近くがCBに接することになるし、2面の壁に接するように設置するので風通しもあまり関係ないように思えるのですがどうでしょうか？ （逆に2面の壁があるからこそ、CBが必要？） 識者のご意見、賜れますようよろしくお願いします。
ものすごく素朴な疑問なんですが…。 どうしても気になるので教えてください。 昨日、外構工事で業者にインターホンを取り付けてもらいました。 屋外(家の外壁)にある配線BOX!?のようなところから電気を取り、 門柱のインターホンに接続してもらったのですが、 ブレーカーを一旦落とすこともなく取り付け・施工が終わりました。 素人考えですが、なぜ感電しないのですか？ 何か特種な手袋でもしながら施工しているのでしょうか？ それとも何か特別な方法があるのでしょうか？
先日、テラスを玄関前に設置してもらいました。 玄関前はコンクリなので穿って柱をコンクリで固定しなおしてもらったのですが・・・・ 凹みや盛り上がりがあったので、補修してもらいました。 補修は、コンクリートを（穴を空けたときの四角の形状に）少し穿って新たにコンクリをしてもらったのですが・・・・ 先ほど乾燥してきたので、手で触ってみると・・・・ コンクリに柱を立てるために穿った正方形部分で段差ができていました。 場所によっては盛り上がっていたり、へこんでいたり・・・（へこんでいた部分は多分雨が降ると水溜りができるであろう感じです） シロート考えだとコンクリートを塗るとき、プロならこんな段差ができることはないと思うのですが、こういったものは仕方がないものなのでしょうか？ それとも、施工した業者がヘタクソ？
その笹を除去したいと考えています。なぜなら、近いうちにそこで太陽光発電事業を行う予定でいます。お金をできるだけかけずに除去する方法を教えてください。また、将来も生えて来ない様にするために必要があれば、防草マット、砂利をひくことも考えております。両方やる必要があるでしょうか。ひとつだけでいいならどちらが経済的でいいでしょうか。
ダイニングの目の前に物干し台があります。 洗濯物の部分はグリーンカーテンで隠れるようにしたのですが、下のコンクリートの台座の部分が綺麗じゃなく、殺風景の様な気がします。 色を塗るか、何かで動物の形にしたいです。 屋外で何年も置かれている物干し台の台座にどういう作業、塗料で色を付けれるのか？ また、動物の形にするにはモルタル？のような物をかぶせるのか？ さっぱり、検討が付きません。 どなたかご存知な方、教えて下さい。
昨日、地元ホームセンターのエクステリア部門で自宅玄関周りにテラスを設置しました。 多分ホームセンターが契約している業者さんが朝からきて設置していってくれました。 途中から大雨になったのですが、業者さんが終了の挨拶に来た際に、柱部分のコンクリ部分にダンボールで保護されている状態でした。 明日には外してもＯＫといっていたので先ほど外してみたところ３本の柱が全て雑な施行でした。 １本はすぐにわかる凹み（直径約10ｍｍ、深さ2ｍｍ程度）が２箇所。 １本はすぐにわかる凹み（直径約20ｍｍ、深さ2ｍｍ程度）が１箇所。 １本はかなり山形に盛り上がっていて指で触るとシロートでもわかる感じでした。 （添付画像参照してもらうとわかりますが水平機がかなり傾いていました） また３本ともかなりコンクリの色が変わっていました。（添付画像で違いがわかると思います） 先ほど担当者に電話したところ本日は休みということだったので明日電話をもらうことになっています。 それで教えて欲しいのですが 1.コンクリの色って時間が経つと似たような色になるものなのでしょうか？ 2.直径２ｃｍ程度の凹みは簡単に補修可能でしょうか？ 　（補修してもすぐに剥がれたりしたら意味がないのでとりあえず的な補修でないキチンとした補修） 3.画像のように盛り上がった部分は簡単に補修可能でしょうか？ 　（これもすぐに補修がダメになるのでは意味がないのでとりあえず的な補修でないキチンとした補修） 4.これらの補修は無償で依頼可能でしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
現在、家を新築中の者です。 リビングのフローリング張りが終わり、気に入ったタイルがあったので リビングを広くみせるためにも、フローリングとテラスのタイルを 面一(つらいち)にお願いしますと施工会社へお伝えしたところ 通気水切りの1センチ下までしか高さがとれないと言われました。 それは、実測してみたところフローリングから20センチ下でした。 ウッドデッキであれば、フローリングから6センチ下まで上げることは できると提案されたのですが、メンテナンス面から素材はタイルにしたいです。 フローリングとタイルを面一にする良い方法 どなたか、ご存知ないでしょうか？
勝手口ドアの面格子の上に取付けられる可動式ルーバー目隠しを探しています。 窓サッシの壁に取付けるタイプはよく見るのですが、ドアの窓用は見当たりません。 風だけは通して外からは中が見えなくしたいのでルーバータイプにしたいです。 ドアの窓に付けられるもの、または何かを流用してＤＩＹのアイデアでも結構です。 よろしくお願いします。
ネットを見ると２×４をＤＩＹで物置などを作成している画像をよくみかけますが、その画像を見ると 例えば６Ｆを使った場合 上下に２本、縦に３本～４本で作成していました。 在来工法？のような斜めの柱がないのですが、この構造で揺れに対して問題ないのでしょうか？ もしかしたら、上下に２本、縦に３本～４本でくみ上げただけでは揺れの強度はほとんどなく、その面に対して合板などを打ち付けることにより初めて強度がでるのでしょうか？
例えば物置の耐雪が２０ｃｍだった場合、物置の上に、ポリカ波板を貼り付けた場合、多少は耐雪性能は上がるのでしょうか？ 例えば３０ｃｍまでＯＫになるとか・・・・
大谷石を石材用のカッターで切りたいと思います。 ご経験のある方、注意点やおすすめの道具を教えて頂けないでしょうか？ 切断する石のデザインがまだ未定なのですが、例えば厚み３cmの薄いものと20cmのものでは、切り方が違ってくるのではないかと思うのです。 経験は皆無です。丸ノコは持っており、木材と軟鉄と呼ばれるアングル材は、丸ノコで切った事があります。大谷石は新品を購入しますが、中古も検討中です。 粉塵も凄いと思うので、その辺りの対策も含めて、よろしくお願い致します。
モルタルパテですが、パサパサで使いにくい場合は 何で薄めたら、しっとりしますか－－－？ よろしくお願いします。
RCの建物で地下の上部スラブ面から雨もれしています。 雨もれしているとこの上部は屋外で床タイルをはっているのですが、外部用床タイルには防水性はないのでしょうか？？とくに割れている様子もないのでタイル自体に止水性がないのではと思いました。
ルーフバルコニーにタイルパネルを敷きたいと考えています。 バーセア、セライージー、またはその類似品、あたりを考えています。 目的は、 １、夏の直射日光と強い西日から植物を守る（がっつりガーデニングしてます） ２、見栄えをよくする の２つです。実際、コンクリよりも地表温度は下がりますか？ 懸念されるのが、ゴキブリ等、虫です＞＜ 以前、ウッドパネルを敷いていたらワラジムシが大量に発生したことがあり。。 （それはウッドパネルではないので平気だと思うのですが） 6階ですが、ゴキブリさんもよく見かけるのです。特に夏。いつでも捨てられるゴミ捨て場が1階にあるので、そこから上ってくるようです。 この前もバルコニーの物置の中で住んでるのを見つけてしまいました。（これは多分腐葉土と温かさのせいです） 植木鉢にも、底の穴から侵入し卵を産んだりしているようで、チビゴキをたまに見かけます。。本当に最悪です。。。。 このような環境なのですが、タイルパネルをひいても大丈夫でしょうか。 めくったら、虫の天国なんて話もよく見るので。。。。 その下に、ゴキが住み着く、卵を産む、ということはないでしょうか。 対策として、ホウ酸団子を置いたり、ミントを植えたりはしたいと思っています。 ご意見いただければと思います。
変なタイトルになってしまい申し訳ございません 二階のベランダがありますが周りが森や林で虫が多く洗濯物を干せません。 二階ベランダをメーカーの商品で囲ってしまいある程度、雨風や虫の付着を防ぎたいです。 しかし後付けなのでどの様な施工になるのか不安です。 家はセキスイハイムで建てたので陶器タイルです。 どういった施工をするのでしょうか？ またベランダに屋上へ上がる螺旋階段が設置されています このような障害物があってもメーカー商品を加工して設置してくれるのでしょうか？
何か、良い方法、道具はありますか？。 脚立にのって、長い棒に手製のスコップ？を付けて下しましたが、今後も考えて、何かあればお教えください。 北関東で雪国ではないです。 が、今回の雪でかなり積もりました。
内陸の寒冷地に住む者です。 集合住宅の狭い駐車場に車を停めていますが、最近の度重なる大雪で、車の上には分厚い雪の層が出来ている模様です。 しかしながら、私は現在、自家用車はそのままに、遥か遠隔地で仕事をしていることから、その度に直ぐ戻って雪掻きをすることが出来ません。 ここからが、本題ですが、私の駐車場の両隣が、なかなかの高級車でして、出し入れにも、少し気を使う次第です。 そのため、雪掻きもせず放置した雪の塊が、次第に氷になって崩落し、隣の車を傷つけないかと、気が気でありません。 そんなことあり得ないでしょうか？
隣家の車の騒音対策もかねて壁をつくる意味もかねて カーポートの側面片側だけをコンクリートで作る事は可能ですか？ 隙間なくです。 防音壁はあからさまで嫌なので。別の方で防音対策考えています。 もちろん地面もコンクリートにしますが。 宜しくお願いします。 音が発生する場所の方面に　物置、フェンス、隣家側に物置付きカーポートどれが少しでも音を遮断してくれそうですか？ 車庫は土地柄無理みたいです。 宜しくお願いします。
リビングの窓を開けて庭にバルコニーを作ろうと思います。 家側から縦１８００センチ横２５００センチ高さ４００センチをブロックで囲い屋根部分の上半分をコンクリート若しくは木造の屋根にしたいです。 もう半分はアクリル板か強化ガラスをはめ込みスライドもしくは開閉できる様にしたいです 中は空洞にしてその中でリクガメを飼育します。 半分コンクリートにする理由は日陰（リクガメの雨濡れを防ぐため）です その上で人間がお茶したりリクガメを観察したいしたいのですがどのくらいの厚さを購入すればよいのかわかりません 詳しい方が居ましたら教えて下さい 長年使う前提で傷なども考慮に入れて教えて下さい まとめ バルコニー兼リクガメ飼育場を作りたい イ　四方はブロックで囲う（リクガメ逃走防止/外敵侵入防止） ロ　屋根の半分はコンクリか木材（リクガメの日陰/雨濡れ防止） ハ　屋根の半分はアクリルかガラス（大人が乗っても大丈夫な強度が欲しい） 二　アクリルとガラスは強度の為分割しても一枚でも可 ホ　アクリルかガラス面は何らかの方法で開閉したい（リクガメの飼育）
庭のリフォームを考えています。 庭への入り口に、片開きの門扉を付けたいのですが、玄関からあまり離れていないので玄関と同じ左開きにするか、壁側へ開くように右開きにするか決めかねています。 門扉の使い勝手を考えると、右開きなのですが、玄関ドアと逆側に取っ手があると、正面から見てちぐはぐしないでしょうか？
新築の外構工事の事について、業者と打ち合わせをしております。 外構のことなどサッパリのところから何とか頑張って話についてきてはおりますが、少し迷っている点がありまして、アドバイスをお願いします。 (1)駐車場 砕石敷き、コンクリート、どちらが良いでしょうか。 コスト的には砕石のほうが安いようですが、、業者は、砕石だと女性の方がヒールなどでは歩きづらいのではと言います。うちは殆どスニーカーなのであまり関係ないですか？ また友人に聞くところでは、砕石は照り返しが暑いと言います。ただその点に関しては業者側は、断熱のペアガラスなら家のなかには暑さの影響ないですよとは言ってくれてます。 個人的には、砕石敷きだとクルマを切り返したときに石がすぐグチャグチャになってしまうかな、、と思ってます。 それらの点、双方のメリットとデメリットなど教えてください。 (2)コンクリートの場合 駐車場をコンクリートにした場合の業者の見積もりで、基礎コンクリートは無筋で、刷毛仕上げ、間に目地やブロックが入るようです。 目地などはヒビワレを防ぐ目的もあり、入れるようです。 質問ですが、たとえ無筋コンクリートでも、適度な目地があれば強度やヒビワレに対してはそれほど問題ないのでしょうか。 必要であればケチるつもりもありませんが、予算に限りはあるため過剰にはしたくないと思います。 すみませんが、よきアドバイスをお願いします。
施工は地元業者がしてくれました。ところが台風や強い風のたびにカーポートの雨どいが壊れます。 今年になってまた壊れた為、雨どいの壊れた写真を業者にメールで送付したところ見積もりが送られてきました。送金して雨どいのパーツが送られてきたのですが、3メートルほどの1本のパイプでした。 壊れたのは接続部分を合わせると全部で8個くらいのパーツに分かれます。メーカーに問い合わせたところ、最初は間違いましたと言っていたのが、のこぎりでカットし、バーナーで接続部分を曲げたり、大きさをご自分で調整してくださいと言われました。道具などありません。パイプの太さも大きさも素材も従来のものとは違います。 型番もメーカーは把握しています。どうしても納得できないのですが、こういった問題は消費者センターで大丈夫でしょうか？ 乱文申し訳ありません。
我が家の玄関のアプローチは数mmの小石で敷き詰められているのですが、築後10年も経つと表面の小石がポロポロとはがれてきており、今後さらにとれていくと思われます。表面に接着剤を振りかけて固めれば防止できると思うのですが、どんな材料、商品を買えばよいのでしょか。また、ほかに良い方法があれば教えてください。
壁や床に入ったヒビは、塗り直したり補修する必要がありますが、 直す手間もお金も掛かりますし、素人がやるとあまりきれいになりません・・・。 そこで、それほどヒビが深刻でなければ、いっそヒビを活かして楽しく見立てたら良いのではないか？とふと思いました。 本質的な解決案ではありませんが、そのまま放置するよりは「楽しく」なるのではないでしょうか。 実際に簡単に作り、写真を撮ってみました。 どう思われますか？よければ感想や意見、アイデアをお聞かせください。 よろしくお願いします。
正式名称がわかりません。 どこで扱っているか、サンプルが出ているwebサイトを教えてください。 ビルの入り口側から階段を覗くと、２階に上がる階段の側面（蹴上げ）に、 「2F ○○歯科」や「↑○○不動産」のように、 上の階のテナントの案内サインとして、広告が貼ってある場合があります。 この広告のおおよその料金や、種類などがあれば 知りたいので、掲載されているURLを教えて下さい。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
今までワンクッションおいて閉まっていたのですが、夕べ急に、勢いよく閉まるようになってしまいました。 年末で仕事が休めなく、業者の方を呼べません。 閉まる速度の遅く調整の仕方を教えていただけたら助かります。 欲を言うとワンクッションして閉まるように元に戻るとうれしいのですが。 素人では難しいでしょうか。
石灰を水で固めて　硬くしたいのですが　 この場合　 　生石灰でしょうか、　消石灰でしょうか、 　 　また　 　　石膏とは違うのでしょうか、、 　
正月を前に、アルミ門扉を塗装したくなりました。　下地処理の方法？・プライマー？・仕上げ塗料？ 等を教えてください。現在、ブロンズが白っぽくぼやけて来ました。出来れば、ステンカラーに仕上たいと思っています。よろしくお願い致します。
物件の管理も居住者の関係で している会社員（女・３０）です。 施行業者の方にお聞きします。 戸建の外側になにか設備機器（例えば給湯器や ダクトや空調設備材や通信設備材） を取り付ける際、ちょっとした小さなネジ（あるいはビス とか釘とかでしょうか）で止めると思うんですが、 コーキングをしてもしなくても、変わりない（したほうがよい とは当然思いますが。）はずですが、いちいち「コーキング したか」聞いてくる方が居るんです。なんていうか、説明 はしにくいんですが、そこからネジ穴程度で１０年２０年たった 所でビス穴から水が浸透して払拭するなんて、ありえない ですし、大体、その前に建物自体が古くなって寿命が来る のではないか、と思うくらいです。 もちろん、私は専門で物件管理をしているわけではなく、 また建物に詳しいわけでもありません。ですが常識的に わかります。もちろん、コーキングしないよりはしたほうがいい でしょう、それはわかります。しかし、いちいち、施工内容にも よるでしょうが、小さなネジ穴に対して絶対にコーキングする べきだ、等はあまり言えないと思いますし、いつもいつも施工業者 さんに「コーキングは絶対にするべきだ」と上から目線で言う気に はなりません。　だって例えば、その辺の建物、鉄骨のような公共 の建物でも戸建外回りでも、ちょっと見るとコーキングしてない ところばかりではないでしょうか？もちろん大きな穴や深い穴は コーキングすべきとは思いますが。 そこで質問ですが、コーキングしなかったとしても対して問題ない、 と言えような説得できる言い方ってありますか？
YKKapのリウッドデッキ（1.5間×４尺）を自分で作ろうと思うのですが、ウッドデッキ自体は説明書と工具もあるので大丈夫だとは思うのですが、基礎部のピンコロ設置（６か所）と防草シートのことで教えてください。 ピンコロ設置と防草シート設置の工程は、 １：土の上にピンコロを設置するのですが、やり方は穴を掘って軽く砂利を入れて、ハンマーで砂利を叩いて固めて、モルタルをたっぷり入れて、その上にピンコロを置く。 これを６か所分作ってから、長い木と水平器を使って水平を出す。 ２：防草シートをかけて、ピンコロ部分はカッターで穴を開ける。隅の方はシートの上からレンガで押さえ、川砂利を敷き詰める 工事順番とか材料はこれで良いでしょうか？ 実際にはモルタルと砂利と川砂利がどれ位必要だか見当もつきませんが、宜しくお願いします。
家にある４０坪程度の庭に、将来はガレージを建てたいと思っています。 将来と言っても、現在予算は０なので、これからお金を貯めたいと思っています。 その前に、雑草がひどいので、コンクリートだけでも先に敷きたいと思っています。 これまた、予算をこれから貯めます。 業者に見積りを頼めば早いのはわかっていますが、なんせ、いつお金がたまるか分からないので、 依頼予定のない工事の見積りは、気が引けます。 建築業に知人がいないので、工事費は、まったく検討もつきません。 ４０坪、コンクリート舗装（将来ガレージ建設予定）の予算はどれくらい必要ですか？ ５０万？１００万？ だいたいでいいので教えてください？
コンクリートのピットの、床と壁が接する面から水が染み出るようになりました。 ピットの大きさは約2メートル四方、高さも2メートルです。 先週初めて、水が20センチほど溜まっているのに気付きました。 ポンプで排水したのですが、その後も少しずつ染み出ている状態です 中に機械が据え付けてあるので、20センチを越えると機械に接してしまいます。 止水コンクリートはネットで調べたら様々あったのですが、 お勧めのものがありましたら教えてください。 素人の自分が工事をするので、施工のポイントも教えていただければ幸いです。 また、コンクリートを混ぜる容器はどのようなものが良いですか？ それと、量はどれくらいあれば足りるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 車止めを置きたいのですが 固定せず にいたいのですが 固定しないと タイヤがぶつかったとき ズレることがありますか？ 軽い樹脂ではなく コンクリの商品で 一つ25キロの商品を置こうと思っています 車止めの先には お隣の車が 割と近くに駐車されているので 30センチもずれたりしたらぶつかる可能性があります 家族に免許取り立ての人間がいるため 上記質問させて下さい よろしくお願いします。
家の裏に幅1100センチの空間があり家と平行して外壁ブロックが積んであります 外壁コンクリートブロックは14ｍストレートに積んであります このコンクリートブロックにフェンスを建てる予定なのですが コンクリートブロックと家の壁を使って囲いを作りたいです フェンスでなくても良いのですが雨風が防げて洗濯物が干せたり小道具が置けたり出来るようにしたいです 何か名案は御座いませんか？
看板の支柱（鉄柱）が折れ　鉄筋12ミリ４本とモルタル７５キロ玉砂利２０キロ を使用し30センチ四方、高さ１メーター位の補修工事をしてもらいました。 半日仕事（板の撤去は後日）でしたが手間賃の相場はどれくらいなのでしょうか？ 仕事はあまりうまくありません
お世話になります。ここのカテでよいのかよくわからないのですが。 築８年のうちの庭の植栽に置いている中古枕木の天板部分に写真のごとく、白いムシを数十匹見つけました。その上にレンガを置いていて、それをどかしたら偶然見つけました。その虫の大きさは４－５ｍｍ。ケムシの液体状殺虫剤でムシと通じていた枕木内の通路？に十分に散布して処置しました。 枕木は８年前に購入。オーストラリア産のユーカリ中古枕木というものでした。当時どこかでユーカリの枕木にはシロアリはつきにくいから大丈夫と聞いた覚えがあります。クレオソート処理はされていません、また自身でも水性ステインなどはしていません。 質問はこれはシロアリでしょうか？だったら、これから何か行動が必要であれば教えてください。
今、3年使用した1台分のカーポートがあります。もう1台分必要になり、購入を検討した際に、今のを売って、2台分購入した方が見栄えがいいのかもと話になり。 質問なのですが、そもそもカーポートって売れますかね？売るとしたら、カーポート屋みたいなエクステリア屋さんですか？
下塗りの上に溶剤系塗料を二度塗りしたのですが、ローラーの抜け毛が塗膜面に相当ついて、他の部分には無いのにと言うと、ペンキ屋は、新しいローラーはこうなるといっています。 ゴミやかすを塗りこまないように、下地の悪いところは、パテなどで養生の時、整えるよう頼んだのですが、二度塗りした後削って塗り直したので直さないところと光沢が違っています。こうしたことは、仕方の無いことなのでしょうか？
築１１年の戸建住宅ですが、玄関ドアに雨水のシミができてきました。ドアは大部分が樹脂製のようです（ガラス部分の枠以外）。 まだ替えるまではないと思うのですが、塗装をしてはどうかと思います。そのまま放っておくより、見かけ上も耐久性も増しますよね？ その場合、一般的にどのくらいが相場でしょうか？
持家の築２２年の家なのですが、隣家の深夜の車のドアの開閉音で悩んでいてプラストの２重窓をつけましたがあまり変わりません。隣家の地面は斜面になっており、普通に閉めるよりも重力でひっぱられ大きな爆発音みたいになり、更に隣家には車庫が有る為その音のほぼ８０％が全部内側に跳ね返ってきます。 昼間なら大丈夫なのですが最近深夜３～５時に頻繁に出入りされると目がさめてしまいます。 やくざ風の家で挨拶しても最初から無視されたので話しても無駄だと思います。というか話して余計にひどくなる感じです。 他の部屋がなく寝室にできません。 窓が大きく高さ１８０以上横もそのくらいあります。 窓シャッターというのは車のドアの開閉音にも効果ありますか？ プラストの内窓をそこにつけてから話し声は聞こえなくなりましたが、普通車の走行音まで普通に聞こえます。 宜しくお願いします
賃貸マンションに住んでいるのですが、表札を作りたいと考えています。 タイルか木製で予算は1万円台で考えています。 オーダーのできるお店のカタログを頂いて見たのですが、持ち家の方用だったようで取り付け工事がいるようでした。 取り付け工事のいらない表札を作れる池袋近郊のお店、ネットショップをご存知の方、教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いしますm(__)m
オープン外構で、玄関までの通路に木を4本ほど植え、その根元は砂利で覆っています。 前の道幅が4ｍなかったので、新築に際して40cmほどセットバックしました。 そのセットバック部分はクラッシャーランです。 （実は売主さんが40年も前にセットバックしていたようですが、うちが購入前にはその上にブロック塀がたっていました。そんなわけで、市に問い合わせたところ、「40年前の話なので舗装工事はできない。」と言われ、やむなくセットバック部分の古いブロック基礎を壊し、クラッシャーランにて対応しました。） 悩みは、自宅敷地の砂利と、セットバック部分のクラッシャーランが段々締まってきて、 しかも境目が混じりやすくなっているということです。 外構屋さんにしっかり締めてもらいましたが、毎日住んで、踏んでいるのとはわけが違う。 しかも、雨水対策で道路の方に向かって下がるようゆるく傾斜がついているので、 植木にやる水がどんどん道に流れてしまい、困っています。 外構業者の「クラッシャーランはだんだん締まってきますから」という言葉通り、 今ではクラッシャーランは2cmほど下がり、 せっかく敷地の砂利が流れないようにと盛りあげてくれていたのも今ではあまり効果がなく・・・。 やはり境目に、レンガかピンコロ石でも埋めようかと思っているのです。 ちなみに、幅は1ｍ×2か所です。 砂利の色はサビ（黄色っぽい）です。レンガでしたらベージュ系が馴染みました。 何かいいアイデアがあればご教授ください。
借家に引越した当日の出来事ですが 自分の車を駐車する際、玄関ドアが空いており、誤って車が当たってしまいました。 衝撃自体は小さく開いていたドアの枠の一部が数ミリ程度衝撃で少し凹んだだけでしたが、 大家さんに修理を希望され、業者の見積もりでは枠のみの販売は存在が少なく、玄関ドア全て交換で３０万の見積もりを提出されました。 賃貸ですが自損のため保険も降りず、自腹で払う羽目になりました。 ここで何点か質問があります。 (1)ドアの枠が凹んだ場合、一般的に全て交換になり３０万程度かかるものでしょうか？ (2)退去時に敷金から引いてもらうことは出来るでしょうか？ (3)後は、個人的な不満ですが入居時の時点で玄関ドア以外にも部屋内に破損が多々あり照明も切れており、掃除も出来ていない部分もあります。 不動産屋に尋ねたところ不動産屋は仲介のみため部屋の管理は大家さんにあるものとのことですが、これらの修理は大家さんに要求することができるでしょうか？ よろしくお願いします。
コンクリートの玄関アプローチを作った後、手すりを取り付けたのですが、 手すりが立ち上がっている部分に、1週間もしないうちにひび割れが出来てしまいました。 （画像があります。） 雨が降ると水がしみ込んでしまい、金属が腐食してひび割れが大きくなるのではないかと心配です。 業者にその状況を伝えると、 「ひびが入ったのは8月の暑い時期で乾燥が早かったためで、補修は出来るが見た目が悪くなるし 心配は無い」 とのことです。 本当にこのまま放置してもいいのでしょうか？ どのように対処すべきか教えていただきたいのです。 よろしくお願い致します。
車止めとしてのバリカーは画像のようなものが売られていますが、 マンションの敷地内で人の移動を制限する目的で 鎖を横に２列か３列渡せるものはないかを探しています。 高さはそれほど高くなくていいです。
車2台ほどの車庫を、自分で建てようと考えています 屋根をスレ－ト製の片屋根で考えていますけど 屋根勾配は　3/10くらいが良いのでしょうか。 当方素人です アドバイスお願いいたします。
住宅の外構の一部に法面があります。 ２０m2足らずの法面（20～30度勾配）で、敷石で仕上げたいのですが、 概算で、６０万以上かかるようです。 専門用語がわかりませんので、イメージが伝えにくいですが、いわゆる石張りではなく、敷砂の上に石をうまく組み合わせて積む方法です。勾配的に積むというよりも、敷くと表現すべきかと思います。 きれい収めるために、適宜カットも必要かと思われます。 擁壁のような場合ですと、石の自重により土圧を支える必要があり、それなりの厚みも必要かと思いますが、勾配30度以下であれば、土圧の影響は考慮する必要がないでしょうから、石そのものがかみ合って滑り落ちなければいいと考えますが、いかがでしょうか？ その場合、厚みは何センチ必要ですか？ 石の見つけサイズは、10～30センチ程度かな？と思っています。（正直イメージがわかないため、参考写真を探していますがなかなかイメージに合うものが少ないようで） 一応参考に画像を添付しておきます。 ■ＤＩＹではやめておいた方が良いでしょうか？ いろんな意味で、ＤＩＹ未経験です。それこそ、一年かかってもこつこつやれればＯＫです。 以下、可能であるとした場合の質問です・・・。 ■石のサイズに対して厚みは最低何センチ必要でしょうか？ 購入の際、自由な厚みが選べるわけではなく、ある程度厚みは決まってしまうのでしょうが・・・？ 石の厚みが例えば見つけ30センチ角で、厚み30センチもありますと、石の移動・掘削量、 その他で難しい事は想像できますので、できるだけ薄いものを使いたいのですが、 石張りではないため、そこま薄いものでは、石が固定できないと思います。 ■必要な道具は？ 石のカットは容易ではないですか？ ■のんびりやるとして、何日作業を見込めばよいですか？ ■施工方法概略は？ ■現状は雑草が多いため、防草シートを敷く予定ですが、石を敷いても雑草は生えると考えるからですが、必要ないでしょうか？ もしくは敷いた場合、問題はないでしょうか？ ■コスト・見た目のバランスから、おすすめの石はありますか？ ネットで見て、美濃石が手頃かと考えていますが・・。 その他気を付ける点がありましたら、よろしくお願いします。
お世話になります。 輸入住宅に駐車場を作る予定があります。 屋外・カーポート屋根なし、普通乗用車縦列２台分、勾配はつけますが急ではありません。 ＊以下の条件を考慮した場合、どのような材料・施工がお薦めでしょうか？ （条件の優先順位は、１→４の順です。） １　経年劣化が少なく、メンテナンス不要または、メンテナンスの手間と費用があまりかからないもの ２　雨天で滑にくく、凍結時に破裂などが起きにくいもの ３　デザイン性が高く、おしゃれなもの ４　出来るだけ低コストなもの ＊現在、候補に挙がっているものは、以下の４つです。 あ）出入り口付近に耐火レンガを使用して、残りはコンクリート い）全面洗い出し う）カラーコンクリート え）スタンプコンクリート お）ステンシル この中で、一番条件に相応しいものがあれば、ぜひ教えてください。 また、あ）～お）以外にも良いものがあれば、教えていただけますと幸いです。 ちなみに、自分で良さそうだと思っているのが、スタンプコンクリートとステンシルです。でも、経年による劣化があるのかどうかが心配です。 プロの皆様、お宅を施工済みの皆様のお知恵を拝借いたしたく、どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 この度、新築を予定している者です。 郊外の住宅地と田んぼの境い目くらいにある場所で、新たに田んぼが埋め立てられた数区画での分譲地を購入しました。建物は地元ＨＭさんの注文住宅で、頑張って間取りも決まり、内外装や電気配線の検討を進めているところです。 、、、が、ここへ来て、玄関チャイムやポストの設置場所について非常に困ってしまいました。 まず、新築予定の土地ですが、西側道路の土地です。（街灯無し、車通りもほぼゼロ） ただし道路と土地は幅１ｍくらいの水路で隔てられており、水路に橋がかかるのは南西側の半分だけです。（橋といっても、Ｕ字ブロックを裏返した程度のものです）　なので、人や車が土地に進入できるのは、南西方面からだけです。 北・東・南は隣家と接しています（既に建っているのは東側のお宅だけですが。） 土地の広さは８０坪程度のほぼ正方形（１６ｍ□）で、この土地の北東の角に寄せる形で、すこし東西に長めの四角い家を建てる予定です。 そして家のほうですが、玄関は、南にあります。 なので、土地の南西側の橋（土地へ進入する開口部）から玄関までの距離は、６～７ｍくらいあると思います。 最初は、玄関脇にチャイムを設置して、ポストも玄関前に立てておくかな～位にしか思っていなかったのですが、今回ＨＭさんから提案があり、防犯面を考えて、道路側に設置してみるのはどうかと言われ、正直考えていなかったので、びっくりしてしまいました。 玄関脇のほうが新聞や郵便を取りに行くのに楽ですし、来客も玄関でピンポンしてもらい、怪しい人でなければその場で扉を開けて話をするだけなので早いと思うのですが、やはり土地の中まで知らない人が入ってくるというのは、そこまでリスクが高いのでしょうか。 また録画もできるカメラ付きのチャイムが付くらしいのですが、夜間に暗くなる道路側にあっても、かえって何も写らないのでは？と思います。 今まで住んだのが２Ｆ建て以上の集合住宅ばかりで、一軒家で暮らしたことがなく、自分がそのあたりの感覚に疎いのだと思います。 そこで、先輩方にお聞きしたいのですが、、、 このように土地の入口（道路側）と、家の玄関との距離が離れているような場合、チャイムやポストの設置位置は、玄関脇が良いか、それとも道路に面した場所にするか、どちらが望ましいと思われますか？ またカメラ付きのチャイムは、やはり明るいところでないと意味がないでしょうか？ 困った点や良かった点などのご経験を、教えていただけますと嬉しいです。
(1)築30数年、玄関前の階段は10年程前にペンキ（水性）を塗りました。 高圧洗浄機で掃除した時にペンキが部分的に剥がれ、現在は写真のように見栄えが悪くなってしまいました。また階段両脇のプランターに植えた緑の影響で隅々に藻が生えて、これが洗ってもなかなか落ちてくれません。再びペンキを塗ろうと思っていますが、藻を完全に落としてから塗るべきではないかと考えています。この藻を落とす方法として「コンクリーン」が良いと教えられましたが、これで藻を落とした後、下地にシーラーを塗った方がいいでしょうか？　高圧洗浄機を使った時にせっかく塗ったペンキがまた剥がれてしまっては！と心配なのです。 (2)階段を登りきった玄関前のタタキと家の壁の継ぎ目の目地（セメント）が部分的に欠けているのですが、これの補修方法をご教示ください。
こんにちは。 現在、リビングに4枚の引き違い窓が設置してあります。 この真ん中2枚の窓を閉める際、どうしても両端2枚の窓のうち、どちらかが動いてしまい、夜になるとその隙間から虫が入り込んでしまうんです。内側に4枚の障子が同様に設置してあるため、隙間があることに気づきづらく、閉めるのも障子を移動させて、隙間の開いた窓を閉めて、そうすると真ん中の窓が動くためまたそこを閉めて、下手をすると次は反対側の端の窓が動いて…となってしまいます。 これを防ぐため真ん中2枚の窓を、引き違い窓の中心を超えないようにストッパーを付けれればいいかなと思うのですが、そんなことできるのでしょうか？ 両端の窓を何かで固定となると、掃除がしづらいないしできなくなるため避けたいです。 不足している情報などがあればおっしゃってください。 よろしくお願いします。
玄関前のコンクリート階段の両脇にプランターの植栽を置いていますが、その周りに“藻”が生えてしまい、タワシで洗ってもなかなか落ちません。このコンクリートも汚れてきたのでペンキを塗りたいと考えていますが、“藻”を完全に除去する何か良い方法をご教示ください。
お世話になります。 外で作業などをし両手が汚れた場合、水を出すために栓やノズルを操作するとそれらが汚れてしまうため、手を洗った後にそれら自身を洗わなければならず、面倒です。 そこで手を使わずに水を出したり止めたりすることができるものがあればいいなと考えています。理想としては、足で操作できるようなものを思い描いているのですが、そうでなくとも、とりあえず指先を使わずに操作できるようなもの（例えば、手の甲側で操作できるようなシンプルなスイッチやボタン）があればいいなと思っています。 台所の流し用ではフットスイッチがありますが、あんな高価で立派なものではなく、 ホースに割り込ませるだけの数百円程度のアダプターみたいなのが理想です。 そのような商品をご存知の方、もしくは専用品でなくてもいいので、流用のアイデアなどをお持ちの方は、お力を貸していただきたく思います。 よろしくお願いします。
あるのでしょうか。 どう違うのか、教えて下さい。
先日、自宅の境界線ブロックに当て逃げされ、壊されてしまいました。 幸い、翌日に当て逃げ犯は見つかり一安心ですが、壊れたブロック塀が、手抜き工事だったのではないか？とモヤモヤしています。 3段に積み上げたブロックの上2段が割れて崩れました。 縦、横ともに、鉄筋ははいっていません。 横の鉄筋は崩れていない隣のブロックまではありました。 崩れた最上段のブロックの穴3つに新聞紙が詰めてあり、その上にコンクリートで、コーティング（？）してありました。 依頼した建築会社には壊れた部分を見てもらいましたが、下請けの施工業者に確認すると言って、その場では即答されませんでした。 鉄筋なし、新聞紙を詰める…とは、素人の私が見てもおかしい気がしてならないのですが、詳しい方、どうか教えていただけませんか？ 他の場所も手抜きされていたら…と不安でなりません。
数日間サンルームを閉めきった状態だと、この猛暑の中、やはり良くないでしょうか？ 床はフローリングになってます。
携行品の補償範囲はどのような物なんでしょうか？ どういう場合が保障されるのか教えてください たとえば １・通常の使用で壊れた ２・過負荷で壊れた ３・よろけて、体重が乗り壊れた というような場合、保証されますか？
自宅の裏庭にタイルデッキを自作したいのですが 高さが約45ｃｍあります ウッドデッキのように束・大引き・根太を使って施工したいと思い 根太の上にコンパネを敷き　そこにタイルを貼ることを考えたのですが 耐用年数・強度等を考えた場合　コンパネでは不十分かと… デッキスラブの様にコンクリートで施工するには　一人では大変そうだし… 根太の上にポンっと置いて　そこにボンド的なものでタイルをさっと貼る それが理想的な施工方法なのですが そんな理想を叶える　安価で施工しやすい方法 みなさんの知恵を貸していただければ幸いです
新築打ち合わせ中の者です。 勝手口が地面から550mm程上がってるので踏み台が必要です。 コンクリートの台W4000mm×D600mmで見積もりをしてもらった所、6万の見積もりが出ました。 注文住宅ではないのである程度はセット価格なんだと思うのですが そもそも、こういう物は標準で付いてないものなのでしょうか…？ その他に防草シートを25m2程も見積もってもらったら6万でした。（商品代は1万5000円程） ちょっと高い気がするのですが、これは妥当な金額でしょうか？
またよろしくお願い致します。 40年以上前の万年塀の解体について教えて下さい。 万年塀は境界に立っており、どちらの所有なのかは不明です。 しかし、支えが隣地側にあるので、隣地側が設置したとも考えられます。 ようやく隣地の方と話がつき、私の費用で万年塀の解体と私の敷地に ブロック+スチールフェンスの建設をすることになりました。 みなさんにお聞きしたいことはここからなのですが・・・ 万年塀の解体で、塀の支えのところの地中に大きな土台あるようで、 それを掘り返して撤去となるとかなり大変なようで、 土台はそのままして、ブロック塀を作ることを勧められています。 塀の両側は建物があり両方とも60cmくらいしか空いていません。 業者は見える物でもないし、塀の建設には問題はないと言っていますが、 私は出来れば撤去しておいた方があとあと良いと思うのですが・・・ みなさんはどう思われますか？
新築で戸建を建てました。 白のスクウェアなシンプルモダンにしましたが、外構費用が高額なため悩んでます。 外構工事業者に相見積を取ってますが。以下の費用でした。 特にフェンスが雰囲気を多く変えそうなため、ローコストだけど雰囲気の良いものがないかお教えいただけると助かります。 他の項目も妥当な価格なのかご意見いただけると大変助かります。 土地　：　２００平米　約６０坪 ■駐車+アプローチ　：　約７０万円　 　　　　約６０平米 　　　　寒冷地のためコンクリート打設厚み１５ｃｍ　 　　　　掘削残土処理込み ■ウッドデッキ　：　約９０万円 　　　　人工木樹脂タイプ　４．５ｍ×４．３ｍ ■フェンス　：　案１　１８０万円　　案２　１２０万円 　　　　案１：アルミリアル木目調平板　高さ１．８ｍ×長さ２０ｍ　１３０万円 　　　　　　　メッシュフェンス２２ｍ　１０万円？ 　　　　　　　既存ブロック解体　４０万円 　　　　案２：木目調樹脂フェンス　高さ１．２ｍ×長さ２０ｍ　８５万円 　　　　　　　　　　　　（既存ブロック解体込み、基礎は残して２段だけ新設ブロック、その上にフェンス） 　　　　　　　メッシュフェンス２２ｍ　３５万円　 　　　　　　　　　　　　（既存ブロック解体込み、基礎は残して、その上にフェンス） ■菜園・植栽　：　２５万円　 ■照明　：　１０万円 　　　　駐車場　埋め込みＬＥＤ　３個　　ポール３本 ■他３０－４０万円 まずはコストの大半を占めるフェンスをなんとか検討進めたいと考えてます。 宜しくお願いいたします。　　　 　
ポリカーボネイトのクロスが入った波板を張りましたが、凹凸が出来たり、切り口が跳ね上がって変形がひどくなりました。直射日光の当たるカーポートですが、通常の寿命はどれくらいと考えたらよいでしょうか。また材料を使用するにあたり、裏表はあるのでしょうか。詳しいお方がありましたら教えてください。
のこぎりについて詳しくないので教えて下さい。 青竹　直径10cm～20cmの青竹を多数伐採したいと思います。 手で切るのこぎりではなく、電動もしくはエンジン式で一度の携行で伐採回数500回程度を切れそうな工具をご存知の方、よろしければ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
太陽熱温水器を使用しています この水揚げについての質問です この夏に3週間ほど留守にします その間、太陽熱温水器の水は上げておいたほうが良いのでしょうか？ それとも、抜いておいたほうが良いのでしょうか？ どちらでもよさそうですが・・・ 水を挙げておいたほうが良いのかな～ アドバイスをいただけないでしょうか？
新築の家のバルコニーの形がL字になっています。 なかなか広くて、屋根をつけるのにも高額になるため、一部は屋根をつけ、また一部は日よけシェードにしようかと思っています。 Ｌ字の縦の部分は奥行1m弱、横幅3m弱、 Ｌ字の横の部分は奥行2.5m弱、横幅3m強 （分かりづらい説明ですみません。。。） 洗濯物はL字の横部分が広いので、そこで干す予定です。 L字の縦部分は奥行があんまりないので、何か干すと言ったことはなさそうです。 シェードを屋根がわりにするのは難しいでしょうか？ 屋根の部分とシェードの部分があるのはおかしいでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルにもあるように、塩ビ管を縦に真っ二つに切りたいのですが、どういった所に頼めばよいでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
お世話になります 駐車場（１戸建）の前部になにもないので「駐車ポール」を設置したいです （埋め込み式で上下収納タイプ） 質問ですが 駐車ポールは 施錠できるのでしよぅか （夜間はポールが下げられないようにするため） また ポールタイプのメリット・デメリットも教えてください （前面をジャバラ扉で閉鎖するタイプなどとくらべて） 宜しくお願い致します
ある店の入口地面に敷いてありました。踏んだ感じが堅くなくていいのです。 島忠のホームセンターで数年前に購入したそうで、センターに問い合わせしましたが、結局見つかりませんでした。40cm×35cm 厚み1.5cm くらいのものです。色はグリーンとレンガ色です。 庭の敷石の変わりに敷きたいのです。 どこの製品でしょうか？ どこで購入できますか？ ご存じの方、情報をよろしくお願いします。
道路に面した、幅３メートルぐらいの部分を塞ぎたいのですが 、見栄えより予算優先で、行きたいのですが、どんな工法がありますか。 高さは２メートルぐらい欲しいのですが。
家を建てる事になり、ウッドデッキをつけることになりました。 ですが、家の屋根がウッドデッキ側に斜めになっているので、雪が降り積もると、ウッドデッキにドン!!と落ちてしまう事になります。 そうした場合、ウッドデッキは大丈夫なんでしょうか？？ ウッドデッキは加圧注入材で、公園などにも使われている木材を使用するとのことです。 宜しくお願いいたします。 地域は千葉で、そんなに多く降る環境ではないですが、最近「記録的な…」が多いので心配しています。
庭に直径（内径）60ｃｍ高さ20ｃｍの井戸枠を花壇にするためにホームセンターでマサ土を購入しようと考えていますが20kg入りで何袋必要でしょうか 教えてください。 上は2～3ｃｍ空けたいので砂の厚さは17～18ｃｍ入れようと思います。
家の庭のリフォームを考えております。 現状は、石の混ざった土の上に、防草シートを敷いて、その上に自分で買ってきたタイル石を並べております。 土が石混ざりなので堅く、掘って整地できず、でこぼこしており、その上に敷いたタイル石もガタガタいいます。 全体は２０平方メートルくらい、希望は整地して平らにし、今あるタイル石をキレイに敷き詰め直して、雑草の生えないようにすることです。タイル石はもう少し必要だと思います（あきらめて敷いてない箇所もあるので）。ホームセンターで、一枚２０００円くらいでした。あと２０枚以上はいると思います。 おおよそいくらくらいでしょうか？ 業者も様々あり、悩んでおります。リフォーム専門店と、ホームセンターなどの外構部門など、どこが安くやっていただけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
素人の説明なので分かりにくいとは思いますが、質問させてもらいます。 現在庭に埋設されてあるHIVP（水道）の配管からチーズを切り込み駐車場の方に配管する作業を今度の日曜日に行おうと思います。 庭と駐車場の高低差は１ｍ程で駐車場側の地面はコンクリート、庭はまさ土です。 駐車場と庭の間には土留めとしてブロック塀がしてあり、このブロック塀を貫通させ直接蛇口を取り付ける予定です。（立水栓は付けません）。 １.給水ソケットのねじ部分は、貫通部から少し駐車場側に出しておいたほうがいいのでしょうか？ （漏れた時すぐに取りはずしが可能なため） それとも貫通部内に給水ソケットを入れる際モルタルをきちんとしておけば多少の漏れは止まるのでしょか？→見栄えはこっちの方がいいと思うのですが。 ２.貫通部を埋める材料はホームセンターに売ってあるインスタントセメントやドライ生コンなどで大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 作るといっても外注なんですがいろいろと検討した結果、人工木で作ることにしました。 そして見積もりを絞った二社から取ったんですが、お互いかけ離れたウッドデッキを提案してきました。 A社は、リウッドデッキ+土間コン工事 B社は、ウッドデッキの下にある束石と柱にの部分を全てコンクリにして上に人工木を敷くというあまりみないものでした。 見た目はA社がよく思えました。しかし、B社がいうには通常のウッドデッキより湿気がきにくいし、しっかりとした作りで頑丈とのこと。 個人的にはA社も土間コンするんだし、湿気はあまり関係ないんじゃないかと思いました（頑丈さは確かにB社が上だとは思いますが） 上記でわかるかとは思いますが、気持ちはほぼA社です。ですが第三者の意見も聞いてみたく質問してみました。 ご意見よろしくお願いします。
今朝起きて、おしっこして、 BSで「封神演義」を見て、 再び、トイレに行くと、 便器の中に、ミミズが泳いでました。 何かの、道術をかけられたのか、 不安です。
夏の暑さ対策のためにシェードを購入しようと考えています。 調べていたらデュポンのタイベックを使ったクールスクリーンという物に行き着きました。 ですが同じくタイベックを使っているという別商品も見つかり、その価格差が気になっています。 メーカーが違えば多少の価格差があって当たり前ですが、倍以上違うとなるとその性能が疑問です。 そこで質問ですが、もしかするとタイベックという物にはいくつかランクがあって性能が違ったりするのでしょうか？ それとも他の理由での価格差でしょうか？ よろしくお願いします。
隣家との間のフェンスが老朽化したため、新しくしようと、費用折半で施工を隣家に持ちかけたところ、あえなく拒否されてしまいました。このような場合、当家の全負担でフェンスを新施工した場合、新フェンスは隣家との中心線より当家側に入れて施工しなければならないのでしょうか？
今、とても困っているので知っている方がいましたら教えて下さい。木製物置小屋を業者の方にお願いして設置してもらったのですが、木製なので湿気対策と雑草対策にと、下を土間コンクリにし、その上にブロックを９つ置いて、その上に物置小屋を設置しました。そしたら、職人の腕が悪いのか、ブロック９つのうち、３つの部分に１センチの隙間ができて、それを隠すかのようにコンクリ？のようなもので埋めている状態なのです。なので、雨が降ると、その部分に水が溜まって１週間は水がはけずに困っています。クレームをつけたところ、１センチくらいの隙間はしょうがないと言うのですが、そういうものなのでしょうか？　何だか適当に言われてる気がして納得がいかない状態なのです。なおかつ、言われた業者も気にしてか、見にきたあげく、小屋の後ろ部分を薄く削ったり、適当に何箇所か穴をあけて水が流れるようにしたようなのですが、真ん中あたりは何もできない状態だし、見た目も悪くて不満なのですが、何か言い方法はないでしょうか？　業者にももっとクレームをつけた方がいいのでしょうか？　請求書もきているので、支払う前に何か良いアドバイスありましたら教えてください。
タウンページやネット検索ではどの業界で調べれば安くあがるのでしょうか・・・？ エクステリア工事？ 土木工事？ うーん・・・ ホームセンターには相談しており、工事金額を比べてみたいのですが、業者がわかりません。 30m2くらいでコンクリもしくはコンクリ枕木などで考えたいです。 カーポート屋根まで考えて、そこまで開きそうもなければ頼んだ方が賢明かと思いました。 自分でやるのも考慮にあるのですが、ミニバックホウのリースだけでも4万くらいかかるのでそこそこかかりそうです。
我が家の東側にコンクリが打ってある駐車スペースがあります。 水はけ問題？コンクリ割れ防止？のために、3m程度ごとに10～15cmくらいのすきまがあり、今はそこに砂利が敷いてあります。 が、その砂利部分にスギナが生えて来てしまって大変なことに…。 気が付くたびに抜いてはいるのですが、根が深くて根絶できておらず、おなじことの繰り返しです。 また、娘息子たちが砂利をばらまいて遊ぶので困っています。。 そこで、このすきまの砂利をやめてリュウノヒゲを植えたいと思っているのですが、個人でできるものでしょうか？ 想定では、 スギナ処理（ラウンドアップなどの除草剤で枯らす） ↓ 除草剤処置から時間を置いて砂利を捨てる ↓ リュウノヒゲを植える と考えています。 立地としては、 ・地盤が固い（別件で来てもらったエクステリア業者数社が言っていました） ・東側なので、朝日は当たる。午後からは建物の影になるので日陰になる ・カーポートなどの屋根はなし ・家の前に隣家の桜の木があり ・スギナが生えているので、酸性土？ といったところです。 春になると桜の花びら、秋には落ち葉がすごいので、リュウノヒゲに絡まって掃除が大変かな…とも思うのですが頑張って掃除すればいいだけなので、子供がばらまいた砂利がバラバラ落ちているよりはいいかなと…。 リュウノヒゲは手入れが楽だとは聞いていますが、実際はどうでしょうか。 タマリュウという品種はさほど伸びないようなので手入れも楽そうですが、踏みに弱いとのことで、車の出入れがあるのであればやめたほうがいいですよね？ 支離滅裂に質問してしまいましたが、これ以外の方法も含めていいアイディアがございましたらご教授いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、庭にミスト装置を自作したいと思います。 水道から、高圧ホースを引いて電磁弁を付け、その先の給水間はVP管もしくは通常の水道管を考えています。 丁度、天井部分に左右に180ｃｍ程度、水道管が走るイメージになります。 その途中にミストの噴霧器を30ｃｍ置きに５個付けたいと思っています。 なるべく取り付けが簡単で、コストパフォーマンスの高い物ってどういったものがあるでしょうか? 詳しい方、よろしくお願いいたします。
庭にミスト装置を作りたいと思います。 それで、ホースリールの様に通常は開栓しておいて、蛇口の部分をタイマーなどで開いてミストを出したいと思います。 現在　タイマー（100Vのコンセントを時間になったらON　OFFできるもの）を持っていますが、これで水道の開栓を調節できる方法ってあるでしょうか？ また、他の方法でも構いませんが、ミストや給水管はこちらで用意するとして、出来るだけ安価に確実にON　OFF　する方法ってあるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
庭の一部（地面は土で、一部芝生も生えている）をアスファルト舗装したいと考えています。 駐車場としてではなく、多目的に使えるスペースにする予定です。 舗装の工事を依頼する業者の選び方について教えてください。 工務店に依頼するのと、舗装工事を専門に行っている「○○舗道」などといった業者にお願いするのでは費用や仕上がり具合に差は出るものなのでしょうか？ 個人的な意見では舗装専門の業者の方が専門的な知識も機材も豊富で、費用的にも安くなりそうな気がします。 もちろん、舗装を得意としている工務店もあるとは思いますが、工務店だと結局その工務店から舗装業者に委託する形になり余計に費用が高くなったりするのでは？とも思ったりします。一般的にはどうなんでしょうか？ 質問というよりご意見を・・・という感じですが、参考にさせて頂きたいのでよろしくお願いします。
所有している土地（空地）に隣接する土地が分譲地となりました。 現在は周囲に木杭とロープを張っています。 分譲地の子供たちが遊んでいて、木杭とロープがすぐになくなってしまうので、何度も張り替えていました。 最近は分譲地の人たちが車も止めるようになり、子供たちが遊び道具だか？粗大ごみでも捨てるに苦労するような物を持ち込み、花を植え、大人もボールを蹴って木杭を倒しているのを見てしまい。 子供が遊ぶくらいならと最初は思っていましたが・・・。入れないようにしっかりとした囲いをしたいと思います。 この土地は今後の利用方法も未定なので、コストを掛けず、撤去もしやすい囲いを設置したいのですが、何かおすすめのものはないでしょうか？ 普通？の外構屋さんに相談に行っても、普通に家の塀・フェンスに使われている感じのものと基礎をすすめられ、コストもかなりかかるようです。 駐車場などに設置してある緑色の金網フェンス？で基礎もブロックの様なものを点々？と埋め込んだ様なものを見かけるのですが、それも同じくらいのコストがかかりますか。 今まで行った外構屋さんは上記のようなものは扱っていないのでわからないと言われました。 頼むとすればどこへ行けばいいのでしょうか？ 全周で60mくらいあります。 お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
土地を買って、新築しました　 思いの他、土地改良費にかかったのでせっかくなのですが、 外構予算がないのでまだ玄関周りは手つかずです 小さい北玄関スペースで、間口７m×５．６mに軽と普通乗用車の２台駐車スペースを兼ねています できれば、駐車スペースと家屋の前に木立や花の植樹、ポストをつける門柱を立てたいです これは手作りでも、何とかできるのかもしれないのですが、 ネックは、道路からの入り口です 乗り入れの中央が、水溝をフタした間口４m×２m古いコンクリートで覆われています、 そして、左右１m・２mの水溝に鉄板を置いたような入り口です 格好悪いのですが、とても分厚いコンクリート地をはがすお金はありません 鉄板部はいずれフタをするとして、どんなふうにすれば、このコンクリート地を使い、 駐車スペースを、　綺麗に、少しはましに見せれるか、 どなたかいい案はないでしょうか。　 専門店に話すと、剥がしての高額な工事でできそうにありませんでした。 イメージしにくいかもしれませんが、　いいアイデアがあればこ教授下さい。
画像を添付しているように、飛石周囲があまりに地味に感じて、 あまりお金をかけず＆DIYで雰囲気を洋風(オレンジ色のレンガに合う様な)に変えたいと思っています。 明るい砂利を敷くのが一般的でしょうが、飛石と地面に高低差がないため、砂利を敷くにしても軽く覆う程度にしかできないと思います。 何か良い案があれば、教えて下さい。
実家の外玄関には天然の薄い（5ｍｍ厚程度）敷石が敷き詰められています。連休の帰省の際、角の２枚が剥がれていることに気づきました。下地はモルタルのようです。目地もモルタルでうめられています。 簡単に接着したいのですが、どういう接着材料が適していますか？
数年？経過して錆止め塗料を使おうと思ったら白いものが固化してしまっていて、このままでは利用できそうにありません。捨てるしかないでしょうか。何か再生する方法はありませんか。よろしくお願いします。
自宅の空きスペースに木造で物置小屋を作ってもらったんですが、外壁の波板を打ち付けた釘が２cm程度突き出ています。大工さんに聞いたら、物置なんてそんなもんだと言われました。でも、どう考えても危ないのですが、しかたないのでしょうか？
お世話になります。 店舗の前に、花の鉢植えをならべたり、水鉢を置いたり、いろいろ見た目を良くしたいのですが、ただ花のプランターを並べるだけではあまりにもパッとしません…。 並べるセンスなどは持ち合わせていないため、こんな感じで並べると綺麗に見える、これを使うと良い、この本を参考にして真似するといい、などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 取れるスペースとしては、最大で3m×70cmのスペースです。
外壁に庭を照らす屋外照明を付けようと思っています。 照明器具は、ＬＥＤ専用のものを自分で購入し、工事は電気屋に依頼する予定です。 そこで、初歩的な質問で恐縮ですが、購入予定の器具は電球別売りとなっています。器具のカタログでは、電球は１３Ｗ（６０Ｗ相当と思われる）となっていますが、なるべく明るく照らしたいので、１８Ｗ（１５０Ｗ相当）くらいの別メーカーの電球を選びたいのですが問題ないでしょうか。 何かあるとすれば発熱の問題でしょうか。 それとも無難に、カタログ推奨の同じメーカーの電球を選ぶべきでしょうか。 早く決めないとと思いながら迷っています。宜しくお願いします。
自宅前の砂利引きの駐車場をアスファルト舗装にしようと考えいます。 ちなみに住まいは雪国北海道で、駐車場にはミニバンと軽自動車の計2台を駐車します。 面積は61m2で、業者に見積もりを出してもらったところ税抜き366000円と回答あり、6000円/m2です。 業者に作業内容の詳細をきいたところ、砂利引きの土を30cm掘り残土処理後、砕石を27cm敷き、アスファルトを3cm敷くとのことでした。 お聞きしたいのは、次の2点です。 (1)6000円/m2は適正価格でしょう？ 　　(ネットで色々検索していくと、相場は4000円/m2くらい？) (2)アスファルトの厚さが3cmでも問題ないでしょうか？ 　　(こちらもネットで検索してもると、5cmが標準？) 以上よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 外構工事のことで質問です。 駐車スペース（2台分）のところにコンクリート土間をするつもりなのですが もし、草目地？のように、コンクリートとコンクリートの間に芝生を入れるデザインにした場合 相場として、打ちっぱなしのコンクリート土間に比べ だいたい何割ほど費用は高くなりますか？ よろしくお願いいたします。
現在庭付きの借家に住んでおり、猫を室内飼いしているのですが 猫が最近自分で窓の鍵を開けて逃げ出してしまうようになりました。 ロックを増やす事も考えたのですが、開けられる窓は庭に面した掃き出しだけなので どうせなら庭を囲ってしまって、逆に自由に出入りできるようにすれば 猫の運動にもなっていいんじゃないかと思い立ちました。 それで本題ですが、上記のような用途の場合、 どういった方法・資材がおすすめでしょうか？ 条件としては ・借家ですので現状復帰可能な方法、 ・業者に頼むようなコストは掛けられないので自分でできるもの といったところです。 私はこういった事には疎く、 「ポールのようなものを立てて金網を張ればいいかなあ？」 とごんやり考えているのですが、いかがなものでしょうか。
10月中旬頃に掘削工⇒路盤工⇒不陸整正工をしてビニールシートを上にかぶせた上に雪が10ｃｍ程積もり雪がチラチラ降ってる夕方18時頃からライトを照らしながらアスファルト舗装を始めましが冬にアスファルト工事をしても大丈夫なのですか？
引越しをしまして、ベランダに洗濯機を置くことになったため、洗濯機カバーを購入しようとしています。 かなり念入りにさがしたつもりですが、無地で青色やベージュのデザイン性の低いものしか見つかりませんでした。サンリオとディズニーのキャラクターものは見つかったのですが、女の子っぽすぎるので、無地の方がまだいいかなと感じます。 ネットあるいは実店舗で現在購入可能な、デザインの良い洗濯機カバーがあれば教えてください。どうぞよろしくお願いします。
外壁（杉）の一部が腐って来ました。 塗装をしようと思うのですが、何を使うといいのでしょうか。ネット検索してもうまくヒット出来ません。 防腐を最優先に選びたいです。 以前は、自然塗料を塗ったのですが、これでよかったのかどうかわかりません。 ぜひ詳しい方教えて下さい。
他カテゴリで質問をしていましたが、こちらで質問し直します。 先日竣工した新築物件にて、家の道路面にインターロックを施工しています。 インナーガレージですので、ガレージ前も含み、少し勾配があります。 目地に珪砂を使用していて、着工時にはしばらくすると落ち着くと説明を受けていました。 しかし、ガレージを開けると風によってガレージ内は砂だらけになるし、雨が降ると勾配もあって流れ出て家の前の側溝に入っていっているようです。 側溝に入るのは近所から溝掃除の際などに文句を言われないかと思っています。 ガレージを開けると凄く砂が入ってくるので、ガレージを開けるのが嫌だったり当然開けっ放しにもできません。 雨での跳ね返りもひどく、家の外壁は汚れます。 当然、インターロックの上は砂だらけになっているので、その上を歩くと靴の裏が砂だらけで家の中に持ち込むのにも不満があります。 固まる砂などがあるようですので、そちらを提案したのですが、追加作業という事で5万円はかかるそうです。 これは施工側に問題があると思うのですが、私が費用を負担しなければならないのでしょうか。 固めたいのは山々ですが、費用をこちらが負担しなければならないのが腑に落ちないので未だそのままです。 プロならばその辺りを考えた上で施工しなければならないと思うのですが、私が費用を負担する必要があるのでしょうか。 外構屋さんと直接やりとりしていますが、最終的には請負元の建築会社の営業にも言ってみようかと思っています。
春から外構を自力で行おうと考えています。 ホームセンターなどで砂利を見ていますが、重量があり、また単価も高いと聞いたので（販売例：20キロ入り298円）自宅まで配送してくれる業者さんを探しています。 広さは５０平方メートル～です。 「砂利」と言っても大きさや形など様々ですし、価格だけで選ぶのも不安があります。 丁寧な対応、仕事をしてくれる業者さんをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
コンクリ打ちっ放しに塗ったペンキがパラパラとはげてきて地肌が見えてきました。 塗りなおすには全部はがさなければならないのでしょうが、どうやったらはがせるのか わかりません。 鉄でできたはけみたいので（クリスパー？）やりましたがうまくはがれませんでした。 それならいっその事、全部はがしてしまっって他の処理（ペンキをやめて）にしようかとも 思います。 どうしたら良いのか教えてください。 宜しくお願い致します。
ブロック塀（6段）が震災時に傾いてしまい、遅まきながら　エクステリア業者に補修の依頼をしました。 現在の塀は隣地との境界線上に立っています。 まず最初に「塀が古い」「家が古いから」みたいに馬鹿にされ、 新しい塀は　元の布基礎の上には立てることができず、隣地境界から30cmもバックしなければいけない」とか、 「植栽があるから　それを迂回して、境界から１ｍ近く！もバックしたところに新しく塀を作らなければいけない」 「根は抜根できないので、柱の間隔は不均一になり　見てくれも悪くなるが　それでOKか」 「プロパンのガス管が近くにある。邪魔だが　うちでは工事できないので　別途業者を呼んでくれ」 「なんでこんなところ（塀のすぐ脇）にコンクリートの土間があるのか。塀を壊すのに邪魔だから全部壊す、大変な費用がかかる…」 家を馬鹿にされた上に、　あーでもないこーでもないで、 お金を払って、 敷地は狭くなり、見てくれは悪くなり、 それを　我慢しろというのです。 他にもいろいろな部分を見てもらいましたが、終始同じような対応でした。 仮にもエクステリア業者を名乗るなら、「ここは　こうしたら　今より　もっと見栄えが良くなりますよ。少し費用はかかりますが・・・」 のように、前向きな提案をして下さるのであれば　もっとお願いしたいという気にもなるのですが。 みんな　こういう業者ばかりなのでしょうか？ また　布基礎ごと傾いてしまった（1～2度だと思います）塀は、たとえばジャッキアップなどで元に戻すことは現実的ではないのでしょうか？ 震災後も大きな揺れを何度か経験していますが、傾きが増しているとか、塀が壊れて来ているような兆候は今のところないのですが… 塀を新しく作りなおすにしても、元通り隣地境界線上に、布基礎にアンカーを打つ、などの方法で作っていただきたいのです。無理なのでしょうか？ いつもお世話になっている地元の不動産業者さんの仲介でもあり、このままだと断りづらく、依頼をすることになってしまいそうです。 どうすればもっと良い結果になるか、アドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは、フェンスについて気になったので質問させてください。 概観や、素材の高級感などを一切無視してなるべくコストのかからない鉄柵やフェンスを探しています。 工事用のフェンスや公園の柵など、全て物を含め、一番コスパの高いものってどういったものが思い浮かびますか？ 用途は、イノシシや有害鳥獣を敷地内に入れない事です。 エキスパンドメタルや、普通の学校などに施工されているもの、工事現場など色々ありますね。 一体どれがコスパが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、新築中です。ハウスメーカーと外構についての打ち合わせをしています。 見積書を貰いましたので、妥当な金額かどうかアドバイス頂きたくお願い致します。 （土工事） 駐車場土間コンクリート打ち（砕石、ワイヤーメッシュ含む）　 50m2 　\5850×50＝\292500 残土処分　12m3 　　\90000 目地 　12×\1600＝ \19200 重機代（オペ付）　　　\40000　　　　合計　\441700 (アプローチ） 洗い出し　8.5m2 8.5×\10000＝\85000 土間　　　　9.0m2　　　　 9.0×\5500＝\49500 桂石　　　　17m　　　　　17.0×\5300＝\90100 玄関階段2段　　　　　　　　　　　　　　　 \70000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計\294600 総合計金額　　（\441700+\294600）×1.05＝\773115 家の前の道路幅は約6m 以上です。ご意見宜しくお願い致します
コンクリートの打ちっぱなしに小さな穴がたくさんあいていて、 よく見ると小さなひびのように見えるのもあります。 これってなんなんでしょうか？ よく考えたら今で作ってから１０年程度経ちますが初めからあったような気もします。 放っておいて良いのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
今回、業者のカタログサンプルと言われ、慌てて地鎮祭をしないでガレージを建てました。H24,12に工事終了、H25,1.10に子供が遊んでいて前歯を強く打ち、歯がグラグラに、２．１９日に上の子供がよその工事中の穴に落ちて骨折の為、手術。今回３、９から子供が４０度近い熱。なかなか下がりません。神様が怒りになっちるのかと思いました。どうなのでしょうか？これからも何かあるたびに怖いです。
家の外壁塗装予定です。 下地に塗るシーリング塗料は、 ・必ずぬらなければならない ・ぬるべきだ ・ぬった方がいい ・ぬらないでもいい 状況によってことなるでしょうが、どの程度の理解をすればいいでしょうか。
新築にあたり、屋根の色を薄緑色にしました。ドアは緑色です。壁の色で悩んでいます。ホワイト、アイボリー、(ホワイトアイボリーやライトアイボリーがあるみたいですが、よくわかりません)色彩に詳しい方、アドバイス下さい。ちなみに窓枠は白にします。宜しくお願いいたします。
初めまして。 2年前に自宅を新築し、その時外構も合わせて作りました。 自宅の北側に駐車場をコンクリートで作ったのですが、コンクリート（上に塗ってあるもの？）が今年になりぼろぼろはがれてきました。（昨年も少しだけはがれましたが） 今年は雪が多く、最近まで駐車場に雪があり、３月になり、溶けたところそうなっていました。 ネット等で調べると、凍害のようにも見えるのですが、たった二年でこうなってしまうものなのでしょうか。 これから施工会社に相談しますが、その前に、ある程度こちらも知識をつけておかねばと思い投稿しました。動画を参考にしていただければと思います。 仕方のないことなのか、施工不良か、補修の方法、１からやりなおしの必要があるのかなどです。 こちらとしては、2年でここまでなるのは施工不良と見ていますが、簡単に上から塗られるだけだとまたはがれそうなので、１からやり直しをお願いしたいところなのですが・・ よろしくお願いします。
今より狭く収納スペースの少ないマンションに引っ越し予定です。 部屋は狭いのですがベランダが広いのでベランダを上手く収納スペースとして使えないかと考えています。 一番収納に困るのが数が多く場所を取る靴です。 「ベランダ収納」で検索すると密閉ストッカーなど沢山出てくるのですが、用途が「ガーデニング用品やポリタンクの収納に」とあり、靴収納の向き不向きが分かりません。 ベランダ収納で、靴などの内容物が黴びたりしないものをご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 （奥行き、幅は十分取れますが高さはベランダの手すり程度のものを希望しています）
現在、室内で犬（柴犬）を飼っており、天気の良い日は庭で日向ぼっこをしています。 【現況】 東西約１０m、南北約４m東側に接道があり、現在は砂利敷です。 犬の脱走防止でとして、塩ビパイプ（Φ２５、高さ約１ｍ）を、地面に同パイブジョイントを埋め込んでそこに１ｍ間隔で立て、防球ネットをかけて、外に犬が出れないようにしています。 庭は駐車場としても使っているので、パイプは簡単に取り外しが出来るようにしています。 【問題】 (1)土？の中に埋め込んであるので根本がグラグラする。 (2)２５mmの塩ビパイプなので本体もグラグラする。 【相談】 今回、庭の東から５ｍをコンクリートにする予定です。（業者施工です。）その時に何か良い脱走防止策が同時に出来ないかと考えております。同じ様に塩ビパイプのジョイントをコンクリートの中に埋め込んでも(1)はクリアしますが(2)がクリアできません。施工業者に相談すると、やはり、専用の柵やフェンスを提案されますが、それほど使用頻度がないので、ウン万円も掛けるのには気が引けます。 以下の条件で何か良い知恵があればお貸し下さい。 【条件】 (1)駐車場としても使用するため安易に取り外しができ、フルオープンになること。 (2)基本的には庭では私が一緒で、犬が飛び乗ったりしないので、強度はあまり必要としません。 (3)見栄えはあまり気にしません。 (4)安価で、簡単なDIY程度の技術で出来る。 (5)ホームセンターで手に入る。 このような条件で良いアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
縦２段積みで横１０個程度のブロック塀の上に、約１ｍ程度のフェンス（緑色の一般的なフェンス）がある駐車場の仕切りなのですが、車でバックしてるときにモニターが急に映らなくなって当ててしまい、２段積みのブロックの上の方が欠けてしまいました。ちょうど真ん中の４枚が欠けてしまい、ブロックの半分程度（２段積みの上部１個の半分）潰れてしまった部分もあるみたいです。フェンスの支柱？が少し見えてる部分もあります。 これを業者に依頼したとき費用はどの程度かかるでしょうか？ また自分で、ど素人が補修することは可能でしょうか？
今度入居するテナントの外壁に、看板を設置しようと計画しています。 家主様からアンカー打ち込みやボルトの使用を許可してもらえませんでした。 コンクリート打ちっぱなしの外壁なのですが、穴を開けずにできる方法を教えてください。
欠陥擁壁を建造されてしまいました。 家建築後に擁壁を建造しましたが、その擁壁はコンクリートブロックで造られている擁壁ですが、まあ２メートル以下なので、大丈夫ですと業者は言っていました。 ちなみに作った擁壁は１．７メートルです。 ところが、擁壁を作る際、幅、土嚢袋横にして２つ分、高さ３Mほどの土を、ショベルカーで、業者の下請けの土木業者がお隣の土地を削ってしまい、お隣の方が私に激怒され、これをなんとかしろと言われまして、業者になんとかさせていたのですが、その時にうちの擁壁の強度の事も隣の方が言われ、業者が建築士に依頼し、 強度計算をしたところ、なんと強度不足の擁壁でした。 ですが、業者は本当は補強は必要ありませんが、お隣の方の指摘もありますので、補強しますと言われたのですが、H鋼がもろに表にでてしまう工法なので、断り作り直してくれとメールしたところ、双方合意の元、見積書通り（見積書もたったA４の半ページです。）に施工しましたので、造り直せませんといってきました。 そこで、お隣の土地を修復するために数百万の用意があるようなので、そのお金を新たに作る擁壁（お隣の隣地境界にも鉄筋コンクリートの擁壁を造ります。）の代金の一部として、負担させたいのですが、（残金は私の方で負担します。） どのようにすれば、 業者にすんなり払わす事が出来ると思いますでしょうか？ なんとか教えていただけますでしょうか？大変困っています。 長文ですみませんが、どうぞ、宜しくお願い致します。
どこにでもあるアルミ製のポストとその柱にエージング塗装をしたいと思っています。 ペンキ塗装は全く経験がなく知識もありません。 ど素人でも分かりやすく必要な材料と工程を教えて下さい。 出来たらネイビーの錆びた感じがいいです。 宜しくお願い致します。
引っ越しをしたのですが、日中でも部屋が暗くて困ってます。 物件を見に来た時は、多分不動産屋さんが電気を点けてくれたので気付かなかったのですが、今日改めて引っ越ししてきてビックリしました(T_T) 一応南向きなのですが、一階＋の前が高い崖みたいになっていて日が当たらないみたいです。 現在午後12時なんですが、夕方並みの暗さです。 窓付近だけ明るい感じなんです… 元々狭い部屋なのに、この暗さだとさらに狭く感じてしまいます。 電気代等は節約しようと試みていた矢先の暗さ発覚で、落ち込んでます(;_;) 電気を使わずに少しでも部屋を明るく見せる方法はないでしょうか？ 調べると鏡が良いと書いてありますが、どこに鏡を置けば明るく見えるのでしょうか？ 壁や床の色を変えるとかは出来ません。 カーペットは白なんですが、暗さは変わらないです。 良い方法があれば教えて下さい(T_T)
門に埋め込み方のインターフォン（松下通信工業・VL-594A）を付けております。 （約11cmの正方形の形状です） このインターフォンを取り外して、現在発売されているカメラ付のインターフォンを設置したいのですが、11cmの正方形の形状を、縦長の市販品を取り付けられる土台を探しております。 このような建材の取り扱いができるお店または、発注できるメーカーがありましたら教えてください。
家の敷地に94x180(奥行)x250(高さ)のスペースがあり、物置き置きたく思っています。ただし、ドアは短辺(94cm)側にあることが希望です。そんな物置きあるでしょうか？
リビングの電球が切れたのでLED電球に1個づつ徐々に替えて行こうと思っているのですが、電球4灯のシーリングファンライトなのですがLED電球と従来の電球と混在して使用しても問題ないでしょうか? また、電球色と昼白色との混在使用も大丈夫でしょうか? よろしくお願いします。
100mm鋼材(柱)にコの字型で挟み込む形で5kg程度のものを取り付けたくブラケットを探しております。 柱には穴を開けてならず柱を全面で覆う事も出来ない為コの字型で挟む形が必要です。 下手な手書きですがイメージ画像添付しました。 材質はステンレス希望です。 1点物で作ると高くつくし、100mmの鋼材は規格サイズだと思うのでネット等で市販品が購入出来ないものか探しております。 ネジなどで挟み込み固定できれば取り付けなどはある程度自身で加工します。 業務用の扱いのある大型ホームセンターも見て回ったのですが見つかりませんでした。 ご存知の方おられましたら教えて頂きたいです。
家の門柱にはるタイルを探しています。 ご近所で張っておられるタイルでとっても素敵なものがありました。そのタイルを我が家にも使いたいと思っています。そこで、業者やメーカーに問い合わせてみたのですが、取り扱いがないか、似ているけれど、ちょっと違うという回答ばかりで困っています。 その人と友達だったらよかったのですが、全くの他人さんなので、メーカーや品番などを聞くわけにもいかず、友達の友達の友達くらいまたいで、何とか三井ホームさんで建てられたという所までは聞いてもらえましたが、それ以上の情報がなくて具体的なところまでは分かっていません。 気になるタイルの写真を添付してみました。 上からの画像と、タイルの表面をドアップにしてみた画像を添付しています。 どなたか、お心当たりのある方、このタイルがどこのメーカーのなんと言う商品が教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します(>_<) 大きさは次の通りで 横幅225mm　高さ65mm　厚み16mm くらいでした。多少は前後していると思います。 見た目は御影石のような、大理石のような感じです。 ご面倒ですが、お心当たりのある方、よろしくお願いします(>_<)
垣根に好きな木を植えたのですが成長して目隠しになるまで4～5年は掛かります 道路から丸見えなので目隠しのフィルムを貼ろうかと思い検索した所、とても多くてどれが良いのかさえわかりません どなたか詳しい方が居ましたら教えて下さい 現状 現在の窓は二枚張りガラスの間に薄いアルミが貼ってあり、光の反射で外から中が見えにくいそうですが実際外から見ると普通に見えます。 希望条件　値段は二の次で一先ず性能で探しています その1　屋外から屋内が見えない事（屋外から屋内が見えなくなる程に室内への光は少なくなりますか？） その2　耐久年数が長い事 その3　窓の外張り内張りはどちらが良いのですか？ 　
東日本大震災で自宅のブロック塀が少し傾きました。 放置していたのですが、危ない気がしてきたので撤去しようと思います。 塀は 長さ　4.35m 高さ　1.35m 厚み 15cm です。 たぶんですが、中によく見るような鉄筋は入っていると思います。 これを撤去するには ・どういう所に頼めば良いでしょうか？ ・お金はいくらくらいかかるものでしょうか？ ちなみに ・撤去にDIYは考えていません。 ・撤去と廃物の処理のみです。 跡はDIYでモルタルなどで埋めてしまおうと思っています。 （もう塀自体不要な場所なので。） ・傾きを直すなどの復旧は考えていません。 ・地域は千葉県です。 よろしくお願い致します。
福岡在住です。ハウスメーカーで新築（平成24年6月引き渡し）後、知り合いの外構業者に直接発注し土間コンクリートをお願いしました。コンクリート打設の前日２日間に渡り、大雨でした（平成24年6月に打設）。現在半年ですが、基礎の立ち上がりと、土間コンクリートの間に入り隅がありますよね、その5～15ミリ上に波状のヒビが入っております。基礎立ち上がりのモルタルが土間コンの収縮に引っ張られたのかと思っていました。しかし、建物の基礎と平行にブロック塀を2段積んでいるので、収縮するのがおかしいのではと考えています（基礎とブロック塀との幅は700ミリです）土間コンはW700×L7200で一旦縁を切り施工してもらいました。ハウスメーカーの方は「土間コン下がったのでは」と言います。外構業者は営業と、左官が来て「このようなヒビの入り方はありえない、ヒビが入るのであれば、入り隅に入るはずと言います」　ヒビの幅は１mm程度で波状です。深さは１～２mmです。土間コン打設時には私も見学しましたが、80mm～120mmしか有りませんでした。原因究明はどのようにしたら良いでしょうか。また今後ヒビが大きくなりますか？手直し及びやり替えなど、どのように進めていくと宜しいですか？私も建設業（専門工事業）なので、少しだけ専門用語についていけます。どなたか教えてください。
瓦を粉砕したリサイクル材の使用についてお尋ねします。 玄関前の道（アプローチ）に、瓦を粉砕したリサイクル材を敷いたらどうかと考えています。 現状は良く踏み固められた土です。 場所は、 車庫があるためマイカーの出入りがあり、ハンドルを切り返して車を出し入れします。 そのため、少しわだちが出来ています。 １～３月は積雪しますので、車の出し入れのためスコップや手押しのスノーダンプで雪かきをします。 目的は、 地面の高さを少し高めに調整したい（車庫との調整） 表面の排水を良くしたい 玄関への泥汚れをなくしたい といったところです。 特にお聞きしたいのは、次の点です。 目的に合った材料と言えるでしょうか。 どれ位の厚みで敷くのでしょうか。 転圧は必要でしょうか、それとも人力で敷き均すだけでも良いのでしょうか。 粒が粗いほうが良く締まるように思うのですが、歩いたり、車のタイヤを考えると、どの程度の粒の粗さが適しているのでしょうか。 他に何か不都合が考えられることはありませんでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 6年前に庭にBBQコンロを作ってもらいました。中古耐火レンガ、（通常の？）モルタルにて、外構業者依頼です。 最近、モルタルの部分にヒビが入っていることがわかりました。天板の部分のレンガが1つだけですが、動くようになっていました。全力で動かせば外れると思います。 そこでその補修方法についてお伺いいたしたく質問します。 一旦はがして、コンクリートボンドで接着するだけでOKでしょうか？ あまり重いものは置かないと思います。 火が当たる部分なのでボンドはだめで、正式にモルタルからやりなおさないとだめでしょうか？
新築の際に外構屋で生垣を植えました。市でやってる助成金が3万円分出るんですが3万円分くらいで出来るエクステリア又は外構ってありますか？
自宅の門扉について相談させてください。 私の家は玄関を開けると、小さい庭、駐車場、道路となっています。 子供が庭や駐車場で遊ぶのですが、まだ小さいので飛び出しが不安です。 そのため、道路と駐車場の境目に飛び出し防止の手段を講じようと考えました。 とりあえず思いついたのはアコーディオン門扉（または伸縮門扉）と言うらしい、たためる門です。 これなら車を出すときにたためば邪魔にならないと考えました。 見積もりを近所の外構業者に取ったのですが、20万円から30万円ほどかかるとのことでした。 安全のためとはいえ、できれば費用を掛けたくないと考えていたところでしたので、もっと費用を抑えられないかと考えておりいます。 皆さんのうちではどのような対策をとられていますか。 よい案がありましたら参考に教えてください。 自宅の道路への開口部は6mあります。 駐車場に車は2台あり、どちらも毎日動かします。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ 今、新築に合わせ外構工事の打ち合わせをしているところです。 今回の工事で、門柱に向けてスパイク型のスポットライトを下から照らそうと思っています。(その他庭木にも) そこで使用する候補にあるのが、コイズミのLEDの4.5Wか、6Wにしようと思うのですが、(どちらも電球色)ワットの違いがどれだけ出るのかイメージがつかずにいます。 どれもそれほど変わらないものなのか、暗すぎるとか、明るすぎるとか・・・。 ご教授お願いします。
駐車場８台分の空き地を作りたいのですが、 アスファルトがいいのでしょうか？　それともコンクリートの方が良いのでしょうか？ 違いは何ですか？ 特徴もも教えていただきたいです。 費用もわかりましたら教えていただきたいです。
古家付き中古土地の購入を検討してます。 現況は ・高台の土地で道路より３ｍくらい高い。 ・既存擁壁は間知ブロック？長方形の石が斜めになっている。（上にいくほど狭く）。 ・敷地を広くとるために、片持ちで床が２ｍ少し張り出している。 ・車庫はない。 ・擁壁長さ１５ｍくらい 造成時期が古いので、不適格となるなら改修、適格ならそのままで行く予定ですが 不適格な気がするので、それ前提でお伺いします。 敷地が狭いので、垂直に立ちあがる擁壁にしたいです。 が、車庫はいらないのですが二輪車を置きたいので 今片持ちで張り出してる「根元」部分から垂直の擁壁を作る、というのは可能でしょうか？ 断面で言うと、【L】を左右反転＋上下反転したような形状。 庭も狭くしたくないけど、駐輪場も欲しい、というわけです。 建築技術をもってすれば「可能」なんでしょうが、家が建つほどの費用がかかるとかなら諦めます。 少ない情報で申し訳ないですが どれくらいの費用が掛ると思いますか？ 似たような経験談でもいいです。 ひとつ気になってるのは、建物と現在の擁壁（敷地高さ部分）の間隔があまりない事です。 測ったわけではないですが、感覚的には２ｍちょっと？ これでは垂直の擁壁は難しいでしょうか。
お尋ね致します。 当方、自宅駐車場がひどい粘土質でぬかるんで困っております。 4ｍ×10ｍくらいの面積をゆくゆくはコンクリートをうってしまいたいの ですが、今は予算がなく、とりあえず砂利だけでも敷こうかと考えております。 そこで質問ですが、 (1)このくらいの面積だとどれくらいの量の砂利が必要でしょうか。 (2)砂利の種類、サイズでお勧めがありますでしょうか。（コスト重視です） (3)その後、コンクリート土間とする工事の際、その砂利は邪魔にならない 　（そのまま打設出来る）でしょうか。 付加的な質問として、コンクリートをうつ前に土を入れてレベルを200mm程度 上げることは何か問題が生じますでしょうか？ 　
雨戸の引き戸の動きが悪いので戸車を交換したいのですが 近所のホームセンターに行っても同じ物がなく困っています。 添付の写真の通り、理研ニューカラットという雨戸ですが 理研メーカーすら見あたりません。 戸車の写真の物が購入できる通販サイトや 戸車の部品の品番等を教えてください。 同型品でなくても代用できる部品でも結構です。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
お世話になります。新築住宅の土地の片隅に、市販されている既成品の物置の設置を考えておりますが、建築確認申請が必要なのでしょうか？ 住宅施工会社は建築確認が必要なので、それによると敷地より1m離して建築しなければならないと言われました。 一方、相見積をとった他2店のホームセンターでは10平米以下の物置は、住宅が建っている庭でしたら建築確認の必要はありませんと自信を持って言われました。 できれば、ホームセンターではなく住宅施工会社に依頼したいと思っております。 できるだけ、土地を有効活用したいので、できれば目一杯隅に寄せて物置を設置したいのですが、 建築確認が必要なければそれで良いと思うのですが、どちらの言い分が正しいのか、ご存知の方のアドバイスを宜しくお願い致します。 【物置の詳細】 イナバ物置　ドマール FX-70HD W2630 × D2630 × H2375 シャッタータイプ、基礎工事必要 ▼外形図 http://www.inaba-ss.co.jp/monooki/download/PDF/F … ▼基礎図 http://www.inaba-ss.co.jp/monooki/download/PDF/F … 【土地の詳細】 用途地域：第1種低層住居専用地域 防火地域：法第22条指定地域・防火指定なし その他：高度地区（第1種高度地域　後退距離1m　最高高さ10m） 【設置場所の状況】 正方形の土地の角地（隣地３方に建物あり）
お隣と塀（我が家の敷地内に我が家が建てた塀）に這わせたつる性の植物の管理について、困っています。 お隣との境界線にはもともと我が家が境界線内側に植えた生垣がありました。30年も前の生垣なので、葉も落ち、目隠しの役目を果たしておらず、どうにかしなくは・・・と思っていたところ、お隣が立替をすることになりました。 その塀が目隠しの役目を果たしていなかったので、お隣の家が出来上がってくるにつれ、その塀から丸見えのリビングの大きな窓を設置されたので（そのお宅から西側にあたり、南側も大きな窓がついている）せめてスリガラスにして欲しいとお願いしましたが、聞き入れてもらえず、塀を作り直せば問題ないと思い、あきらめておりました。 隣家が完成し、我が家の庭からとなりのリビングが丸見えなので、こちらから、塀を折半で作りませんか？と提案したところ却下され、どうぞご自分でということでした。ですので、我が家は境界線の内側に収まるように100パーセント我が家のコストで塀を建てました。つる性の植物を這わせたかったので、ラティスの塀にしました。塀の工事前も、風通しが悪いからブロック塀はやめてくれとか、塀は低くして欲しいなどと、１銭も出さないくせに、要望を言ってきました。（実はお隣は我が家は庭が常に手入れされていて、お花もきれいに植えてあるので、隣のリビングから我が家の庭を借景したいように感じます。）でも我が家は通常の高さのものだし、我が家のコストなので、聞き入れませんでした。私はアイビーを這わせたいので、我が家のラティスの塀に這わせ、隣のリビングが見ないように、ゴールドクレストの木を3本、我が家の敷地内に植えました。 その後また、お隣から苦情が来て、木が高くて日当たりが悪いから切って欲しいというのです。ここは、西側で南側には大きな窓がついているので、全く関係なく日が差し込むはずなのです。それでも我が家の庭の話なので、無視していましたが、今度はお隣がつる性の植物を我が家のラティスに這わせて、我が家にドンドン侵入してくるので、切って欲しいとお願いしたら、取り合ってくれません。我が家のアイビーは私が管理しまめに切っておりますが、お隣の植物はボウボウで我が家に侵入してくるし、我が家のフェンスも重たくなり、傷みが進みます。なんとか、我が家のフェンスにお隣が植物を這わせるのをやめさせたいのですが、なにか民事の訴訟をおこして、やめさせることは出来るのでしょうか？ そのお宅は我が家のみならず、四面のお隣と何らかのトラブルを抱えているようです。
先日築３１年の中古住宅を購入しました。 うれしさのあまり細かいところまで見ていなかったのですが、玄関の引き違い戸なのですが、写真のような、まるでセメントが飛び散ったような感じでなにかが付着しているのです。最初はサビだと思っていましたが、爪でこすってみると、取ることが出来たのです。ただ、戸の全体に付着しているので、洗剤を使おうとも考えたのですが、アルマイト塗装がはげるとも聞いており、どうしようか迷ってます。どなたか経験のあるかたおられないでしょうか？アドバイスお願いします。
有ってないようなものでしょうが相場みたいなものがわかれば参考にしたいです 二階に上がる階段の壁にモザイクタイルを貼る予定です シートタイルなのでDiyでしようかと思ったのですが新築なので業者に委託することに決めました 面積は畳み一畳の三分の二ほどです。 階段の壁で脚立を並べて鉄の板を置き、その上で作業すると言う事でした 壁紙は剥がさなくてもこのシートなら落ちないですと言われましたがセオリーに乗っ取って剥がしてくださいと注文しました この条件ですがお幾らだと思われますか？ 条件 (1)シートタイル・接着剤・目地材は用意済み (2)作業日は先方の手が空いた日 (3)畳み3/2畳へのシートタイル張り作業 (4)１階～2階へ上がる階段の壁なので脚立等で足場を組んでの作業
建売を購入して3年が経ちます。 その業者が駐車場が狭いからと、はきだしを作って広くしていました。 外溝はネットで探した別の業者に依頼。 そのさい、この駐車場のはきだし部分の支えが少なすぎると言われ、すでにコンクリートにも何箇所かヒビが入っていたので、そこのヒビにＶカットをして、それ以上ヒビがいかないよう詰め物をしてもらいました。　 そして、防水塗装も駐車場全体にしてもらいました。 が、それから数日経って、塗装がはげ初め、業者にお直しをしていただきました。 どうしても、車の出し入れをしていたら、家のフローリングワックスと一緒で、少しずつはげていくと言う話は、業者から聞いていましたが、今はいろんな箇所がはげはげになっていて、実際見るととても汚らしい感じです。 家はまだ新しいのに、駐車場がこんな状態で、ショックで。。初めから塗装なんてしなきゃよかったと後悔しています。 業者に言っても、重ねて塗るしかないと言っているので、もうそんなのでお金をかけたくないし、どうせ、またはげていくんだから。 去年なんて、雪が降った日に塗料を塗ってるのもあり、普通よりもアイスバーンのようにツルツルで、何度こけたことか。 まだ4歳の小さな子供がいるので、危なくて雪が降る日は駐車場に行かせやしない。 主人とどうしたら駐車場を直せるか考えましたが、業者が言うように無理なのかなぁと。 きれいにどうにかできる方法をどなたか教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いします。
ウリンデッキを作成しました。 ウリンの経年変化の退色を防ぐためには？と施工業者に話したら、 自分の好きな色になったときに、キシラデコール塗料を数回塗ることを勧められました。 どうなんでしょう？素人でも、うまく塗れるでしょうか？ ウリンは塗料がしみこまないようですが、はがれて逆に汚くならないだろうか心配です。 ウリンに塗った方、いらっしゃったらアドバイスお願いします。
　家の敷地内に直径30cmくらいのマンホール蓋（樹脂製）が3か所あるのですが、マンホール蓋の取っ手部分の穴から、石が入ってしまいます。 　特に水道付近のよく通行するところにあるマンホールの取っ手用の穴には、子供が故意に石を入れてしまいます。 　既製品で安価な取っ手カバーのようなものはないのでしょうか？
質問の内容を書いてくださいこんばんは。 現在家を新築中で、ポストを選定しています。 ポストなんて初めて購入を検討しているわけですが・・・、 非常に多種多様で、どう選ぶか悩んでいます。 値段も例えば、１万～５万と幅がありますが、 何が値段に反映されているのでしょう？ デザイン的には、安いもの（１万程度）でも十分 気に入ったものは見つけれそうです。 心配なのが、安いものは材質的に劣化が早いのでは？という点です。 アルミ製というものが大半のようですが、 問題ありませんか？ また、ポスト選びで気をつけたほうが いい点などありましたらご教示頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
車庫の入口に、アコーディオン型の伸縮門扉をつけています。 設置してから5年ほど経ったところですが、開けたあと、90度に曲げて開放状態にセットしようとするときに、金具の動きがかたく、手間取るようになってきました。 何か潤滑油？をさすといいのだろうなあ…と思うのですが、何を買ってきたらいいでしょうか？
犬を庭で飼うために、ACQ材で柵を作りました。 長持ちさせるために塗装したいのですが、オススメの塗料を教えてください。 ブラウン系か無色のものを探しています。
ホームセンターなどで売られている50メートルホース巻取り機の蛇口から巻き取り機側へ繋ぐ部位（巻き取り機側）が折れました もしこの部位の交換部品が無い場合は巻き取り機ごと買い直さなければなりませんでしょうか？ うまく修理できる方法はないでしょうか？ お知恵を拝借できませんか？
建築条件付き土地を購入し，間もなく建物が完成し，これから外構の打合せに入ります。 庭は約５８m2（１７．５坪）あるのですが，基本工事は境界のブロック，フェンス，駐車場コンクリート舗装（一台分），エントランス部分の舗装（約５m2），門柱のみで，それ以外は全て追加料金になります。南西角地のため，外構にかなり予算をとらなくてはいけなくなりました。確認しなかった自分がいけないのですが，建築条件付きだと外構がほとんど手つかずでの引き渡しになることがあるんですね・・・トホホです。 そこで基本外構工事をする業者さんに，駐車場もう一台分（２７m2）のコンクリート舗装工事の見積もりをお願いしたのですが，いかがでしょう。 　鋤取工　　　　　　６７，５００円（２，５００円/m2） 　残土運搬処分　　４２，０００円（６，０００円/m3） 　土間生コン打設　１７５，５００円（６，５００円/m2） 　インターロッキング　１４，７００円（３，５００円/ｍ） 　合計　２９９，７００円（税込み３１４，６８５円） 駐車場工事は元々一台分は基本工事に含まれており，同時に２７m2のコンクリート舗装を追加するのにこんなにかかるものでしょうか？全くの新規工事ならそれ相応の料金が想像できるのですが，ミキサー車の手間賃など省けるものがあるのでは？？と思っています。当初は予算６０万円以内で駐車場１台分追加舗装，フェンス（約１０ｍ），簡単な植栽，芝生（約１３m2）を考えていたので，駐車場舗装だけで３０万円以上かかると予算的にかなり苦しいです。 夫としては，コンクリートは一気に舗装してもらった方がいいのでは？ということでこの値段でもやむなし，ただし，その他の植栽やフェンス等の工事は入居後に相見積をとって他のところも検討しようという感じです。 私としては，基本工事（駐車場１台分舗装）以外は全て相見積をとって他の業者も検討したい気分です。 でも他の区画の方は，皆さん全ての外構工事を一括で基本工事の業者にお願いしており，我が家だけ引き渡し後に他の業者さんを探すのでは，不義理な感じがしてそれも気になっています。一般的に外構を他に頼みますということはアフターメンテナンスの観点からのぞましいことではないのでしょうか？また他の業者に見積もりをとってもらう場合は，どのタイミングでお願いするべきでしょう？（工事中？引き渡し後？） とりとめなくなりましたが，よろしくお願いします。
ビル玄関前のタイルのねじは濃いグレーですが、あちこち各所が白くなっています。　清掃会社いわく、多分水などの中に含まれるカルシウムのようなミネラルが固まっているのだろうといわれました。　ワイヤーブラシでもなかなかとれません。　せっかくのダークーグレーのタイル床がみっともないのですが、なにかいい除去方法ありますか？
自宅の建て替えで仮住まいのマンションに引っ越すのですが、このマンションのベランダに面する大きい窓に雨戸がありません。 防犯上よろしく無いので、雨戸もしくはシャッターを付けたいです。 ただ、入居期間が長くても6ヶ月の為、安価で簡易的なものはないでしょうか？ また、これらの代わりになるものはありませんか？ ちなみに部屋は、2階建てマンションの2階です。
既にコンクリートにて駐車場を舗装しています 今後、タイル張りに変えたいのですがどの様な工程になりますか？ コンクリートをはしょるのですか？そのまま接着剤で貼っていくのですか？ 詳しい手順が分かる方がいましたらお知らせ下さい 張りたいタイルは決まっていませんが石材を薄くカットした様なタイルを張って海外の町並みみたいにしたいです
完成したばかりのウッドデッキにひびが・・・((+_+)) 業者に依頼し、ウッドデッキ＆ウッドフェンスを設置しました。完了し、喜んだのも束の間、柱にひびが入っているんです。全ての柱に・・・。 よく見ると、笠木をとめるビスの下部分にひびが入っているので、素人見ても、ビスの打ち方のせいだと思うのですが、どうなのでしょうか？ 業者に見せたところ、直すとなると大がかりになっちゃいますねぇ・・・と。 大がかりになっちゃうから、このまま諦めろって意味にとれるのですが、それっておかしいですよね？ 基礎部分にかかるので、全部やり直しになるのではないかと思いますが、どうしたら良いのでしょうか？ また時間を取られるのは嫌ですが、不良品に大金を払う気にはなれません。(既に７割ほど支払ってしまっていますが） 業者はやり直す気はまったくないようで、やり直してもまた同じことが起きるリスクが大きいと思いますので・・・とはっきりしません。 こちらとしては、柱がダメなのですから、１からすべてやり直し（新しい材料で）するのが正しいと思うのですが。 木材はウリンです。
ステンレスの表札をボーダータイルの門柱にボンドで張りました 素人ですがネットで要領を見ながらなんとかやりました その時、若干ボンドがステンレス表札の表面につきました タオルで拭いたのですがボンドが伸びた感じです よくシンナーで拭けば取れると聴きますがステンレスの色合いが変化しないか心配です 詳しい方が居ましたらお知恵を聞かせ下さい
欧米人は基本的には家の中でも靴を脱がず土足で生活すると聞いています。 そこで疑問なのが欧米の住居も日本のようにフローリングのところも多いと思いますが、そこでも土足で生活するのですか？日本の常識からは有り得ないと思いますが？
台風でポストが壊れました 正確に言えば郵便物を取り出す為にプラスチックが開閉するのですが、そのプラスチックが強風でバッタンバッタンと激しく開閉しプラスチックの蓋が割れました どなたか画像でメーカーなど特定できる方はいらっしゃいませんか？ できれば部品だけを取り寄せてまだ使いたいです このまま不明でしたら諦めて似た様なプラスチックをテープか何かで止めて使おうかとおもいます
腹が立ちました！ 今日は一日晴れ予報だったので、よく乾燥させておいたウッドデッキに、 キシラデコールを塗装しました（3年前の初塗装以来の更新）。 一仕事終えた後に家に入り、ふと外を見るとシトシトと予想外の降雨。 今でも降ってるので、ウッドデッキはびしょびしょです。 びっくりして、現場を見に行ったのですが、雨に濡れていない部分を指でぬぐっても、塗料は手に付きませんでしたが、 雨に濡れた部分をぬぐうと、手には塗料がべっとり付きました。 塗装後３～４時間くらいしか経っていないので、無論、乾燥などしていないと思います。 今回の塗装は、無効と考えるべきでしょうか。 （無効ですよね・・・高い塗料なのに）
フェンスの基礎を自分で作りましたが、最初はネットで調べると、先にセメントと砂をまぜて、それに砕石を入れてさらに混ぜて、最後に水を加えて練って、コンクリートを作ると書いてあるので、そのとおりにしましたが、あまりに重労働だったので、セメントと砂を混ぜてそれに水を入れてモルタルを作り、それを地面に掘った穴にそれを入れて、それから砕石を地面の穴に放り込んで、棒でつついて砕石とモルタルを混ぜて作ったら、かなり作業としては楽だったのですが、このやり方は強度上問題があるのでしょうか。ちなみに基礎は20cm角で地面に深さ50cmぐらいに掘り込んだところ柱を入れて立てました
法律は置いて頂いて、ホームセンターで売っているコンクリートブロックは何段まで積む事ができますか？ 近くに20段積んでいる場所があります
カーポートを設置しましたが周りが東西南北、田んぼで日の出から日の入りまで太陽があたり、あまりにもカーポートの意味がありません。 そこでカーポートの柱に何か少しくもりの入った素材を貼り付けて光が直に当たるのを和らげようかと思います。 透明で貼り付けやすい素材はどんな種類があるでしょうか？ また、カーポートの柱に取り付ける際にはドリルで穴を開けそこにビス止めでいいのでしょうか？ カーポートの柱は西側にあるので西側は柱を使って処理したいです。 東側は土留めブロックを三段積んであるので柱を立てて光を和らげる素材を貼りたいです。 東側は長期的に考えるならステンレスの板を貼った方が良いのでしょうか？
ご経験のおありの方の意見を頂ければ幸甚です。 この度、家庭用の小型の物置の購入を検討しております。そんなに広い敷地はありませんので、 物置を家の壁に沿わすような形で設置する予定でおります。 その際、家の床下の通気口の前に置くような形になりそうなのですが、床下の通気が悪くなるような気がして、気にしています。通気口からは何センチか離して設置するので、「テープで塞ぐ」みたいな感じではないのですが。（家の床下の基礎には、ほかにも当然複数の通気口があり、それらはふさがってはいません。） 経験と知見をご教示いただければ幸甚です。よろしくお願いいたします。
南向きのとても日当たりのよいベランダがございます。東側２７００ｍｍ南側７２００ｍｍです。夏場はとても暑く、出られないほどでした。ポリカの波板（ブロンズ）で屋根はございますが、とても暑いです。もう秋になっておそいのですが、東側は幹線道路に面しているので、粉塵もすごいので、すだれを立てておりました。秋冬は日差しがありがたいのですが、５月～９月はものすごい暑さです。ひろいベランダでできるバーベキューは最高ですが、何かよい壁材ございませんでしょうか？衣替えではありませんが、年に二回のベランダの壁の衣替えも覚悟しております。すだれは夏だけのものでしょうか？耐久性はどうでしょうか？よろしくお願い致します。
カインズホームは、いろいろな商品でオリジナルの物がありますが エクステリア商品の様に長い期間使う物の品質は良いと言えるでしょうか？ カーポートや物置などの長持ちしそうですか？ よろしくお願いします。
現在、隣家の新築工事が行われています。 隣家の生コン打設作業中、モルタルが自宅の外壁、フェンス、窓ガラス、格子等に飛び散りシミ・かまりとなり残ってしまうという被害にあいました。 施工会社の役員（建設部長）に連絡をしアポを取り（なんと最初のアポはドタキャン）その後連絡も無しで、こちらから再三電話をしても連絡が無く本社の方にメールをしてようやく連絡が取れ、立会のもと双方で確認をしました。　　こちら側から塗装工事をしてくれと頼みましたが、先方の返答は「外壁の洗浄で十分」とのことでした。 聞けば高圧洗浄というやりかたで、外壁を洗えばシミが落ちるとのことでしたが、そのような方法で大丈夫なのでしょうか？ 水？でも高圧で外壁に当てられれば、何かしらの障害が出たり、将来的に何か良くないのではないかと不安です。 みなさんのご意見をお聞かせ頂きたく思います。
庭の土の入れ替えをしたいのですが、赤土と黒土どっちがいいのでしょう？ 普通に、トマトやピーマンなどの簡単な野菜と花程度ですが。 あと、費用的にも、近所の土木建築業者に頼むのがいいのでしょうか？教えてください。
赤松でウッドデッキを作ったのですが、2ヶ月も経たないのに松ヤニが沢山出て、汚くて素足で歩けません。その上に板の上に沢山のヒビが出てきたのですが、雨水が入ってデッキが腐るのではないかと心配です。どうすれば良いでしょうか？
自宅の駐車場を含む外構工事に関してなのですが、施工してもらった所に雨水がたまってしまいます。 そこは、駐車場の脇で、玄関から庭に続く通路です。 雨水がはけるようにゆるい勾配をつけて通路の端に縁石を入れ、コンクリートを流して仕上げてもらいました。 一部分だけそのコンクリートと縁石の高さにズレがあるようで、およそ50cmくらいの範囲で雨水がたまります。 他の部分は雨水はきちんと流れて水は溜まりません。 今はすぐに蒸発するのでよいのですが、梅雨時期などはきっといつも水が溜まりっぱなしになりそうです。 このような場合はやり直してもらえるのでしょうか？ クレームをつけても良いものでしょうか？ 文章がわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
ガレージの電動シャッターが、閉めることはできますが開けるのに手間取ります。 ゆっくりしか上がっていかず、途中で何度も止まります。 メーカーのシャッターで、そのメーカーに見積もりしてもらったらとても高いです。 電動シャッターの修理をされた方や電動シャッターに詳しい方に是非教えてほしいのですが、 ガレージの電動シャッターを安く修理してもらうにはどんなところに依頼すればいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
教えて下さい。 庭のテラスに明るいグレー色のタイルが貼ってありますが 目地の色がセメント色なのでタイル色と同化してしまい 全面がグレー色のつまらないテラス床になっています。 ところが雨が降った時などは目地が水を吸って暗色になり タイルのメリハリが利いて素敵なテラスの床になります。 タイル屋さんに黒の目地を使用してもらえば良かったので すが……、聞いたら、今からでは全面張り替えになるとの こと。　しかし当方としては張り替えは考えられません。 目地を濡れ色にすれば雨降りと同じ効果が得られると思い 油（灯油・サラダ油・機械油・エンジンオイルなど）を 塗ってみますが 1～2日で効果は消えてしまします。 どなたか、良い方法を御存知でしたら教えて頂けないで しょうか。　　なおタイルは磁器質？で色などの染み込み はまったくありませんがペンキを試したときはタイル面に 付いた箇所は色が落とし難くかったです。 　　　　　　　よろしくおねがいいたします。
私ＡはＢと共有地を所有し、通路として利用しています。 この共有地に隣接する土地（所有者Ｃ）との間に塀を作ることになりました。 提案はＣからです。最初は断ったのですがもう一度検討して下さいと言ってきたので再協議。 共同塀の中心（壁芯）は境界線と一致させることで合意。 塀の仕様は両側とも同じ、土地の高低差もありません。近所とくらべて標準的な仕様です。 最初、Ｃが連れてきた施工会社の人Ｄは費用の半分はＣが負担すると言ったし、 Ｂも費用は折半と聞いたと言っています。 さて契約となると、費用は３者等分になっています。 Ｄは「それぞれに３分の１の使用権があるから３等分になる」と説明。 Ｃは自分の持ち分は２分の１と認識しています。 ＡとＢは自分らの合計持ち分「２分の１」で塀全体の「３分の２」を使用する権利を 主張することもなければ、持ち分の使用だけで十分と考えています。 共同塀は境界線の目印とみだりに他人の土地に入らないぐらいの機能しかありません。 それ以外の目的に使用するつもりもありませんし、させません。 共同塀の設置費用の案分はＡとＢが各４分１、Ｃが２分の１が妥当と思うのですが、 一般的にはどうなんでしょうか。
石質タイルにボンドでステンレス板の表札を張ろうかと思いますが専用のボンドなどが沢山あってどれが適切か迷ってしまいます どなたか張る時のコツや的確な材料などをおしえていただけませんか？
お世話になります。 10年前に設けた木製のデッキですが、さすがに傷んできました。 これを新調するにはいくらくらいかかるものでしょうか？ 写真は３段のものですが、他にほぼ同じ幅で２段のものもあります。 昔の外構工事の見積書を調べましたら、上記２箇所のデッキで５万円となっていました。 このときは合計１５０万円くらいの工事でしたので、もしかしたら良心的な価格だったのかもしれません。 見積書によれば地面側にはCB（コンクリートブロック）を置いてあるようです。 あまりお金をかけたくないので、既製品があればそれを購入して自分で置くことも考えたのですが、そんな都合の良いサイズなんてあるわけないですよね？ ホームセンターと外構業者とどちらのほうに声をかければよいでしょうか？ 10年前に施工してもらった業者は倒産してしまい今はありません。 以上、アドバイスかたがたよろしくお願いします。
築17年の家に住んでいます。 現在庭の一部がインターロッキングになっているのですが、他の土の部分も今回インターロッキングにしようと思い検討しています。 今敷いてあるものは、四辺が波形になったブロックで、出来ればそれと同じものを敷きたいと思っていたのですが、先日業者さんに見てもらったところ、現在生産されているインターロッキングは、普通の長四角いブロックが主流で、当時流行っていた、波形のインターロッキングはもう製造していないと言われました。 でも出来れば同じもので揃えたいのですが、今でも波形のインターロッキングブロックを製造しているメーカーさんをご存知の方いらっしゃったら教えていただけますか？ 宜しくお願い致します！
駐車場を外構会社に頼んでコンクリート打ちしてもらいました。 当初は自分で施工するはずでしたが職場で人手が足りなくなり休みもままならないので 外注する事になりました なまがしに調べたのですが土間打ちする際に転圧しワイヤーメッシュを引いてそのメッシュを浮かして生コンを流し込むものだと思っていたのですが、その施工会社はワイヤーメッシュは浮かせずに生コンを流し込みました。厚みは10センチです。浮かせなくて意味があるのですか？と聞くとヒビ割れが発生することはありませんと言われました。 実際の所、ワイヤーメッシュを浮かせずに入れて意味があるのでしょうか？ 転圧はしっかりしていました 土間打ちスペースは乗用車4台分なのですが15センチくぎりで敷ってあります 間には竜のひげを植えてあります この先、この施工で土間として持つものなのでしょうか？ この作業員と話したのですが本来はモルタル造形が専門だと言われました 門柱のタイルもボーダータイルを張ったのですがところどころ曲がったり盛り上がったりしてます タイルの仕上がりは不満なので言いましたが回答なしです
イナバ物置のネクスタシリーズを検討しています。 夫は外に置く物だし、雨で土がはねたり水垢とかで汚れるからプレミアムグレー希望。 私はファインシルバー希望です。カタログでみるとシルバーと名前はなっていますが、 ホワイトな感じです。 扉の色（プレミアムグレーかファインシルバー）で悩んでいるんですが、 扉ってやっぱり結構汚れるんでしょうか？ ファインシルバーにして水垢っていうか縦に線が入るような汚れ方をしたりするなら プレミアムグレーにしようかなと・・・・。 皆さんはどうやって色選ばれましたか？
玄関から門まで１．５×５メートルくらいのアプローチになっておりモルタルの打ちっぱなしになっています。 45センチ×90センチ、厚さ２センチくらいの御影石敷石を通路の真ん中１列に並べてみたのですが、ぐらつきます。 素人工事なのでモルタルを掘り返すつもりはないのですが、なにか簡単にぐらつかないようにする方法はないでしょうか。
最近i田舎に、農家の庭先(南側）に建つている土地つきの一軒家を購入しました。以前はご子息が住んでおられ事情が有って手放されたものですが、購入した家・土地とは地続きで、一部を除き塀、垣根的なものが無くオープンな状態です。（土地は測量、分筆してあり、境界石もしっかり確認出来る状態ですが。） 御家の方とは仲良くお付き合いをさせていただいており、気軽にお声掛け、行き来が出来て便利なのですが、我家への出入りの度にそのお宅の居間の様子が目に入り、特に寛いでおられ際には申し訳なく思えてしまい、頻繁な出入りは差し控える程がちになってしまいます。 そのお宅には我家の土地とは別に道路接面があり締め切っても問題は無いのですが、そのお宅の表に当たる庭先にカッチリした塀や垣根を設けるのは好ましくないと思っています。 完全な目隠しとならなくても、開けっ広げのままではない気持ちを示す礼儀的目隠し（変な表現ですが）のようなものがあればと適当なものを探していますが、なかなか見つけられず、良いアイデアがあれば参考にさせていただきたくお願い致します。
家を新築しカーポートの土間や犬走り部は全て土間コンクリートを打ち 一発金コテ仕上げで平滑に綺麗に仕上げてもらいました。 竪樋は土間コンクリートの地中の塩ビ配管と接続してもらったので 土間コンクリートの表面に雨水が流れることはないのですが エアコンドレンの水は土間コンクリートに垂れ流しているので ドレンの水がコンクリートの表面を侵食して表面がザラザラになってきました。 ザラザラになるとドレンの流れる跡に苔や汚れが付きやすくなり汚く困っています。 今後、ドレンの水はドレンのホースを延長して側溝に流す予定です。 質問ですが、 このようにザラザラになってから、再び土間コンクリートの表面を平滑に修正できる方法を 教えてください。
段差ステップを購入しようかと思いますがプラスチックと再生ゴムとコンクリート製などがありました。 どの商品が使い勝手が良いのか詳しい方居ませんか？ 自分は下記の事項を主として考えています。 (1)車輌の出し入れをしてもずれない素材は？ (2)長持ちする素材は？ 設置時の労働苦や難度は気にしません やはりコンクリート製が一番なのでしょうか？　どなたか経験談などお聞かせ願えましたら幸いです
両面テープを使用して、あるものをくっ付けたのは良いのですが、今度は粘着部分の剥がし方に苦労しています。貼り付けた対象はアルミです。容易にはがれづちょっと困っています。どなたか裏ワザを知ってらっしゃったらご指導ください。
駐車場にコンクリートを打ち、晴れて敷地内に駐車できるようになりました。 ですが敷地内から道路へ出る際に段が生じている為、ガックン、ガックンと車がなります。 よそのお家を見るとステップの様なカバーがひいてあり、高低差を和らげていました。 早速、ネットで購入しようとしましたが数や種類がありすぎてどれが本当に良いものなのか？どれが使いやすいものか？など全く分かりません。 もし経験済みの方やその手の知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら助言下さい。 ホームセンターへ行けば良いや外構屋へ頼めばよいなどの回答は入りません
アルミ製だと思うのですが、月日が経つとベランダや玄関戸に白い斑点模様みたいのが、付着してきます。雑巾で拭いても取れないのですが何か良いないのでしょうか
外講工事をしたいと思っております。 駐車場をコンクリにするとコンクリが乾くまで数日、車の駐車スペースをどこかしら 確保しなければなりません。 そこで思いついたのですが、アスファルトならば乾きも早い為、駐車スペースの心配は 無いですよね？ そこで疑問に思ったのですが・・・ コンクリ工事とアスファルト工事。どちらが安いのでしょうか? よろしくお願いいたします。
目隠し可動ルーバーと、ルーバー雨戸と、面格子の防犯性能について、 違いありますか？ほぼ同じでしょうか？ トステムの目隠し可動ルーバーと一般的なアルミ面格子（高強度面格子ではなく）、それと、可動ルーバー雨戸の３つを比較して、防犯的にはどうなのでしょうか？一番劣っている、または優れているのはどれでしょうか？（どれも十分でないのは承知ですが、あくまで比較論でお願いします）
団地に住んでいるのですが 階段の隅とかにいる蜘蛛に腹を立てています 殺虫剤で殺しているのですが次から次へと現れます アルコールでは殺せないでしょうか？ また自作出来る殺虫剤の作り方を教えてください。 よろしくお願いします！！
暗渠排水を自分でやったのですが、夕立があった際に水が流れて行きません。 暗渠排水の施工方法は雨水集水栓の関係で30センチほど掘り、不織布を敷き、砕石＋有孔管を埋設しました。目詰まり防止の為、暗渠の部分は不織布で囲うようにしてます。 殆どは土を被せているのですが、約１メートル位作業の関係で、不織布の上に軽く土をかけておいたのですが、夕立があった際に水が流れて行きません。手でほじくり返したら水が流れました。 正直砕石の量を少しケチった所があり、更に砕石を有孔管の上へ盛り、テストした所流れました。（土は被せてないですが） 他の部分も改めて砕石を足そうかとも思っているのですが、砕石を足すだけで問題は解決するでしょうか。 それとも土が問題でしょうか。 当方の庭は粘土質の為、パーライトと腐葉土を混ぜた物を被せています。 暗渠排水の上に土を被せた後に、機能してないというのは避けたいので、同じご経験があられる方、知識のある方がおりましたら、ご教授頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
駐車スペースを作ろうと現在検討中です。 　 コンクリート土間打ちが価格的には安いと思うのですが、インターロッキングも魅力的です。　 しかし、たまに通りかかった家に、コンクリートのようなグレーではなくて、素焼きの陶器のような茶色っぽい色のものや赤茶色っぽい、土が固められたような駐車スペースの家を見かける事があります。 あれだったらインターロッキングのようにブロックを敷き詰める手間もないので、少し安いのではと思うのですが、なにぶん、業者に問い合わせようにも、その施工の名称が分かりません。 私のつたない説明で申し訳ないですが、 もしその名称をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい！ あと、その強度や水はけ等の利点や欠点ももしご存知でしたらご教授下さい。宜しくお願い致します。
４０坪ほどの露天の駐車場を管理しています。 宅地跡なので地面に雑草が生えて困っています。 そこで除草剤を散布することを考えましたが、どのような除草剤を使用していいのか分かりません。 除草剤選定のアドバイスと散布方法のアドバイスをお願いいたします。
築５年目の注文の一戸建てです。数個ある雨水枡のひとつに水がたまったままになっています。 今までそんな事なかったのですが、一ヶ月前くらいからそこだけに溜まります。 この季節ボウフラが湧いたらいやなのでどうにかしたく、ハウスメーカーに連絡しましたが どうにも納得いかない回答が返ってきましたので、こちらで相談させていただきます。 1）この雨水枡はトラップ枡と言ってほかの枡にたまらない様にここに溜めるようなっているので溜まっていて問題ない。 2）私の「今まで水は溜まっていなかった」の言い分に→「溜まっていても気づかなっただけでは？」 3）「ここ何日も雨らしい雨は降っていないのに溢れるほど溜まっている。蓋が浮くくらい」→「今日明日あさってあたり、お天気がいいのでしばらく様子みてください」（蒸発するでしょうとの事） ハウスメーカーの言い分はそのとおりなのでしょうか？ 私には到底納得いきません。 あちらの指示通り、明日あさってあたりまで様子を見ますがおそらく水はなくならないでしょう。 常に並々と溜まっていますので。 どうして溜まってしまうのか、どう対処すればよいのか、ハウスメーカーには不信感が募ってしまいましたのでもし、他の業者にお願いするとしたらどこに連絡すればいいのか、お分かりになる方、どうぞよろしくお願いいたします。
新築で外構工事も終わりました 駐車場には縦二台式のカーポートを設置しました 駐車場はうなぎの寝床の様に縦に並んで駐車できるようになっていたからです 駐車場の幅は3000ありますがカーポートの屋根幅は2700です 当初は駐車場の幅も2700だったのですが水道管の関係等で2700から3000へ変更になってしまい その時にカーポートの屋根も2700から.3000へ変更し手入れば手参らずだったのですが、、、、 もしカーポート業者の方が居ましたらお知らせ下さい カーポートはＹＫＫのレオナポート縦連棟です もし延長できるとして予算はおおよそ幾らになるでしょうか？
当方、雪国に住んでいます。 この度車をエルグランドに買い替える予定ですが、高さの面で車庫に入りません。 現在の車庫は折半屋根の古いタイプです。 （屋根と足が６本のみ） もはや車庫を外してしまおうと思っていますが、豪雪になった場合を考えると不安になります。 本来であれば車庫を建て替えればよいのですが、予算の関係上厳しいです。 そこで質問ですが、現在の車庫の使える所（といっても屋根だけだと思いますが）は再使用して、 あとは追加で工事をした場合、どれくらいの費用がかかるものでしょうか？ もしくは、足を継ぎ足して高くすることって建築として可能なものでしょうか？
この度、新築の戸建てに引っ越してきました。 カーポートの取り付けを考えています。 柱を取付けたい箇所（地面）が擁壁になっています。 柱を擁壁部分に埋め込みして取り付けすることは可能でしょうか。 ご存知の方、教えてください。
お世話になります。 「雨樋は何のために設置されているのか」ということにつきまして質問させて戴きます。 わたしは雪国に住んでいるのですが、 降雪のためでしょう、この地方で雨樋を目にすることはほとんどありません。 ですが、関東以西に行くとよく目にします。 私はこのかた、雨樋の必要性を感じたことはないのですが、 他の地方の多くの家で設置されているということは、 それなりの意義があって設備されていることと思います。 いろいろ検索をしたところ、 軒下への雨だれで、跳ね返りにより外壁が汚れることを防ぐため… との記述を目にしましたが、雨だれでそんなに壁が汚れることも想像しにくく、 そもそもそのようなことで壁が汚れるような泥の軒下なら、 雨樋が無くても雨水の自然落下でじゅうぶん汚れてしまうのではないでしょうか。 自宅は雨樋は有りませんが、外壁が汚れることはありません。 雪国に住む私には想像しにくかった、目の覚めるようなご回答が頂けることと思います。 よろしくお願いいたします。
半透明の物って、存在しますか？ 半透明とは、マット とか かすみ調 とか フロスト とか呼ばれる色なし（クリア）の物です。 波板じゃなくてパネルなら、熱線カットタイプで半透明のものがあるみたいですが。。。。 もし波板で存在するなら、メーカー・品名とか教えてください。
横浜市南部に位置する典型的な住宅団地にある一戸建ての家なのですが、屋根材にカラーベストコロニアルを使っています。　築後20年ほどですが、雨漏り等のトラブルが全くありませんでしたので、今まで、屋根材の塗装は一度もしたことがありません。　(1)今後、塗装を施すべきでしょうか、それとも、このまま放置すべきでしょうか、　(2)それから、カラーベストコロニアルの寿命はどの程度を見込むのでしょうか、教えてください。　　　ちなみに、外壁（モルタル、リシン掻き落し）、破風、軒裏の各塗装は、７～８年ごとにやってきました。
駐車場の15m2部分をグランドグリットにしたくて業者に見積をしてもらったのですが、 グリーンビスタ砂利下シート1.00式　18,120　（1セット/30m2分) グランドグリット　　　　　　　　1.00式　54,000　（1セット/20m2分) 4号砕石　　　　　　　　　　　　2.00m3　＠9,000　18,000　（運搬費用含む） 作業手間費用　　　　　　　　　1.00式　100,000　（重機掘削、シート敷き、砕石、転圧) 残土・撤去物搬出廃棄処分費　1.00式　75,000 と出してもらったのですが、基本的にグランドグリットはコンクリートのベタ塗りより安く上がるはずだということだったのですが、以前コンクリートで見積もってもらったときと殆どかわらないのですが、 作業用手間費用ってこんなにかかるものですか？撤去物の搬出費用って随分高い気がするのですが。安く出来る方法ってないですか？（現在轍になる部分に25cm四方のコンクリートが60枚ほど敷いてある状態です。できるだけ安くすませたいのでいい方法があったら教えてください。
　カーポート・ガーデニングをDIYにて自作しようと考えています、デザインをいろいろと検討をし、枕木にて制作しようと考えました、しかし枕木はホームセンターで買うと結構高い・・・どこかで枕木を格安で販売 いただけるところを探しています、場所は長野県内外周辺にて軽トラックで行ける範囲と限定されてしまうのですが、よろしくお願いいたします。枕木の代替えになりそうな材料もご存じの方がいれば教えてください。
自宅に砂場を作りたいと思うのですが 我が家は田舎ゆえに、どこに作ろうか悩みます。 ・軒下がいいのか ・木陰がいいのか ・蚊対策に直射日光の当たるほうがよいのか 砂場の立地の理想はどうなんでしょうか？教えてください。
ナショナルサインポストＣＴ2500Ｓ（かなり古いタイプです）の投函口が閉まらなくなりました。裏から覗くと投函口を支えているスチールの棒に付いていたスプリングが２つ、一番下に落ちています。自分で直したいと思うのですが、どのような構造で投函口の蓋を押さえつけていたのか分かりません。蓋の内側の部品も欠落しているようです。仕組みが分かれば代用部品で何とか直せそうに思えるのですが、肝心の構造が分からないと手の打ちようがありません。どなたかお知恵を拝借できれば有難いのですが・・・　よろしくお願いします。
賃貸アパートに住んでいますが、先月アキレス腱を切って、右足ギブス、両手が松葉づえの状態でふらつき、玄関前のフェンスを突き破る形で80cm位落下してしまいました。 幸い、打ち身程度ですみましたが、アパマンショップにフェンス一枚壊したことを連絡しました。 後日、フェンスの型番が古く、フェンス20枚位の端から端まで全て取り替えなくてはならないので、30万位かかると連絡がありましたが、私が壊したのはフェンス一枚だけだし、あまりにも高額なので、もう一度見積りを取ってもらうようにお願いしました。 火災保険の加入も聞かれましたが、入っていません。 昨日、新しい見積りが来たのですが、 アルミメッシュフェンス 16800円×３=50580円 施行 30000円 撤去処分 15000円 消費税 4779円 計100359円 だそうです。 当初の３分の１ではありますが、こんなにかかるものでしょうか？ 誰か教えて下さい。お願いします
あまり見かけないカーポートを見つけ写真を撮りましたが・・・ 欲しいな！！と思い　ぜひ家のカーポートにと思いましたが、 どこの製品なのかわかりませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
外構費用の見積額を見てもらえますか？ 先日、外構の見積もりを頂きましたが、下記の金額は妥当なのでしょうか？ 詳しい方、ご意見をいただきたいと思います。 ・土工事 　　水盛りやり方 一式 金額 ５，０００円 　　　　　　　　採掘費 １５m2 　　　　　　　　単価１，３８０円 ２０，７００円 　　　　　　　　残土運搬費 １５m2×１．２　 単価１，１００円 １９，８００円 　　　　　　　　残土処分費 １５m2×１．２ 　単価２，６００円 ４６，８００円 （？） ・駐車場 　　　土間コンメッシュ共 ５８．９m2 　　　単価５，０００円 ２９４，５００円 　　　　　　　　　曲線 型枠 １９．８m2 　　　　　　　　単価１，２５０円 ２４，７５０円 ・土留め工　　 CBブロック２段 ５．５m2 　単価２，８７５円 　　　　　１５，８１３円 　　　　　　　　　積み手間 ５．５m2 　　　　　単価 ７，８７５円 　　　　　　　　４３，３１３円 （？） 　　　　　　　　　ベースコン １３．１m　　　　 単価 ３，７５０円 　　　　　　　４９，１２５円 ・境界工事 　　　地先ブロック設置工事費 材工共 １７、３M 単価3750円 金額 ６６，０００円 （？） ・土工事　　　　 植え込み客土 t－２００ ７，５m2 ２７，５００円 （？） ・雑工　　　　　　 化粧砕石敷き方 材工共 一式 ２２，０００円 ・諸経費 重機損料 回送費 　　　　　　　　　　　　５６，２５０円 （？） ・養生費・諸経費　 　　　　　　　　　　　　　　　　　５０，０００円 （？） になります。 相場の金額が全くわからないので、高いのかな？と思うところに（？）をつけてます。 この金額どうでしょうか？。
２台用のカーポート、工事費込で約３５万円で発注しようと思います。できれば、その上を利用してデッキができると良いなあと色々と調べ始めましたが、費用が高く、とても手が出せません。安くできる方法があれば教えて下さい。
猫だけが通れるスペースのある家のサッシを探してますが、 おそらく既製品ではそんなサッシはないでしょうね・・・。 そこで、サッシのオーダーメイドをやってるところを探してます。 どなたかそういった店ってないでしょうか？ ちなみに私は神戸市在住です。 ご回答よろしくお願いします。
家に脇に防草シートを張って化粧砂利をひこうかと思っています どれほど必要になりますでしょうか？？ またどこで購入すれば安いでしょうか？ 化粧砂利の種類は決めていませんが外壁は薄茶の陶器タイルです
ヨド物置のヨド蔵の設置を考えてます。 サイズは横幅３６００×奥行き１８００×高さ２４００ぐらいです。 アンカー工事をやる上で、アンカーの標準サイズは２００×２００×２００の４か所のようです。 設置する場所が隣りの家と近いので、 アンカー工事をきっちりやろうと思ってますが、 見積もりを取った2つの業者から、下記の提案を受けてます。 どちらの方が倒れにくいでしょうか？ (1)２００×２００×２００の7か所 (2)深さが４００×２００×２００の4か所
４ｍ×４ｍの駐車場を有効活用しようと思ってまして、 太陽光パネルの架台を2.2mの高さで設置して、その下に駐車しようと考えています。 建ぺい率から、あと１０ｍ2しか建築面積が残ってないのですが、 太陽光パネルも建築面積は、カーポートの屋根と同等に、扱えるのでしょうか？ カーポート扱いだと、柱４本の２側面からは、１ｍ差し引いて３ｍ×３ｍ＝９ｍ2でOKかと思っているのですが、合っていますでしょうか？ または、パネルの面積（３．５－１）×（３．５－１）＝6.25ｍ2でいいのでしょうか？ （パネルの下に屋根はつけない予定です） 太陽光は屋根ばっかりで、駐車場にという事例がほとんどなく、太陽光パネルつけられるのか悩んでおります。 よろしくお願いいたします。
築15年の中古戸建を買いまして、玄関引き戸が黒というか焦げ茶の立山アルミ製ドアなんです。 で、経年劣化というか、雨のしずく跡みたいな白いシミやヨゴレがたくさんあります。 これを吹いたり磨いたりできれいにできないものかと。 家族が、これのフッ素保護剤というのを試したけど、若干の光沢が得られる程度で 焼け石に水という結果でした。 http://www.kanpe.co.jp/products/senjyozai/index. … こうなったらコンパウンドですかね？何が妙案ありませんか。
小さな庭（100cm×150cm)の土間工事の金額についてお聞きします。 自分で工事するのは大変なので業者に頼もうと思っていますが 適正価格がわからないので教えてください。 コンクリート土間は価格が高いので タイルを敷き詰める感じで依頼しようと思います。 （砂利ではなく上に人が歩いたりちょっとした小物を置けるようにタイルっぽいもの？を希望です） どのくらいの価格が適正なのでしょうか？
外構見積もりにアプローチレンガ30メートル＠1500円で45000円とありました。 これはどういった概観になりますか？と聞くと、門扉から玄関までアプローチをコンクリートで打って、その左右のレンガです、、、と言われました。 アプローチはスタンプコンクリートでレンガ調に仕上げる予定です ここで思ったのがこのレンガが無いとスタンプコンクリを打ったアプローチの強度は弱いですか？ 人が歩いて通るだけですが左右をレンガで抑えないとコンクリートスタンプのアプローチが左右に広がったり割れたりしますか？ 駐車場ではないのでメッシュを入れるかはわかりませんが10センチはコンクリートを打つと言っていました。 強度に問題がないのなら外してもらおうかと思います
　片流れ2本脚（1台用）の移設を考えています。 今は地面がコンクリートなので、ハツリを入れてセメントを混ぜ施工しました。 　今回移設する場所は、土で基礎をちゃんとやらないと、危険な場所です。 そこで、柱の部分2か所にコンクリートの基礎をしたいと思っています。 　カーポートの足一本につき、何キロもしくはどのくらいの体積がコンクリートとして必要でしょうか。 ご存じの方はご教授お願い致します。
築８年目の我が家。ミサワホームで家と外構工事をしていただいたのですが、ガレージの洗い出しの石がポロポロと取れ困っています（取れるのは車のタイヤが通る部分だけ）。 我が家の洗い出しはコンクリートの上に透明の糊？で細かい石がガレージ前面に貼り付けられており（石の厚さ1ｃｍ）、その細かい石だけがポロポロと取れて、下のコンクリートには全く問題はありません。駐車場の広さは軽自動車２台分です。 修理に必要な見積もりをもらったところ ミサワホームは現状調査の結果、コンクリートの上っ面　２０ｃｍくらいを削り取り、新たなコンクリートを流すで１２万円 別の業者は上っ面だけ直しても１０年くらいでコンクリートが割れてくるのですべて掘り起こして最初から駐車場を作り直したほうが良いと４０万円 私はただポロポロと取れる石に困っているだけなのに、なぜコンクリートの上っ面を削るとかそんな大がかりな工事になるのでしょう・・・？ ご近所さんの駐車場を見ているとコンクリートが割れたり、はめ込んでいたタイルが割れたり、長年使えば補修が必要になります。 割れた部分だけコンクリートを補修するとか、外れた石を貼り付けるとかもう少し簡単に修理できないのでしょうか？ 素人で全く分からないのですが、１３０万円で完成させた外構をなぜたったの８年で作り直さないといけないのか？納得がいきません。 もし８年ごとに駐車場を作り直す必要があるなら、平均寿命まで生きた場合　あと５回作り直さないといけません。 ミサワホームからは有償補償しかできないと言われてしまい・・・ どうしたらよいのか・・・本当に困っています。
はじめて質問投稿します。よろしくお願いします。 先日、庭の花壇工事を業者さんに造って頂きました。 業者さんが帰られた後に気付いたのですが、 以下の施工の仕方に疑問を感じます。専門家の方から見てこれは一般的な事でしょうか？ 花壇の笠置(笠木・上に置くもの)の大きさが一つ３０センチ×１５センチ角の長方形です。 直線状に、横並びに並べて頂いているのですが、どうしても端数がでるので一つだけ１８センチ位×１５センチの大きさのものが発生します。それが何故か一番端ではなく、中央部分に配置されています。つまり、 ３０cm笠置・３０cm笠置・３０cm笠置・３０cm笠置・１８cm笠置・３０cm笠置・３０cm笠置・３０cm笠置 という配置です。 花壇側面から見ても目地が均等ではないので、私としては何故端数のものが隅っこの位置にないのか非常に違和感を感じます。 ご意見お願い致します。
縦10ｍ×横10ｍ深さ12センチに必要な生コンの値段を知りたいです ミキサー車は大型も搬入可能です 駐車場とアプローチに使う堅さで構いません どなたか関係者や経験者の方がいましたらお聞かせ下さい ※先ほど寸法を間違え掲載してしまいました。先ほど関った方が居ましたらこの場をかりて謝罪させて頂きます
生コンを個人で購入したいと思いますが値段の目安が解りません どなたか詳しい方がいましたらお知らせ下さい (1)土間とアプローチ用の生コンを購入したい (2)10ｔミキサー車まで入れる道路幅 (3)面積は縦10ｍ×横10ｍ×深さ12ｍ
庭に物置の設置を検討しています。 間口１３００Ｘ奥行き７５０Ｘ高さ２１００タイプです。 ホームセンターでは、アンカー工事をした方が良いといわれ、 また、カタログにもアンカー工事が必要と記載されています。 親や義父にはアンカーは必要ないと言われ、アンカーをするか しないか迷っています。
お世話になります。 商業ビルの外壁「低層階」に取り付ける造作物を固定したいと思います。 RC躯体から50mm程度ふかしの部分に人工大理石パネル（白、厚み18mm程） が外壁となっており躯体にアンカー施工後ボルト仕込み、造作物を固定する予定でおります。 人工大理石の正式名称（具体的材質）が不明ですが、本物の天然石以上に硬いようです。 施工方法は現在のところ、デルタゴンビット等の石材対応型のハンマドリルキリを用いて 14mm前後のキリ穴を施工する予定です。 施工実施する前に施工方法について方向性が正しいのか こちらでお聞きしたいと思います。 ちなみに、取り付ける地上高並びに重量については問題外としてお願いします。
こんにちは。 今、庭の生垣の木の種類を選定中です。 おすすめの木を教えていただけないでしょうか？ 希望は、 ・伸びが遅い（いかにも生垣！といものではなく、ちらっと中が見えるくらいがいいのです。高さも２ｍ程度でよいです） ・虫が付きにくい ・常緑（できれば色自体も緑系がいいです。赤とかにならないほうがよいです。） ・日向に耐える ・安価 です。 こちらや他のサイトでいろいろと調べて、ヒイラギナンテンがいいかなとおもったのですが、日向だと赤黄色になってしまうということで、迷っています。 目的は目隠しということもありますが、庭と道路の境界としての役割も強いので、密生しなくてもかまいません。 手入れの要らないフェンスも検討しましたが、予算があいませんでした。 お知恵をお貸しください！よろしくお願いいたします！
いつもお世話になってます。 去年新築をしたのですが、塀がまだ出来ていません。 そろそろ塀をしようと思うのですが、表札の上に表札灯をつけたいのですが、その照明をつなぐ配線がないのですが、つけることは可能ですか？ できれば、スタイリッシュなのがいいのです。 スポットライト的なのはつけたくありません。 ソーラーや電池みたいなのでいいのがあれば教えて下さい。
家庭用に大型の温室を自作していますが、屋根部分の材料としてポリカーボネートより価格的に安いＰＥＴ樹脂板を使いたいのですが、耐候性についてよいのか悪いのかはっきりしません。どなたか教えてください。アクリルとか塩ビも考えましたがどれが適当なのか分かりません。（ポリカ波板は使いたくありません。）
網戸の調子が悪いので戸車の交換をしたいと思います。　網戸のメーカーの表示は無いため購入する物がわかりません。　写真を添付しますので、判る方ぜひ教えてください。　１７－８年ほど前のマンションです。よろしくお願いします。
機能門柱を購入しようと思っております。 アンティークと言うのでしょうか…お洒落な門柱にしようと思っているのですが、どの門柱も付属の表札の名前部分は「ローマ字のみのシール」となっております。 例えば、こんな表札です。 http://www.famitei.com/new/item.php/KI05001 http://www.famitei.com/new/item.php/KI01013 シール貼り付けではなく漢字とローマ字を刻みたいのですが、 (1)機能門柱に付属されている表札に文字を刻んでくれる業者があるのでしょうか？ (2)そもそも、この表札は名前を刻めるような素材なのでしょうか？ (3)また、漢字とローマ字を刻んでもらえるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
添付の写真は我が家の表札に使用している杉板です。 表面を塗装した杉板の上に表札を取り付けています。 設置してから2年少し経ったところですが、 ここ1週間以内に傷？剥げ？のような部分が立て続けに発生しています。 写真を見て、ご意見頂けないでしょうか。 　(1)何かが当たってできた傷 　(2)表面が経年劣化で剥がれ落ちた跡 　(3)虫食い 　(4)その他 赤い円で囲った部分は今日見つけた箇所です。 ちなみに1週間程前にも、もっと右上の部分に同じような傷？剥げ？が3本並んで付いていました。 写真の大きい方の赤い円の大きな傷？剥げ？と同様の形状のものでした。 （それは補修ペンで補修して目立たなくなりました。） 気になることは・・・ 　●朝～夕方前までは直射日光が当たっている。 　●2年の間にそれなりに色褪せ、薄い剥げはあるが、 　　ここまではっきりした傷？剥げ？は今までにない。 　　 　●今日の午前10：00頃に見た時はなかった。剥がれそうな気配もなかった。 　　夕方16：00頃に見た時にあった。 　　　⇒(2)剥がれる時、6時間程度で急に剥がれるものなのか疑問 　　　　(3)虫食いも6時間程度でここまで食べられるか疑問 　●10日前位に隣家が引越してきた。（我が家も隣家も戸建てです） 　　隣家の玄関と我が家の表札が結構隣接している。 　　隣家の息子さん（4～5才）が家の前で遊ぶ時に細い木の棒（1m前後）を振り回していることが多い。 　　今日お昼12：30頃、外で遊んでいるのを見た。 私は(1)で、隣家の息子さんの木の棒が当たっているのでは・・・と疑ってしまいます。 でも証拠はありませんし、よりによってピンポイントでこの杉板にばかり当たるものなのか？？とも思いますし・・・ 杉板の位置は地面から140～150cm位です。 とりあえずは原因が知りたいです。 よろしくお願い致します。
物置　風で飛ばないようにする具体的なやり方。 以前、物置がおおかぜで飛ばされました。 今度は飛ばされるわけに行きません。 アンカーの設置は当たり前として、 他にも二重策、三重策をして備えたいと思います。 何かよい方法はありますか？ 実際飛ばされたことのある方や、施工関係に携わる方や、対策施工済の方で飛ばされたことの無い方や、良いアイデアをお持ちの方で取り入れている方などお答えくださいませんか？
http://www.google.co.jp/search?q=U%E5%AD%97%E6%B … 小さめのU字溝を排水に利用しています。 このU字溝に苔が生えてきてしまって困っています。 この苔を落としたいと思います。 落としてもまた生えてくるでしょうがそれでも落とさないといけません。 あまり手間の掛からない方法や元より苔の生えない方法でも良いのですが教えてくださる方教えて下さい。
カーポートを購入予定です。 仕様は２台用で積雪１５０ｃｍ耐用の物です。 今は文化シャッターの製品を勧められていますが、 耐風圧の記載が有りません。 解る方いらっしゃいますか？ 三協立山やトステム（ルクシル）製は４２ｍなどの記載がありますが。
現在、東京都内で、近隣住民共同で、敷地に接する私道部分を舗装しようと計画しています。 ただ、皆、この分野に明るくなく、Aさんの知り合いの不動産屋経由で取った見積りの妥当性がわかりません。 どなたか、お詳しい方、妥当性について評価いただけないでしょうか？ 施工面積：42m2 路盤工（重機賃料、整地、転圧含む）：￥88,200（＠￥2,100） 路盤（T100、RC40）：￥138,600（＠￥3,300) 舗装（T50、AS13）：￥239,400（＠￥5,700） 残土処分費（既存路盤及び鋤取り残土）6m＾3：￥110,700（＠￥18,450） 運搬費等経費：￥21,000 管理費：￥40,000 税で約67万円です。 高い気がしているのですが、Aさんの知り合い経由なので、根拠なく指摘するのも気が引けています。 先方から回答を急かされているので、なるべく早くご回答いただければ幸いです。
我が家の庭を削って、駐車場を増やすことになりました。もちろん工事はプロにお願いするんですが、自分も勉強しておきたいのでご存知の方教えてください。 うちの庭にはたくさんマンホール等のマスがあって、駐車場にするために掘削していきたい部分にも２つのマスがあります。ひとつは汚水マスでもうひとつは何の配管なのかわかりません。掘削すると70cmくらいマスを下げなければいけなくなります。 下水道って勾配が決まってるので高さを変えることはできないって聞きますが、それは業者さんにも不可能ということですか？それとも役所へ申請するなどすれば可能なんでしょうか？役所に手続きする手間を業者さんにお願いするよりは、自分でやれればコストも下げられるんではないかと思っています。
こんにちは、タイトルの通り毎年庭に雑草が生えて困っております。 毎年ラウンドアップ撒いて枯らしておりましたが、雑草の生命力は半端なく1年たてばボーボー生えてきます。 そこで、コンクリートにしてしまおうと思ったのですが、夏場はものすごく暑いんじゃないかと思いました。 業者にコンクリートする場合の費用を聞いたとろm23000円でやってくれるとの事ですが、 もう少し高いお金だして、土程じゃないかと思いますが、もう少し涼しくなる施工にしたいと考えております。 どなたか「私はこんな方法使ってます！」っていうものがあればどうか教えていただけないでしょうか。 雑草が生える土の部分の広さは大体30平米程度です。 よろしくお願い致します。
昨年新築し、南面に掃き出し・腰窓が隣接してあります。まだ夏を過ごしていないのですが、日差しがリビングに思いっきり差し込んでくることが予想されます（冬は快適でしたが）。そこで、日よけのためにテラス（幅5m、奥行き2m）を取り付けようと考えていますが、オーニングというものがあるのをネットで知りました。オーニングを実際に使用している方、取り付けてみてどうでしょうか？またどのくらいの金額で取り付けましたか？メリット・デメリットありましたら教えてください。
置き物置を施工する場合、床下のブロックの下は、後々草取ができないことから、予め防草シート敷いてから、施工した方が、賢明でしょうか？
経年により大谷石の壁、階段が劣化し、ボロボロはがれてきます。 毎日の掃除が大変だし見た目コケがはえたりしてもみすぼらしいのできれいにしたいのですが、一番やすくできるのはどんな方法ですか？モルタル塗りでしょうか。よろしくお願いします。
カテゴリーがインテリアなのか、よく分からなったのでここで質問させていただきます。 ホテルの入り口や、コンサート会場などで、人の列を整理したり、立ち入りを制限するために、 ステンレスの支柱に高級感のある太いロープが渡してあって、柵のように置いてあるのを 見かけますが、あの名称は何というのでしょうか？ 太いロープの端末を処理するのに参考にしたいのですが、「ロープ、柵、ロープ端末金具」など で検索しても見つけられません。 教えていただけると大変助かります。 また、太いロープの端末に取り付ける金具などについても教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ガーデンパーティーの装飾に使うシンプルな電飾を探しています。 クリスマスのイルミネーションのようなカラフルで華美なものではなく、 写真のような電球が連なったような昔っぽいシンプルなものです。 自宅の庭で使用するので電源はあります。 ある程度の長さが必要です。 IKEAやネットの電飾屋さんを探したのですが見つかりませんでした。 ご助言よろしくお願い致します。
積水ハイムにお住まいでベランダに屋根を付けていらっしゃる方、または付け方をご存じの方、屋根の柱はどのように固定するのでしょうか。 標準サイズでも付けることが可能でしょうか。
こんにちは、よろしくお願いいたします。 我が家のオンボロ物置が先日壊れてしまいまして、新しいものへの交換を考えております。 そこで問題になったのが、屋根やＢＳアンテナからの落雪です。 画像のビフォーの部分を見ていただくとわかるのですが、アンテナがある位置と物置がとても近いんです。 そのせいで、冬期間アンテナに積もった雪の塊や氷が物置に落ちてしまいます。 今使っている物置はもう屋根がベコベコです（笑）なので、新しい物置を買うとしたら、 アフターのように塀ぎりぎりの位置に設置したいなと思っています。 （これくらい、アンテナから離せれば落雪はなさそうです） しかし以前、建築関係の法律で、建物と塀の間には隙間を設けなければいけない決まりがある。 という話をどこかで聞いた気がして…（どこで聞いたかは覚えてません、すみません） そこで質問です。 １、塀と建物の間に隙間をあけなければならない法律（条例？）は本当にあるのでしょうか？ ２、あるとすれば、それは建物本体でなく、後付けである物置にも適用されますか？ ３、塀と物置の間に、何センチくらいの隙間を残さねばならないのでしょう？ ちなみに、設置する予定の物置は以下ＵＲＬのようなタイプです http://www.e-monooki.com/shop/image/lmc-gb-syohi … 関係する法律やこのテの事情をご存じの方、お手数ですがなにとぞお知恵をお貸しください。 あと、できれば情報もとのＵＲＬなどがありましたら教えていただければ幸いです。
ガーデンルームを建設中です。（リクシルのココマ、ガーデンルーム腰壁タイプ　2間×8尺です。） 照明は自分でかわいいのを選ぼうと思っているのですが、普通の室内用のペンダントライトで大丈夫でしょうか？？　漏電とかやっぱりあるのでしょうか・・・？ ショールームの若いお姉さんに自分でかわいいのを付けたいと話したときは「いいですね～（＾＾）」とニコニコしていたのですが、何しろ若かったので少し不安になりました。ゴメンナサイ。。 専用のＭＤペンダントライトは値段が高い上にあまりピンとくるデザインのものがありません（ＴＴ） あと、どの位の明るさが妥当なのでしょうか？ 蛍光灯15Ｗを二つつけるか、白熱灯100Ｗを二つつけるか、悩んでいます。 実際にガーデンルームを付けられた方、もしくは詳しい方、どんなことでも教えてくれれば嬉しいです。
駐車場のアスファルト舗装に白で区画線を引きたいと思います。 経費節減のため日曜大工で対応したいので、どのような塗料を使ったらいいか教えて下さい。 また、まっすぐにラインを引く方法も教えて下さい。 ｓ
石像が割れてしまいました。 バイキンマンの石像です。角の部分が根元からポキッと割れてしまいました。どう補修したらいいでしょうか。。。 専門家に頼まなくても大丈夫でしょうか？ 接着剤で直りますでしょうか？ おススメの接着剤があれば教えて下さい。 直径は４cmくらいです。
テラスのフェンスと屋根の間に貼るためのシェードを探しています。 楽天で、Newパースシェードという商品を買ってみたのですが、 （http://item.rakuten.co.jp/emidori/tb-ym-900/） 届いたら麻のようなゴワゴワした目の粗い透け感の強いもので、 イメージと違いました。。。 ホームセンターで見てもレジャーシートのような素材のものばかり。。。 できればもっと目が細かくて布っぽい、白い帆布のような素材のものを探しているのですが もしそのような製品をご存知の方いらっしゃいましたら教えてくれませんか？ 宜しくお願いします。
素人考えですが砕石が踏み固められた駐車場があったとします。 このままでは草が生えるのでセメントの粉を上から振りかけて水をまくとどうなるのでしょうか。 見た目は砕石のままで草が生えない駐車場になるでしょうか。 この場合注意することは何かあるでしょうか。
床下にブロックを敷いて設置する一般的な金属製の物置です。 新品の場合でお願いします。 メーカー名 品番 等もわかるようでしたらおねがいします。
お世話になります。 メイワ　ステンレス大型ポスト　［MK-810］（郵便受け） この品は、壁付け、ポールどちらでもOKとなっているのですが、 フェンスに取り付ける際は、どのような形で取り付ければいいでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/ejapan-%E3%83%9D%E3%82%B … http://www.entotsuya.com/product/226 どちらかでで付けられますでしょうか？ ご助言、よろしくお願いしますっ
業者さんに依頼して、自宅駐車場のコンクリートを打ってもらったのですが、乾く前に雨が降り、まだら模様ができたので、その上にモルタルを塗って補修してもらいました。 業者さんによると補修の作業がまずかったようで、塗あとが、つぎはぎに残り、継ぎ目のでこぼこもあります。側溝との境が少し浮いていてこれも補修がいるかもしれないといわれました。 ３ヶ月以上様子を見ていたのですが、最近雨の日に気が付いたのが、良く見ると幅は１，２ミリで５センチほど長さの糸ミミズのような細かいひびがあちこち無数にあります。 水がしみているようですが、すぐに割れてくるのでしょうか。 業者さんに最初からやり直してもらったほうがいいのでしょうか。 その場合、知り合いで心ぐるしいのですが、全額相手の負担でやってもらってもいいのでしょうか。
ストックヤードの両側に壁（扉）付き、いわゆる「ヤードタイプ」と言われる物は、囲われているので、夏とかかなり暑くなりますか？ 逆に冬は、少し暖かいでしょうか？ 両側に壁がないタイプ、いわゆる「基本タイプ」という物なら、夏は暑くなりませんか？ もちろん、日当たり具合によるとは思いますが、 一応想定としては、ストックヤードは家の西側の壁に設置するが、隣家に近いので、昼間少しの時間は日が直接あたるとは思いますが、西日がずっと当たることはない。 ヤードタイプは、基本タイプと比べて、暑さ的にかなり不利でしょうか？
テラスというほど大層なものではないのですが、掘り込み車庫 （２台分） の上がコンクリートになっているので、今は TOTO 社のパネル式テラコッタを全面に敷いています。 これはこれで満足しているのですが、最近、やっぱり面積の半分程度は緑が欲しいなあと感じるようになりました。 ところがメンテなどを考えると天然芝は真っ先にボツ。　で、候補に挙がったのが芝足の長い人工芝です。　よく野球場などで使われているのと同じかと思うのですが、写真で見た範囲では天然芝と変わらない質感になっていました。 調べるとロール状で販売されているようです。　下地がコンクリートなので、テープや接着剤などで自分で敷き詰める事は簡単かな （？） と感じています。 実際に自分でやった方のブログがありました。　http://ameblo.jp/ho194/entry-10973734660.html ここでお知恵を拝借させて下さい。 １．　直射日光がまともに当たる場所です。　当然、雨ざらしです。　真夏には床面がおそらく５０度近くなっていると思います。 こんな場所ですが、どれくらい持つでしょうか？　希望は少なくとも１０年近く持ってほしいのですが。 ２．　自分で敷くとなると意外に難しいでしょうか？　コツが必要でしょうか？ 安いものではないので、失敗はしたくないのですが、宜しくお願いします。
カーポートを設置しようとしています。 路面の仕上げは何が良いでしょうか。 また、これは失敗した等教えてください。 今考えている種類は ・アスファルト ・コンクリート ・インターロッキングです。 駐車スペースは２台分でカーポートは１台用の予定 積雪がある地域です。
はじめまして。ブロンズ色のポストに２センチ角の白いタイルを張って、表札のようにしたいと考えています。 その２センチ角のタイルにアルファベットの文字を入れたいのですが、塗料の種類とか字を書いたその上から何かコーティングをしたほうが良いのか等、知識がなく分かりません。 吹きさらしのところなので、塗料を保護するものなど施しが必要ならその点もアドバイスをいただきたいです。 型は紙で作って、その上から塗料を筆でちょんちょんと塗って字を書きたいと考えています。 塗料の種類、コーティング等の施しなどのアドバイス、よろしくお願いします。
勝手口の外側にストックヤードを付けようと思っています。（勝手口から出たらそこはストックヤードの中という感じに） しかし、勝手口の外の外壁沿いに、エアコンの室外機が置いてあります。また、キッチンの換気扇の換気口（排気口）や24時間換気用の給気口もあります。これらをストックヤードの中に入れても大丈夫でしょうか？あるいは、外に出るようにこれらを避けてつくらないとダメでしょうか？ 一般的にははどのようにしているのでしょうか？ 室外機、換気口、給気口の3点に関して、ストックヤードの中に入れても良いか、避けるべきか、アドバイスをお願いします。
新築中で外構を検討中で、お手入れが楽なものが第一の優先順位です。 南リビングの前にタイルテラスをしようかと思ってますが、その周りに人工芝か草の生えない土（マサドや夢の土等）はどうでしょうか？ 実際にお庭に使われている方おられませんか？　本当に草が生えてこないのでしょうか？ 道路からは、駐車スペース→目隠しフェンス→庭　の予定なので見た目よりも、使いやすさ、メンテナンスのしやすさを優先したいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
家の庭に、大きな卵形の池を池用の遮水シートで造るのですが、ちゃんとした、丈夫で長持ちする池用シートが売っているお店が神奈川県内もしくは東京都内にありますか？通販は心配なのでやらないことにします。今は丁度ヒキガエルのタマゴが産卵する時期なので早く回答お願いします。
建物の周囲に６号の白砕石を敷き詰める予定ですが、その一角が駐車スペースとなります。６号砕石では細かくて、タイヤの溝に挟まるという事を聞いたので、大きい４号の白砕石にしようかと思います。が、建物ギリギリに駐車するので、石がガラスにはねないか心配です。 c-40という砕石だと、締まりが良いとの事ですが、アプローチという事もあり、色が黒くて目立つので４号を探しました。 ４号と６号を混ぜて敷き詰めれば、ある程度締まるのではないかと思うのですが、石はねの事を考えるとC-40にすべきなのか、どのくらいの違いがあるのかわからず迷っています。どなたかご意見をお聞かせ願えないものでしょうか？ 自宅ではなく、知り合いの新築の家です。急いでいます。よろしくお願い致します。
２年前に家を新築した時に買ったスタンド式（動かせる）のポストが、錆びてしまい、新しいものに買い替えようと思っています。 今、色々探しているのですが、耐久性があり、錆びに強く、価格は二万円前後で、おススメのポストはありますか？（鍵は、付いていてほしいのですが、付けていなくても、開閉できるものが良いです） また、どんな素材なら（アルミとかスチールなど）錆びに強いのでしょうか？ ポストの重さは、耐久性に比例するのでしょうか？（強風が吹くので、今のポストはよく倒れ、先日破損してしまいました。今回は外壁に取り付けるつもりですが、外壁のことを考えると、あまり重いものはどうかと思うのですが・・・） あと、取り付ける際に、電動ドライバーやネジの部分にも錆び止めは必要ですか？取り付けるコツなどがあったら、教えてください。
38mm角パイプで出来ている屋外櫓（屋根上ラック）に直径30mm又は48.6mmの長さ4mポールを建てたいのですが、角パイプと丸パイプをつなぐクランプを探しています。鋼バンドや鋼鉄線（番線）で接続も考えましたが屋外で10年は耐久させたく良い方法（接続）をお教えて下さい。なお、櫓は屋根上に堅固に固定済みで高さは130mmの立方体です。
　散水リールをよく使います。 　ホームセンターでよく売っている散水リールです。 　付属してくる、蛇口とリールをつなぐジョイントの耐久性や耐水漏れ性能が低くてこまっています。 　先端のガンで、水を止めると、圧がかかり、リール部分、もしくは蛇口部分で水漏れ、または勢いよくホースがはずれます。 　蛇口部分の接続は、洗濯機給水ホースをワンタッチで止めるアタッチメントが見つかり、これはこれでよかったのですが、やはり、ホースリール側が単にプラスチックでホースを挟み込む構造なので、しばらくすると、見事に抜けます。 　カシメの効いた洗濯機給水ホースを直接つなげればと、試してみましたが、リール側が、ホーズを止めるために飛び出していたり、オスネジがわずかに太かったりで、合うものが見つかりません。 　おそらく、洗濯機ホースのメスネジ側は3/4という規格だと思うのですが、うまく直結できるホースリールはないものでしょうか。 　、
庭の入り口から芝生までの道が土の状態なのですが 雨や雪が降るとぐちゃぐちゃになってしまうので、コンクリートを敷いてもらおうと 思っています。 今は半分くらいタイルを敷いているのですが、もう半分を自分でタイルを買って 敷くか業者にお願いしてコンクリートを敷いてもらおうか考えています。 タイルを買ってきて敷いた方が安いとは思いますが、 自分でやる手間も考えるとそんなに高くなければお願いしても いいかなと思います。 相場が分からないので、外構業者の方など大体の見積もりを教えて下さい。 幅６０ｃｍ全長だと８ｍ位で、土のままの部分は２ｍ位です。
ガーデニングカテで質問したのですが（7280805）、こちらの方が詳しい方がいらっしゃるかと思い、再質問させて頂きます。 中古住宅を購入し、家から1mほどの距離から小さな畑を作ろうと土を掘っていたのですが、 掃出し窓の下に打ってあるタイルテラス(？)の近くに来た時に、 土の中から石灰のような白い粉が出てきました。 掘り進めると、テラスの下に土の層があり、さらにその下に 2cmくらいの荒いコンクリの層があり、どうやらその付近に集中しているようです。 粉は湿気で固まって、固くなっているところもあります。 この石灰のような粉は何でしょうか？　防蟻剤ですか？ タイルテラスを打つ時に、こういったモノを使用しますか？
ニードル接合部からグリースが漏れてしまっています。 １～２時間ほど使用していると、少し焦げ臭いにおいがします。 これを直したいと思っていますが、どうすればいいのでしょうか？ できれば自分で直したいです。 おそらくガスケットが劣化しているのではないかと思います。 この電動ハンマは、マキタ製の“HMO810”です。 ご存知でしたら、ご教授頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
表玄関から、急な階段を上がったところに家が立地しており、来訪者がこられるたびに階段をおりて表玄関の鍵をあけにいかなければならないのですが、年寄りにはきつくなってきました。インターホンはカメラ付きなので室内にいながら表玄関にどなたがこられたかわかるので、室内で、ボタンひとつで玄関の自動解錠や施錠ができるようにしたいと思っています。古い家で、表玄関の門扉ももうボロボロですので（幅は90cm弱ぐらい）、門扉ごと変えねばならないようにも思います。当方知識なく、自分ではまったくできないので、業者さんにすべてお任せすることになります。門扉代＋電気錠＋配線工事＋αなどかなり額がかさみそうですが、どれぐらいになるか、見当がつきません。門扉の質によっても値段はもちろん変わってくるのでしょうが、もし経験された方等ございましたら、どれぐらいかかったか教えていただけますでしょうか。もちろん業者さんに見積もりは依頼するつもりですが、こころ積もりをしておきたくて。。どうぞよろしく受お願いいたします。
昨年３月１１日の地震でガス管が破損し修理に２０万円余かかりました。この場合補償とか税制上の救済措置とかがあるのでしょうか。なお、住所は東京ですがあの日の震度は４－５だったといわれています。地震保険は入っていますが対象は建物と家財だけと聞いています。以上
はじめまして この度新築で家を買いました ですが、内装ばかり気にしていて外観を考えていなく 写真のとおりコンクリートうちっぱなしでせっかくかっこよく仕上がったのに(自己満です) 外観が殺風景すぎてがっかりです。同時に反省。。。 せめてみ緑はほしいのですがどうゆうふうにしたらかっこよくシンプルに仕上がるか 意見がほしいと思い質問しました。 専門の方にお願いするのが一番だとは思いますが できるものは自分でやりたいと思っています いろいろ本やインターネットで見たものの我が家にはどうゆうふうなのが合っているのか(色使いなど) わかなくて(~_~;) よろしくお願いします
最近、庭や玄関脇、フェンスとフェンスの間などに、黒い、枕木のような支柱を3本くらい地面に刺しているお宅をみかけますが、あれは、オシャレとしてやっているのでしょうか？ また、あの支柱の事を何て呼ぶのでしょうか？ 私も、庭に設置したく検討したいのですが、名前がわかりません。
ネット等で調べても解らないので、教えてください。 施工店に聞くのが早いのは解りますが、予算の算段を付けたいです。 条件は、 ・２台用カーポート（横２台） ・メーカーはどこでも ・積雪荷重　１５０ｃｍ以上 ・施工場所は土のまま ・屋根は通常の折半屋根（ここが別途見積が多い） ・施工費（基礎・組立・残土処分等） 以上の条件でどれくらいでしょうか？ ネット等では本体価格しか提示されておらず、 施工会社は施工例の写真掲載ばかりで価格が無く困っています。 路面の仕上げ（アスファルトやコンクリート・インターロッキング）は m2単価が各社で見てとれますので、 カーポートのみでご回答願います。
セキスイハイムで新築中ですが規定の洗面台はありきたりと言いますか、遊び心がないと言いますか、、、どなたかお洒落な洗面台を知りませんか？
2年ほど前に、駐車場を作りました。90mm程度の目地入りで、5台分のスペースです。 2,600×4,000で、ひとつの盤になっていて、メッシュを敷いてないそうなので、すべての盤が繋がっていません。去年冬から、車を置いてない盤が、浮き上がって最大で、4センチほど段がついてしまいました。ほとんど日が当らないので、霜によるものだと思いますが、問題がどこにあるのか、ご意見お願いします。場所は、栃木県佐野市です。 地盤下に、水脈がある？ メッシュでつないでおくべきだった？ 似たような事例あったら教えてください。 宜しくお願いします。
カーポートの入り口にシャッターの取り付けを検討中です。 幅6.4M高さ2.7M車二台分、金属の枠とシャッターで一番安く上げるとして、いくら位かかりますか？ 電動と手動各々教えてください。 また、電動、手動のメリット、デメリットと多いのはどちらかも回答お願いします。 最後に、工事はどこに頼むのがベストですか？（例、工務店、ホームセンターほか） 専門家の方や業者の方ご教授ください。
マンション住まいです。結露が激しいので、リビングを２重窓にしようと考えてます。効果はあるんでしょうか？プラマードＵで、一番いいガラスを使って、枠を新たに作って１６万もかかるとのこと（５割引きで）で躊躇しています。幅２Ｍ３０ＣM，高さ１８０ＣＭの窓です。
芝生だった庭が丸裸になり、インターロッキングの施工を考えていますが、透水性か保水性かどちらがいいのか悩んでいます。一般的に庭に施工するには、どちらが向いていますか？因みに、人の出入りの多い庭です。 工事の工程や工事費に、大きな差はありますか？ お詳しい方、アドバイスお願い致します。
私の宅地の隣に家を建てる為の埋め立て工事が行われました。その為に私の家のブロック塀が壊れました。業者に言っても対象せず工事を続けています。 工事を止めて修理して欲しいのですが、どこに相談したらよいですか？
玄関までの階段部分を改造してスロープを設置したいと考えています。 玄関までの高さが50cm程あります。勾配1/8にするためには4m以上は必要になるわけですが、スペース的にはぎりぎり4mに足りません。他の質問・回答を見ると1/12は必要という声もありましたが、そのスペースはありません。 そこで質問なのですが、 1)必要にせまられ後付けせざるを得ないようなとき、このような改造でも建築基準法などの法律を守らなければいけないのでしょうか。例えきつい勾配でもないよりはマシと思っているのですが。もちろん、自走できない勾配なので、誰かが押す必要があるのはわかっています。 2)その場合、役所への確認申請等は必要なのでしょうか。 以上、ご意見いただければと思います。
ドアホンの屋外機が故障してうんともすんとも言わなくなりました。 屋外機の故障なら自分でパーツを買って直せそうですが、端子電圧を測ったらDC　０．７Vでした。 ちょっと低すぎませんか。途中の配線の断線となると手が出ません。　どなたかお教えくださいませ。
外装床タイルのおすすめのメーカーは？ テナントで整骨院を開業予定です。 1Fの路面店なので、ドトールコーヒーのような店構えしたいと思っています。 つまり、道路に面しているところは、ガラス張りにして、自動ドアをつけ、 待合室が外から見えて、安心して入れる店にしたいと思っています。 ガラス面の手前に奥行き1mくらいの、タタキがあります。 大家さんの方で、タタキの床タイルを張り替えることになりました。 先日、仲介の不動産屋さんから電話があり、 来年の1月初旬までに、私の希望のタイルの型番や色がわかれば、 考慮してくれることになりました。 現状のタイルより高価であれば、差額が発生するので、 それは私の負担になります。 あと1週間くらいで調べて決めたいのですが どのメーカーが定番でしょうか？ できるだけ安価で、しかも見栄えがするタイルを希望しています。 良いサイトなど、あるいはショールームなどご存じでしたら、 教えて頂けないでしょうか？
今年秋頃に自宅を建築したのですが、除雪の雪処理で困っています。 敷地内にはまだ余裕があるのですが、雪山が出来ています。 雪かきはあまり苦にならないのですが、雪山対処方で良い方法をお願いします。 １．融雪槽設置 　　（電気・灯油・地下水方式が有るのはネットで解りました） ２．融雪機 ３．ロードヒーティング 思いつくのは３方式です。 メリット・デメリットやランニングコスト、設置費用等、 実際にお使いの方の意見があれば助かります。 ※排雪業者は歩道や道路上の雪しか持っていかないし、大雪だと来ないし、 　雪出しはご近所迷惑なので除外しています。 　ご近所で依頼されていいるのを見て町内会で問題になりそうです。
宜しくお願いします。 家を建てる際に庭の外構工事も行いました。庭に防草シートを敷いて、玉砂利を敷くことにしました。入居して庭の手入れをしているときに、足の下に異物を感じる個所がありましたので調べてみますと雨樋から続く雨水パイプの上部でした（防草シートが盛り上がっていました）。 質問ですが (1)このパイプは地下に埋まっていなくても良い物なのでしょうか（一応、玉砂利で隠れてはいます）？ (2)この上（玉砂利の上から）を歩くと防草シートが破れたり、パイプを破損する可能性はないのでしょう　か？ (3)パイプの周りはデコボコしている（上手く整地されていない）感じなのですが、雨水が溜まった場合、　基礎への影響はないのでしょうか？ すみませんが宜しくアドバイスお願い致します。
自宅の玄関先や外階段に、８年ほど前にジュラストーンを張り詰めましたが、風雨や日射の影響でしょうか、全体的に白っぽく色褪せてしまっています。もとの赤みを帯びた風合いを取り戻す何かよい方法はありませんでしょうか。お教えいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
庭の幅が１１メートルあります。 ちょうど車四台とめれる広さなので、四台分のカーポートを作りたいのですが、無理ですが？ ＹkKのカタログをみてたら幅が足りなくてかなりショックです… ※カーポートかジーポートか違いがわからず、名前間違ってたらスミマセン(>_<)
多くの方がそうかも知れませんが、外に飾るクリスマスのイルミネーション、AC100Vへつなげる物を使っていたと思います。 我が家では、今年は「節電」の為に設置を諦めていましたが、真っ暗の庭を見ていましたら家族共々気分的に暗くなって来てしまいました。クリスマスの雰囲気に乗って、少しでも上を向いていたいのに・・・ この辛かった一年を、気分だけでも勢い良く乗り切るためにも、ソーラー発電を使って、去年までの物を飾ろうかと考えています。 Webで色々調べたのですが、希望する商品は見つからず・・・ そこで相談です。 (1)昨年までのイルミネーションを無駄にしない為にも、AC100Vをそのままつなげる「ソーラー発電機」はありますでしょうか？ イメージとしては、地面に刺す発電機で、AC100Vの差し込み口を持っているやつがBestです。 (2)AC100Vの差し込み口が無くても、(1)の様なシステムを構築する方法はありませんか？ (3)LEDとソーラー発電がセットになっている物を改造してでも、今持っているものをフル活用する方法はありませんか？ 以上です。 皆様のご意見、よろしくお願いします。
スロープになった車路を、合成スラブ、真空コンクリートにて施工予定です。 設計図書では、合成スラブでデッキ山50mm+コンクリート厚80mmにて、仕上厚さ130mmと記載されています。 施工業者から　80mm厚だと、断面欠損になるので、Oリングの厚みを10mmプラスして、90mmとしなければならないのではないか？と問われています。 どうすれば良いかわかりません。どなたかご教授下さい。　　新米施工管理技士
我が家のガレージには樹脂製の散水栓ボックスがコンクリートに埋め込んであります。 ガレージから出るときに、ちょうどこの蓋の上をタイヤが通過するので、割れてしまいました。 蓋にもボックスにもメーカーの表示は見当たりませんでした。 蓋は90度開けて上方に引き上げると外れるタイプです。 蓋の外形寸法は２１５mm×１５３mmです。 できるだけ正確に測定したつもりですが、若干測定誤差があるかも知れません。 ご近所でよく似た形のものが金属製（多分鋳鉄製）のものがあります。寸法までは測定していません。 Q1 互換性のある鋳鉄性の蓋は存在するのでしょうか？ Q2 どこかで蓋だけ売っているお店をご存知ないでしょうか？できれば通販ではなく店頭で買いたいので大阪府下にあれば助かります。
家の駐車場を作りたいのですが、コンクリートは黒ずんで後々汚くなるし、アスファルトは味気ないと悩んでいた所、近くの歩道でとても良い感じのアスファルト舗装を見つけました。 写真載せてあります。 ネットで業者に価格を問い合わせたいのですか、何て説明していいのか分かりません。 このアスファルトの名称教えてください。
外溝工事の業者を訴えることができますでしょうか。 あるいは外溝工事費の値下げを要求できるでしょうか。 今年の秋に、新築一軒家の外溝工事をお願いしました。 何件か見積もりをし、塀・門柱・２台分のカーポート（風除けのパネル３段付き）・アスファルト舗装・カーポート部分のコンクリート舗装・裏庭のバーベキュースペース・LED照明、工事費などすべて込みで200万円でお願いしました。 この金額は何件か見積もりをした結果、まずまず安くしてもらったものです。 工事期間は約2週間とのことでした。 工事を正式にお願いする返事をした際、「工事日程の関係で早速明日から工事を始めたい」とのことで、契約書など一切記入せず、しかもローンで支払うと伝えていたのですがローンの申し込みもせずに口約束のみで次の日から工事が始まりました。 今回相談させていただきたいのは、このように始まった外溝工事なのですが2か月経った今でも外溝工事がまだ終わっていない、ということです。 工事を正式にお願いしてから、この外溝工事の担当者のいい加減さが特に目立ち始めました。 ・約束した日に打ち合わせにこない（電話した所、わすれていたようです） ・約束した日に工事が入らない事10回以上（事前に連絡は一切こなく、すべて事後報告「昨日は○○だったので工事出来ませんでした」等） ・約束していた日に工事が出来ない理由が外溝工事会社都合によるものが多い（材料の発注ミス・作業員の手配ミス） ・持ってくる約束をしていたカタログや表札のレイアウト案などの書類を持ってこない（何度もお願いして、何度も「○日に持っていきます」と約束したのに持ってこない） ・表札のレイアウト案はお願いしてから半月以上経って持ってきた上、頼んだフォント・商品が違っていた。 ・嘘をつく（もってこない書類について聞くと「あれ～？○日にポストへ入れてませんでしたか～？」ということ何度かあり。嘘ではなく本当にそう思っているのだろうか？） ・「○日に工事します」と言われ「その日は天気予報で天気が悪いみたいだが大丈夫なのか？」と聞くと「大丈夫です」と返事するが、結局その日は工事が出来ないという事が何度かあり。しかも連絡なし。バカにされてるのでしょうか） ・カーポートの取り付けが打ち合わせしていたのと違う（境界線から○センチ離す、というのが打ち合わせと全く違う距離だったという事と、カーポートを建てた結果二つの窓が開かなくなった。もちろん事前に説明は無し。） まだ細かく言えば色々あるのですが、工事開始から1カ月半が経った時にさすがにしびれを切らし、担当者へ今までのクレームを言いましたが改善されませんでした。 工事開始から2カ月がたっていますがまだ工事が終わっておりません。 開かなくなった窓も大変不快に思っています。 こういう場合、何か法的に訴える、もしくは工事費の値下げを要求することができるのでしょうか。 契約書があればそれに基づいてしかるべき対応ができると思うのですが、契約書がありません。 ただのクレームというだけで処理されるのが納得いかないのです。 大変困っております。 ご回答よろしくお願いします。
我が家は玄関前に縦列の駐車場がある奥まった形の家です。 元々ある駐車場に隣接しており、我が家との境には３０センチ位のコンクリ－トの上に１２０センチ位の緑のフェンスがたてられています。フェンスなので我が家の車から玄関やら外から丸見えなのです。玄関の出入りなどが気になってしまうので、フェンスに目隠しできるようなものをとりつけたいのですが…なんせ縦列駐車で片側に車を寄せないと出入りが大変な位敷地的には余裕がありません。 スリム仕様で目隠しになるようなものがあれば教えて下さい！！
木製ラティス（ホームセンターで購入～茶色で、２０００円までの商品）を取り付けました。 現在は色も鮮やかなんですが、雨に濡れて今後が心配です。 なんとか、現在の鮮やかさを少しでも、長持ちさせたいのですが、方法はないでしょうか？
自宅の駐車場周りに砂利（カラフル）を敷く予定にしております。 砂利の選択に際して、業者様から頂いたカタログに載っている砂利か、ホームセンターで市販されている砂利のどちらかを検討しております。 そこで気になる点が。。。 同じ10ｋｇの砂利でも、カタログの砂利は、ホームセンターで市販されている砂利より『1500円』くらい価格が高いです。 あまりの価格差に驚きました。 どうしてこんなに価格が違うのでしょうか？ 以前どこかで、「安い砂利は塗装がしてあって、いずれは色が剥げてくる」という書き込みを見た事があります。 これは事実なのでしょうか？ 今回の砂利敷き工事にかかる費用は、全て業者様持ちなので、個人的にはそんなに価格については気にしなくてもいいのですが、最終的に数十万円変わってくる事なので、ホームセンターの砂利でも何ら問題ないのならそれを選んだ方がいいのかなと考えております。 お詳しい方、ご教授頂けると大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
ＤＩＹで45m2ちょっとの駐車場にコンクリートをひきました。 間にインターロッキングを数列入れてます。 下準備までは、専門の知識を持ってる方に手伝って 頂きました。（勾配など難しかったので） 10月の頭に主人と２人で打ったのですが、予想外に気温が高く、 教わっていた配分で生コン屋さんに頼んだら ならす前に硬化してしまい、表面がぼこぼこになってしまいました。 後日、知人に相談してアドバイス頂き モルタルで少し補修したのですが、色が一体化せずさらにひどい見た目に・・・。 その為、ホームセンターに行きコンクリート床用（駐車場）という水性の塗料を購入して塗りました。 すると、思いの外仕上りが白く・・・ タイヤ痕は真っ黒で、更に下のコンクリがぼこぼこなので白と黒でぼこぼこが目立ちます。 タイヤ痕はコンクリでも付くのである程度はしょうがないと思いますが・・・白黒なんです＞＜ 別の灰色の塗料を使っても、コンクリよりははっきり黒いタイヤ痕がつくのでは？と ホームセンターの方にも言われました。 コンクリをはつってやり直すのが１番なんでしょうが、 状況としてマンションの１階の専用庭（駐車場ＯＫ）であることから、 はつるとなると、騒音等でマンション全体に迷惑が掛かってしまい心苦しいです。 粉塵なども出ると思いますし・・・。 新築のマンションという事もあり何とか綺麗に仕上たいのですが、 専門業者に依頼することも含めて、どのような対処法がありますか？ アドバイスをお願い致します。
我が家では芝が庭のほぼ全面に生えているのですが、芝が玄関に（靴などにくっついて）入ってきてしまい、たたきがいつも汚いです。 おもに勝手口を玄関替わりとして出入りしており、勝手口の扉の外は一段階段の下すぐに芝が生えています。 内側の勝手口の床面は抜けた芝が全面に散らばっています。 入口の外にマットを敷いているのですが、マットもすぐに芝だらけになってしまうので、あまり効果ありません。 掃除をしても、朝出ると朝露に濡れた芝が靴にびっしりついてくるので、すぐに汚れてしまいます。 もうあとは、勝手口外に広範囲でコンクリをうつぐらいしか思い浮かばないのですが（コンクリ面を歩いている間に靴から芝が取れるかなと）、芝を植えている家の方はどのようにされているのでしょうか？ どうぞお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 この度、独立開業をしようと思いまして、現在テナント探しをしているところです。 今の段階で気に入っている物件には元から入口上に壁面電飾看板がついています。 そのまま使ってもいいですよと言われているので、お言葉に甘えて使わせて頂こうと思っております。 それで、看板制作会社のホームページを色々見てみたのですが、電飾看板の本体ごとの値段しか書いていないように思えました。 10万円前後くらいです。 私の場合、本体自体は付いているので、プレートだけで良いのですが そーゆうのは取り扱ってないものなんでしょうか？
　カーポートの種類とメーカーを教えてください。前面上部に格子があるのが特徴です。
井形の木製柵を土に直接打ち込みます。 防腐材を塗布しました。 少しは長持ちさせたい場合 何かよい方法教えてください。 油性ペンキ、セメントの残りがあります・・・。 役に立てばよいかなと思いまして。
戸建ての家です。玄関先に置いている物（ガーデニング類・これから検討中の灯油缶・使っていない鳥かごなど）の整理に収納庫を考えました。しかし、『玄関は家の顔』と言われるので、置くこと自体おかしいでしょうか。
昨年建売を購入しました。 家の脇の通路の雑草がひどいので（幅５０センチほどで狭く、草取り作業も大変です）、土間コンクリートにしようと業者にお願いしました。 ドアホンの配線が埋まってるので、将来、ドアホン（ポストと一体で玄関から１ｍほど離れています。）の位置を変える予定などがあるなら、支障があるのでしないほうがいいと説明を受けました。 たぶん移動させるようなことは無いと思うので、そのまま見積もりを出してもらいおねがいすることにしましたが、少し不安になってきて。 もしドアホンが故障して修理などする場合も支障があるのでしょうか
来春、ハーレーを入れるガレージを購入しようと思います。 今、管理組合の許可が出て、マンションの駐車場にバイクガレージ（約2500ｘ3000）を 置けることになりました。（住所は北海道です） カタログを見ていると土間タイプ・床タイプとありました。 両方とも程度の違いはありますが、工事が必要です。 バイクガレージを置く場所はアスファルトで ほんの少しだけ排水溝に向かって緩やかな傾斜があります。 床タイプはバイクがかなり重量（４５０ｋｇ程）があり床の補強が必要とのことなので、 今は土間タイプにしようと思っています。 前置きが長くなりましたが、その土間工事なんですが、基礎工事をしたほうが良いという方と 元々アスファルトだったからはがしてコンクリートの床にしてその上にバイクガレージを置いて アンカーを打てばいいと言う方の両方の話を聞きました。 双方とも、建設関係の方ではありません。 私としてはあまりお金がかからず、かつ風で飛ばないように、 そして湿気やイタズラされないなどバイクにやさしい環境を作りたい と思っていますので、どちらがよいのか、どうか知恵を授けてください。 また、床タイプについてもご意見賜りたくお願い致します。
カーポートをどこで頼むか悩んでいます。 名古屋に住んでいます。評判のいい業者さんはないですか？
お世話になります。 近所に日曜大工で作ったと思われるブロック塀があります。その塀に使われているブロックは長さ４０センチくらい、幅は２０センチくらいで、内部に土を入れられるよう空洞がありました。添付画像をご参照ください。 このようなブロックは何という名称なのでしょう？ 一般的な呼び名やズバリの商品をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただきたいところです。
建築条件無しの分譲の土地を購入しようと検討している者です。 不動産屋に確認すると、隣家との境界には、化粧ブロック１段＋メッシュフェンス100cmが 強制的に施工されるとのことです。もちろん有料で…一律20万円！ エアコンの室外機の問題や、目隠しの件も考慮して、普通ブロック積みや、 目隠しルーバー等、ある程度視線を遮れる壁を考えていたため、 正直、その土地の購入も白紙に戻そうかと真剣に悩んでいます。 しかも、我が家の希望の建物には合わない白のメッシュフェンスで、 更に落ち込んでいます。区画に統一感を保つためにある程度は、 揃えた方がよろしいかとも思いますが、後々のお隣さんとのおつき合いを考慮して、 個人的には、遮りたいと思っています。 不動産屋は、もともとある物として、考えてください＆どうしても高い目隠しが 必要なら自分の敷地側に建ててくださいとのことでした。 そこで質問です。 １）上記のような状況を打開する方法はないでしょうか？ 　ちなみに我が家の予定地の両隣は未だ未定です。隣家との打ち合わせ等は出来ません。 ２）百歩譲って、上記フェンスを受け入れた場合、何か良い解決方法をしれませんか？ お手数お掛け致しますが、良きアドバイスをお願い致します。
８年経過したインターロッキングですが、経年劣化による塗装の焼け（色褪せ）が気になります 貼り替えするのも高価ですし、未だ不陸もないので、もったいない気がします。 高圧洗浄機にて洗浄乾燥後、塗装が出来れば…といつも思います ネットでいろいろ調べ、それらしいのは発見しましたがＤＩＹレベルで出来ることではない様です インターロックキングに塗れる市販塗料？であるとか 良いアイディアがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします
適当なカテゴリーが無かったのでこちらでお尋ねいたします。 ある民家の庭に陶芸用の釜（推定300ｋｇ）があります（4ｔトラックが横付け出来る状態です） これを10ｋｍほど離れた同じく車が横付け出来る民家の庭に移動させようと思います。 近所に4ｔユニックを所有している建設業者（独り親方）が居るので、依頼しようと思うのですが、 大体の一般的な相場を事前に知りたいと考えています。 ケースバイケースでしょうが、上記の様に簡単に吊れて簡単に収められると仮定したら、 およそ幾らくらい掛かるのものでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
専門の方にお尋ねしたいと思います。 住んでいる賃貸マンションの外壁が古くなり、タイルを剥がして貼り替える工事が始まりました。 建物の中にいると、想像以上の騒音と振動で、 その壁に面した台所の出窓に置いてあった４個の鉢植えのうち２個が、 （徐々に移動していたのでしょう、）２日目に落下して倒れていました。 ３日目には、出窓につけていたカフェカーテンがポールごと落下。 でもこれだけならまだ「ある程度の騒音、振動は仕方ない」と我慢していました。 ところが昨日、夕方帰宅してみると、 工事中の壁に面した台所の窓の内側に、かなりの「粉塵」がたまっていたのでびっくりです。 もちろん、サッシの窓は全部閉めて施錠してありました。 シンクの向こう側の窓なので、近くに置いてあった食器類、食品類は全て洗い直し、 室内も夜になってから大掃除です(-_-) このところ外壁を剥がす作業が、建物の下からだんだん上の階に上がって来て、 ここ２，３日は、うち（４階）より上の階の壁を粉砕していたらしく、 ドリルの音と振動の後に、上の階から「瓦礫」がバラバラと降ってきて、うちの窓をかすめて下に落ちて行っていました。 窓には一応、板のようなものを「その都度」外から「立てかけて」保護しているらしいものの、 上からの瓦礫は、その板に当たりながらバラバラゴロゴロと地上まで落ちていくのです。 （きちんと設置しているわけではなく、半分浮いたような状態なので、それに当たる瓦礫の音もかなりなものです。） 工事の終わる５時の３０分ほど手前になると、ドリルでの粉砕音はやみ、 その日の工事で出た瓦礫の残りを、 上階からまたバラバラゴロゴロと下まで落とす、という作業になって一日が終わります。 昨日まではあまり気づきませんでしたが、 内側の「粉塵」はこの、上からの瓦礫の落下によるものではないかと思います。 長くなり申し訳ありませんが、そこでお尋ねしたいのが、 このように、居住中の窓に「目張り」もせず、「上からの瓦礫を下まで落下させる」というのが、 この外壁張り替え工事の「普通の」やり方なのかどうかということです。 （あまりに大ざっぱな気がしますが。。。(-_-)） また、接している窓や壁の内側（居住空間）へのダメージなどについても、 ある程度予測される事項（工事関係者なら経験的にわかっているのでは？） を前もって通知するくらいのことは、住民としてはしてほしかったところですが、 ただ「○月○日から○日まで外壁の張り替え工事をします。ご迷惑をおかけします」 とのお知らせの紙が前日に各戸に配布されただけです。 この程度の対応が「普通」のやり方なのかも気になります。 後学のためにぜひお教えいただければ幸いですm(_ _)m
店舗の間口がコンクリートの打ちっぱなしなのですが、築６年でよごれが 目立って来ました。何とか綺麗にしたいのです。 フッ素などでコーティングする方法もあるようですが、他にどんな方法があるのでしょうか？ 簡単に磨いたりする方法はありませんでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
エクステリアの参考になる本はありますでしょうか？近所の本屋数件回ったのですが、 本自体置いていなく困っております。 写真がたくさん入っていて、子供が遊べる庭が載っている本を探しています。
あるカーゲートを探しています。 よくあるジャバラ式のカーゲートで、一方又は両側に縮めた後に、９０度折り曲げる事のできるカーゲートは無いでしょうか。カースペース間口が余り無く、ジャバラカーゲートを縮めたときに間口を予想外に占領してしまうので、縮めたものを９０度曲げて畳めれば、ジャバラの幅だけで済むと思っています。 だいぶ昔ですが、自分の親の家でそれを使っていたので存在はしていると思います。 参考になるリンクをお願いします。
４年ほど前に道路（４ｍ幅）に面した側に、３段積みの低いブロック塀を長さ６ｍくらい設置しました、最近になって道路の中心線から塀まで２ｍないことが判りました。つまり約１５ｃｍ位塀が道路側にせりだしているようです。後々、トラブルがないように塀の位置を直したいのですが、建設業者の責任は問えますでしょうか。
今度、家の駐車場を広げるにあたり出来れば家の前のえん石も撤去出来れば…と思ってます。 家の前に１.５メートル幅の歩道があり、その歩道と市の車道の間に低いえん石があります。 「市に？頼ま無ければいけないのでは…」 と知人に言われましたが、どれくらいの金額がかかりますか？ 後、テラス付き２台用カーポートはいくらくらいかかりますか？
ネットで「土間コン　施工費」で検索してみたのですが、土間コン施工内容として 砕石を入れ、転圧、メッシュ敷設、生コン打設、左官工事一式で大体5,000～12,000円/m2の価格が表示されています。 RC40砕石搬入、転圧、ワイヤーメッシュの配置、生コン注文までは自分で行い、 後は届いた生コンを均して仕上げるだけの状態にした場合、 (左官屋さん)職人さんはどのように見つければよいのでしょうか？ その際、何人の職人さんを頼めばよいのでしょうか？ 生コンを均して金鏝仕上げする場合の単価はどれくらいお支払いすればよいのでしょうか？ ちなみに施工する場所はガレージ内部の土間で、広さは幅8.2m×奥行き6.2mですので 面積にすると約50m2～になると思います。 詳しい方のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ガラスブロックに表札を取り付けようと思います。　 そこでどのような種類の表札がよいのでしょうか ご提案いただけませんでしょうか ・ガラスプロックはうすい緑かかった色で一つが10cm程度の正方形、目地は白です ・地面から30cmより2m位の高さまで横3列で積み上げてあります。 ・ガラスブロックのとなりは窯業系サイディングで殆ど白に近い茶が少しはいったクリーム色 ・戸建 ・住人は高齢者夫婦　(私、質問者はこの夫婦の子です) ・表札はネット販売で購入予定 ・表札をネット販売している会社の施工例写真にガラスプロックに取り付けた 　例がないのでちょっと困っています。 質問内容 1.表札の種類はアクリル、ガラス、木、プラスチック、焼き物、石、その他があります。 　どのような種類が良いか 2.形は正方形、横長、縦長　どれが良いか 3.仕上げや色はどうか 4.特定のものが良いというのであれば　URLを教えてください ご回答者様の思いつくまま、わかる範囲で結構です。 よろしくお願いします。 なお、施工方法は殆どネットの購入先に掲載されていますので大丈夫です。
この外壁の　製造元を探していますがなかなか見つかりません。 ご存じの方教えてください！！！ 因みにＩＮＡＸのタイルではないとの事でした。
空き家で一切電気を使用していないのに、毎月１５kwh 程度の請求があります。電気器具のコンセントは全て入ってます。どういう原因が考えられるか教えてください。節電と電気代節約のため一応ブレーカーは先日落としましたが。
車庫を建てる計画があるのですが、今もって決定しておりません。 輸入ガレージは予算の関係で無理で、イナバやヨドのガレージにせざるを得ません。 ヨドガレージ(VGBO-6652H)は手動オーバースライダーとの記載がありますが、 これを電動化するにはメーカーオプションだと約25万円もかかるとの事。非常に高い・・・ しかし、アメリカなどでは電動オープナーは大体170～200ドルくらいでホームセンターでも販売されているらしいのです・・・ それを個人輸入しての電動化は個人では無理なのでしょうか？ 今のような円高ですので、輸送費用を合わせてもかなり低価格(３～４万円)で手に入れることができそうです。 オーバースライダーの電動化は巻き取りシャッターの電動化よりもかなり簡単だと聞いたことがございます。 ヨドガレージ(VGBOタイプ)のオーバースライドドアの上部の写真、ガレージ内部の天井などの写真 を見れば他社製の電動オープナーが付くかどうかの判断はできると思いますが、 ヨドに確認してもVGBOタイプの展示は無いとの答えで、 実物がどのようになっているのかわかりません。 １週間ほどWeb上をウロウロしていてもそのようなページは見つけることができませんでした。 (1)実際にヨドガレージに他社製の電動オープナーを取り付けたという経験がある方、 (2)WebサイトでVGBOのスライドドア上部を確認できるサイトをご存知の方、 (3)VGBOタイプのガレージをお持ちでスライダーの部分の写真を送ってやるとの優しい方、 (4)手動のオーバースライダーをDIYで電動化したよ、という方、 おみえでしたら、ぜひノウハウを教えていただきたいのですが… もちろん改造にあたると思いますので保証対象外になるという点は承知しております。 皆様のご回答お待ちいたします。よろしくお願いいたします。。
築１５年の中古建売住宅に引っ越して3カ月になります。 ここは１８棟の同じような建売住宅が立ち並んでいますが、どこもまだ外壁塗装をされていないようです 先日知り合いの塗装屋さんに塗装を勧められましたが、もうやったほうがいい時期なのでしょうか ちなみに今の塗装はリシンだそうで、色むら、家の裏側にふくれがあるそうです 屋根も一緒に塗装してもらおうと思いますが、税込１０５万円と見積もってもらってます 今度の塗装はセラミック系（セラキャスト）というもので、石っぽくてちょっと高級な感じでリシンよりは長持ちするとのことです １８棟ある中で誰もやっていないので来年でもいいかな、と思ってしまいます 早いほうが家のもちがいいのでしょうか 色むらは私は気にならない程度です アドバイスお願いします
十分硬化した駐車場のコンクリートの上に モルタルを薄く延ばし、 その上にスタンプ用ハードナーを載せることは可能でしょうか？ 固まった後の施工はやったことがないのですが、 強度不足となりますか？
　玄関のステップとして、レンガで囲み、平面を乱切り型タイルで張ったのですが、作業で使ったセメントに因る汚れでレンガやタイルが白っぽく見えるようになってしまいました。 　どのようにしたらセメントに因る汚れを落とせるでしょうか？
家のアルミのポストがネジがばかになってしまって落ちてしまいました。 ネジを締める所も4センチしかなく隙間がなく 何かいい方法知ってる方教えてください。 よろしくお願いします。
室内（コンクリート床）にネットフェンスを設置したいと思っています。 (高さ2ｍ、５ｍ×５ｍくらいの広さ） 添付した図のように、支柱の固定方法が４本のアンカーボルトで とめるようなタイプのものを探しています。 ネットで探しても、コンクリートに３０ｃｍくらい埋め込むタイプしか見つからず 添付ファイルのようなものが見つかりません。 フェンスは添付ファイルのようなネットのものが欲しいのですが なければメッシュタイプのものでも構いません。 室内で使用するため、風のことを考えなくてもいいので、 強度はそんなになくても大丈夫です。 何かいいものがあれば、どんなものでも構いませんので 教えて頂けたらと思っています。よろしくお願いします。
家に郵便受けを増設する事になりました。 具体的には、後付けになりますので、スタンド式のポストを購入予定です。 形や大きさを実際に見てみたいのですが、さてポストはどこで販売して いるのやら？ 家に元々付いているポスト以外、販売されているのを見かけたことが ないのですが、当方、東京都豊島区に在住です。 都内及び、豊島区から車でささっと行ける範囲内で 家庭用郵便ポストを実店舗販売しているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
自宅の外構を自力でしようと思います。 砕石等は業者さんや、ホームセンターなどで入手できるのですが、 掘削した後の残土処分をどうして良いか解らず困っています。 処分方法や料金が解ると助かります。 当方　北海道です。
お知恵を貸して下さい。 　３月の津波により、知人宅に設置されていた目隠しフェンス(H=1800)が基礎コンクリート近くで折れ、使用不能となりました。以下の方法を用い、DIYでの新設を考えております。　(1)既設フェンス支柱サイズが70×70mm、中空、スチール製であったため、布基礎に埋まっている支柱は取り出さず、折れた支柱をグラインダーで基礎コンクリートまで削る。 (2)新設フェンス(H=120)の支柱は30×30mmのアルミ製(内部にスチールの芯あり、中空)、指定埋設深さ165mmも確保できるので、布基礎に埋まっている既設フェンス支柱の中空部に差し込み、モルタルで固定する。 　既設スチール製支柱と、新設アルミ支柱がふれあう事はありません。 　この方法で、設置したとして、設置後どのような問題が起こりうるでしょうか？ 　設置場所は、東北地方、沿岸部、海風あり、降雪量は少ないですが、氷点下まで気温が下がります。よろしくお願いします。
たいのです。 教えてください。　よろしくお願いします。 　セットバックすると、道路側溝の縁から７０ｃｍの平地が出来ます。 側溝の縁から７０cmはなれたところに、塀の基礎コンクリートを打ちます。 基礎コンクリートは地中にも埋まりますが、６０ｃｍ、地上に顔を出します。 基礎の天端の幅は５０ｃｍで、ここに３８０ｃｍのフェンスを建てたいと考えています。 フェンスの内側は、天端と同じ高さまで土を入れて庭にします。 　建築基準法では、４ｍを越す工作物は確認申請が必要と聞きました。 フェンスの上端は、道路面から測れば４．４ｍ、基礎の天端から測れば、３．８ｍです。 １、このフェンスは届出が必要ですか ２、法律のいう　４ｍとは、どの位置からの高さなのでしょうか。
これまで躑躅などを植えていた50m2ぐらいの庭を駐車場にする予定です。駐車場を利用するのは普通車のみでトラックなどはありません。駐車場にするにあたりDIYで砂利を敷きたいと思いますが、現在の土を多少取り除いて防草シートを敷き、その上に砂利を敷きたいと思います。 １．砂利の種類と敷く厚さあるいは量。安い砂利を希望。 ２．安くて品質の良い防草シートの製品名。通販でもよい。 以上２点を教えて頂ければ幸です。
自宅の周りのフェンス(アルミ？みたいな)に、車を擦ってしまい、車の塗料が付いてしまいました。 そんなに目立つ程では、ありませんが、気になって仕方がないです。 上手に塗料を落とす方法があったら、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
よく見かけるのですが、夏場　自動車のフロントガラスの内側に表面が、銀色に光るような遮熱用のシートがあります。同じ材料でペットボトル用のものもあるようです。あのシートの名前は何でしょうか？また、倉庫の屋根を覆い被せるような巨大なものは無いのでしょうか？倉庫の屋根を太陽光、熱を反射させるようにしたいのですが、塗料（屋根の材質は骨材に亜鉛メッキ処理し、ポリエステル樹脂が塗装されてるようです。この上から再度シルバーに塗装するのは無理なのでしょうか？出来れば倉庫全体を銀色に輝くようにしたいのですが？
滋賀で家を建てました。 外溝はハウスメーカーに紹介された会社でしたのですが、 支払いは、クレジットカードでできることが条件でした。 しかし、いざ終わってみると、できないというのです。 クレジットでの支払いが条件でしたし、 この業界は使えないものだと言いはっていますが、 実際に使える業者さんもあるのです。 本当に使えないものなのでしょうか？ 僕のVISAは、１００万が限度額のはずですが、 工事残金は７３万円。 カードとしては余裕です。 なんとかクレジットカード払いで、決済することはできないでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
スライド門扉で高さが１６０センチのものを探していますが、どうも、高さ１４０までのものしかありません。 なぜでしょう？（スライド式ではなく、両開きタイプには、高さ１６０センチもあるようです。
　現在自宅前にカーポートを設置予定です。現在の状況として ・自宅前は土の状態です。 ・先にカーポートだけ建て、一冬越してから舗装（アスファルト）したいと思っております（金銭的な理由で）。 　そこで、業者に相談したら「カーポートを先に建ててしまうと、その後舗装するのにカーポート屋根が邪魔で、重機が入らないのでちょっと困る」と言われました。素人考えでは、そんなことあるのか？？と半ば不信感を持っております。実際にそうなんでしょうか。ご回答宜しくお願い申し上げます。
既存のフェンス部分が痛んできたので、 フェンス部分だけ交換したいのですが、費用がいくらかかるか分かりません。 今既存のフェンスはアルミ（？）の格子状のフェンスです。（よく外構に使われるタイプ） 新しいフェンスは目隠しも兼ねて高さ１．２mくらいの高さのあるタイプにしたいのです。 大体１枚６万円位のもの（高さ１．２ｍ長さ約２ｍ）値段はメーカーのカタログに載っていたので、割引とかはあるのでしょうか？ 施工部分は長さ６ｍ位です。 工事費も含めて幾らくらいになるのでしょうか？ 見積もりなどは全くとっていません。 フェンスだけの交換は可能でしょうか？ 家を建てた時のハウスメーカーと外構工事の会社とどちらが安いのでしょうか？
質問させていただきます。 今年の1月ごろ、自宅の庭にカーポートを作るために外構工事を依頼し、全体にコンクリート打ってもらったのですが、半年以上経った現在も、コンクリートに白い部分と黒い部分のムラが出来てしまっています。工事業者に聞いたところ、コンクリートが乾けば、全体が真っ白になると言われました。 自分もその言葉を信じて、白くなると期待して待っているのですが、一向に白くなる気配がありません。 こうなってしまうと、もう白くならないのでしょうか？ また、黒いムラの部分を白くする方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
教えて下さい。真砂土と石灰を混ぜると固まると聞きました。真砂土とは一般的に言う左官砂の事でしょうか？それともサバ土？あと真砂土と石灰を混ぜる配合比率を教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
関係者の方、教えて下さい。生コンクリートを扱う業務をしております。俗に言う生コン屋さんで配達を依頼して余り生コンクリートが発生してタイミングが良ければ別の現場へ直接、納入する事はあるのでしょうか？業界では冷や飯と言いますが…先日、乾き具合が異常に早くて過去の経験上、某現場にてありえない事になりました。
知り合いの子供が壁に落書きをしてしまい、その賠償をしなければならないそうです。 それ以前に8月いっぱい罰として(？)子供たちが、そのお宅の玄関先を 毎朝清掃に伺っていたそうですが、先日先方から今度家全体の塗り替えを 行うので、壁部分に相当する金額を支払ってほしいと言われたそうです。 具体的な面積はわかりませんが、例として高さ1.8メートル、幅10メートルくらいの 塗装工事で幾らくらいかかるものでしょうか？ 塗装は特殊な塗装だそうで、既存がTOTOの光触媒との事です。 今回もその塗装と思われます。 正規代理店が行うとの事でした。 光触媒なので、落書きは消えるものと思われましたが、消えなかったようです。 性能的な物なのでしょうか？施工から10年近く経っているからなのでしょうか？ どのような費用が発生して、どのくらいの金額になるものなのか 大まかで構いませんので、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
我が家は田舎で、家の前の道路は農道です。敷地が広いのでオープン外構にして塀は立てておらず、自宅の敷地はコンクリート、農道部分は砂利で区別されています。 夜、隣家へ来るある特定の車１台だけですが、うちのコンクリートの敷地に後輪を乗り入れてＵターンしていくので、いい気分がしません。 これを防ぐには、チェーン付ポール（やはり反射テープ付？）などを置いて自衛するしかないと思うのですが、費用を安く抑えるには他にどんな方法があるか教えてください。 せっかくお金をかけて設置したのに、その車がＵターンの際に破損などということにならなければいいのですが…。
２０年前の　アスファルト舗装した駐車場が　あります。 ひび割れ　だらけです。　そこから雑草が　ひどいです。 なるべく　お金を　かけずに　何とか　したいと思ってます。 古いアスファルトを　そのままにして　古いアスファルトの上に直接 新しいアスファルトを　敷くというのは　いかがな　ものでしょうか。
２００坪の　土地が　ありまして　月ぎめ駐車場として　貸してます。 アスファルトが古くなったので　新しく敷き直そうと思ってます。 駐車場収入は　田舎なので　月に　８万円位の収入位にしか　なりません。 敷きなおしの費用は　どのくらい　かかるでしょうか。
エクステリア教えてください。（砂利を駐車場のアクセントに） 最近知人から砂利？（色付き砂利　数mm程度の小さな砂利）を頂きました。 その砂利を自宅の駐車場のアクセントとして使いたいのですが、ただ敷きつめただけではあちらこちらに散らばり見た目もきれいでないので、ボンド？か何かで固めてアクセントとして使いたいと思っています。 確かに業者に頼みお金を出せばきれいにして頂けるのはわかりますが、ＤＩＹでやりたりと思っています。素人でもできるものなのでしょうか？もしできるなら、ホームセンターでどのようなものを購入すればできるのでしょうか？また注意することなどがあれば教えてください。宜しくお願いします。
戸建て住宅の門柱にライト(暗くなると自動的に点灯し、明け方になると消えます)を付けていますが、夜中じゅうに付けているのは電気代が気になるので、毎日１０時くらいにスイッチを切るようにしています。 この作業が面倒なので、できるものならタイマーを組み込んで、勝手に切れるように業者の人に工事をしてもらいたいです。 こんなことってできるのでしょうか？お詳しい方、教えてください。
エクステリア（外構）の工事をなるべく安くすませたいので、自分でできることはやろうと思います。 セメントを使ったりは素人なのでできません。 たとえば砂利をホームセンターで買ってきて、敷き詰めることは可能だと思います。他にできることはありますか？
エクステリアの引き戸を特注で作製してくれるとこご存知ではありませんか？ 実績があり信頼がおけるところが良いです 引き戸と扉２ヶ所ありステンレスとパンチングメタルで造ります電気錠有りと結構複雑です
外構のデザインについて悩んでいます。 南西向きの洋風の家で、向かって左が玄関（西玄関）で、向かって右が和室（南）、中央がリビングです。 玄関前には、洋風でモダンなアプローチや門を構え、リビング前に２台分のカーポートを設置する予定です。 家は洋風で、玄関前はモダンな雰囲気のエクステリアの場合、 すべてモダンな雰囲気に統一した方がキレイでしょうか？ 我が家のカーポートの位置は庭の中心に来るので どちらかと言えばカーポートによって左右が分断したイメージになっています。 実は、和室前に和風っぽい雰囲気のエクステリアをしたいのですが、 外から見て、左側の玄関周りは洋風のイメージ、右側は和風のイメージになるとチグハグになってしまうのでしょうか・・・？
新築一戸建てを計画中です。 外構も同時に計画中で、ある業者に頼んだところ、計画書があがってきました。内容を見て次の点が気になりました。 (1)１０％の勾配のスロープ（約２ｍ）でしか玄関ポーチの階段にいけない。（少し急なスロープですが、車椅子の通行はないとのことなので問題はありません。と説明をうけました。） (2)玄関ポーチにいく階段が３段ぐらいあるのですが、階段１段あたりの寸法が、平らなところが３０ｃｍ、段差が２２ｃｍ。（外部の階段としては少し急です。と説明を受けました。） (1)、(2)について、普通なのかどうかわからないので、何か決まりみたいなもの、または一般的な数値があれば、お教えください。
宮崎県に住んでいます。外溝工事をしていただける業者をさがしています。ハウスメーーカーでは高いので、安くできるところがいいなぁと思っています。 ご存じの方、教えていただけませんか？
こんにちわ。 今度、新築することになりました。 家の方は大体決まってたのですが、外構のアイデアがまったく決まりません。 そこで、エクステリア・ガーデニング等のホームページを参考にしたいと思うのですが、何か良いホームページはをご存知の方はいらっしゃらないですか？ 色々なタイプの外構写真が載っているページがあれば教えて下さい。
ブロック工事などを頼む場合はショールームを構えて営業マンがいるような所より直接職人が社長のような小さい会社ほうがやはり安いのでしょうか？ 同じやり方の施工でも見積もりでもかなり開きがありますが。どんな大手だろうがやるのは職人さんにがやるわけですよね。価格差はそのマージンの差という事 でよろしいですか？業界に詳しい方よろしくお願いします
