ソーラーのセルのパンダ不良発見するにはどの様な方法がありますか
人類の痕跡と思われる自然文化遺産を発見したのですが（いつのものかは特定不可能ですが推測可能）、これを地域の産業（町おこし的？）に生かしたいと思い役所のメールコーナーに投稿しましたが回答なし（想定内）。 知人に相談したところ、①ツイッターにだす。②専門家の評価を得、出版界など・・・。 実のところ、機械は苦手、周辺の学芸員では手に余る状態のもので、また黙殺は避けたいところです。ピラミッドよりも広領域で大変美しいものです。どうしたら世間に現実的に無理のないように知らしめることができますか、日々悩んでいます。 古代日本人の英知の結晶を皆さんに届けたいのですが良い方法はないでしょうか。
セミの抜け殻には単眼はあるの？
瓦屋の雨漏り
もののけ姫について ジブリのもののけ姫って日本では人気ですが、最初は、海外では退屈な映画だとして不評だったようです。それは、日本と外国の山や自然に対する潜在的な考え方が違うからとか何とか言われてたらしいですが、どう違うのでしょうか？？ 山を神とみなすかただの木の集まりとみなすか的な…？？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2032277.html 　ふと思うのですが エジプトのピラミットですが、 BC2000年～3000年頃の世界は大学も高校もない時代に学問が存在したから、あんな エジプトのピラミットが完成しと・・その時代に学問が存在したということなのでしょうか！？
左中輪に立ち葵、という家紋について知りたいです。 右離れの立ち葵はよく見ます、その昔新撰組の近藤氏や徳川に支えていた本田忠勝もその家紋であることは調べてわかりました。 ただ、左側に離れたこの家紋の情報は少なく、詳しくわかるかた教えてください。 宜しくお願い致します。
オペラ「アイーダ」の中に、Numiというエジプトの神（オペラ対訳プロジェクトでは神々と訳しています）が登場します。このNimu神のことを知りたいのですが、ネットで調べた限りでは見つかりませんでした。ご存知の方、よろしくご教示ください。
マゼランは世界を旅立っている途中である先住民族に殺されました。実際には世界を一周していないのですが、どうして教科書などにはマゼランが世界一周したことになっているのですか？
アフリカに熊はいるの？
色々なサイトで 約4000年～6000年前というのを見ますが、これに根拠というか出どころはどこですか？ どなたか知っていたら教えてください。
3才の息子が ファインディング ニモをみて、水槽の中にいるギル(ツノダシ)のことをなぜだか『テンカス』と言ってます。謎です。 このくらいの子供なら、謎の発言や単語が飛び出すのは、不思議じゃありませんし意味のないどこかで耳にした言葉をたまたまギル(ツノダシ)と思い込んで言ってるんだろうと思いますが、もし『テンカス』と似たような、あるいはツノダシと似たような『テンカス』っぽい名前の魚がいたら教えていただきたいのですが、どなたか知ってる方はいませんか？
この本の書評を１２００字程度で書かなければなりません。 書いているうちにどう締めていけばいいのかわからなくなってきました。 お願いします助けてください！
ローマ法王という呼称はおかしくないでしょうか。日本語のイメージでは法と言えば法律ですよね。法王と言われれば法律の王となります。宗教のトップに法王と名付けた明治の学者は大きなミスではなかったのでは。無論、教皇という言葉もあることは知っていますが一般的には各メディアでも法王と呼称しています。明治時代に日本語訳した言葉には、素晴らし訳が多いのですが（哲学、経済　など）最悪な訳がこの法王と思うのですが諸氏はどう思いますか、貴方ならばどういう呼称を使うと良いと思われますか。小生ならば、教主、教王、宗王などですが---
高校の宿題で地学についての本の書評をしなくてはなりません。 １２００字程度という決まりがあるのですが、書評と言われてもどんなことを書けばいいのかわかりません。 インターネットで調べてはみましたが、大学教授が書いた書評の例などしか出て来ないのでいまいち参考になりません。 何をどのくらいの配分で書けばいいのかできるだけ具体的に教えて欲しいです。 ご協力お願いします。
質問です。 悪魔、例えばルシフェルやバアルといった悪魔の王が60～300の大軍団を率いますが、 その軍団を細分化すると、一つの軍団には何人いるのでしょうか？ 72軍団×○○人＝？？
考古学と他の学問のつながりってなんですか？ 教えてください┏●
塩野七生の「ローマ人の物語」などを読んでいると， ローマ帝国を滅ぼしたのはキリスト教である，という見解が有力に言われているようです。 ただ，なぜキリスト教によってローマ帝国が滅んだといえるのか，という根拠は 必ずしもあきらかには言われていないようです。 (もっとも，ローマ帝国がなぜ滅んだのか，ということ自体，定説がありませんが) なぜ，キリスト教によってローマ帝国が滅んだといわれているのでしょうか。
調べても、同じ画像が出ません。 ナニコレ？
古代ローマでポピュラーだった「牡蠣の蜂蜜漬け」（または牡蠣の蜂蜜漬けを使った料理）を再現してみたいのですが、レシピを教えてください。 軽く検索はしてみたのですが、蜂蜜とバルサミコ酢をベースにしたマリネ液に付け込んでからオイルで煮るといったレシピしか見つけることができませんでした。 バルサミコ酢は１１世紀ごろ（古代ローマが滅んでから５世紀以上あと）に誕生した調味料なので、そうしたレシピは私が再現したいと望んでいる古代ローマの料理とは味が異なるものと思われます。 単純に牡蠣を蜂蜜に付け込めばいいのか、その前に別の工程があるのか、蜂蜜の他に何か漬け込むものがあるのか… 漬け込んでいる時間はどれくらいか、どれくらいの期間保存が利いたのか… 食べるときはそのまま食べたのか、一つの食材として何らかの調理をしてから食べたのか…
曼荼羅が仏教に使われるようになったきっかけを教えてください。
旧石器時代から飛鳥、奈良時代などを経て現代まで、日本列島の人々には大まかにどのような変化が起きたのでしょう？使用する道具の素材の変化や、稲作の発展、食文化の変化など、とても興味があります。自分でも調べていますが、他の人の知恵をお借りしたいです。
ミトコンドリア・イブは、現代から約20万年前の女性と考えられていますね。 ところで、現代の人類が、波乱なく20万年後まで生息できた、とします。 質問は、その時（20万年後）の人類が考えるミトコンドリア・イブは、何時の時代の女性ですか？ １、その時（20万年後）の人類が考える20万年前の女性（すなわち現代の女性）ですか？ ２、彼らからみて40万年（＝20万年+20万年）前（すなわち、現代からみて20万年前）の女性ですか？
語群に「タンピエの調査」という言葉があり使用しなければならないのですが、多分エティエンヌ・タンピエの事だとは思うのですが調べても全く分かりません。パリ大学関連、２１９譴責とかそのあたりです。詳しい方「タンピエの調査」という言葉を説明していただけませんか。
この質問は、前にもしましたが私の書き方が悪くてせっかくの回答を頂いたのに誤解を招いたようなので改めて質問させていただきます。 下記のサイトで書かれている内容についての質問です。 http://kaminokeshin.com ここでは、輪廻転生があると書かれています。そのほかにも、生まれ変わる前には地獄に行くとか、よんでいるとそうかなぁと、でも、他のサイトを見ても同じようなことが書かれていましたが、ここでは動物を食べてはいけないとかということでベジタリアンは勧めないけど、そうすることを決めて生まれ変わってきたとか、私は普通に魚も肉も食べていましたが、書かれている内容ではなく、このサイトの動画を見ると食べれなくなりました。ひよこや鳥や魚を見て吐きました。鶏肉は完全にもう無理です。私はお酒を飲みすぎても気持ち悪くても今まで一度もはいたことがありません。それなのに吐きました。それとこの質問と、私の興味は死後の世界です。ただいま頭パニック中なのでこのサイトの内容をどう考えればよいのか教えてください。
薩摩の語源としては、左に妻がいる、王さまが棲んでいる大隅、王棲ということにして、その左側に寄り添っているひな人形的な発想からつくられたんだ！っていう解釈は邪道でしょうか？
数値が信頼に足るものかどうか調査の余地がまだまだ残っている。　 わからない意味：数値が信頼に足るものかどうか調査の余地
村上水軍のNo.2の 人の名前を教えてください
京都、奈良の名所についての短歌作ってくれませんか？
「奏」という字の成り立ちは、神前で手を合わせる、というような共通の説があるものの、 ・木の枝を両手で合わせ持って神前にすすめる姿 ・吹奏の器を神に奉する姿 ・犠牲とした動物の肢体を両手でそろえる姿、 など、諸説あるようですが、それぞれの解釈はどのような背景から来た解釈なのでしょうか？
一つ気になったので質問します 筆者自身が行っている仕事も含めて 周りを見てみると、 人が作った技術などは何らかの形で残されていますが、 その技術を得るために至った、 人の想いや経緯・技術の推移といった 技術の歴史に関しての物は 見えづらくなってきていると思います。 (筆者だけかもしれませんが) では、 そういった 人の思いや技術の推移・歴史といった 技術史に近い事を大事にし、重んじている仕事や分野といったものは 何かあるのでしょうか？ 大変分かりづらい文章だと思いますが、 今ひとつお答え頂ければと思います。
古代3世紀の日本については、魏志倭人伝などで 卑弥呼率いる邪馬台国連合が紹介されていて 親魏倭王の金印、漢奴国王の金印があり 北九州を窓口に中華の国との交易を重視した国がある一方 唐書、日本書紀では、神功皇后が新羅出兵を行う 三韓征伐など南朝鮮半島（新羅、百済）への侵攻 日本府や弁韓（後の任那・加羅）支配を行っています。 これは、当時の日本には、二つの勢力があっと考えるべきか 一つの政権が中華と朝鮮と二つの対応を同時に行っていたのでしょうか。 以下は勝手な推測です。 推測１ 　　北九州と近畿に二つの勢力国があった。 　　北九州の連合国は帯方群など通じて中華の国に王として認められた。 　　卑弥呼が送った朝貢は、男女生口10名など貧しいものであったが 　　その対応が早く感動を与えて親魏倭王の金印となる。 　　近畿勢力の国々は、百済、新羅が弱小国であるので、支配下に置くために 　　1万人規模の軍などを贈り統治を行う。 　　朝鮮半島＝＞壱岐・対馬＝＞北九州の航路に対して、朝鮮半島＝＞若狭湾＝＞近畿の 　　航路を作っていた。 推測2 　　北九州から近畿まで統治する一大勢力があり、そのトップに当たる国（国王）がいた。 　　中華には、伊都国の一大率に対応を任せており、卑弥呼も邪馬台国も作り話 　　倭は、まだ文明にも遅れていて呪術で国をまとめている。朝貢も貧しい国を演じる。 　　一方で、弱小国新羅に対しては進攻戦略を行う。 　　神功皇后も神話であり、当時の政権のトップが軍事部門に命令して行った。 　　唐書にも神功皇后の名前が出ているのは、日本書紀などを参考にしてので同じ内容に 　　なっている。 卑弥呼＝神功皇后とすると。一人の女性が、国内的には呪術を行い、中華には和睦関係 朝鮮半島には侵攻で力技と、とても一人で出来るとは思えません。 当時の日本の情勢をどの様に考えると、各歴史の書記や遺跡類と話が合うのでしょうか。 朝鮮へ送り込んだ軍は、どこの誰と考えるべきでしょうか。
下記のサイトで書かれている内容についての質問です。 http://kaminokeshin.com ここでは、輪廻転生があると書かれています。よんでいるとそうかなぁと、でも、他のサイトを見ても同じようなことが書かれていましたが、ここでは動物を食べてはいけないとか、地獄とか書かれています。死後の世界はあるのでしょうか。
未来人はいるのでしょうか？
タイトルの通りですが、絞首刑によって仮死状態に陥る可能性はありますか？ また、様々な刑があると思いますが、その中で仮死状態に陥る可能性の刑はありますか？ 日本の刑じゃなく、全世界全時代からお願いします。
お金の原点は １、物々交換が不便（保存が出来ない等） ２、価値をはっきりさせる為 と教科書で習ったのですが、どうしても納得いきません。 結論から言うとお金の原点は、どれだけ村に貢献したかの割合（賃金）を設定したかったのと、貢献した分の報酬量の証明となるものが欲しくてお金が発生したとしか思えません。 その後で、お金（証明となるもの）と物の交換を村人で行い始めたのが原点と考えるのがふつうじゃないんでしょうか？ 物々交換が不便だから、保存できないから、価値をはっきりさせる為にお金と物を交換し始めました、ってじゃあ最初に石（お金）を配って使いましょうって法を作ったの？って話しか、 めっちゃ村人から物を巻き上げた村の管理者がいきなり使い始めたの？ 無理があると思うんだけど。。。。 もし貢献の割合（賃金）を設定したものの証明は欲しかったなら、教科書に原点は賃金の代わりです。 って書きますよね？ 物々交換ってあいまいだし間違ってると思うんだけど。。。
古代（１～３世紀）の日本で、二つほど続けて質問させてください。 当時に大陸（中国の皇帝）から金印が送られていますが これは、お互いにどのような意味があったのでしょうか。 漢の時代に　光武帝から「漢委奴国王印」 魏の時代に　「親魏倭王」の金印が邪馬台国の女王　卑弥呼へ送られていますが 当時の日本には、紙も墨も文字もなかったと思います。 どうも疑問が払しょくできません。 １、どうして倭の王は、大陸（中国）へ奴隷など貢物物を献上する必要があったのか ２、何故、中国の皇帝は紙も文字もない日本になぜ金印（ハンコ）を贈ったのか。 ３、卑弥呼は、もらった金印を何に使ったのか。 卑弥呼の部屋には紙も墨もあって、文字が書けたのでしょうか。 書き上げた書面に、金印で印をうって、周囲の諸国に出したら、諸国の王はそれを 読む事が出来たのでしょうか。 仮に、読めたとして、遠く離れた中国の皇帝が認めた王と云うのはそんなに権限があったのでしょうか。 そんなの関係ね～と思うのではないでしょうか。 卑弥呼もよっぽど最新の鉄の武器や農耕具を贈ってくれた方が良かったと思わなかったのでしょうか。 ４、中国の皇帝に接するには、日本語と中国語と云う言葉の壁や大陸の権力構造、地理などの情報が 必要で、それなりに高い身分の官僚や皇帝の側近などとの人間関係が必要など思いますが そのようなものが卑弥呼にあったのでしょうか？ 「漢委奴国王印」の場合も同様ですが、中国の皇帝との関係をだいぶ重視して、その証が 金印（ハンコ）と云うのが腑に落ちないのですが、どなたかすっきりする回答をお願いします。
神や天国という概念が無い民族は地球上にいますでしょうか？ お忙しい中に閲覧していただきありがとうございます。 何かで読んだ覚えがあります。うろ覚えです。小さな島国の民族だったような。。 しかしアニミズムは古代の全人類が持っていたという認識で大丈夫でしょうか？ アニミズムのような精霊や霊魂への信仰の後に、例えばユダヤキリストイスラム仏教のような神や仏陀が頂点に君臨していて、その民族の宗主が神や仏陀の言葉を預かる預言者という体で戒律により信者を精神監獄に幽閉し、犯罪を犯さぬようにし都合の良い洗脳を施し寄付という形などで集金をする、精神の管理システムとして宗教が完成したという認識なのです。 宗教学なのか民族学か言語学なのか哲学なのかどこに答えがあるかわかりません、どの辺にありそうかも出来たらで良いので教えてください。宜しくお願い致します。
エコカー補助金とエコカー減税ってなんで特典が２つもあるんですか？分けた訳が知りたいです。大学一年生なのですが、レポートの題材にしたくて詳しく知りたいと思ってます。
小学校校長宛のメールの文例をご指導下さい。 現在外国に在住しております。 今年後半に数週間子供と里帰りをします。外国で成長している子供の日本語力は低いのですが日本滞在中に小学校へ通ってみたいと言われました。できれば体験させてあげたく（一週間くらいを考えています）、小学校校長にメールをだしたいのですが文例をどうしたものかさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
長く塹壕戦。兵士たちに感染症、病気が蔓延しないよう努力がなされてきたようですが、いまいち分からないのがトイレの場所です。 塹壕の外でするならば敵に撃たれる可能性があり、塹壕の中でするならば衛生不良につながりますよね。なおかつ、くみ取り式トイレならくみ取るのが面倒ですし、いちいち穴を掘ってするなら地面が穴だらけ糞だらけに・・・。 不快に思ったならすみませんがどうしても気になるのです。 詳しく教えて欲しいです。お願いします。
博多弁について。質問です。 博多に住んでいる人しか伝わらない博多弁ってありますか？ 他の所に住んでいる人には伝わらない博多弁です。 例えば 「ほがす」→穴をあける など できるだけ多く教えてほしいです。
人類が言葉を話すようになったのはいつ頃からですか？
恐竜やナウマン象の大規模な展示をやっている博物館を教えてください。 海外のものでも構いません。
僕の中のイメージで書きます よく、地層検査などで使われている道具だと思います 土をキレイな円柱状に掘り出して 地層を観察する道具？ だったと思います ボーリング機材で検索すると 大型のモノしか出てこないので 小さい円柱を掘る道具 その小さい円柱をなんというか そしてそれを掘り出す機械をなんというか 心当たりのある方 知恵をお貸しください
１．約6600万年前に恐竜は全滅しました。恐竜という足かせがなくなり、哺乳類は活躍できおそらく種類が増えたと思います。 ２．一方、約700万年に誕生した人類は、幾つかの哺乳類を絶滅させたようですね。 お聞きしたいことは、約６６００年前からの、最初と最後を除いた約６０００万年の間、哺乳類の種類は増えたのでしょうか？
考古学の質問のつもりですが、もしかしたら古ラテン語の質問なのかもしれません。 古代ローマのパンツに相当する下着を表す単語、それぞれの違いについて教えてください。 ①スブリガークルム/スブリガークラ【Subligaculum/Subligacula】 ②スブリガー/スブリガラ【Subligar/Subligara】 ③スブリガートゥラ/スブリガートゥラエ【Subligartura/Subligaturae】 ④スブリガリア【Subligaria】 ⑤スブリガレス【Subligares】 ①②③の斜線の右側が単数形で左側が複数形だというのはわかっていますが、④と⑤のはわかりませんでした。 たぶん、それぞれの関係は言語的な活用による変化ではないと思うのですが、男性/中性/女性形の違いだったりするかどうかは確認していません。（私の知っているラテン語辞書ではスブリガークルム自体が載ってなかったので調べられませんでした） 現代でのパンツとパンティの違いと同じで一つのものを違う単語で表しているだけである可能性があることは知っていますが、もしそれぞれの単語の定義の違いについて考古学的にわかっていることがあったら教えてください。 ※ちなみに以前、類似した質問をしています（まだ締め切っていないので答えられたらこちらもお願いします） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252429.html
時代劇を見ていると　現代でいう指名手配犯の似顔絵顔が上手く書かれております。 江戸時代などからこの手の似顔絵はあったのでしょうか？ 博物館等で見たことがないので残ってはいないのでしょうが・・・
時代劇を見ていると　現代でいう指名手配犯の似顔絵顔が上手く書かれております。 江戸時代などからこの手の似顔絵はあったのでしょうか？ 博物館等で見たことがないので残ってはいないのでしょうが・・・
ミトコンドリア・イブの時代に人類は何人くらいいたのでしょうか？ ミトコンドリア・イブは女系が現在まで耐えてないという意味ですよね？ 彼女がいたのが約２０万年前ということですから すごーく確率の低いことだと思うのです。逆に言うと、彼女の時代に人類は凄く大勢いたのではないかと疑問がわきました。 もしかして、計算上は現在の人口より増えちゃうとか・・・ どなたか、詳しい方、教えてください。
地震の予測を的中させることは不可能なようですが、誰も見たことがないのだから、そもそもプレートテクトニクス説という前提自体が全くの間違いという可能性もありますか？ また、地球の構造について、プレートテクトニクス説意外に有力な説はありますか？ ちなみに高校レベルの地学しか分からないど素人です。とても興味があります。回答宜しくお願いします。
厨子甕の調査をしています。沖縄市 にある 諸見民芸館 に厨子甕の資料はありますか？ 情報をお持ちの方、教えて頂きたいです。
ロンドンで西暦1世紀ごろのローマ人のものと思われる革製のビキニパンツ（スブリガークルムとは明らかに違う）が発掘されています。 これの名前とか使われ方（どれくらい普及していたかとか、どういう人たちが着ていたかとか）がわかったら教えてください。
日本人はどこから来たのか？
兵庫県淡路島に行ってきました。 それはそれは、読めない地名が多いです。 古事記の時代のような、難解地名が多かったです。 これは、淡路島が古代より隔離されたためしょうか？ どうしてでしょうか？
関ヶ原の戦いに興味を持っていますが、史実に一番ちかいと思われる書物教えて下さい
人類学などに人類学などに出てくる原初的社会の貢ぎ物について質問です。 例えば、生け贄を差し出すとか、収穫物の一部を差し出す、色々なものを宗教的な権威に差し出すということはあると思うのですが、 この場合、何らかの犠牲、sacrificeが伴っている必然性はあるのでしょうか？ つまり、tributeはsacrificial tributeであるのが通常でしょうか？ もしそうだとしたら、なぜでしょうか？
大学生です。 来年度の卒論に向けて資料を集めていますが、おすすめの資料を教えていただけるとありがたいです。書籍、小説、論文、雑誌、映像資料。。。何でも構いません。 卒論の題材は、「旧日本軍と自衛隊の共通点と違いについて」です。 お願いします。
ミイラ作りの役割分担職人さん（引用元・http://homepage2.nifty.com/BCCRAFT/howto/howto_m …）…のようですが、これらのワードは、一体何語の何単語ですか？ Portugese？Egyptian？ 英語で検索すると何も見つかれません。
岩国市 にある 岩国市由宇文化会館のコンサートホールは、一般人が貸してもらうことは出来るのでしょうか？ もし、できたとして、電話で連絡すれば借りれるでしょうか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
昨今注目されている日ユ同祖論ですが、本当であると思いますか？それとも、嘘であると思いますか？ 是非意見をお聞かせください。 私は嘘、もしくはこじつけであると考えております。 Wikipediaや日ユ同祖論に関する著書を読みしたが(うまく理解できていなかったら申し訳ありません)、論を提唱するに当たって偶然で片付けられてしまう証拠(とされるもの)が多すぎると思います。 日本がシルクロードを介して、西方や中国の影響を受けていることは明白であり、ユダヤとの共通点は偶然、もしくは文化を真似ただけであると考えております。 日本が多様な民族のふきだまりとなり成立したならば、ユダヤの考え方が入ってきてもおかしくはありませんが、日本の「都合の良いところを深い意味をもたず抜粋」するような性質は現在見ても明らかであると思います。 また、確固たる宗教意識を持ち一神教であるユダヤに対し、日本は多神教です。 ユダヤ人をユダヤ教を信仰する方たちとするならば、ユダヤ人としての宗教観があまり受け継がれていないのは疑問です。 人類がアフリカから始まったのならば、ユダヤと日本の間に一致するタンパク質があってもおかしくはないはずです。 また、ヘブライ語と日本語の共通点ですが、こちらも伝播してきた文化を真似た、という説明もつく気がします。 最近では、日本人のYAP遺伝子のことも注目されてきていますし、都合のよい共通点のみを抜粋しただけの論に過ぎないと考えております。 長くなりましたが、何か考えを持っておられる方がいらっしゃいましたら、是非お考えをお聞かせ願いたいです。 まだ日ユ同祖論を学び始めて日が浅いです。 私の理解力が足らない、おかしな部分もあると思われます。 今後の勉学のためにも、よろしくお願い致します。
戦国時代好きで多少勉強しています でも疑問点がいくつかあります。 ・秀吉はなぜ家康を厚遇したのでしょうか？小牧長久手で一回負けただけのように思いますが。大物で反乱の可能性あるならならむしろ秀次みたいに粛清の対象になるのではないのでしょうか？ ・家康ですんなりまとまったのは、みんな応仁の乱やら戦国時代やらで殺し合いにつかれたいたからでいいですか？ ・関ヶ原のあと、負けた大名は領地削られたりしてもあっさり応じているようですが、不思議です。反乱は起こさなかったのですか？ よろしくお願いします。
のふ十ばんおほへ申候、 一、まつかせ（松風）、　一、おい松（老松）、　一、ミわ（三輪）、 一、はせを（芭蕉）、　　一、くれは（呉服）、　一、ていか（定家）、 一、とをる（融）、　　　一、かきつはた（杜若）、　一、たむら（田村）、 一、□□□（不明）、合十はんにて候、 右ののふをよくヽヽから し候て、かさねならい可申候、 かしく 三月五日 <切封> 　祢　大かう ＞＞古い手紙ですか？ 意味を知っている方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
名山をし芝草を採る 寿は金石の如く国の保（宝）とならん 原文：↓ 尚方の佳鏡真に大いにし 上に仙人有りて老いを知らず 渇すれば玉泉を飲み飢えれば棗を食す 天下をし四海にぶ 名山をし芝草を採る 寿は金石の如く国の保（宝）とならん 最後の2行の意味だけを教えていただきたいです。 ＊私は日本語を勉強している外国人ですが、すこし長い日本語の文章が理解できます。 よろしくお願いいたします。
科学雑誌で、ピラミッド建設について、次のような記事を読みました。 ＜ピラミッド建設には銅製の道具が必要だった。だが、銅の調達には時間も費用もかかるため、ほとんどの王は銅採掘のための遠征を一度しか行わなかった。一方、財を蓄えていたクフ王は少なくとも2度の遠征を行い、いずれもワディ．エル＝ジェルフから出航した。＞ 教えて頂きたいことは、ピラミッドの建設で、遠征しなければ調達できないような大量な銅を、どのように使っていたのでしょうか？
高床式倉庫には、ネズミ返しがついていたとのことですが、 ありんこはどうだったんですか？ あり（またはその他、侵入できてしまいそうな虫）に対する対策について わかっているようであれば、教えてください。
ドテチンはネアンデルタール人ですか？
東洋、西洋ともに、中世以前には妖怪とか怪獣に関する物語が数多く残されています。 一方、１万年ほど前の更新世まではマンモス、サーベルタイガー、メガテリウムなどの巨大生物が繁栄しており、その後人類の関与により急速に絶滅に向かったとされています。また、ネアンデルタール人など、現生人類とは別種の人類も更新世までに絶滅したということが地質調査の結果わかってきています。 これらの巨大生物や人類の別種が完全には絶滅しておらず数百年前の中世まで細々と生存していて（個体数が少なかったため化石には残っていない）、それらの生物が当時生活していた現生人類にとって恐るべき怪獣や妖怪として認識されており、現代に至るまで物語として残っているという可能性はないのでしょうか？ 私は、中世の時代まで多くの物語にある怪獣や妖怪といった存在は、実際に存在していたからこそ物語に残されているのではないかと思っているのですが。 現代においては絶滅しているので確かめようがないと言ってしまえばそれまでですが。
先日、某寺社にていただいたご朱印なのですが、 ハンコの部分の文字が読めません。 下の字は「印」だと思いますが上の字はなんと読むのでしょうか。
私のプロフィール写真の土偶なんですが、昔からどうしても宇宙人に見えます。そういった説はないんですよね⁇昔のひとは目がでかかったのでしょうか？
備前堀の定義を教えてください。
わが町には（岐阜県）には四方（しほう）神社があります。 また（大垣市）には四方四里（よもより）神社 富山県は四方（よかた）神社 三重県は頭之宮四方（こうべのみやよもう）神社 それ以外にありましたら教えてください 分かれば祭神・祭礼日もお願いします
行くのが面倒なんだよ。
考古学で有名な大学はどこがありますか？ 国公立、私立、どこでもいいです！ また、考古学の研究に力を入れているところや、おもしろい教授がいるところなども知りたいです！ できれば分野も教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
バスク人はクロマニヨン人の子孫でしょうか？
日本の考古学系の博物館で、おすすめを教えてください！
伊東道子編の“人類大移動”を興味深く読んでいます。その中に、下記の説明がありました。 ＜縄文土器は粘土紐を境目が内側に傾くように重ね合わせ（内傾接合）、弥生土器は境目が外側に傾くように重ね合わせる（外傾接合）、ものが多いのです。＞ 土器の内傾接合と外傾接合とは、どのような意味を持っているのでしょうか？ （作りやすさ、強度、美的面、などに関係するのでしょうか？）
英語の、MLA形式の論文を書いているのですが、シュメール語楔形文字の入力方法がわかりません。単に画像をコピーすることはできるのですが、論文の書き方として間違っているように思えて、質問させていただいた所存です。 よろしくお願いいたします。
以下の意味を解読できるかたがいらっしゃれば、内容をお教えいただけませんでしょうか。 佛説道神足無極變化經 號字比羅耶摩提晋言如鏡明無垢今現在説法復次目連彼四天下世界人民無婬怒癡常親近道法樂聽受奉行彼有求菩薩道者 開元釋教録/附、入藏目録 究竟一乘寶性論四卷亦云寶性分別一乘増上論或三卷或五卷八十紙元魏勒耶摩提譯 四海華夷総図にも耶摩提と表記されています。
漢文や古文の問題を解いた後の確実に身につくような復習方法ってありますでしょうか？ 解いてもすぐ忘れてしまって身につきません（涙）
人類史の本を眺めていたら、次のような説明に出会いました。 原人の時代において、 「早くも起きたウ－マん・リブ」 という小見出しで、次の解説です。 ＜・・・男性の体の大きさはほとんど変わらず、女性の体がどんどん大きくなり、ついには男女比は１・２対１ぐらいまでに近づいてきたことだ。＞ すなわち、男性の体は、猿人の時代の１５０～１６０ｃｍから、原人では、１７０～１８０ｃｍになった。一方、女性は、１００ｃｍくらいから、一挙に１５０ｃｍくらいに、飛躍的に成長した、そうです。 なぜ、原人の時代に、女性は大幅に伸びたのでしょうか？
寺に関する研究発表の原稿を作っているのですが、引用だらけになります。自分の意見が持てません。ただ、境内の建物の説明をして終わりです。やり方がわかりません。助けてくださいorz やる気はあります。ただやり方が分からないのです 研究発表とはなんぞ？
古代中国の青銅器は「現代の技術を持ってしても再現が不可能」ということを聞いたことがありますが ヤフオクやネットでたくさんの明らかにレプリカだと判断しにくい物が出回っています。 どういう点が再現不可能なのでしょうか？ どなたかご教示頂きたく…
名古屋八幡山古墳の出土品や、どなたが埋葬されているかをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご連絡ください。特に、邪馬台国から、大化の改新にかけての歴史上重要な人物であるかどうかをお教えください。
竪穴式住居から高床式住居への人間生活の変化は何がきっかけだったのでしょうか？いわば、現代も高床式住居ですよね。雨がふったら浸水することが高床式住居の問題ですよね。しかし、それだけではない長い時間と発想の紆余曲折があったように思うのです。どういう発想の転換が、この生活場所の変化をもたらしたのか、文明との関係を教えてくださいませんか？確か、中国も同じように進歩したとか。
どなたか、考古学者をご存じでしたら、教えて頂けませんか？ある交流会に参加頂けないかというお誘いです。
２階建の事業所を新築します。設計事務所で図面を引いてもらって、鉄骨か木造２階建て、建坪は６０坪くらいの予定です。勿論ピンきりだと思いますが、建築費用及び設計管理料の一般的相場を教えてください。
小刀に刻印されている文字ですが、 おそらく「播磨守為○」と書いてあると思われますが、 最後の文字が分かりません。教えてください。
人間の進化論は嘘っぱちで、遥か未来の人間がUFOで数百万年前に戻り 猿に人型のDNAを打ち込んで人間に進化させました。（タイムマシンUFOはCERNとNASAの開発） 未来人達はいつか南極大陸になる（分厚い氷に覆われるので、痕跡が消える） 大地で研究施設を創設し、未来と過去を行き来しながらウイルスに負けない人間にと修正してきました（現在の南極大陸には、数多くの超古代文明（アトランティスやムー）と呼ばれた数多くの遺跡が眠っているはずです）モヘンジョダロ等の核戦争跡は、未来とても脅威となる人物がたくさんいたからです。 現在我々がいる時間軸は数々の問題を避けてきた時間軸で、ノストラダムスやマヤ等の預言を避けてきました。ジョン・タイターのいる時間軸とも別です。 現代にも稀に見れるUFOは実は遥か未来の人間達で、遥か未来の飢え問題から現在の牛や馬等を未来に持ち帰っています。（クローン増殖させる為） 遥か未来の宇宙では風船のように広がった宇宙がしぼんでいきます。完全に宇宙が無になる前に別の宇宙に行く必要性がありますが、遥か未来の文明でも宇宙の外（ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ）の宇宙の太陽系まで行くことができず、過去を修正して資源を共有できる世界が求められているのです。（資源を奪い合っていては遥か未来の人類が死滅してしまう為） 遥か未来の人類の目的は超巨大宇宙船を作り、宇宙の外の宇宙（宇宙は無限に存在するが、生命が生息できる宇宙は数少ない為。ダークマターの基準値が適合しなければ無理）に移住する為 ただし、宇宙が消滅する前に研究者や富豪者は過去の地球（人類が進化する前であれば可能。恐竜を絶滅させて移住しても、未来に影響はない）に行くことができるので人間の種は途絶えないが、先もない と言う夢を見ました。 これは本当でしょうか？
私はいまだにガラケーを使っています。 この投稿はタブレットにておこなっています。 周りのみんなからまだガラケーなんだ… lineやれないね…って言われます。 タブレットでもlineはできるのでしょうが、常に携帯もしてはいません。 歩きスマホされている方をよく見かけますが、皆さん何をしているのですか？ ちなみに私は携帯はメール程度しか使っていません。 ただ、セキュリティーの問題でネット注文がやりにくくなっているのは困っています…
今週末にでも見に行きたいのですが、雪に埋まって見られないでしょうか？近所の方か関係者の方、ご回答お願いします。
橿考研１月１５日発表の、小山田遺跡＝舒明天皇の古墳か？ の新聞報道で、掘割に、４０センチの石英閃緑岩を張ったり、底は１５～３０センチの石材を敷き詰められていたり、緑泥片岩の板石や榛原石を積み重ねていたりとあります。 隣の菖蒲池古墳の掘割底は砂利敷き（テラスは石敷き）のようですが、古墳の堀とか城郭の堀の底について、石敷きの例、砂利敷きの例を、具体的に教えてください。
これが本物だってなぜわかるのですか。 誰かが勝手に作った偽物かもしれません。 他に何か一緒に出たわけでもないし、 ただ金印が出ただけなのに、 どうやって本物だと認定したのですか。
メソポタミアの創生神話ではティアマトの死体から世界が作られたということになっています。しかしティアマトが死ぬ以前にも天の神やら山の神やらはいたことになってます。やまや天がないのに山の神や天の神がいたというのはどういうことなのでしょうか？
キリスト復活の証拠って、憶測に頼る部分がほとんどで、 確かなものはありませんよね。 天国は死をおそれる人たちのファンタジーでしかなく、 死後の世界は、「ない」。よく言って「千の風」になって吹き渡る というのが真実ではないでしょうか。
大阪城と江戸城はどっちが大きいのかな？とおもい、比べてみるとお城の重要中心部分でも面積は二分の一ってこと？
恐竜は約2億年に渡って地球上に君臨しましたが 初期に登場してから滅びるまで殆ど進化していません (首が長くなったり、角がある奴が出てきたりの進化はありましたが　それは「恐竜」と言うカテゴリの中でです) 人類は初期の頃から数十万年で文明を得て猿的な者から進化しました しかし恐竜は2億年もがんばったのに恐竜でしか無かった… 恐竜が文明進化をなし得なかったのは何故でしょうか？
アメリカ人というのは、どういう感じを想像するでしょうか。 カナダ人は白人で、イタリア人とフランス人の区別も微妙にわかるところがあります。 これにスイス人やスロベニア人など込み入ってくるとわけがわかりませんが、スペイン人とポルトガル人との差も難しいところでしょう。 アメリカ人にはくっきりと白人と黒人とで分かれますが、あれはおかしくないでしょうか？ さらに南のメキシコ人に黒人のイメージはないはずです。 なのに、アメリカ人は極端に白人と黒人と分かれています。 これはどういうことなのでしょうか？ 実は、ブラジル人もアルゼンチンも意外と真っ黒な黒人のイメージは少ないはずです。 チリやウルグアイにしても真っ黒な黒人のイメージはないでしょう。 真っ黒な黒人といえば、やはりアフリカ。 ジャマイカとか赤道地域の人種ですね。 アメリカは元々はなかった国で、イギリスからの大量の移民でもって作り上げたイギリスの傀儡国のようですね。 しかし、ここからも黒人の要素はないですね。 もともとのインディアンがいた時代ですら、インディアンのイメージですら、黒人の印象は薄いですね。 では、なぜアメリカには黒人がいるのでしょうか？ 奴隷制度の時に大量にアフリカから連れてきて、それが今に至るからでしょうか。 日本で言えば、部落という未だにわずかには、残っているグレーゾーンのようにアメリカにも黒人差別政策により、部落化して今に至るので黒人が多くいるのでしょうか？ すると、生粋のアメリカ人というのは、どんなものなのでしょうか？ 分布的にみても、フロリダ辺りならもうジャマイカなどにも近いので黒人が流れてきてるのもわかりますが、メンフィス辺りに黒人が集中するというのはどういうことなのでしょうか？
(1)時に及んで当に勉励すべし歳月は人を待たず。 (2)過ぎたるはなほ及ばざるがごときなり。 (3)人生意を得て歓を尽くす須らく。 (4)曲学して世に阿ること無かれ。 (5)忠言は耳に逆らへども、行ひに利あり。 お願いします。
よろしくお願いいたします。 工事現場などで住居跡とか人骨などが発見されると、研究者が「およそ○○○年前のもの」とコメントして下さいますが、根拠は何なのでしょうか？ 埋蔵物の特徴でしょうか？ 発掘品の腐敗具合でしょうか？ 放射線の半減期などでしょうか？ よろしくご教示ください。お願いいたします。
【仏教】精進の神であるマカヴァーはどんな姿形をしてますか？
イスラム教の教典「コーラン」を読み終わりましたが、イスラム教徒が唱えている歌の節は一回も出て来ませんでした。 コーランを全部読んでもお経の節がないのに、なぜイスラム教徒はお経を唱えることが出来るのでしょうか？
聖書はユダヤ民族の聖典である。後にユダヤ教と呼ばれる。イスラム教の教祖であるアッラーのアブラハムはユダヤ民族のノアの箱船に乗って大洪水から逃れたユダヤ民族の子孫であり、ユダヤ教の教えを、大洪水から逃れて辿り着いたイスラム国で教えたので、イスラム教の教典の元はユダヤ教の聖書である。 キリスト教はどのような経緯で誕生したのでしょう？ ユダヤ教>イスラム教の誕生の流れは理解出来ましたが、キリスト教の誕生の歴史が分かりません。 ナチスドイツはキリスト教ですよね？なぜユダヤ教を迫害したのかも理解出来ません。 キリスト教がユダヤ民族の聖典を奪い取り、ユダヤ教と名付け、旧約聖書としてユダヤ民族の歴史をそのまま奪い取ろうとしたのがキリスト教という認識で良いのでしょうか？ キリスト教は悪魔のような感じですかね。 なぜユダヤ民族の歴史をそのまま略奪した略奪者のイエス・キリストがここまで信仰されているのか理解出来ません。イエス・キリストもノアの箱船で助かったユダヤ民族の子孫ですよね？なぜキリスト教は自分の祖先であるユダヤ教とイスラム教をこの世界から抹消しようとしているのか疑問です。
中沢新一著の『熊から王へ』という本に、 ・ニューロン組織の組み換えが起こったことにより、人類に決定的な進化が起こった 　(この組み換えはカテゴリーの違う領域を互いに結ぶことを可能にした(？)) ・流動的知性を獲得した人類は、記号を意味として認識できるようになった というような事が軽～く書いてあったのですが。 これってホントですか？ どういう分野で上記確認できるんでしょうか。 面白いなと思ったので、もう少し詳しく知りたいです。
この写真の、クルマ？のような図は何を表してるのですか？ うしろの世界地図らしきものから、 歴史上で有名ななにかなのかな、と推測してますが、 クルマなのか貝殻？なのか、さっぱりわかりません。 【補足】 同じ壁面には、コンパス（羅針盤？）らしきものも描かれてました。 「何時代」のもの、とかでしょうか、 わかる限りでよいです、どうかよろしくお願い致します。 追伸： こちらも質問してます…時間よろしければ見て頂けませんか、、 「この写真の、金属？の三角形のものはなんですか」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8821266.html
こんばんは★ オーパーツについて質問です。 オーパーツのなかには当時の技術ではもちろん、現代の科学でも 製作が難しいと言われたりするものあるようですが、僕はつくづくこの ’難しい’という言葉が引っかかります。現代の技術でも難しいが不可能ではない ということならば、偽造はできそうですし、古代の技術でもがんばればそれなりに できるかも知れないと思ってしまうのです。 そこで僕が興味があるのは、現代の技術でも製作が’不可能’なオーパーツです。 それならば現代でも偽造は無理でしょうし、古代ならなおさら不可能だと思うのです。 またそうしたものが本当に認められれば、いわゆる超古代文明のようなものも 可能性として出てくるのではないかと思うのですが・・。 前置き長くなりました。 現代の技術でもほぼ確実に不可能と言われているオーパーツ、あるいは みなさん自身が個人的に不可能と思えるオーパーツを知っていましたら、 教えてください。 また、オーパーツについて何か一言あれば添えていただいてもありがたいです。
とある方が検証考古学という言葉を使っていました。 Googleで検索しても、明確な内容が出てこなかったので どのような研究をするのか質問してみたところ 海外のサイトを検索したか？と返されたので Google翻訳で直訳すると、英語でVerification archeologyとなりましたので、検索してみました。 それらしきものが出てこなかったので、ロシア語のПроверка археологияでも検索してみました。 やはり、明確なものが出てきませんでした。 検証考古学とはどのような研究をされるものなのですか？
大阪で化石掘りがしたいです。どこで取れますか？ 神戸でも良いです。教えてください。
お願いします。 今さらですが、いまだにどっちだなんてやっている邪馬台国論争のなかの、『邪馬台国はなかった』という説について、「『邪馬台国』は『邪馬壱国』」の間違いだというものがありますが、では『ヤマイチコク』というクニの実態は考古学的に実証されたものなのでしょうか。 ヤマタイであろうとヤマイチであろうと中国の文献にしか出てこないもので、実態がよくわからない条件は変わらないし、どちらの名前が正しかろうと文献に書かれている、倭国の政治機構や国々との相関関係が変わるわけではありません。ヤマタイでなかった場合、「どちらの名前が正しい」という論争は単に畿内のヤマト政権または九州のヤマト郡などの語呂合わせのご都合上の問題だけに思えてしまいます。 初めからヤマイチコクならば、「邪馬壱国○○所在説」などと言う、今と全く同じ論争があるだけだろうし、逆に「邪馬壱国は邪馬台国の間違いで、邪馬台国こそヤマトである！」なんてセンセーショナルな説が話題になってたりして、何ら今と変わらないでしょう。 実際に主張する先生方の著作を読めばいいことかもしれませんが、この論争を紹介する文面を見ても、間違いだという説の紹介だけで、『もし間違いだったらどうなのだ』ということが書かれていません。 『邪馬台国』が『邪馬壱国』だった場合、邪馬台国（という古代日本の政治形態解明や所在地）について考古学あるいは歴史学上どのような影響があるのでしょうか。 単に言葉の遊びならば、確かに「ヤマタイコクはなかった」ことになるので一般人にとってはすごく大変といえば大変ですが‥‥
地球史上最初に石器を使っていたことで知られている アウストラロピテクス・ガルヒですが このガルヒてのはどういう意味ですか
考古学の最新の研究成果はどこで見ることができるのか教えてください。 一般人ですが、古代史に興味があります。 1. 論文かなと思うのですが、どのような雑誌があり、一般人でも見ることができるのでしょうか？ 化学や物理学などそれぞれの分野にそれぞれの専門雑誌がありますが、それの考古学バージョンを教えていただきたいのです。また、日本の古代史が扱われている英文の海外雑誌もあれば知りたいです。 ネットで少し見てみると、「古代学研究」、「日本考古学」、「考古学研究」といった刊行物があるようですが、いまいち特徴や専門の度合がわかりません。また、onlineで読めるわけではないように見えます。 古代史の範疇として、必ずしも日本に限定せず、中国・朝鮮半島など周辺地域についても調べていきたいのですが、それらをあつかった雑誌等もご存じでしたら教えていただきたいです（日本語でも英語でも）。 2. 書籍もこれから調べていきますが、もし大学・大学院生向けの適当な本がありましたらご紹介ください。 専門の教育を受けたわけではありませんが、ネット上の情報は虚実がいりまじっていて、ほとんど参考になりません（または、参考にできるほどの鑑別眼がまだない）。となると原典に当たるしかありません・・。一般啓蒙書もたくさん出ていますが、筆者の主張が全面に出ていて、必ずしも中立的でないと思われる場合がままあります。 どうぞよろしくお願いします。
エジプトのピラミッドは王の墓といわれていますが、 実際に遺体は見つかっていないと聞きましたが 日本の古墳も王の墓ですよね？ 日本の古墳からは実際に遺体はみつかっているのでしょうか？ ミイラみたいなのが見つかっているのでしょうか？
アイヌ民族の文化遺産として土器が見られないようですが、実際にアイヌ民族では土器が古代から生産、使用されていなかったのでしょうか？アイヌ民族はかつては東北地方にも多く住んでいたとされています。東北地方では縄文土器を始め、土器文化は発達していましたが、なぜアイヌの文化財に土器が見られないのか、その理由を教えてください。
オカルトとかスピリチュアルな話かもしれませんが、超古代史質問がいくつかあったのでこちらのカテゴリにしました。 曼荼羅などで描かれるインドの神仏は体色も体型も尋常ではないですよね。数への執着もまともではない。 ゼロの概念は有名ですが、数の桁、大から小までまあ、考えるつくこと作り上げること。万、億、兆、京、垓から最大数値の無量大数に行き及ぶまで幾つあることやら。大半は虚数と同じで実在しない(机上、論理上の数値でしかなく実在を感じ取れない)数値なんですが、ひょっとしたら何か実際に使われていたのかも、と、時々思うんですよね。あるいは、実際に使っていた「何か」を、人類の知識では解析に及ばない段階で、意味もわからず高僧あたりが丸写ししてしまったとか。。。 書くだけで満足する中二病でもあるまいし、いい大人の寺院の知識層が頭つきあわせてろくに使いこなせもしない何十もの概念だけの桁をあんなに膨大な量作り出すことに意味はないのでは、と思うのです。 宇宙人が知識の種を蒔いた場所は地上いくつかあったのでしょうが、さしあたってまあまあ約束の地になりえたのはシュメールのかの地とインドだけではないかなあ、と、慣習や神話のスケールを見るたびに思います。 エジプトもよかったんですが、何かが邪魔をしたのかと思います。 なんでしょね。王家の近親婚の伝統がよくなかったのか、神(宇宙人)の与えた環境や教えに反逆した王がいたのか。 まあ、寒くなってきたので、何か秋の走りの読み物として楽しんでいただけたら。何かご意見ある方は回答欄をご利用いただけたら幸いです。
砂漠にあるイメージがあるアレの詳細を教えてください。
話を少し見ていて気になったのですが。 そもそも最初に登場した神は誰なのでしょうか？ そして最初にアダム（男）を神が作ったようですが。 なぜ人を作ったのでしょうか。最初に作られたのが　なぜ「人間」なのでしょうか。 もしくは人間に見えるまったく別物なのでしょうか？調べるとアダムは９００歳まで生きたそうですが。。 普通の人間ならありえないことですよね。 そして、なぜ９００歳まで生きられるようにしたのかという理由。 アダムとイブをなぜ楽園という場所で生かせようとしたのかという理由。 アダムのアバラで作ったイブの意味とは？ 知識の実を食べたことで　その時彼らにはどんな異変が起きていたのか？ 感情を得られたのは　リンゴを食べたあと　神により知識を与えられたのですよね？ では、知識の実を食べたときは　なんの情報も得なかったのでしょうか？
往生際が悪い、恨みがましい 弱肉の塊が、強食の魂に成るのですか？ PS. 蚊とか、ゴキブリの幽霊について伝承なり 記述はありますか？
考古学で生計を立てていくのは難しいのですか？ 院に入っても、その後は普通に考古学とは関係のない企業に就職ってパターンが多いんですか？ 大学入っても学びっぱなしで、働くことに生かすことはできないのですか？？
牽牛子塚古墳はいつからこのように呼ばれているのか、ご存じの方、教えてください。 また、なぜこのような名称がついているのかご存じの方もいらっしゃいましたら教えてください。
日本は太平洋側にあるせいか、アトランティスについてはあまり興味が薄いというか、情報が少ない気がします。大西洋周辺に住んでいるオカルトマニアの間では、やはりアトランティスについては情報が豊富なのでしょうか？ どこにあったのか、どんなところだったのか？ アトランティスについて知っていることを教えて下さい。
古代の神秘文明に興味があるオカルトマニアです。ムー大陸についての情報を教えてください。 いつごろ、どこにあったのか？なぜ滅んだのか？など 解説してある資料書籍の紹介もお願いします。 一般的に知られていないマニアックな情報大歓迎です。
エジプトのピラミッドは奴隷が作ったのではなく、雇われ労働者だったとかエジプトのピラミッドを美化するような報道が続いていますが、ではなぜエジプトの王は右手に指揮棒の杖を、左手に鞭を持っていたのでしょう？ 仮に労働者が雇われだったとして、鞭は何に使ったんでしょうか？ 私はエジプトピラミッド建設の歴史を美化するのも如何なものかと思いますがみなさんはどう思いますか？
恐らく中国の言い伝えか何かだったと思うのですが、何か大きな出来事の前兆として 河の水面に絵が浮かび上がる、または水がそのように見える現象の名前が思い出せません。 河図だったと思ったのですが、検索してみるとどうも違うようで・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教授下さい。
カエルの語源を調べています。 西アジアで出土される土器に「カエル」が描かれているものが多いと聞きます。 桑信仰にも「カエル」が出てきます。 「桑」=「シルクロード」が浮び、 ひょっとして「カエル」と言う読み方の語源はこの辺りかと 思って調べています。 又、万葉集では、「楓」を「カエルの手」としています。 「楓」とも関わりが有るのでしょうか？ この地域で、楓は何と呼ばれているかも知りたいです。 ご存知でしたら教えて下さい。
なぜ、現在には、恐竜形の生物が存在しないのでしょうか？ 6500万年前までは、地上で恐竜が繁栄しており、恐竜は当時の地球環境に最も適応していたと言えますよね。そして、6500万年前に隕石が衝突して恐竜が絶滅した説が有力とされています。しかし、もしも恐竜が現在の地球環境でも最も適応した形態だとするならば、6500万年あれば恐竜状の生物が再度登場するはずではないでしょうか。恐竜の完全形までは到達しなくても、6500万年もあれば、恐竜形の方向に向かって生物が進化しないのでしょうか？ ここで考えられる仮設は、6500万年前までは恐竜形の生物が優性であったが、現在の地球環境では恐竜形の生物は劣勢であるという事ではないでしょうか？ つまり、隕石が衝突しなくても、現在では恐竜は劣勢となり絶滅する運命にあったという事も考えられるのでは？もしくは、隕石衝突がきっかけで地球環境が変わってしまい恐竜の優位性が無くなったのか？ 6500万年前と現在の変化として考えられるのは、例えば以下の通り（私の仮説です）。 (1) 哺乳類が恐竜形の生物より適応度が高く（優性であり）、恐竜形の生物が現れても繁栄できない (2) 空気中の酸素比率、重力、気温、雨量、日照時間など何らかの環境変化により、恐竜形の生物は生存や繁殖に優性ではなくなった (3) 植物の種類や、他の種（両生類、鳥類、昆虫など）の進化により、食物連鎖の中で恐竜形生物の優位性が無くなった ちょっと疑問に思うのは、恐竜は映画「ジュラシックパーク」の様に本当に機敏に動けたのでしょうか？ひょっとして巨体すぎて動きがのろいとか？例えばワニみたいに、ほとんどの時間はぐったり止まってて、目の前に（射程距離に）獲物がきた時だけ動けただけとか。もしも、恐竜がほとんど動けないようなどんくさい生物なら、哺乳類や鳥類にやられて近代では生きていけないでしょう。 もし現代に恐竜を蘇えらせたら、また古代の様に繁栄できるのでしょうか？ 僕はそうは思えませんが．．．． （もしくは、子供たちの夢を守るために、恐竜は強いという事にしておくべきか？）
近所の河川敷に、写真のような人工的に窪みをつけた石が置いてあります。この窪みは８箇所くらいあり、また、直径２センチくらいの丸い窪みもあります。果たして、この石は元々何に使うための石だったんでしょうか？　もしかしたら、城に使う予定だったのかな、とも思っています。
縄文時代の3点セットって何ですか？
巨人族の存在を知りました。どうしても調査・発掘現場に行ってみたく調べたのですがわかりませんでした。日本ではないことは間違いないと思うのですが…知識人のみなさんお願いします。
画像にある 時代 先土器時代 考古学 旧石器時代 とはなにが違うんですか？ また 画像にはないですけど 時代 縄文時代 考古学 新石器時代 もな にが違うんですか？
「□からにまよへバ」 □の部分がどうしても判読できません。 判る方がいらっしゃいましたら、ご教示頂きたく存じます。
古代日本人は　文字を持っていなかったため　後世になって当て字されたとおもいます。 みちのことを　通路　美知　御路　味御路　可怜御路　と当て字？されたと思いますが　ご存じの人 がお見えでしたら教えてください　道路幅によって　区分けされていたのですか
ナスカの地上絵で、新しくリャマの絵が数多く発見されたようです。 地上絵ってそれなりに大きいと思いますし、昔からあるので、なぜ今さら新しく発見されるのか、疑問に思いました。 現地の人は知っていたけど興味がなかったので話題にもならなかったという程度なのでしょうか？ それとも、人目につかないような場所にあったからなのでしょうか？
浴衣生地もらいました。なんて書いてあるんでしょうか？ 相撲関係かなとも思うんですが。
世間はピラミッドを称賛しますが、あれって何がすごいんですか？ 私が鈍いだけか何がすごいのかがよくわかりません...
神話と旧約聖書の創世記について調べています。 聖書の神以外で、一神教である神話や宗教を知っていたら教えて下さい。
はじめまして ふと気になったので質問させていただきます！ 結構前にアジアン雑貨屋で手のひらサイズのガネーシャさんの置物を購入致しました。 最近 またご利益といいますかガネーシャさんをWikipediaで再確認する機会（笑）があったのですが うちのガネーシャさんの腕は２本しかないのです。 ガネーシャさんの偽者ですか？ すいません 変な質問で。、
考古学にとても興味があります。 私は会員ではありませんが、考古学の学会で一般聴衆として出席してみたいと思います。 考古学の学会はどんな雰囲気なのでしょうか？ 畏まった雰囲気、またはわりと誰でも訪問しやすい感じでしょうか？ よろしくお願いします。
「今朝祝ふ雑煮の子にも親いもの／いますがごとく■ふ元日」という歌の下の句の■部分の書体の漢字がわかりません。漢字の崩し字に詳しい方、歌に詳しい方などいらっしゃいましたら、ご教示願いたく思います。
三内丸山遺跡について教えて下さい。 ６本の巨大柱が立っていた、と想定されるそうですね。３本が向きあって並んでいたとか。 この６本は、どちらの方向を指して並んででいたのですか？ （冬至の日の入りとか、夏至の日の出とか聞いていますが）
写真は百済寺跡の礎石だと思います。 もう何年も前に撮影したもので、現在はかなり様子が変わっているようです。 百済寺跡には東塔・西塔・金堂などの建物が建っていたようですが 写真はどの建物の礎石でしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E9%B3%A5% … に次のようにしるされています。 (1)発掘された遺構は楼状建物跡とそれに付随する水利用の施設、4棟以上はあったと推測される掘立柱建物跡及び掘立柱塀跡などからなる。 (2)楼状建物は土を盛り上げ貼石をした基壇上に建つ4間（約11m）四方[1]の正方形平面で、中央部を除いて合計24本の柱を立てる総柱様建物である。 ※楼上建物の写真は上記サイトの上から１枚目、２枚目だと思います。 (3)礎石は基壇の地中1m下に据えられ、そこに空けられた径40cmの円形刳り込みに柱をはめ、更に各礎石間に石製の地中梁を巡らし、基壇土で周りを固めている。 (4)一方、建物中央部の基壇下1mには花崗岩切石を台石にして1.65m・0.85mの黒漆塗の木箱が置かれていた痕跡があり、基壇内には木樋や桝、木樋から上方に取り付けられたラッパ状のごく細い銅管などが設置されていた。 (5)基壇の下には東から建物中央部に向かって木樋暗渠があったことが知られ、木箱の西側にも流入した水を流すための別の銅管の設置も確認されている。 (6)こうした発掘成果により、木樋から導入された水をラッパ状の銅管を使って上方高く吸い上げ、最終的に黒漆塗の木箱に流し込む構造であったと推定されている。 質問です。 ウィキペディアの３枚目の写真は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ウィキペディアの説明のどれにあたるのでしょうか？
旧石器時代の人々の住居は明確ではないと思いますが、簡単な屋根をかけたテントのような小屋や岩かげ・洞穴などのテント式住居に住んでいたと推測されているのですか？ 大阪府のはさみ山遺跡での竪穴の住居跡や仙台市の富沢遺跡などはそれを示す有力な手掛かりでしょうか？
遺跡から出土する砥石の年代は、どこで決まるのでしょうか？大きさや、形である程度解るものでしょうか？供ハン遺物で判断するものですか？
学問的にはレベルが違うものを比べているのかもしれませんが、昔「エントロピーは増大する」と言う原理を聞いた覚えが在ります。 またエントロピーの増大により物質は散り散りになって存在するようになり、そのまま動きが無くなる宇宙の熱死状態に至るとも聞いた様な気がします。 しかし最近の宇宙創生に関して、ビッグバン以降の宇宙の澄み上がり後、散在する物質が集まって第一世代の巨大な恒星が生まれ、それ等が超新星爆発する事で鉄より重い物質が生成され、吹き飛んだ物質が再度集まって恒星等を形成して現在の星雲が出来て来たと聞いています。 宇宙創成以来のエピソードに関しては、エントロピーの増大が当てはまらない様な気がしますが、これはどう言う訳でしょう。
アメリカ人の約半数が、ダーウィンの進化論を否定し、創造説を支持しています。 創造説は、人間は太古の昔から、現代人の姿で恐竜と共存していたという、 信じられない位に馬鹿げた説です。 しかしながら、アメリカ、ケンタッキー州にある天地創造博物館を舞台に、 この問題を巡って熱い議論が交わされているといいます。 既に現代人より頭骸骨が小さい原人の骨が多数見つかっているのに、 ダーウィンの進化論を否定するアメリカ人たちの考えを、解説お願いします。
現在、古書と呼ばれる文献（日本書紀とか枕草子etc世界中に溢れるさまざまな文献です）で過去のことを色々学んでいますが、事実なのでしょうか？1.000年後にど●え●ん等見た未来人は西暦1900～2000年代にタイムマシン等さまざまな科学が実在したと誤解するのではないでしょうか？いろいろな文献は過去の人のフィクションではないのでしょうか？世界で一番発行されてる書物とかそうとしか思えないのですが・・・ ふとした疑問です。
聖☆お兄さんを読んでふと思ったのですが ・弥勒菩薩の現れるのが56億7千万年後 ・太陽の寿命が大雑把に言って後約50億年 昔の人は太陽信仰から天文学とか発展してて太陽の寿命を推測出来て弥勒菩薩とか言い換えて表現したのでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさいm(_ _)m
モアイ像で有名なイースター島は謎が多いですが、島民が使ったと言う唯一の手がかり、「ロンゴロンゴ文字」と言う絵文字の解読が進み、謎が解明されてきました。 カヌー製造による木の伐採と人口増加による飢饉が、部族間の争いを生みました。 その後、島民はヨーロッパ人の侵略を受け、奴隷として死んだり、天然痘で絶滅寸前になったりしたため、最終的に生き残ったのは111人だったそうです。 日本は島国ですが、イースター島のような人口減少が起こる可能性はあるのでしょうか？
縄文時代は長く、範囲は広く、文様、スタイルは多様ですが、 例えば藤内遺跡の土器でもいいのですが、少しでも意味を解読したいのです。 できればほかの遺跡についても。そのような研究してる人を教えてください。
「ここ↑ここ↓」のことを「こ↑こ↓」と言ってる人がいます。 耳がおかしいのでしょうか？
元寇といったものは地質学的にみてどういうものだったのでしょうか？
こんにちは。 いまテレビで恐竜の番組を見ていました。 そこにはワニがでてきました。 ワニは何億年と姿を変えずに生きていることが分かりました。 そこで疑問に思ったことが、 ハエは何年前から生息しているのか。です。 ハエは腐敗したところから生まれてくるそうですが、 恐竜の腐敗した肉は当時もたくさんあったはず。 では、いつからいるのか。 わかる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 おばかな質問でごめんなさい。
近畿説の方は以下の疑問に対しどのような回答を出されているのでしょうか？ 魏志倭人伝ベースの話です。 １；帯方軍から一支国まで一万二百里、邪馬台（一）国まで、一万二千里となっています。 ２；対馬・壱岐・北九州に代官置いていたとありますが、近畿から安全に行き来出来たのか？ ３；日本でしか発掘されない？銅鐸に関して記載ない。 ４；出雲／吉備の記載がない。 ５；記紀に記載がない。 ６；大小（大人／子供or偉いさん・平平？）顔身体に入墨している。他漁労民の風習が書かれている。 ７；古事記では顔に入れ墨した人に虐められ、天皇になってから仕返ししたとあり、顔の入れ墨が通常でなかったと思われる。 ８；魏志倭人伝ではいずれの版本でも邪馬一国となっているはずなのに、近畿・九州説の大半の本では台国に代えてあります。非常に作為的と思われます。
前方後円墳はいろんな方向を向いています。 なぜいろんな方向を向いているのかといえば 自然の地形を利用して、尾根や丘を削って作ったためだとされているようです。 尾根や丘を削って作られたと考えられるのはなぜでしょうか。 前方後円墳は尾根を中心軸として作られていることが、確認されているのでしょうか。 前方後円墳が尾根や丘を削って作られたということがわかる図など ありましたら教えてください。
四隅突出型墳丘墓が弥生時代のものだとされる理由は どういったものでしょうか。
四隅突出型墳丘墓（よすみとっしゅつがたふんきゅうぼ）は、弥生時代中期以降、吉備・山陰・北陸の各地方で行われた墓制で、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%9A%85% …　より引用 とありますが墓制とは何のことでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%A5%E7%94%9F% …（弥生時代の墓制） を読んでみましたが、よくわかりません。 四隅突出型墳丘墓は古墳ではないのでしょうか。 日本史では、墳丘を持つ墓は墳丘墓と呼んでいるが、この内、3世紀後半から7世紀前半に築造されたものを特に「古墳」と呼んで区別している。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E5%A2%B3　より引用 とありますので、四隅突出型墳丘墓は3世紀より以前に作られたので古墳には含めないということでしょうか。
昔の人の字が達筆(？)すぎて読めません、 何て書いてあるのか教えてください。
発掘した人骨はどの程度揃っておれば“一体”と数えるのですか。 10月26日付の中日新聞記事では「縄文人は全国で千体以上見つかっている」、 講談社『日本の歴史０２』（発行2000年）では「今まで発見された縄文人骨約五千体」 11月17日放映のNHK-TV 「サイエンスzero」では「数千体見つかっている」 となっています。 弥生人骨でも「約４千体」「約千体」の開きがあります。 よろしくお願いします。 中日新聞「浜松・只木遺跡が県史跡の指定解除へ」 http://www.chunichi.co.jp/article/shizuoka/20131 … 高校生のためのおもしろ歴史教室　講談社『日本の歴史０２』（発行2000年） http://www.ican.zaq.ne.jp/rekishi/national_histo …
現在の人類の祖先は１０万年前アフリカを出た２００人程度の黒人の集団でありインド人は従来言われていた北方のアーリア人が南下したものでは無くその地で黒人が進化（変化）したものであるとの記事を読んだ記憶がります。 インド人は肌の色を除けば白人にそっくりです。インド人がアフリカを出た黒人に近い遺伝子を持つならヨーロッパの白人もインド人に近い遺伝子をもっているはずです。 そう考えるとモンゴロイドは白人が氷河期の寒冷化で進化（変化）したと考えるのが妥当と思いますが、最新の遺伝学ではどのように見ているのですか？
質問させてください。 青銅器時代の、ブリテン諸島のビーカー人についてなのですが、 「ビーカー人はケルト人にほぼ間違いはない」とwikiでは 記載されています。 イベリア人の渡来のあとにビーカー人が侵入してイベリア人を征服、 その後、大陸から渡ってきた少数ケルト人に征服されたというのが 私の認識でしたが、「ビーカー人はケルト人」という記事を読んで 混乱しています。 現代におけるビーカー人のおおよその定義はどうのようになっている のかをご存知の方がいらっしゃれば、何卒ご教授ください。 どうぞよろしくお願い致します。
gooメールの保存法で 「ご利用のメールソフトに「新規アカウントを作成」し、以下のサーバー情報を設定します。 アカウント名 gooID パスワード gooIDのログインパスワード　※1 POPサーバー（受信サーバー） pop3.mail.goo.ne.jp SMTPサーバー（送信サーバー） localhost　※2 受信サーバー　ポート番号 110　※3 送信サーバー　ポート番号 25 　　　　」 これをよんでもどういうやりかたかわかりません。
大垣市史の中に織田信長1里塚の記載があります。 清洲城を基点に　織田信長の勢力圏内に築造されたそうですが　他所の地区にも 伝承または記録があるのでしょうか？ 青墓の西　（垂井大橋付近にもあったそうです）
中国の新唐書に、（西暦６６２年に）「日本の使者が蝦夷人とともに入朝してきた」とあるのですが、この蝦夷というのは、文字どおり、現在の北海道と受け取っていいのでしょうか?
福岡の沖ノ島にある祭祀遺跡はいつ誰がなんのために持ち込んだのですか? 邪馬台国と関係あるのですか？
ピラミッドやストーンヘンジ、モアイ、立石環状列石などの遺跡・巨石群が、星や月など天体、時に太陽の動きと関係していて、東西南北の方角や夏至や冬至を示しているとする見地が、歴史・史跡研究者などの間で伝えられていますが・・ 意味不明な質問ですみません。 太陽暦で示される現在の冬至日が、太陰暦でも冬至ではないですよね。? ※巨石を運搬するのに海や川、運河、船が使われていた事や、巨石を加工するのに、更に硬い石が使われている場合や、鉄が使われている時代などで、その地域の慣習から、設置の意味や時代を予測したいのですが・・
秦の始皇帝の陵墓ですが、地下宮殿というのが一つの世界史上の謎の一つになっていますが、どうやらソナー検査などでおおよその場所と規模は判明しているそうです。しかし中国政府によるとあと数十年は発掘しないということのようですが、それは何故でしょうか？ １．水銀の海などがあり、有毒ガスが充満していて危険なため。（工事危険説） ２．弓矢が飛び出してきたり等、様々な仕掛けがあり危険なため。（工事危険説） ３．現代の発掘技術では下手に発掘すると、貴重な遺産を破壊してしまう可能性があるため。（遺産保護説） ４．人類史上計り知れない発掘になるので、観光化など受け入れ態勢が進んでからにしたい（政治的理由説） ５．エジプトのピラミッドと同じで、人類が知ってはいけない秘密が隠されているため（トンデモ説） こちらのページを参考にさせて頂きました。 http://home.ktroad.jp/kazumi-t/xian/shikouteiryo … 実際のところ、どの説が有力でしょうか？
　大阪にはたくさんの古墳がありますね。その中でもう一度行ってみたい古墳があるのですが、それが何古墳か分かりません。若いころ、先輩の案内で行ったので、それが何古墳か、どこにあったのかの記憶が回復しません。また、その先輩はもう他界されていて聞くことも出来ません。 　その古墳は、多くの古墳が雑木に覆われ、堀に囲まれているのに、全く木が生えていなく、造営された当初のままに復元されていて、古墳の上に上ることも出来たと記憶しています。前方後円墳だったと思います。古墳上には埴輪が沢山飾られていました。 　先輩との思い出をたどるために、実際に行ってみたいのですがままなりません。また、３０年ほど前のことなので、私の記憶が間違っているのかもしれませんが、情報があればお聞かせください。
始皇帝陵は、なぜ盗掘されずに残ることができたのでしょうか。 ※盗掘されてたらスミマセン。勉強不足です・・・。
岐阜県内をかって通っていた「飛騨街道」「飛騨西街道」「金山街道」について教えてください。 全くの素人です。上記3街道に最近興味を持ち、サイトで調べていくと微妙に通過地域が違っています。時代とともに通過地域に一部変更はあると思いますが、街道名がまるっきり異なる記述もあります。 以下のルートは律令時代のものらしいですが、正しいかお教えください。地名は現在のものです。 「飛騨街道」岐阜市加納-各務原市-美濃加茂市-加茂郡七宗町上麻生-加茂郡白川町-下呂市金山町市街-高山市国府町 「飛騨西街道」関市小屋名-関市街-加茂郡富加町-関市武儀町-関市上之保-少合峠-下呂市金山町菅田-下呂市金山町市街 律令時代と違うかも分かりませんが 「金山街道」関市武儀町-北条峠-加茂郡七宗町神淵-袋坂峠-下呂市金山町菅田 よろしくお願いします。
まったく意味がわかりません、どなたか意味を教えてくださいお願い致します
この遺跡では多くの建物が復元されていますが、何世紀ごろの姿を想定しているのですか。 なかでも大型掘立柱建物や大型竪穴住居です。 縄文時代といっても1万年以上もあり、また地域性もあると思い、質問しました。 また、大型掘立柱建物は、直径約１ｍのクリの大木で建てられていたと推定されていますが、どんな方法で大木を伐り出したのですか。 焼けた跡があるそうですから、焼いて倒したと推定されているのですか。 大型掘立柱建物 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/about/01.html 地面に穴を掘り、柱を建てて造った建物跡です。柱穴は直径約2メートル、深さ約2メートル、間隔が4.2メートル、中に直径約1メートルのクリの木柱が入っていました。地下水が豊富なことと木柱の周囲と底を焦がしていたため、腐らないで残っていました。6本柱で長方形の大型高床建物と考えられます。 大型竪穴住居 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/about/05.html 三内丸山遺跡では最大のもので長さ約32メートル、幅約10メートルのものが見つかっています。集落の中央付近から見つかることが多く、集会所、共同作業所、共同住宅などの説があります。
縄文海進（Holocene glacial retreat）に関して調べてみたところ、 ・海面が今より2～3メートル高かった ・縄文時代前期の約6,000年前にピークを迎えたとされている。 ・日本列島の海に面した平野部は深くまで海が入り込んでおり、香取海や奥東京湾を形成した。 ・気候は現在より温暖・湿潤で年平均で1～2℃気温が高かった。 がわかりました。 また奥東京湾について調べてみると、 ・東京湾は現在の群馬県、栃木県に至るほどに広域であった。 最後に、現在の群馬県に関して調べてみると、 ・前橋市役所の場所は標高 約108メートル ・貝塚で有名な群馬県邑楽郡板倉町は標高16メートル などがわかりました。 平均気温が１-２℃上昇、海水面が２～３メートル高かった、という推定事実と、標高16メートルの板倉町に貝塚があるという事実の三点が私の中で整合しません。 質問： １．群馬県邑楽郡板倉町の貝塚は利根川でとれる淡水二枚貝（カラスガイ、マツカサガイ、ドブガイなど）ではないのか？ ２．縄文海進は水面の上昇だけが原因とされているが、やはり地盤の沈下があったのではないか？（海面上昇3メートル、地盤沈下13メートルであれば、板倉町に海岸線が来る） 縄文時代の地理、海岸線などに詳しい方より、アドバイスをいただければありがたいです。
７世紀以降、陵戸、神人と称される方が差別対象になったのか理解できません。 多くの文献では、律令制、仏教普及、ヒンディ教の考えの流入など記載されているのですが、 埋葬者に近い存在であったり、汚れを浄化する特殊能力者であった人々の立場逆転しているようです。全く根拠無き個人的想像では、７世紀までの支配者と、以降の支配者が入れ替わったのでないかと思います。 研究資料または客観的な判断お願いします。
木と石の道具しかない時代、住居となる部分を掘り窪めた理由は何ですか。 家のまわりを土で囲うために掘りだしたのですか。 それとも、冬の寒さを凌ぐためですか。 また、地表から床面に傾斜（斜面）をつけて掘る方が楽だと思いますが、なぜか、たいていの竪穴住居では地表から床面にほとんど傾斜なし（垂直）に掘っているようです。 そして当然ですが、掘った面が崩れないように固めています。 垂直に近い形にしたのはなぜですか。 よろしくお願いします。
以前、何かの文献で、宇和の（宇）は山の峰を指し、（和）は輪の意味で盆地の地勢を意味すると云う説を読んだ記憶があるのですが、博識の方その出典をご存じありませんか。また別の説の文献を御存知ならお教え下さい。
神護石はいつの時代のものでしょうか。どの神護石にも沢と水門があるということは、水源を護っているとしか考えられないのですが。稲作をするために水を護る時代、弥生時代ではないのでしょうか。 神護石を見てきました。雷山神護石、鹿毛野馬、杷木、女山、おつぼ山、高良山、共通するのは水門があること、山の中腹にあることでしょうか。石垣が護っている物は水源としか思えないのです。女山で広型銅矛が出ているということで、見に行ったのですが、個人所有で所在不明ということでした。須恵器が出ているので鹿毛野馬は７世紀にしているようです。時代を確定できるような遺物はほかに出ていないのでしょうか。見にに行く前はのろし台があったのではないかと考えていました。中腹ということは山頂よりどんな煙かがよくわかるのではないか。筑紫平野を囲むように神護石がならんでいるので、筑紫平野への敵の潜入を伝え合うことができるのではないかと思ったのでした。見学した後は水源を自分たちの集落で独占するための施設のように思えてきたのでした。「水争い」それが、弥生時代の争いの大きな原因だったのではないかと思うのですが。
いきなり難しい質問ですみません。日本の吉村作治教授が 色々と現地調査をしているようですが、ピラミッドの起源に ついては今だ謎です。 今まで分かっていることはピラミッドは王家の墓ではないと ということ。そして建造したのはエジプト人ではない。というこ とです。そしてピラミッドの内部には御影石が正確に縦に並 び、そこからある種の放射線受信装置らしきものがあると いうことです。 おそらく古代のピラミッドが創られた一万年以上も前に地球 外からの知的生命体がピラミッドを作ったと言われています。 そしてあの巨大な建造物を正確に東西南北を指し示すように 創った。 と科学者が説明していましたが、それ以上にピラミッドに詳し い方がおられましたら回答をお願いします。
質問1 ゴミを捨てる時に、「石油製品(ビニール、プラスチックなど)を土に埋めても土に還らない、燃やせば有害物質がでる。だから石油製品は燃えるゴミの日に出してはならない」とよく聞きます。 逆にいえばそれ以外のゴミ、生ごみに含まれる野菜くずや鶏や魚の骨、貝殻などは土にかえる、ということなのだろうと思います。確かにそういったゴミを集めてバクテリアに分解させて肥料にすることも知っています。 では、化石として発掘される骨や貝殻や土器はなぜ土に還らなかったのでしょうか。 骨や貝殻や土器の中には土にかえるもの、還らないものがあるのでしょうか? 質問2 この質問、とりあえず考古学のカテゴリに投稿しましたが、このカテゴリでいいでしょうか?学問カテゴリの中に他にもっと適切なカテゴリはあったでしょうか
部外者で申し訳ないのですが・・。 10年位前、Ｃ14年代測定法が話題になりましたよね。 弥生早期が500年も遡る一方、同時出土した鉄器と矛盾するとか、いろいろ言われました。 その後、現在の評価はどうなったのでしょうか。
花に関する神話を調べていて、「ギリシャ神話に伝わる話」と書かれていながら、 内容がソロモン王に関する伝説・・・というサイトをいくつか見かけました。 ソロモン王って、古代イスラエルの王ですよね。 逸話が残っていたりするものも、旧約聖書だったりすると思うのですが、 ギリシャ神話と直接的な関わりはあるのでしょうか？ 年代的にもかぶってきたりしますか？ （↑調べてみたのですが、力不足でよくわかりませんでした^_^; ） ギリシャ神話の神々の系譜や神話で、ソロモン王の名前をこれまでに 見かけた事がなかったことと、私の知識も偏っているだろうこともあって、 どこかで関係するのか？と、疑問に思いました。 ちなみに調べていたのは、シクラメンに関する神話です。 ギリシャ神話やソロモン王伝説に詳しい方、教えて頂けましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
えっと、台湾人の雑誌の記者です 世界の、特に日本の歴史や文化などに興味があります。 そこで日本の歴史遺物などの写真が必要となりましたが、博物館などに展示されている遺物や模型などの写真を撮るのはだめなんでしょうかね。 一応博物館のほうに許可を得るつもりなんですが、いかがでしょうか？ 以前オランダの民族博物館のほうえ許可を得て写真を撮ったことがあるんですが、あの時は博物館の関係者の中の一人が先輩の記者の知り合いだったのでなんとかできたんだと思ってますが、日本の博物館はどこか厳しいイメージもありますし（違うなら本当に申し訳ありませんが）日本人の知り合いなんかいません。 どこか許可を得れば写真が撮れる博物館ってありますか？ あと、ネットにある博物館の展示品の写真は誰が撮った写真なんですか？
奈良の山田寺から発掘された遷仏について、調べたいのですが詳しい方いませんか？ 知りたい内容は(1)遷仏の様式・形式(2)山田寺遷仏に固有の特徴です。 実は、蘇我倉山田石川麻呂の子孫と伝わる家に遷仏が残るので真贋も含め調査をしたいのです。 よろしくお願いします
『魚』という漢字は添付画像の(1) 『鳥』は(2)が漢字の元になった聞いたことがあります では『空、風、芋、蛙、喜、歌、句、・・・・・・』など色々な漢字のルーツになった元絵を調べる手段はありますか？ 辞典、辞書、Web　なんでも結構です お教え頂きたいと存じます
縄文中期に里芋（タロ芋）が日本列島に伝播しています。 里芋（タロ芋）というのは焼畑農業と結びついているものなので その後の縄文文化に焼畑農業が広まったのではないか、、、、という説があります。 考古学的にこの説を裏付ける遺跡や痕跡にはどういったものがありますか？ なるべく具体的に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
　最近、趣味で古代史の本をよく読んでいるのですが、興味深いことを知りました。北九州で数十年前に、鉄道工事の最中に鉄鏡が発見されたそうです。そこは古墳があったらしいのですが、あまり詳しい経緯については触れていませんでした。 　鉄鏡は古代中国王朝でも、皇帝のような限られた身分の人しか持つことを許されていなかった鏡だそうです。 　私が学生時代に見ていた歴史の教科書にはそんなことは一言も触れられていませんでした。金印に関する事柄には触れられていたのに。 　どなたか、鉄鏡に関して詳しいことを知っている方、教えてください。
古文書sos! 教師をしていますが、生徒の親から古文書の解読を頼まれましたが、さっぱり分かりません。どなたかお助け下さい。よろしくお願いします。写真を添付します。 野口トシハル
井戸茶碗は焼成不足な下等な焼き物と言われていますが本当にそうなのでしょうか？ 釉薬の成分　胎土　焼成技術は解明されたのでしょうか？ 井戸茶碗の「かいらぎ」はかいらぎ技術の発展段階の様にも思います 井戸茶碗がどの程度解明されたか 制作地は何処なのか教えてください 下等な焼き物とは思えません http://book.geocities.jp/qqvx3ab9k/wabisabi/menu … また　日用雑器とされている根拠は？ ＨＰ　「かいらぎ」は井戸茶碗の物とは別物なのでしょうか？
考古学の視点で思うとき‥地球上「最大の鳥類」の生息時期・行動範囲を教えてください。 シュミレーション的な飛行速度も知りたいです。
http://www.aist.go.jp/aist_j/new_research/nr2013 …の分岐図でゴリラとチンパンジーはナックルウォークで歩き、ヒトとオランウータンはそうじゃない。 素直に考えればヒトとオランウータンは真ともな道を歩く正しいやつらで、 ゴリラとチンパンジーは悪い道（ナックルウォーク）へと足を踏み外したどうしょうもないやつらのように思えます。 類人猿とヒトの共通祖先は２足歩行をしていて、ゴリラとチンパンジーが足を踏み外したのではないでしょうか？
猿人から人間へ進化した約５００万年間のチンパンジーやゴリラの祖先の化石が見つからないのは何故でしょうか？ 発見した学者が功を焦って、チンパンジーやゴリラの祖先も強引に人類化石にこじつけているということはないのでしょうか？
現代では、プラスチック製品や合成繊維でできた衣類などがたくさんあり、冬場などは静電気に悩まされるかたも多いかと思いますが、人類の歴史などにおいて、原始時代の、自然と共存していた時代に静電気などは認知されていたのでしょうか？ （静電気と認識しているというよりかは、現代において静電気だと説明することができる現象といった方がいいのかもしれませんね。） 雷は自然界における静電気が原因の現象の代表的な例ですが、雷が静電気現象であることが解明されたのは有史以後であるはずです。 静電気の歴史を調べて真っ先に出てくるのは「古代ギリシアにおいて、タレスが、コハクが羽毛を吸い寄せるのをみて、その驚きを本に記した」という事実がよく語られます。 しかし、タレスが発見したのではないことはもちろんですが（そもそも、誰が最初に静電気を発見したのかという問いに対しての答えは出ないと思います）、はたしてコハクがなければ静電気は認知できなかったのか？　と、ふと疑問に思ったので質問させていただきました。 合成繊維は静電気を帯びやすいらしいですが、古代の、それこそ人類とはっきりと呼べる生物がいなかったであろう時代においても、のちに人間が不思議に思うであろう、静電気が原因の身近な例はありますか？ 回答お願いいたします。
こんにちは。 国公立大合格に向けて日々 勉強している現役高三です！ わたしは観光学部やエアライン、 ホスピタリティ、英語に 興味を持ってます。 資料などで大学を調べると 名古屋外大はフロリダの ディズニーランドと連携して 研修ができる留学生度があるようです しかし私立なので親が 行かせてくれません。 名古屋外大のほかに 英国圏のディズニーランドと 連携している大学はないですか？ ベネッセや学研で調べようとしましたが できませんでした。 志望大学を決めなくちゃいけないので 宜しくお願いいたします。
　私はクリスチャンで、聖書の記述は基本的に全て事実であると信じておりますが、創世記のノアの箱舟に関しては不思議だなというか、今一つ腑に落ちない部分があるので、特に船の構造等に明るい方にお聞きしたいと思い質問させていただきました。 　まずは、このノアの箱舟がどのような物だったのかということを簡単に説明しておきます。 　旧約聖書の創世記によれば、箱舟の大きさは、長さ300キュビト、幅50キュビト、高さ30キュビトで１キュビトを約44.5cmとして換算すると、およそ「長133.5m、幅22.2m、高13.3m」、３階建てでいくつかの部屋に仕切られていたようです。材料にはゴフェルの木という恐らく杉の一種だと思われますがその内と外に木のヤニで防水加工が施されていました。ということで、史上稀にみる巨大な木造建築物です。船というよりは、むしろシェルターと云った方が、いいかもしれません。そして、この巨大な木造船に海の生物以外の陸上の全ての哺乳類、爬虫類、虫、から空をとぶ鳥にいたる動物たちのオスとメスを載せ、更にノアとその家族計８名と動物たちのための水と食料を載せた状態を想像してみてください。 　箱舟の目的はあくまでも、ノア達８人の命と絶滅を逃れたおびただしい動物たちを洪水から守ることだったので、船のように推進する構造である必要はなく、ただ、ひたすらに水に浮いておればよいのですが、このただ浮いているということが、はたして出来ただろうかという疑問が湧いてきたのです。 　先の東北での震災後の津波の映像を見た時、木造家屋がいとも簡単に破壊され海に呑みこまれていく姿を目の当たりにし、ノアの箱舟は果たしてどだったのだろうか。と疑問に思うようになりました。 　そこで、質問ですが、当時の建築技術の水準がどれほどだったのかは皆目見当がつきませんが、もしも仮に現在の最新の技術をもってすればこのプロジェクト（動物たちと必要な積荷を載せた木造の箱舟を海に浮かべること）を成功させることが可能だと思いますか。
国立国会図書館デジタル化資料 http://dl.ndl.go.jp/ のサイトから画像を保存して、地域の行事のビラなどに使用できないか、と考えています。 使用したい画像は浮世絵です。著作権は残っていませんよね？ こういったことの場合、国会図書館への問い合わせが必要かと思いますが、 どのようにしたら良いのでしょうか。 電話番号がホームページに掲載されていましたが、電話して訊けばいいでしょうか。 過去に同じような問い合わせをされた方がいらっしゃいましたら、教えていただければ助かります。
大学の歴史や考古学の学科で使用している教科書を教えてください。大学に行くことは難しいのでそれ以外の方法を探しています。
古い絵図で町割りの区画に距離が書かれているのですが、なんて書いてあるのか読み取れません。 添付画像に読めない文字を抜粋したのでなんて書いてあるのかわかる方がいらっしゃいましたあら教えて下さい。 よろしくお願いします。
遺跡の名前が分からなくて困ってます。 随分前なんですが、確か「世界不思議発見」か何かの番組でみた遺跡？の名前が知りたくて困ってます。 その遺跡の特徴は、とにかく地下へトンネルが続いているんです。番組では途中で崩落の危険性があるとのことで最後まで行かなかったのですが、それでもかなり地下深くでした。 入口付近は梯子みたいな物で降りていました。 何か心当たりないでしょうか？
ある本で古代バビロニアの寿命が200歳と書いてありました。 紀元前3800年前のチグリス・ユーフラテス川付近の国のバビロニア（今のイラク周辺）が平均寿命がなんと200歳といわれているそうです。これはさまざまな調査機関がバビロニア時代の骨をもとに割り出した結果だそうです。 本当にそうなのですか？ またそういう証拠を展示している博物館などがあるのでしょうか？
男性器を模した埴輪や女性器を象った人形がいくつか出土していますが、ずばりセックスしている状態を模した人形や埴輪が出土したことはあるのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7421306.html こちらのNo.4の方の回答で > 世界各地で男女の性行為を描いた土偶なんかが出土しているのですが とありますので、具体的にどんなものが出土しているのか気になりました。 日本でも海外でも構いません。
縄文時代の経済は、一般に物々交換だったといわれていますが これは、何か証拠（古文書、壁画、市場の跡、等）があるのでしょうか？ それとも、ただの推測なのでしょうか？ もちろん、採集で生活している者が集まれば、自然と物々交換が始まるのは容易に想像できます。 しかし証拠が有るのか無いのかは、とても大きな違いだと思います。 歴史や考古学に詳しい方、お願いします。
Wikipedia「ウシ」歴史の項には、 「紀元前400年ごろの弥生時代の遺跡からウシの骨が出土しており、これが2012年現在日本で発見されたもっとも古いウシの出土である。日本のウシは、中国大陸から持ち込まれたと考えられている。」と記述されています。 どんなウシか、どこの遺跡か、知りたいのですが、検索しても見つかりません。 ご存知の方教えて下さい。 また、“中国大陸から持ち込まれた”と言うよりは、古代の大多数の牛は、朝鮮半島から持ち込まれたのではないでしょうか。 “中国大陸から”と聞けば、中国から海を越えて直接日本へ来た感じがします。 よろしくお願いします。
人類の起源について様々な議論がなされ、ダーウィンの進化論 で一応の決着がついたようになっています。人類は猿から進化 した生物である。という定説が作られたのも仕方の無いことです。 しかしそれたけでは説明のつかない事も明らかになっています。 一つはオーパーツの発見であり、もう一つは遺跡に書かれた 恐竜と人間との共存の絵があることですね。 これは猿から進化した人間がいる前に、人間がいたという疑いが もたれます。 現在の人類は本当にレジェンドなのか。その前に人類が存在して いてその文明を受け継いだ存在なのか。それがまた謎を生みます。 はっきりしていることは鉄の精製技術です。鉄鉱石を掘り出す技術 など無かった時代に鉄製の剣があったという事実。その剣は隕石 の鉄から作ったという。だとしたら元々鉄製の剣というものがあっ たのではないかという疑問です。 つまり言いたいのは現在の人類が発生する以前に、現在とは違う 人類がいて文明を築き、滅びた文明の遺跡から現在の人類が 文明を創り直した。という仮説です。皆さんはどう考えますか。
魏の皇帝曹芳は卑弥呼の使いに大量の下賜品を与えています。 　金印紫綬、銀印青綬、緑地交龍(赤地にミズチと龍の模様を織る)錦五匹、締地銘粟罫(赤地に細かいケバの付いた毛織物)十張、著締(茜で染めた赤色の布)紺青(色の布)五十匹、紺地句文錦(曲線的な模様の入った錦織)三匹、細班華罫(細かいまだら模様の入った毛織物)純白の絹布五張、金八両、五尺刀二振り、銅鏡百枚、真珠、鉛丹各々五十斤 まず、どれだけの量、重さになるのか教えていただきたい。 匹、張、両、斤など単位がよくわかりません。 もし鏡が三角縁神獣鏡なら、重さは一枚１kg強あるので、百枚あればだいぶ重いです。 人が担って運ぶとすれば何人必要か。 中国では車軸を利用した大八車や馬車のようなものはあったでしょうが、日本にもあったのか？ よろしくお願いします。
古墳時代の馬は珍獣で、飾り立てた姿が権力の象徴であったという説が有力です。 では、実際に馬に乗って戦うということがあったのかが、知りたいところです。 古墳時代といっても永いので、中期以降には馬の数も増えて 実際の戦闘に参加するようなこともあったのではないでしょうか？ それとも馬のサイズが小さくて、騎馬戦には向かなかったのか？ 牛並みの力があったなら、平安時代に牛車代わりに馬車が使われていたと思います。 増えて農耕馬に堕してしまっていたのか。 いつごろまで馬は珍重されていたのか。 源平の時代には騎馬戦が華やかですが、古墳時代の馬と同種なのか？ 馬に関する質問、あれこれ書きましたが、何でもいいのでご教授ねがいます。
5世紀頃の副葬品と言われていますが 日本で造られた物なのでしょうか？ 3、4世紀以前の物は存在しないのでしょうか？ それともこれは渡来品ですか？
3、4世紀の倭は朝鮮半島を頻繁に攻撃 していましたよね？ その一番大きな動機は何だったのでしょうか？ 最終的には広開土王に負けたそうですが、 もし倭・百済が高句麗に勝っていたら、次は 晋や宋に侵攻するつもりだったのでしょうか？ それとも単に高句麗が半島南部に侵攻して 来ただけですか？ 神功皇后は世界征服しようとしていたのでしょうか？
約2630m2の面積というと、およそどのような衆人衆知の施設と同規模ですか？
私が昔住んでいたところには、寺と寺院が合体しているところがありました。 例えば清荒神(神社）と　清澄寺[寺社）というのは同じ場所にありましたし連携していました。 中山寺も寺とは言うものの安産の祈願の神社でした。 神道と仏教はどうして合体できるのでしょうか。 またそういうところが各地方にあるのでしたら、ご存知の所を教えて下さい。 考古学的な解釈も教えていただけたら有り難いです。
wikipediaに「佐原市の歴史は古く、古代から香取神宮が鎮座し神官の祭典の時に使用する土器、「浅原（さわら）」を造って納めていたので「サワラ」という地名がついたともいわれている」という記述がありました。 具体的にどういう形をした土器なのか知りたくて検索してみたのですが、うまく見つかりません。 形がわかるリンクなど、ご存知でしたらご教授ください。 よろしくお願いします。
どこかで読んだ気がするのですが出所はわかりません。この国では、飛鳥の地表を掘っていくと、上から順番に、明治、江戸、戦国、平安、平城・・・と文明が積み重なっているという趣旨のことが書いてあった記憶があります。なんとなく意味はわかる気もしますが、もう一度、その本を確認し、日本では、風水害や地震が、結局、文明を土砂で覆い、その上に新しい文明が成立していくことをもう少し詳しく知りたいのですが、参考文献等を教えてください。。
閲覧ありがとうございます。 私の住む地域にある石神様について分からないので質問します。 私の住む団地は、丘の上にあるというか、もともと山だった場所に団地が形成されている為、団地の丘に入るまで約2キロ弱の一本道があります。（一本道と言っても整備された道路で歩道もあり、道路脇には店があります。） で、その団地へ行く一本道の序盤あたりの歩道に、謎の石神様が設置されています。石神様という言葉で理解いただけるか心配なので分かりやすく言うと、子どもの背丈より少し低いくらいの石があって、紙垂が巻かれてあります。昔からいったいなんなのかが不思議で、勝手に石神様と呼んでるのですが、未だに何のためのものなのか分かりません。一時期、道祖神かなと思ったんですが、道祖神で検索して出てくる画像はどれも整った石、もしくは道祖神と彫ってあったり、地蔵様みたいなもので、私が知りたい石神様とはなんだか違うように思えます。私の地域にあるその石神様は、確かに形は割と整っている、まあ、整っているといっても、普通にゴツゴツした縦長の石だし、道祖神と彫ってなければ、絵とかも掘ってありません。…いったい、どういう名称の神様というか、いったい何物なのか不思議です。 何か分かる方がいたら教えてください。詳しく分からなくても、検索ワードみたいなものでも結構です。
次の九つの文はいずれも学生の作ったもので、その日本語としての自然さを教えていただきたいです。できれば、正しい言い方をもあわせて教えていただきたいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。 1．北京でもう一度先生に会えてうれしいです。 2．北京でまた先生にあえてうれしいです。 3．学生のくせに、先生より英語がすごいそうです。 4．学生のくせに、先生が知らない知識を知っている。 5．不思議なことに、ここで湖がある。 6．成功するかどうかにかかわらず、最後までやり抜こうと思います。 7．成敗を問わず、最後までやりきる。 8．昨日の映画に出た女の子はあまりにもかわいそうで、心配せずにはいられなかった。 9．家では夜12時前に必ず家に帰ることになっている。
人類の前に色んな人間に近い種（ネアンデルタール人、北京原人、ets)がいて絶滅したと聞きましたが、なぜ今の人類だけが進化したのでしょうか？過去には１８０～２００センチで脳要領 も今の人類が大きい種もいたのに！なぜ種を依存できなかったのでしょうか？ それに、どうして人類には黒、黄色、白のように肌が違うのでしょうか？子供の頃はアフリカは 暑いからやけて黒いと思っていました。笑
北欧、ゲルマン人は、中央アジアにいたアーリア人が紀元前2～3千年前に北方に移動した人々だと聞いておりますが、正しいでしょうか？もし、そうだとすると、中央アジアにいたときは黒髪茶目だったと思うんですが、たった2～3千年の間に、金髪碧眼になったんでしょうか？北欧、ゲルマン人で金髪碧眼でない人々もいるんでしょうか？そのあたりの経緯、進化（退化？）あるいは適応変化について、どのように理解されているのかを、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
考古学者になるためにはどんな本がおすすめですか？ いい本があれば教えてください
疑問(1) 恐竜がいた時代には、人間はどこかに居たのでしょうか? 恐竜が絶滅してからそのあとに人間が誕生したのですか? 疑問(2) 恐竜は絶滅しましたが、なぜまた新たに誕生しないのでしょうか? だって、まず地球が出来てから最初は恐竜が居なかった時代があるわけで、もともとは恐竜は居なかったわけで、無から、どこかの時点で恐竜という存在が誕生したわけでしょう？ だからまた今の時代にでも、無から恐竜というものが誕生しても良さそうなものなのに。 疑問(3) この質問のカテゴリはここの考古学で適切でしょうか? 歴史か生物学だったでしょうか？
知人から変わった形状の石を譲り受けました。 アドレスの画像の物が譲り受けた石です。 これです。 http://mark2mx40.dousetsu.com/f.html 握り拳よりも若干ですが大きいです。 平べったく卵のように細長いです。 側面も平らに削られてる？か何かで平らです。 画像のように立ちます。 この石は自然とこのような形状になった物でしょうか。 あるいは古い遺跡か何かから発掘された昔の人の工具か何かでしょうか。 何か凄く価値のある石に見えます。。。 謎の石の助言よろしくお願いします。。。
知人から変わった石を譲り受けました。 握り拳よりも少し大きめで平べったい石です。 石は黒っぽい色で表面に白っぽい模様が入ってます。 例えるなら桜の花弁の様な模様がギッシリと入ってます。 この石の名称は何と言う名の石でしょうか？ よろしくお願いします。
道の起源にはどんな物語があるのでしょうか？人が大勢歩くことで自然発生的にできたものなのでしょうか？主な道は鉄道のように、権力者が地図をもとに作業員を徴集して造ったのでしょうか？道の成り立ちに関するあれやこれや、何でも、是非教えてください。
○　考古学や、宇宙関係の職業や専攻されてる学生の方に質問です　○ 私は地層とかに大変興味があります、 どんな些細な事でも解る事が有りましたら返答願います。 真面目な質問です、お聞き願います、 人類誕生のはるか前、地球を含め、惑星誕生は、約４６億年前、ここ太陽系付近で大規模な爆発（ビックバン）が有り、 たまたま中心だった為に飛んでいかず、自重で丸くなり、太陽の引力に合って地球が有ります ビックバンが起こる前は、ブラックホール見たいに色んな星を吸収してしまったと思います 吸収してしまった星の中には地球見たいな人類や文明の高い生物が居たのではないでしょうか？ 例えば、地球の地層の中に２千度以上耐えられる文明品（セラミックジルコニア）が発掘されるとか、以前の文明は無いのでしょうか？ 地層を見る度に地球外文明品が無いか探してます、 ま、この太陽系も秒速２２０キロで銀河の中心へ吸い込まれてるから何時かは無くなるのでしょうね では、失礼します。
これは6.7年位前に幕張メッセに恐竜の化石を見に行った時買った、化石の標本です。本物ですか？。台紙は12cm×10cmでさほど大きくはありません。値段は1500円～2000円位だったと思います。種類は、◆巻貝化石（軟体動物腹足類）第三紀／鮮新世 約3万年前 イタリア ◆サメの歯化石（軟骨魚類）第三紀／中新世 約2,000万年前 アメリカ・フロリダ州 ◆琥珀（樹液の化石）第三紀／漸新世 約３０００万年前 ドイツ ◆恐竜の骨（脊椎動物）ジュラ紀 約１億５,０００万年 アメリカ・ユタ州 ◆アンモナイト（軟体動物頭足類）ジュラ紀 約１億５,０００万年前 フランス ◆シダ植物化石 石炭紀 約３億年前 アメリカ・ペンシルベニア州 ◆三葉虫（節足動物）カンブリア紀 約５億３,０００万年前 アメリカ・ユタ州◆ストロマトライト（ラン藻類）先カンブリア時代 約１０億年前 中国。。。と、それぞれ台紙に張り付いてます。三葉虫だけ、剥がしてどっかにしまい忘れました！（笑）。何か、軽石みたいな感じでもあり、プラスチックみたいでもあって、本物とは思えません。詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昨日のニュースでチラッとしか見てないのですが よく意味がわからなかったのですが 平城京跡の朝堂院のあった場所をコンクリートで固めるかどうかで 争議されてるようでした。 朝堂院跡をコンクリートで固めることに どういう意味があるのですか？ 史跡的価値が高まるのですか？
こんにちは。 東西日本の分かれ目については過去の質問を検索しましたが、 縄文時代に関することが見つかりませんでしたので質問いたします。 縄文前中期で誕生する９つの地域圏での、中部地方の位置づけが解りません。 甲信地方が東日本というのははっきりしているのですが・・・ 北陸地方はこの地域圏では東日本になるそうですが、福井県も東に含まれるのでしょうか？ また、東海地方も東日本に入るのでしょうか？ 現在の定義では福井と愛知は西日本のような気がしないでもないですが・・・ Ｗｉｋｉも読みましたがいまいちよく解りません。 ご存知の方、どうぞお教え下さい。よろしくお願いします。
ウィキペディアでは縄文時代の貝塚は、日本列島ではおよそ2500個所発見されており、 その4分の1近くが東京湾の東沿岸一帯に残されているとなっていました。 そこで知りたいのは 昨年の東日本大震災の被災県　青森・岩手・宮城・福島の4県の 太平洋沿岸貝塚数は4県トータルで一体どのぐらいの数があった のでしようか? またそのなかで今回の大震災被害を受けた貝塚はありましたでしょうかその有無は? この2点　大体の概略数字で構いません　ご教示願えればありがたいです。
よく古代生物の巨大化は、酸素濃度や二酸化炭素濃度が原因だという説がありますが、 古生代の酸素濃度や二酸化炭素濃度はどのようにして調べているのでしょうか？ 地層に含まれる生物の数から酸素濃度の高低などを調べているのでしょうか？ 化石や地層の年代を炭素の半減期で推測する方法なら知っていますが、 酸素濃度や二酸化炭素濃度の調べ方が載っていなかったので、質問させていただきます。 回答宜しくお願いいたします。
盗掘されてはいますが、宝石の一部が盗掘されているだけで、副葬品は無事だったそうです。 黄金のマスクでも何でも、なぜ、もっとごっそり盗まなかったのか、とても不思議です。 誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
現代の日本人の大多数は、米を主食として食べています。 米の渡来する前の縄文時代の人々は、何を主食として食べていたのですか？ 粟やひえですか？ ドングリなどの木の実ですか？（手間がかかりそうですが） あるいは、いも類ですか？
戦争や災害などで一度全壊した後に再建・復元したものは世界遺産に登録できるでしょうか? 全壊・復元したのが何百年も前ならいくらでも例があるので除きます。 修復のために一旦取り壊した例も除きます。 例えば以下のようなパターンの場合登録できるのでしょうか? パターンA 西暦835年　完成 1612年　全壊（写真は当然存在しないが設計図や建物を描いた絵は残っている） 2005年　再建 パターンB 西暦835年　完成 1906年　全壊（写真も設計図も残っている） 2005年　再建 パターンC 西暦835年　完成 2002年　全壊 2005年　再建
現在、世界各国でさまざまな古生物の化石が発掘されています。 ですが‥化石について、どうにも納得出来ません‥ 貝類、三葉虫化石は殻も固く分解されずらいので、なんとなく納得しましたが。 疑問点は陸上生物の恐竜等です！ 恐竜等、陸上生物は死んだら微生物に分解されて腐敗し、肉、骨も土へ還り化石にならないと思うのです。 そもそも！化石は一気に大量の土圧が掛からないと出来ないと聞いた事があります。 では！なぜ！？ これほどの化石が発掘されるのでしょうか？！ 天変地異説もありうるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら回答お願いします。
下記は、Wikipediaの「キトラ古墳」の被葬者の説明です。 誰が埋葬されているかは未だ判然としていない。 年代などから、天武天皇の皇子、もしくは側近の高官の可能性が高いと見られている。 また、金象眼が出土したことから、銀装の金具が出土した高松塚古墳の埋葬者よりも身分や地位の低い人物が埋葬されていると推測される。 このなかに「金象嵌が出土した」とありますが、金象嵌入りの太刀か何かのことでしょうか。 Webで調べると、琥珀や釘隠しの金具などが出土していますが、金象嵌については見つけることができませんでした。 また、金象嵌と銀装の金具とを比較して「高松塚古墳の埋葬者よりも身分や地位の低い人物」と推定していますが、このような推定は正しいですか。 よろしくお願いします。 キトラ古墳 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%88% …　
　新潟県北部の城の山古墳の出土品によると、大和政権は4世紀前半に、日本海側では新潟県まで影響していた、とのことだそうです。 　そのころ、太平洋側では、大和政権は、どこまで進出していたのでしょうか？
アステカ語での花の言い方を知りたいと思っています。 どなたか分かる方よろしくお願いします。
という話を聞いていましたが、最近になって人類滅亡はしないという話を聞きました。 新しいカレンダーが発掘されてわかったそうですが、そこにはどんな事が書いてあったのでしょうか また人類滅亡論を広げた張本人は誰ですか そしてマヤ文明は本当に予言において信憑性のあるものなのですか 気になります
縄文時代の集落といえば、私は、この図（下記URL）のような集落を想像するのですが、この図では数軒の竪穴住居が隣接しています。 ところが、隣接しているのではなく、１軒１軒が３００ｍほど離れてポツンポツンと建っていた、という説明もあります。 質問ですが、1軒ずつポツンと離れていた例（遺跡）はありますか。 あれば、なぜ離れて暮らしたのでしょうか。 縄文時代といっても１万年以上も続いていますから、縄文中期以降（5500年ほど前）の場合を想定しています。 中期以降であれば、縄文人は世帯単位でまさに同じ屋根の下で暮らしていたと思うのですが、そうでしょうか。 よろしくお願いします。 山梨県公式サイト「埋蔵文化財センター」　復元された縄文時代の家 http://www.pref.yamanashi.jp/maizou-bnk/topics/2 …
何でもwikipediaで調べるぐらいしかないほど、考古学などについての知識は皆無なのですが、素朴に疑問に思ったことがあり投稿させていただきます。 例えば先史時代について調べていると、旧石器時代は約250万年前頃から、中石器時代は２万年前ごろから、猿人は６００万年前ごろに登場し、１３０万年前ごろまで存在していた。などの目もくらむほど大昔のことが詳細に書かれているのを見ることがあります。一方で年代測定によく使われる放射性炭素年代測定は１万年程度前までしか計測できない上に地域環境によってかなり誤差が出るというのも見たことがあります。 何十万年前や何百万年前といった年代の計算はいったいどのようになされているのでしょうか？また、その精度はどの程度のものなんでしょうか？ あまりに無知なため、子供のような質問で申し訳ありませんが、分かりやすく教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
三内丸山遺跡のサイトには、 「遠方からヒスイ、黒曜石、琥珀、アスファルトなどが舟を使って運ばれてきました。集落が大きくなる約5000年前から、他地域と活発に交流・交易がさらに行われるようになりました」 と説明されています。 これらの品々は物々交換されたと思うのですが、三内丸山が提供したモノは何でしょうか。 いわば、三内丸山の名産品だと思うのですが…。 よろしくお願いします。 三内丸山遺跡公式HP「縄文時代の扉を開く　交流・交易」 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/jomon/index …
もう何年も前にラジオで小耳にはさんだ仮説です。 古代文明が比較的短期間に群発して発生したのは、＜地球が乾燥期に入って人々が大河のほとりに密集してきたから＞というものでした。日本の学者の最新説でした。その学者名や著作名などが知りたいです。 なぜなら、一歩踏み込んで温暖化や情報伝達のスピード化がどう関わると述べているか知りたいからです。 分かる方、よろしくお願いします。
「草薙剣」は、今も熱田神宮にあって、義経が壇ノ浦で見つけられなかった剣は、レプリカだったと聞きました。 では、何故、後鳥羽上皇は、天皇に即位するとき、剣がなかったのでしょうか。 その後、探索を命じたとも聞いています。 上皇は、熱田神宮の剣のことを知らなかったとは、思えないのですが。 どなたかご教授いただければ幸いです。
まるっきり漠然とした質問で恐縮ですが、 丸い石に古代の絵文字や色々な文様などが 描かれて見つかる古代遺物の名前と、見つかる国や地域についてご存知の方は教えて下さい。
誰か古代エジプトの歴史など知っている方いませんか？
日本にもピラミッドみたいな謎の遺跡的な場所ってありますか？
お墓に骨壷と言うのは土葬のころには無かったでしょうね、かと言って一般的にその時代の自分の先祖のお骨は無いと思いますがどうでしょう、お骨は無くても竿石一つでもお墓はお墓ですねえ…　　さて、日露戦争で戦死した戦士の忠魂碑と言うのを見かけますがあれは、お墓と言えるのでしょうか、顕彰碑と言うのもありますが、これもお墓をかねているのでしょうか、それともその子孫の思いで兼ねる事もあり、でしょうか教えていただけたら、幸いです。
ヒエログリフの歴史について教えてください。
どなたか、ヒエログリフについて詳しく知っている方教えてもらえませんか？(僕は、11歳です）
ヒエログリフのアルファベット表が載っているサイト知っていたら教えてください！ちなみに僕最近はまっています。(ヒエログリフ）どうでもいい・・・
ヒエログリフのの解読方法教えてください！
古代エジプトには色々な神々がいますが、 その神様は約何種類の神様がいるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 かつて、兵庫県養父市の山中で操業していた明延鉱山の現状について教えていただきたいのです。１９８７年に閉山された際に残っていた複数の建物のうち、いくつかの選鉱場はすでに解体されてしまっているようなのですが、全体として、今現在何が残っており何が残っていないのか、調べてもよくわかりません。 詳しい方、おられましたらよろしくお願いいたします。
だいたいオカルト好きな人とかは宇宙人、エリア51のUFOだとか話をしますけど考古学的には宇宙人が来た様な形跡は皆無なのですか？
テレビで見ましたがエジプトの壁画に宇宙人と思われる絵、ヘリコプターみたいな絵が紹介されてました。gooの聡明な知識豊富な皆さんは何だと理解しておりますか？
有名な所では水晶のドクロ等有りますが皆さんは、どの様に解釈されておりますか？私は未来人がわざと置いて行ったと思えば夢が有って良いと思います。ですけどもねつ造と言われると、そうかなぁとも思います。正直どう解釈されてますか？
はじめまして。高校3年生のものです。 僕は（私はですが…）、エジプト考古学が好きでいつか吉村先生みたいに発掘調査に携わりたいという夢があります。 そのために早稲田大学を目指していたのですが今の自分の実力などを見てだいぶ無理だとわかりました…。 そして先日スクールカウンセラーの方に個人的に進路相談したら、研究生や大学院はどうかといわれました。 それで大学は別のところにして、大学院は早稲田を目指すことにしたのですがやはり無理があるでしょうか…。 ちなみに大学は考古学か史学を専攻できる文学部にしようと考えてます…。 馬鹿でごめんなさい…。
大学生です。 考古学についとのレポートを書かないといけないのですが、考古学とはどの範囲までのことをいうのでしょうか？ 妖怪学を主とし、民俗学についてレポートを書きたいのですが、人骨を取り上げた説明をするだけでは考古学とは言えないでしょうか。 なんとなく考古学というと、遺跡や、陶器や農具等を研究するイメージがあるのですが、人骨の研究も含有しえるのでしょうか。 また、絵や陶器・像等の考察により歴史文化を推測する場合、美学美術史と考古学との違いはいったい何であるといえるのでしょうか。 ご存知の方、何卒ご回答よろしくお願いします。
それってノアの方船の残骸でしょうか？ でもあの話しは聖書にある創作じゃないのでしょうか？ 気になって夜も眠れません
現在の丸墓山古墳は頂上に少し樹木があるだけで、あとは草に覆われているようですが、戦国時代に上杉謙信？や石田三成が本陣を張ったころの丸墓山古墳はどんなんだったんでしょうか？　木々に覆われて、うっそうとしていたりしたのでしょうか?　
卑弥呼の墓はどこですか？
篠塚伊賀守という豪勇が後醍醐天皇の詔勅のもと鎌倉攻めをした際に、文殊院という別当にあてて出した願書です。 どなたか読み方を教えて頂けませんか。
謎の出雲帝国　　吉田大洋 「とんでも」系か・・・と思いつつも、いろいろなHPに登場するので、読み始めました。 即、疑問がわきました。 （１）富當雄氏は、養父富饒若さんに連れられ、出雲井神社へ。 　　養父にたとえ兄弟たりとも他言無用といわれ 　 　先祖の生き様、出雲王朝の４千年の歴史を口誦伝承される。 　　社殿の階に座って聞かされるのですが、誰にも知られてはいけないのに、 　　階に座って聞かされたら、ほかの人にも聞かれるのでは？ 　　一子相伝なら、ほかにもっといい方法がありそう。 （２）記紀はシュメール語で書かれた 　　なぜ、シュメール語で語られなければならないのか。 　　富氏が養父から聞かされた話は現在語で語られたであろう。 　　とすれば、稗田阿礼が語る古代の話も、当時（奈良時代）の言葉で語られたのでは？ 　　なぜ、シュメール語？ 　　さらに、シュメール語訳を見たが、そんなにしっくりきているとは思えない。 　　以前にも、万葉集は韓国語で書かれたとかいうのもあったが、 　　どうして語訳がこうも卑猥なのか。 （３）「ヒミコの妹トヨ」という表記 　　ヒミコとトヨの関係は姉妹？ 　　初めて目にした。 　　そういう説は存在するのか。 不勉強かつ浅読みのため、愚問ではありますが、よろしくお願いします。
メソポタミア文明が、“文明のゆりかご”と言われるのは何故でしょうか？
かつて今の太平洋に巨大な大陸　ムー大陸があったというのは本当ですか？ 約1万数千年前の地殻変動と大噴火で海の藻屑と消えたそうですが、ハワイやグアム、小笠原諸島等の太平洋の島々はムー大陸の名残らしいです… イースター島のモアイもムー大陸の産物だったと考えれば説明もつきそうですね アトランティス大陸が実在したのだからムー大陸もあったと考えていいのでしょうか？ しかもムーの人達は船で日本にも来ていたっぽいとか？ 縄文人とマンモス捕まえてたのかな？
新約・旧約聖書などに書かれる信じがたい奇跡、皆さんは信じますか？ もしも魔法や奇跡が誇張して書かれてたら、真実版の聖書って必要じゃないでしょうか？ 聖書の世界観は大好きです、歴史の史実も大好きです。 そんな私の悩みです。 旧約３７章の出エジプト記のダビデ以前は創作が強いとの事なので私はあまり関心がありません。 （とは言っても旧約関連もウィキペディアでついつい読みふけってしまいますが・・・笑） 皆様はいわゆる「預言者」の伝承や奇跡は正しいと思いますか？ 私は読んでいて歴史がわかって楽しいし、初めは真実か否かなんて関心がなかったのですが。 色んな本やWEBを読みあさってる内に色々モヤモヤしだしたのです。 ・四大聖書の食い違い ・キリスト存命当時から、ルカやマタイや書記班の全員はQ資料から照らしあわせて聴きづてで情報を集めて書いていたとされるらしい。 ・そもそも現在読まれてる福音書そのものも写本であって真実かどうかは疑問。 ・パンと魚が増えたのは「説法」をして人々の心を満たして空腹を和らげたんじゃないか。 ・紀元後直後のローマではキリスト教は誰の目から見ても迫害されてたが、正義として書かれてるのはなぜか。２０００年も経つと常識は覆されるのでしょうか？ ・キリスト本人は本当に神からの声が聞こえたのか。 ・今現在、見て取れる聖書のストーリーのイメージは、１４世紀以降ルネッサンスの影響であって。実在の表情や背丈、身成などは当然全くの別人。キリストのロングヘアーも疑問視されてると聴きました。 ・マグダラのマリア架空人物説（三人の女声がモデル）を読むと人間なんだなって思う。 .・最後の晩餐までにキリスト本人に逮捕のリークがあったのではないか。イスカリオテのユダは隠しきれなかった。 ・キリストの試練や死に至る苦難の悲しいストーリーは、人間の価値観的（文化人類学）に考えれば当時のイスラエル市民にとっては逮捕された違法論者にしか見えなかったのではないか。（２０１２年現在では犯罪者でも未来には伝説になってる人も！？） 私は「過去の偉人達が起こした魔法がまさしく真実」だとしたら・・・ それはまさに奇跡で涙をながすかもしれません。 きっと私は感動し、聖槍を突いたロンギヌスのように改心するかもしれません。 しかし信じられません。 なぜこの２０１２年には奇跡が怒らないのでしょう？ 私達には試練ばかりです。 過去の人間が預言や特別な力を持っていたら、現在の私達の時代も何百年に１人は目を疑うような奇跡を起こす人が生まれてもいいのではないでしょうか？ そこで私は無い知恵を絞って考えました。 人間はテキストを残す力を得、どんどん文字で詳細を残す技術を高めました。 その結果、モヤモヤも残らないほど奇跡のからくりが科学の進歩によって謎が解明され、それすらもテキストで確認できるようになりました。 ２０１２年現在の歴史は、未来１０００年以降も正確に伝承されると思います。 文字で正確に文化を記録し後世に残す技術がなかったので魔法のような、またSF映画のようなストーリーが聖書として残ってるんじゃないかと思うようになりました。 ましてや冒頭で触れた旧約聖書３７章　出エジプト記以前のストーリーはまるでファンタジー映画を見てるような感覚です。 旧約では簡単に人が神と会話をして何百歳も生きて神の息吹で生きもし消えもする。 神が考えたものは具現するし７日で全てが完成した。 しかしいま現在でもアメリカの大きな都市や州でも学問としてのチンパンジーからの進化論ではなく「旧約聖書を史実として信じてる」場所も少なくないそうです。 国が何億円も掛けて子供たちに見せる天地創造博物館が在るぐらい本気です。 私は普通に日本で生まれ日本で育ち、それなりの生活で、それなりの友達、それなりの悩みを持ってます。 宗教に関しては正直親が亡くなった時にお寺で初めて知ったぐらい全く無頓着でした。 しかし映画がキッカケで聖書や歴史、考古学に興味を持ちました。 全世界の映画を見ていると、バックグラウンドに聖書が絡んでるストーリーって多いですよね？ パゾリーニ監督のテオレマやリンチ監督の訳の分からないクレイジーな内容の映画も聖書的な構成だったりエレファントマンには衝撃を受けました、アニメでもエヴァンゲリオンなんかも使徒が出てきます（正確には戦艦がストーリーの骨格らしいですが）。 今こうして私達が昔の７世紀からある教会のモザイク画で古い人間の容姿、表情、服装、文化を調べて見てるように、今のCG技術やルネッサンスの受け売りで偶像していけば１０００年後にはまた全く違うキリスト像が生まれるのではないか、それでは元々の史実とは異ならないか？ と思ったわけです。 復活したメシアは使徒トマスではないのか？ 湖の水面を歩いて来たのは水面が凍っていたのではないか？ そもそもイエスは本業は建築工。なぜ急にこのような才能に恵まれたのか。 なぜこれほどの人が生まれた時から奇跡を起こしていたのに、２歳から１６～７歳までの記録が全く無いのでしょうか？ ヘロデ大王からの条例逃れで隠れていたにしても、これ程の人物の行動を見失うものでしょうか？ また、この謎の青年期は世界各地で同時間軸に「うちの国にいてましたよ」と謳う国が後を絶ちません。 日本では青森でキリストの様な人物がいたのではないかとの伝承があるそうです。 もちろん青森や世界各国での話はは聖典でも外伝にすら乗ってないそうです。 これではまさに宗教とはなんぞや？ 疑ってしまった気持ちを恥ずかしく思いつつ、ずっと感じてたこのモヤモヤを話してみました。 人類は解ってるだけでも数万年前から壁画や石を積むだけでも何かを残しています。 自然の山を見ては蛇に例え、星を見れば動物に例え、何かしらの伝承が何万年も前から残ってるわけです。 元を辿れば大昔にどこかの誰かが道具を使い始めたのが名残でここまで進化したのなら、ほんの２０００年ぐらいで人の記憶は消えるよう脳が仕組まれてるのでしょうか。 石器時代の人間もきっと同じ月を見て綺麗だなって、同じ気持ちになったのかなと思うとワクワクします。 と同時にルネッサンス絵画を数億円で取引してるのを見て、第二のマルティン・ルターが現れないか心配です。 ■まとめるとこれが質問です■ みなさんは信じるものが事実でも嘘でもどっちでもいいですか？なんとも思いませんか？ 今現在は犯罪者扱いされてる人が、２０００年後には崇められるような人物は現代にいますか？ 余談ですがマイケル・ジャクソンは数百年後再評価されたとき未来人に驚かれそうですよね（笑）
文明のゆりかごと呼ばれるメソポタミアから始まる古代文明群。これらは伝播や相互交渉などで互いに影響を与え合ったのでしょうか。 時系列で見れば、およそ２０００年ほどの間に次々とインダスから東西に広がったように発生しています。そしてメソポタミアとインダスとは、装飾品の分布から明らかに交易をしていたことが分かっています。しかも東のガンジス川ではなく、西側インダス川であることも示唆的です。では、その東の中国文明は？　西のエジプトは？　さらに西のギリシャ・ローマは？　途中途中にある小文明などの時系列的位置づけや、出土品、文字などから、「伝播して」文明が発生したと言えるかどうか、お教え下さい。
いつもお世話になっております。 日本最古の土器の時期と重なる土器がシベリアから発見されているそうで 縄文土器は大陸が起源かもしれない、と書かれている文献をよく目にします。 逆に、日本から大陸に伝播されたという発想はありえますか？ 細石刃は大陸から伝わったそうですが、土器はどうなのでしょう。 縄文時代に興味があるのですが、もしかしたらおかしな質問をしているかもしれません。 どうぞご了承下さい。
日本が高度経済成長真っ只中の１９６５年（昭和４０年）に東京、京都、福岡の３箇所で開催された「ツタンカーメン展」・・・ 前年（昭和３９年：東京オリンピックの年）には「ミロのヴィーナス」も日本（京都）にやってきたと記憶しています。（確かルーヴルから海外に持ち出されたのはこの時一回きり） そして、時を経た昭和４９年には「モナ・リザ」も日本にやってきました。 つまり、俗に言う「世界の三大秘宝」すべてが過去我が国にやってきたことになります。 あの時代だったから実現できた、今考えても凄過ぎる歴史に残る美術展の数々・・・ そこで、ツタンカーメン。 やはり白眉は何と言っても正真正銘「黄金のマスク」ではないでしょうか・・・？ 勿論、現在でもカイロに行けば実物を見ることができますが、開催当時日本で見られた方いらっしゃったら印象や感想等を伺えればと思います。 よろしくお願いします。
２０１２年１２月世界の終焉云々、言われていますが・・・、もしも件の暦を作った、もしくわ作らせた方が、まっ、このへんでいいか・・・、あとめんどくさいし、やめやめみたいな感じだとしたら、皆さんどう思いますか。
こんにちは。よろしくお願いします。 縄文土器について英語で説明せねばなりません。 小林達雄氏の文献を拝読したのですが、 様式と型式の違いがいまいちよく理解できません。 例えば、亀ヶ岡式土器様式の場合 Kamegaoka‐Style　（様式）、その中の編年である大洞B、BC・・・はOboraB-Type（型式） という風に表現すればよいのでしょうか？ それともKamegaoka-Type、OboraB-Phaseになるのでしょうか？ 混乱していますので解り難い文章になってしまい申し訳ありません。 アドバイスいただければ大変有り難いです。
以下の論評から実際に「ソロモンの金の盾」が発見される可能性に関してご意見をお願いします。なお、下記の見解は旧約聖書のみではなく考古学的・歴史的資料に基づいています。シュリーマンのトロイ発見もギリシャの「オデッセイ」に端緒があります。なお、TANUHACHIさんはご回答をご遠慮ください。 アドベンチャー映画シリーズ「インディ・ジョーンズ」の第一作「レイダース/失われたアーク（聖櫃）」をご覧になった方は多いことだろうと思います。この映画の監督はスティーブン・スティルバーグ、主演はハリソン・フォードです。この映画において、ハリソン・フォードが演ずるプリンストン大学で教鞭を執る高名な考古学者インディアナ・ジョーンズ教授は、世界中の宝物を探し発見するというトレジャーハンターでもありました。ある日、彼のところにナチス・ドイツがタニスの遺跡を発見して聖櫃（アーク）の発掘に着手したという情報が飛び込みました。実際に、この映画の中では、タニスの地下に「失われた聖櫃」が埋もれていることになっていますが、これは全く根拠のない想像の産物であるとも言えません。 旧約聖書の列王記略上１４章２５，２６節では「レハブアム王の治世第五年に、エジプトの王シシャクがエルサレムに攻め上って、主の神殿と王宮の宝物を奪い取った。彼はすべてを奪い、ソロモンが作った金の盾もすべて奪い取った」（新共同訳）と記されています。このシシャクは、歴史的にはエジプト第２２王朝の創始者・エジプト王ショシェンク１世（治世は紀元前９４５年から９２４年）であると理解されています。そして、タニスはエジプト第２２王朝の政治的中心地であり、このことからシシャク（ショシェンク１世）がイスラエルから聖櫃を当時の政治的中心地であるタニスに持ち帰り、やがて聖櫃はタニスに埋もれたであろうという推測がストーリーの基礎になっていると思われます。 しかしながら、列王記略上１４章２５，２６節には、シシャク（ショシェンク１世）が「神殿と王宮の宝物を奪い取った。彼はすべてを奪い、ソロモンが作った金の盾もすべて奪い取った」と記されていますが、聖櫃を持ち去ったとは記されていません。もっとも、シシャク（ショシェンク１世）の奪い取った「神殿と王宮の宝物」の中に聖櫃が含まれていたという推測も成り立ち得ます。しかしながら、この推測は当たっていません。なぜならば、「金の楯」に関しては具体的な言及がありますが、「聖櫃」関しては具体的な言及がないからです。そして、当時のエルサレムの神殿で「聖櫃」は至聖所にあり、神殿の中では最も目立ったイスラエルの宗教上の象徴的存在でした。したがって、「金の楯」に関して具体的に言及しながら、「聖櫃」に関しては具体的に言及しないということは考えにくいのです。 実際、その後のヨシヤ王（治世は紀元前６４０年から６０９年）の時代に「聖櫃」に関する言及があるのを最後にして「聖櫃」は所在不明になります（歴代誌略下３５章３節）。したがって、「聖櫃」は、ヨシヤ王の時代までは存在していたことになり、シシャク（ショシェンク１世）がタニスに持ち去ったのではありません。エレミヤは「人々はもはや、主の契約の箱について語らず、心に浮かべることも、思い起こすこともない。求めることも、作ることももはやない」（エレミヤ書３章１６節）と述べており、この時点（紀元前６２６年頃）で「聖櫃」は既に喪失していたことが窺われます（エレミヤは紀元前６２７年から活動を開始しその後バビロン捕囚を経験し紀元前５６８年にエジプトに連れ去られた）。 ところで、それ以前、紀元前５８６年には、新バビロニア王国のネブカドネザル２世がエルサレムを征服し神殿を略奪していることから、バビロン捕囚の際に、ネブカドネザル２世が「聖櫃」を持ち去ったという説も成り立ち得ます。しかしながら、「聖櫃」は、ネブカドネザル２世が持ち去った宝物としては列挙されていません（列王記略下２５章８節から１６節）。先に述べたように、「聖櫃」は極めて重要な宗教的象徴であったので持ち去られたならば、言及されないはずはありません。ちなみに、エレミヤが活動を開始した紀元前６２７年はヨシヤ王の治世であり「聖櫃」が最後に目撃された時代であったので、エレミヤ自身が「聖櫃」喪失の経緯を知っていた可能性もあります。すなわち、紀元前６２７年から紀元前５８６年の間に「聖櫃」は喪失したか破壊された可能性が最も高いことになります。エレミヤの表現の仕方から、エルサレムの陥落に際し、異教徒の新バビロニア軍に渡さないためにイスラエル人が自ら「聖櫃」を破壊した可能性が最も高いと思われます。 最後に、タニスに埋もれている可能性があるのは「聖櫃」ではなく「金の楯」です。列王記略上１４章２５，２６節には、シシャク（ショシェンク１世）が「・・・ソロモンが作った金の盾もすべて奪い取った」と記されています。では、「金の楯」とはどのような宝物でしょうか？ソロモンの黄金と栄華は有名ですが（ソロモン王の歳入は６６６キカル・金約２２．８トンに相当する）、列王記略上１０章１６，１７節は、「金の楯」に関し、「ソロモン王は延金の大盾二百を作った。大盾一つにつき用いた金は六百シェケルであった。延金の小盾も三百作った。小盾一つにつき用いた金は三マネであった。王はこれらの盾を「レバノンの森の家」に置いた」と記しています。ところで、６００シュケルは約６．８キログラムですから、「金の大盾」２００に用いられた金の重量は４０８０キログラム、３マネは約１．７キログラムですから、「金の小盾」３００に用いられた金の重量は５１０キログラムとなり、金の総重量は４５９０キログラムになります。現在の金相場からすると、金時価総額１９６億円程度ですが、ツタンカーメンの黄金のマスクが約３００兆円の価値と評価されていることからすると、歴史的・宗教的価値を加味すれば、３００兆円をはるかに上回ると推定されます（ただし、アメリカの国家予算でも購入できないような価格の宝物はあってないような机上の価格の宝物であり、購入できる者は誰もいません）。これがタニスから発掘される可能性はあることになります(タニス遺跡の発掘調査は現在に至るまであまり進んでおらず、未発見の遺跡が多数存在すると推定される）。
こんにちは。 質問が二つ、いや三つあります たまにどこかで聞くようなちょっと怖いような話、 例えばある家には代々隠し事が秘められていて、時々起こる神隠しに関連していて… とか、山から下りてくるもののけが年に一回村人を食い殺して… とか千里眼の持ち主がいて… のような、どの言葉が適切か分かりませんが、説話や伝奇と呼ばれる話(怖くなくても良いのですがイメージとしてです。曖昧ですね…)というのは何が出典となっているのでしょうか？ 代々口頭で伝えられてきたのでしょうか？それともそういう書物があるのか…？ だとしたら何がそれを生んだのでしょうか…？ これは一つ目の質問に当たります。 二つ目の質問ですが、上記のような話、伝説はなんと表現するのが適切でしょうか？ やはり説話　というのが正しいのでしょうか？ 伝奇という言葉を調べてみると、結構最近の、しかもよくライトノベルのカテゴリー分けに良く使われるような表現みたいなので、適切ではないのかな？と思いました。 最後にもうひとつお願いします。 もしあれば、ですがそういう説話(ここではこう呼ぶことにします)のなかの、ある一つのものの詳細について書かれた、もしくはそういった類の話の概要をいくつかまとめたような古文の書物はありませんか？ できたら平安～江戸あたりで探しています。 もしご存知でしたら教えてもらえませんか？ 以上三つです。 もしよろしければ三つのうち一つであっても構いません、何かお教えください。 お願いします！
納屋（農）の整理中に荒縄で縛られた紙の束を発見しました。 解いてみるとそれは祖父の兄弟が使っていたと思われる戦時中の教科書でした。 ホチキスのようなもので留められていたようですが、錆で黒い粉と化しており、本は順番をそのままに、紙束となっていました。 本は無造作に蓋のない木箱の中に置いてあり、砂埃でざらざらしています。 貴重なものを発見したのでこれを保管しておこうと思います。 こういった古い紙はどのようなことに気をつけて保管しておくとよろしいでしょうか？
閲覧ありがとうございます! 学芸員という職業がありますが、 こういう人たちは時に雑芸員と言われることがあると聞きました。 どうして雑芸員と呼ばれるのですか? また、この言葉を聞いて思うことは何ですか?
いるの古典での動詞の活用を教えてください。 語幹と、未然形と連用形と終止形と連体形と已然形と命令形と活用の種類の解答お願いします。 宿題で急いでいるので速急の解答よろしくお願いします。
古語「立ち」を基本形に直して動詞の活用に表してください。 宿題で終わりません。 解答よろしくお願いします「。
弥生時代に鉄と銅が一緒に入ってきたそうですが、 生産比率はどれくらいだったのでしょうか？ 鉄は実用品で銅は祭器ですから、鉄が圧倒的に多かったとおもうのですが、 青銅器の印象が強くて、鉄の印象が薄いです。 よろしくお願いします。
私は工場勤務の２５歳です。 現在働いてる工場が今後数年で潰れる恐れがあり、早めに違う道を決めようと思っています。 親の仕事関係で工業高校卒業後、今の仕事に就きましたが…中学の頃からずっと気になってた「遺跡発掘」の仕事をこれからやっていきたいと思っています。 そこで質問なのですが、遺跡発掘の仕事に就くなら・・・ ・大学で考古学を勉強したから職探しした方がいいのか ・発掘現場でアルバイト等をして経験を積んだほうがいいのか どちらが確実に就職できるでしょうか？ どちらも今の世の中、私の年齢もありますし難しいとは思いますが… なんでもいいのでご意見を聞かせてください。
埴輪について教えてください。 1.円筒埴輪と形象埴輪、それぞれの起源となる地域はどこですか？ 2.朝鮮でも前方後円墳があったそうですが、埴輪のようなものもありましたか？ 3.埴輪は古墳以外の場所でも見つかっていますか？（埴輪製造工場以外） 4.すべての埴輪の足（底部）は土の中に埋められていましたか？ 5.全国の埴輪がみな同じような形態なのはどうしてですか？ 　写実性がなく、地域による個性が少ない。 6.人物埴輪の顔がみな穏やで優しいのはどうしてですか？ 　人物埴輪は女性が作ったのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、大阪で開催中のツタンカーメン展ですが、４７年前に東京で開催されていた事を 母に話したら、『私は数年前に京都でツタンカーメンの黄金のマスクを友達５人と見に行ったよ』 と言っていました。 それって何十年も前の話しじゃないの？と聞いても、いいやそんな何十年も前じゃないと言っています。 数年前に京都に黄金のマスクが展示された事があったのでしょうか？ まだボケるほど老いてないと思うのですが・・・。 もしかしたら、今回のような大掛かりな展覧会ではなく、黄金のマスクだけを展示した催しが あったのかも知れません。もしくは模造品の展示会とか・・・。 私も言われてみたら、黄金のマスクの写真が載ったチケットを見たような、見なかったようなアヤフヤですが、そんな気がしています。 黄金のマスクは何重にもなっているので、もしかしたらその内の１つが展示されていた可能性はあると思います。 もし実際に京都へ見に行った事がある方や、その事について何かご存じであれば教えて下さい。
倭の五王は有名ですが、その次に中国の歴史書で確認できる 倭の王は誰ですか？ 王でなくともよいのですが、倭の人物ならだれになりますか？ よろしくお願いします。
刑事コロンボで「ピラミッドの財宝を盗掘から守る為、内情に詳しい設計者が、一緒に生き埋めにされたこともあります」という話が出てきますが、これは本当なのでしょうか？ 興味をもったのでインターネットで検索してみたのですが、どうしても参考になるような資料が出てきません。 情報が載っている参考書、もしくはURLを教えていただきたいです……
正確な大きさ重さではありませんが、長さ150ｃｍ　重さ100kg.程度の珪化木が持っています。 昔から家にあるもので詳しいことは判りません。 売却前提にを鑑定、また買取をしていただける業者等を知りたいのですが教えてください。 地域は東海地方でお願いします。 よろしくお願いします。
ネットサーフィンをしていたら、人類の隠された歴史という動画を見つけました。その中で気になったものがあったのですが。。 動画の10：07以降に、プロビデンスの目と同じ石の道具を使って使い方を解説してる絵がありました。これは時代や出土の地名が解説されてませんが、今までそんな石の道具があったことさえ知らないので、面白いと思いました。しかしこの、座っている人がお辞儀をしている人に出している光線とは何でしょうか。人々を指導するための力をUFOから得ている。。？または、UFOを呼び出すための道具という見方もできますが。。 疑問：だとしたら、プラミッドも、UFOを呼び出すものという見方でしょうか。1ドル札に代表される、支配層の象徴マークもまたまたUFOに関係するということですか。UFOを呼び出す、またはその力を利用するということが世界各地にあるプラミッドの遺跡において日常的に行われていたということでしょうか。 オーパーツなどには全く詳しくないのですが、ただのミーハー的な意見なのですが、どのように考えられますか。
近所で拾った石ですが、この付近（神戸市）ではあまり見かけないので、誰かがどこかで収集して来て落としたのではないかと思っています。 そしてこの石の名前を知ってどこから来たものかを知りたいのです。
墓石の特徴を教えて頂けませんでしょうか？ また (1)洋風のが安定して良いとおもいますが 　　なにか不都合はあるのでしょうか？ (2)墓地は購入しても登記しないのはどうして？ 　　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
南比企窯跡群の鳩山町新沼窯で武蔵国分寺瓦生産が行われたそうです。 http://mytown.asahi.com/saitama/news.php?k_id=11 … これまで発見された中では、最大規模とのことです。 これまで、稲城市大丸の瓦谷戸窯が武蔵国分寺瓦生産の生産場所と思っていました。 http://www.city.inagi.tokyo.jp/shoukai/rekishi/b … 瓦谷戸窯は多摩川を横断するものの直線距離は4km程度だから、当時の多摩川の流路が異なり川幅も広かったとしても、それなりに納得できたのです。 　 しかし、新沼窯は直線距離で32kmくらいはあるし、何本も川を渡らなくては瓦を運べません。 粘土はどこにでもあるし、薪や炭を作るための森林も国分寺や府中付近でも結構あったろうと思います。　鳩山の地域に工人がいて瓦陶兼業で商業生産していたとしても、国分寺造営は一大国家事業だったので移住させた方が良いと思えるのです。 　 石器や杯や皿、鉢、壺などならば、運搬する量は多くはないから、50km、100kmと離れていても重要な問題にはならないと思うのですが、瓦は量も重さも半端じゃないと思います。 鳩山でなぜという理由までわかっているのかどうか知りませんが、もし学術的な推定がまだついていないとしても、おそらくという憶測でもいいのですが、武蔵国分寺から遠い鳩山で瓦を生産させて運んだ理由はなんなのでしょうか。　
実は、3月17日である今日、自分の中で疑問であることが生じたんです。 それは、 ★人類が誕生した時はどういう言葉が使われていたか。むしろ使われてなかったかどうか。 ★人類が誕生した時～現在までで、現在使われている日本語が使われるようになったのか、いつ頃なのか。 ★人類が誕生した時～現在まで、どういう言葉が使われていたか。 　例えば縄文時代と江戸時代使われていた言葉はどういうふうに違っていたかや、 　旧石器時代と平安時代使われていた言葉はどういうふうに違っていたか、 　江戸時代と現在使われていた言葉はどういうふうに違っていたか　など。 ★人類が誕生した時～現在までで、例えば現在使われている日本語である「おはようございます」「こんにちは」「こんばんわ」「ありがとう」はどういう言葉だったのか。 などの疑問です。 wikipediaで調べると、 ●旧石器時代の語源はギリシャ語で παλαιός （palaios, 古い）＋ λίθος （lithos, 石）である　　　と書かれています。 それと、自分は過去に聞いた音楽や人の声、自分の声、犬の声、全ての音声が自分の頭の中や心の中で再生される感じがあって、そのまま再生されることもあるんです。 また、自分が心の中や頭の中で思ったり自分の外に吐き出したりした情報などもそのまま頭の中や心の中で再生されます。 過去の幻聴・耳鳴りの音声（例：バッチンだよ）も自分の心の中や頭の中で再生される感じもあります。 一日中止まらないこともあります。 このようなことが人類には人類の誕生した当時からあったのか、疑問が生じたんです。 ここで質問をします。 疑問が自分の中で生じたことについて、疑問が生じたことに対する回答を具体的に書いて回答を下さい。 それと、人類が誕生した時～現在までで、例えば現在使われている日本語である「おはようございます」「こんにちは」「こんばんわ」「ありがとう」はどういう言葉だったのかで、「おはようございます」「こんにちは」「こんばんわ」「ありがとう」以外の言葉でどういう言葉が使われていたかを知ってたら教えてください。
石器というものは「旧石器から新石器へと進歩した」と言われており、その新石器というのは、「磨製加工が施されたもの」となっています。 とすると局部であっても、とにかく磨製加工がされたものは、新石器というべきなのに、岩宿遺跡の局部磨製石器は旧石器といわれています。 これでは素人の私には何のことだかわけが解らなくなっているのですが、この考古学会の不思議な言葉使いについて誰か説明してもらえないでしょうか？ 質問の背景 現生人類は、約２０万年前にアフリカで発生し、それが約４万年前に世界中に散らばって、その地で独自に発展して行った、とされています。 日本では約３万年前の局部磨製石器が全国で多数発見されています。 新石器が使われ始めたのは、世界の他の地域では、約１万年前と言われていますので、３万年前の日本は石器技術では世界の最先端を走っていた、と言えます。 そしてその遺跡からは、同時に黒曜石が発見されることが多く、この黒曜石というものは日本の一部（例；和田峠）でしか産出されないものですので、遠方交易の可能性が伺え、これは当時の日本の文明が、世界のレベルから見て、高い水準にあったことを示しています。 日本を愛する私としては、こういう考古学上の事実をどんどん世界に向けて発信してほしいと思うのですが、それなのにその局部磨製石器を「旧石器」などと言われては、その先進性が台無しになってしまいます。 日本の考古学者はどうしてこういう日本の歴史を誇りに思わないのか？不思議に思います。 また新石器（磨製石器）が地球上のどの地域で、それぞれ何時ごろ使われるようになったか？ということが確定していけば、人類共通の世界史を作ることができるに違いないと思うのですが、そういう動きは無いのでしょうか？
ある本では生物のシアノバクテリアだと載っていましたが、本当にそうなのでしょうか？教えてください。
縄文海進で最大何メートル海水位が上がりましたか？ ネットで検索するとさまざまな数値がでてきます。 １～２ｍ説から最大１０ｍ説まで。 荒川の貝塚の位置をみてみると１０ｍくらいあっても不思議ではないのですが。 ただ平均気温が２度上昇しただけでそんなに上昇するとは思えませんが。 よろしくお願いします。
新石器というのは、磨製石器のことで、磨製石器を使った時代を新石器時代という、と習った覚えがあります。 そして新石器時代は農業が始まった画期的時代だ、と習ったと思うのですが、最近は新石器と農業の間には関連が無いことがわかり、この時代区分は使われなくなった、と聞きました。 新石器時代という区分が意味を成さないのであれば、当然「旧石器時代」という区分も無くなって、単に石器時代というべきだと思うのですが、このあたりのことが全く混乱しているように思われます。 時代区分の統一ということはどうなっているのか？知りたいと思いました。
「6世紀前葉」「青銅器時代の前葉」「後期旧石器時代. 前半期前葉」「早期前葉」とか、使っていますが、どういう意味なんでしょうか？ 前期、中期、後期とどう違いますか。 よろしくお願いします。
昔の朝鮮半島の様子を教えてください。 朝鮮半島は中国と地続きなので、日本よりも文化が一歩進んでいたのではないかと 想像しているのですが、実際はどうでしょうか。 1.縄文時代が始まる前の旧石器時代後期の遺跡はどれくらいあるのでしょうか？ 日本に比べて密度はどうですか。 2.縄文時代に朝鮮半島に縄文人はいたのでしょうか。 　縄文土器などみつかっていますか。 3.弥生時代には朝鮮半島から金属が入ってきたようです。 　弥生文化には青銅器文化が花開きましたが、朝鮮半島でも同様だったのでしょうか。 よろしくお願いします。
思い出せなくて眠れなくなっちゃいました。ぶしつけですみません。 世界的に重要とされてるお宝で、あまりに重要すぎて３つぐらいの国に分けて（分解して？）保管してるお宝ってありませんでしたっけ？ たしかキリストとかが関係してたと思うんですけど。 眠いのに眠れなくて、ボヤボヤと夢見心地で考えてたら「あれ？これ夢？そんなもん無い？」って思えてきて、もう気になって質問した次第です。 もし回答を待ってる間に寝てしまったらすみません。 明日も仕事なのでお返事は遅くなってしまうかもしれません。 なんだか喉まで答えが出かかってるような… 神具？と検索しても神棚ばかりが出てきてしまって…うーん…
古墳の木炭槨ですが、これはいつ頃の年代でしょうか？ 近所にあった壊された古墳がこれで、横穴式だったらしいですが、竪穴式の場合でも使用されたことがありますか？ また木炭槨を使用したもっとも古い古墳は何でしょうか。 よろしくお願いします。
皆様、いつもお世話になっております。 シベリアアムール川流域から発見された土器（約13000年前のもの）は、ある文献によりますと中石器時代、他の文献によりますと新石器時代となっています。 以下は又聞きしたもので確信はありませんが。 ヨーロッパの考古学会：　土器が使用されていても、農耕牧畜が始まっていなければ中石器時代。 土器の使用、農耕牧畜が全て揃って新石器時代。（農耕牧畜が節目） ロシア、ウクライナの考古学会：　土器が使用されていれば、農耕牧畜が始まっていなくても新石器時代。（土器の使用が節目） となると、アムール川流域から発見された土器はどの時代区分に入るのでしょうか？ やはり学者によって意見が違うものでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
皆様こんにちは。 ヨーロッパでの新石器時代の定義は土器の使用だそうですが デンマークの中石器時代には、既に土器が存在していたそうですね。 これは地域の発展度の差が大きかったせいでしょうか。 質問です。 中石器時代ではあるが、既に土器が使用されていた地域 （ヨーロッパ、ユーラシア大陸）はデンマークの他にありますか？ あれこれ文献を読んでみましたが、いまひとつよく解りません。 ご返答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
石生天皇とは？歴史上どんな人物なのでしょうか？ 分かる方いましたら、お願いします。
縄文人は１万年以上まえから列島に移住し、そのうえにBC1000年ごろから米作技術をもつ弥生渡来人がやってきた　とされているようです。初期渡来人が縄文人を奴隷化、占有化、あるいは殺戮した　ということは起きなく　平和的融合が進み　そののちBC100年以後小国の戦争が始まったようです。対立は縄文人対弥生人ではなく　混成対混成のように思われます。世界史的には文明化された人種が未文明の人種を圧倒していくことは　よくあることとおもわれます。 そこで質問ですが (1)なぜ列島では縄文人と弥生人が平和的に融合したのか (2)列島での戦争の始まりの原因はなにか です。 列島で起きたことは　世界史的に例外ではなく　どこでもいつでも　条件が整えば起きる　という普遍的な回答をお願いします。
大学で考古学を学ぶひとはどういう人が行きますか？
アトランティスの場所は昔からいろいろ言われていて南米から地中海の島まで候補がたくさんありますが、皆さんはどこにあったと思いますか? あったと思う場所と、よかったらその理由もお聞かせ下さい。 お願いします。
映画のインディージョーンズシリーズやゲームのアンチャーテッドなどでは、古代遺跡の仕掛けや罠に光を使ったものが多数見られますが、実際の遺跡にこんな仕掛けはあったりするのでしょうか？
未知の言語を解読する時に 一番意味を解読しにくい 種類の言葉って何なんでしょうか (名詞とか冠詞とか) 具体例もあるとありがたいです
”人類が最初に書いた手紙”があったとすれば、一体どんな内容だったんでしょうか？ （内容を証明する記録は、存在しないと思いますが・・・。） 　・個人間の挨拶文 　・会社間の事務連絡 　・商品の広告 　・料金の請求書 　・遺書 　・ラブレター 　心理テストとかでありそうな内容ですね（笑
ヒトは700年前にチンパンジーと分かれたと聞きますが、サルとはいつでしょうか？教えてください。
江戸期の小川家文書「尾州様御鷹場御定杭場所書上帳」のなかの杭の場所の案内です。 八番杭の説明の中「御境道形リニ引き」 一二番杭の説明の中「立川道道形リニ曳」 の読み方及び意味が分かりません。 どなたかお教え下さい。
僕は福岡県在住の考古学に興味がある中学一年生です。そこで、幾つか質問があります。 １.福岡県で今でも発掘作業が行われているところを教えて下さい！ ２.福岡県で考古学が学べる大学はどこですか？ ３.考古学でもたくさん種類があると思いますが、１番簡単な考古学と１番難しい考古学を教えて下さい！（エジプトの考古学みたいなことです） ４.考古学者の良いこと、悪いことは何ですか？ よろしくお願いします！
正月にTVでやっていた「よゐこの無人島０円生活」（長崎県の五島周辺らしいです）で浜崎が泳ぎ着いた不思議な岩礁？に興味を持ちました。巨大な岩のよせあつめで、中央に抜け穴があり、どう見ても人の手で大石を選んで積み上げたとしか思えませんでした。 スタッフがあらかじめ準備したとするには相当の期間と工費がかかっただろうし、そんな説明はなく、ただ、昔の伝説に、高貴な出の夫婦がそこで暮らすために石を積んだ島であるというものがあるということでした！。 沖縄の久米島周辺とか、もっと南のラップ島などにある巨石遺跡を思い出させましたが、よゐこのTVの島を含めて、それらの最新の考古情報を知っておられる人はいませんか？
シュメールはバビロニア王国の南部の地域全般を指すってことであってますか？
先程、同じ質問をしたのですが、写真を載せ忘れていたので、もう一度投稿します この漢字が読める方、何お言う漢字か 教えてください よろしくお願いします
この漢字が読める方　何という漢字か教えてください よろしくお願いします
「ペルシアから発掘された」とだけある書籍に書かれていました これは「ペルシア帝国で発掘された」と読み取り すなわちメソポタミア文明のもの つまりバビロニアか新バビロニアの時代のものだという認識でいいんでしょうか？
考古学はいつからいつまでの時代をいうのでしょうか
恐れ入ります、是非ご教示をお願い致します。 シュメールの像や粘土板には爬虫類のような顔をしたものがありますが、 １、これは何を意味しているのでしょうか？どのような意図があるのでしょうか？ ２、爬虫類（蛇やトカゲ？）を意識しているのならば、なぜ爬虫類を崇めたのでしょうか？ 専門的・学術的にどうような解釈や説明がなされているか、是非ご教示お願い致します。
恐れ入ります、是非ご教示ください。 中世の宗教画にはＵＦＯのようなものが描かれている作品がありますが、 専門的・学術的な解釈としてはどのようなものがあるのでしょうか？ トンデモ系やオカルト的な見地からのご回答は希望しておりません。 歴史・宗教・美術などの専門家がどうのような説明をしているかを知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。 （宗教画のサンプルを見られるサイトです。 http://www.crystalinks.com/ufohistory.html　）
購入できる考古学や遺物などは、どこで売っている？ 骨董屋？古道具屋？ 教えてください
訳お願いします↓ かくてのみよに有明の月ならば 雲かくしてよあまくだる このみさとしは、人生の危機にある兆である。 一歩誤ると思はざる破目になるおそれあり。 折角生まれて来た一生を謝らぬようによくよく考えよ、今は神に祈る外はない。
太陽を打ち落としたというゲイの話を知りたくて http://www.asahi-net.or.jp/~nr8c-ab/afchnnittsya … ↑のサイトを見ていたところ、嫦娥について気になる点を見つけました >帝俊には、３人の妻がおりました。（中略）一人は嫦娥（ジョウガ：月の女神）と言い、月である１２人の娘を産みました。 という記述と >羿(ゲイ)の妻は創世神の一人である嫦娥（ジョウガ)でありましたが、 羿(ゲイ)の罪の類が及んでやはり俗界におろされていました。 についてなのですが、嫦娥が帝俊とゲイ両方の妻であるように思えるのです 男が何人も妻を持つのはわかりますが、女が複数人夫を持つというのはおかしなように思えるのですが神様の世界は別なのでしょうか 回答おねがいします
還暦の謂れをしらべたところ、還暦が十二支と十干の組み合わせで60年ごとで一周りするからとの説明が専らですが、数学的には１２と１０の組み合わせだと120通りになるのではと思い釈然としません。どなたかスッキリさせてください。私の数学の知識が間違っているのでしょうか？
有名な竪穴式住居について。 昔からの説では地面の冷暖房効果を期待したと 言われて来ましたが他の説は無いのでしょうか？ 素人の私が思うのは獲物用の落とし穴だと思うのです。 円形に掘って上面を覆い落し用のロープを持って近く に潜む。数頭の動物が上に来た時、落として狩る。 その後で周囲から柱を立て獲物を縛り付けて解体する。 解体には数時間かかるので周囲を植物で覆い雨に備える。 住居の周囲を高くしてあるのは落とし穴に水が入るのを 防ぐ為です。縄文人は少数暮らしなので中型の獲物で 一週間は食料が足りたと考えられる。殺した獲物は重い ので運ぶのは無駄な労力です。腹ペコなら無駄はしない。 解体した後の内蔵など一部は次の獲物用の餌として用いる。 同じ場所では警戒されるので別の竪穴式住居に仕掛ける。 こういうのが竪穴式住居と考えるのです。 落とし穴を用意して見張りを残す。女達の一部は木の実を 求める。数人の男達は周囲の地に獲物を狩る。獲物を獲たら 竪穴式住居に運び解体し周囲を覆い一週間ほど過ごす。 こういうのが縄文人の暮らしと考えるのです。 落とし穴が目的なので初期の物には炉が無いのが当然です。 後期には落ちる獲物が居なくなったので炉が作られた。 暖房に地熱利用説ですが私は納得できません。 山で一番手軽で暖かいのは落ち葉を集めて敷く事です。 穴を掘らずに草の上に落ち葉を10センチ以上敷く事で断熱 は十分なんです。落ち葉を集めるだけで暖房は十分。 落ち葉に首まで埋めて眠ると快適なんですよね。 冷房説はさらにおかしい。 狩猟を主体に暮らしている段階では水浴びという方法が在る。 地面を掘るより夜を待って外で眠る方が快適。冷房説は自然 暮らしを知らない机上の空論と思う。 食料貯蔵説も変。 そもそも貯蔵するほどの食料が在ったのか？木の実に温度 は無関係。肉類保存は乾燥が主体と思う。生肉を食し残りを 煮炊きする。あぶって乾燥し保存食を作る。山暮らしの基本。 ◎質問は竪穴式住居の落とし穴説の可能性は在るでしょうか？
地元ではちょっと高い丘や山の中腹などから縄文時代の土器の破片が発見されています。 縄文時代はなぜ丘や高台などに住むことが多かったのでしょうか。
あなたが博物館に特別展を見に行くとします。古代史や考古学の分野で、テーマは古墳とそれを造った豪族の活躍です。取り上げる中心となる古墳（群）の名前や地名は、専門家やマニアはよく知っていますが、一般的にはかなりマイナー、無名です。展覧会の内容が同じだとして、どんなタイトルがついていたら興味を持ちますか。 選択肢は下記の6つです。 １．○○古墳群と古代豪族 ２．○○には古墳がいっぱい ３．古代史（考古学）からみた○○の古墳と豪族 ４．古代の豪族□□□□、あらわる ５．○○古墳群と大和朝廷の関係からみた△△市の古墳 ６．その他（具体例）
くるくるぱー（KURUKURUPAR）はアラム語？ 日本の「伊勢音頭」の原形が、出エジプト記のシュメール語、ヘブライ語が残っているそうで、同様に、蝶々（CHOUーCHOU）とテフテフ（TEFUーTEFU）が同じ意味なのは、ロゼッタストーンに通ずる所があり個人で多角的分野から調査中ですが、お金もお金もありません。インターネットを通じて詳しい方から教わることが可能ならば、幸いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B8% … wikipediaも一部参考になります。
藩からの寺社境内の絵図面提出命令です。 傍線部１，２の「歟」と思える字に、てこずっています。読み方と意味を教えてください。 全文を下記のホームページに示しますのでよろしくお願いします。 http://www15.ueda.ne.jp/~kubok/room05.htm
古代葬送儀礼、特に殯について詳しく説明されている文献を探しています。 おすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
工学部（化学生命工学科）と農学部（生命化学・工学専修）で悩んでいます。 ともに「工学」と付いている上、東大のサイトを見ても違いがよく分かりません。 やはり、テクノロジーは工学部でしょうか？ あるいはその他の学部学科でしょうか？ ご教示お願いします。
縄文時代一万年前ころ、弓矢の製作使用が始まったと書物に記載されていますが、この弓矢の製作使用は我が国独自で発明されたものなのでしょうか？ それとも大陸などから伝播してきたものなのでしょうか？ もし、独自ならば、狩猟道具、武器などとして、どこの民族、種族も発明する「歴史の必然」があったのでしょうか？　なんとなく素朴な疑問として・・・・どなたかご教示ください。
世界一美しいミイラと言われているロザリア・ロンバルドの両隣にいるミイラはなんでしょうか。 ロザリア・ロンバルドとはどういった関係なんですか？ 大人ですか？子供ですか？ なぜあのように厳重に保管されているのですか？ それくらい貴重なミイラなのですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
神話にロマンチックの神様っているのでしょうか？ どんな神話でも宗教でも構いません。 ロマンチック（のような）の神様を教えてください！
現在、考古学関係の横組論文の編集に関わっているのですが、 古墳名の末尾に「IV」や「III」などのローマ数字がよく出てきます。 元の原稿では全角の組み文字（縦組用）で入っているのですが、 調べたところ、組版ルールでは、 「横書きの場合はアルファベットで表現する」というのがあるみたいです。 特にハウスルールでは決まっていないので、どちらにしようか迷っています。 １）考古学において、全角文字を使用するのは慣例としてあるのか 　　（固有名詞的に受け取って全角を使うか） 　　（執筆者の好みの問題なのか） ２）見栄えとしての好み 　　（全角のが記号的にまとまってみえる、など） ３）アルファベットで入れる場合、カーニングなどで調整は必要か？ 　　（例えば　III　をツメ気味にするなど） 　　（「◯◯古墳 IIIa、IIc」など、他のアルファベットがついた時に 　　　アキ的に見にくいような気がして、どうしたものかと） 　などなど迷ってます。 　DTPの観点から、或いは考古学関係者の観点から、 　ご意見、アドバイスいただければ幸いです。
僕は文化財に関わる仕事をしたいと考えています。 文化財に関わる仕事をされている方達の改善したいがなかなか出来ないこと、悩みといったもの、今の文化財の現状について、などを教えてください。またそれの改善に必要なことも教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
我が家で唯一の家宝である焼き物（中国三彩の水滴？）があるのですが、箱書きが読めません。。 解読出来る方がいましたら、どうか宜しく御願い致します。m（＿　＿）m ※○は汚れが酷く、文字がわかりません。 ○六者必有文有文者必者武自古然美古昔元 ○隆加孫（←草冠に孫）福古細川織田諸氏好為茗讌蓋修 ○也昇年武人注好ゐ茶事亦踵武白水山 ○○法隆寺境内古松板（もしくは枝）以造茶具鉄 ○皇遺物古雅可称也君名温知字 ○藩士維新○○掌王事人也全来為廣瀬神社宮 北○○函　雨星（雨の下に星で一文字）寺秀精　 北鮮○飾　厩皇遺基迶 白水先醒　○銘○者　竹外迂生
http://www11.ocn.ne.jp/~jin/GAZO2.html 上記によれば、、コンピューター画像解析によって高松塚古墳の被葬者は忍壁親王と解明したとあります。 なんでも壁に墓誌が刻まれていたというんです。 しかしどうも怪しいと思っています。 その理由。 １.筆跡がどれも同じでしかもヘタクソ。 ２．キトラ古墳に被葬者は但馬内親王とのことだが、骨の鑑定結果では５０歳以上の男性とされている。 ３.刻まれた文字が閉鎖された空間でそんなに風化するだろうか。 ３は知恵袋の質問で、いただいた意見です。 水泥古墳の棺には刻まれた花の模様が今もくっきりと残っています。 【質問】 高松塚古墳・キトラ古墳に刻まれた墓誌銘が、肉眼では認識できないほど風化する可能性はありますか。
『ガラスの仮面』を読んだときに 世界がまだ混沌としていた頃・・・神は子を産み地上へ降ろされた そのときひとつの魂を陰と陽のふたつに分け別々の肉の身に宿らされた いつかめぐりあい陰陽なくしてひとつとなるとき人は神になる というセリフがありました 同じような話をどこかの神話か漢文の授業中に聞いた記憶があるのですが何の話だったのか思い出せません 軽く調べてみるとツインソウルという言葉が見つかりましたが、これは比較的新しい思想のようで私の聞いた話とは違うようです 似たような神話や古来の伝説のようなものがありましたら教えてください 回答おねがいします
日本の先史時代から江戸時代以前までの、日本の古代美術について、海外で、レポートを書くことになってしまったのですが、実はまったくの素人です。　そこで、考古学者、美術史学者、歴史学者、それぞれの権威を教えていただきたいのです。　各学問のビック３、大学生や若い研究者に参考書として読まれている著作（できるだけ最近発行された）があれば、それも教えてください。 よろしくお願いいたします。
前にも質問しましたが、表面の文字の意味、物自体の価値など教えて下さい
寺院の屋根などに鯱瓦が使われ始めたのは室町時代だと聞いたことがあります。ところが、現在奈良国立博物館で開催中の特別展「天竺へー三蔵法師三万キロの旅」の「玄奘三蔵絵巻」の第六巻と第十巻に王舎城と洛陽城の屋根に鯱瓦が描かれています。この絵巻が描かれたのは鎌倉時代となっていますので、鎌倉時代の日本の絵師が鯱瓦の概念をどこから取り入れたのか不思議です。 どなたかご存じであれば教えてください。よろしくお願いいたします。
考古学は今後、どうあるべきですか？？？
考古学と自然科学の諸科学との学際研究について、現在どのように 進められており、今後どうあるべきか、また問題点や課題など、具体例をあげて教えてください。 できたら２０００字くらいで
.中国古代の思想家　レポート 中国古代の思想家（孔子、老子、荀子など）から一人取り上げ、各自で論点を設定してレポートを書く場合、たとえばどんな例がありますか。 誰のどういう点について書けばよいかの例を教えてください。
お寺の門は山門（三門）と呼びますが、 三門の中央に書いてある看板（お寺名やことば）の事を何といいますか。 さらに、中国語では何と言いますか。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
今、中学三年生で今年の地区大会で負けてしまいました。そして、高校でも野球をして投手に なりたいと思っています。なので、今のうちから練習しています。 そして、今手首のスナップを強くしたいんですが。練習方法がわかりません。なので誰かわかる人がいれば是非教えてください・＿・お願いします。
マヤ暦を、実際の遺跡・遺物を根拠に、ロジカルに解釈している書籍を教えて頂けますか。 滅亡説とかそういうことではなく、真摯にマヤ暦を解き明かしている研究書的なものが理想です。 宜しくお願いいたします。
文明が滅ぶ原因は、危機を回避しうる知性を持ちながら、各所の利権が枷になり、手遅れになったのでしょうか？
子供の頃、近くの山をちょろちょろっと掘って、土器の破片のようなものを見つけてそれが縄目模様だからと、縄文式土器だと思ってみんなで掘っていました。 ちなみに掘る深さは5センチ程度。 あれは本当に土器だった可能性があるのでしょうか？一緒に掘ったはずの友達は覚えておらず、物も保存していません。
そっくりそのまま再建することは可能でしょうか？ 予算は度外視するとします。
発掘整理作業のアルバイトをしています。 まったくの初心者で、知識も充分にありませんが、何故か大量の出土陶磁器の分類を手伝うよう命じられました。 出土陶磁器（陶磁片）の種類(青磁・土師・瀬戸…など)、碗なのか皿なのか、等々を見分けるように言われたのですが 何度説明されてもまったく見分けがつきません。 さすがに土師器などは分かりますが、他はどれも同じ土肌に見えてしまいます。。。 陶片画像などぐぐったりしてみましたが、それらしいヒントになるものはあまりなく・・・ せめてもう少し知識を増やしたいと考えています。 何か良い教材等ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ロゼッタストーンは同じ内容を３つの言葉で記してあったため、古代エジプトの言葉、ヒエログリフを 解読する鍵となりましたが、その他に鍵となりうる物は見つからなかったのでしょうか？ それともロゼッタストーンのように多言語で書かれている物は見つからず、ロゼッタストーンは まさに奇跡の石だったのでしょうか？
岩石物語とはなんですか？ 一説によると 古事記の補助書ときいたのですが・・・・
邪馬台国論争の主要な論点の一つに、三角縁神獣鏡＝中国製説vs日本製説がありますよね。以前、京都の古墳から「景初四年」の年号が入った三角縁神獣鏡が発掘されたとき、その年号は魏では使われてないから日本製の証拠だ、といわれていたように思います。 ところが、週刊新潮の6/16号に、『邪馬台国』論争にケリをつける!?「卑弥呼の鏡」の新証拠!という記事があり、その中で聖徳大学の山口博名誉教授が、『晋書』や『佩文韻府』という文書に「景初四年」の年号が出てくるので、この年号は実際に使われていた、と言っています。『晋書』は唐、『佩文韻府』は清の時代の文書だそうですが、本当に「景初四年」が出てくるのでしょうか？ 出ているとしても、そんな後の時代の文書が証拠になるのでしょうか？
「東海道２宿、中山道６宿、美濃路２宿の賃銭割増」通達の書留文書で, 添付画像の部分が解りません。よろしくお願いします。 全文は下記のホームページに示します。 http://www15.ueda.ne.jp/~kubok/room03.htm
　遺跡という存在について研究しています。質問させて下さい。 　遺跡というものには具体的な定義がないものかと考えています。 　 　遺跡という言葉は、人々が活動していた痕跡が残在する場所（移動可能な遺物、土地と一体化し移動不可能な遺構を含む）を示しています。ゴーストタウンや廃墟と呼ばれる場所にも遺跡同様、過去に人が活動をしていた痕跡が残っていると思います。しかし、言葉の使い方では「遺跡」と「ゴーストタウン・廃墟」は別々に使い分けられているので疑問に思いました。 　ゴーストタウンや廃墟と呼ばれる場所がまだ、歴史的に浅いことや、その土地の権利者が居たりすることなどが遺跡とは違うのでしょうか？ 　ゴーストタウンや廃墟は、遺跡に含まれるか否か、 　ゴーストタウンや廃墟は現代の遺跡のようなものであるのか、 　ご意見を聴かせて下さい。お願いします。
宮内庁　遺跡調査などの制限について？ こんばんは。 古墳とかは勝手に調査出来ませんよね、で許可を取ろうとしても簡単には 降りませんよね、それが有名な学者とかでも。 もちろん皇族とされている人の古墳であれば天皇家にとっては私的なものですから 当家のお墓はお見せすることは出来ません、と言う権利はあると思います。 でも国民の象徴であり、（一人一人としての個は認めますが）考古学の進歩、歴史の解明 の為にもっと自由に調査などに提供するべきだと思います。 ・なにか都合の悪いものを発見されるのがイヤなのか？ ・なにか重要な発見は自前で成したいのか？ ・まさかいまだ万世一系にこだわってないですよね？ 宜しくお願い致します。
日本書紀には、よく　「九月甲子朔戊辰」　などと、まず、暦（日付）が書かれてから出来事を書いてあります。 　XX月XX朔XX　XX月は、簡単に「九月」は理解できます。 　次のXX朔XXが、どうして、「XX日」になるのかがわかりません。 干支（十干十二支）で、辛亥革命は、辛亥の年（60年周期）に起こったので辛亥革命といわれる。ここれは、西暦との対応表があるので一目瞭然なんですが・・・・。 「朔」の文字も、月暦で満月と新月（旧暦の１日と１５日）を示すとありますが、なぜ、干支と干支の文字の中に「朔」が必要なのかわかりません。 どなたか、簡単に説明をお願いいたします。
ヒエログリフ、 ヒエラティック、デモティック、 コプト、パピルス、の違いを分かりやすく教えてください。
私は将来、考古学者になりたいと思っている１７歳♂です。 やっていきたいのはマヤ文明かエジプト文明です。 大学は東海大学の考古学専攻に進みます（高校が東海の付属校なので）。 問題は大学院なんですが、金銭的な面から出来れば国公立の大学院に進みたいです。 そこで、お聞きしたいことが３点あります。 (1)マヤ文明を学ぶならどこの大学院に進むのが一番良いですか？ (2)エジプト文明を学ぶなら早稲田が最強だと思うんですが、他に良い大学院はありますか？ (3)大学教授になり、遺跡の発掘をしていくというのは現実的に考えて、かなり厳しいですか？ 以上の質問に関する回答よろしくお願いしますm( _ _ )m
歴史と考古学とのカテゴリの内の一方を利用させて頂く場合に、 どういう基準で区別させて頂けば宜しいのでしょうか？
文政６年(1823)の人相書です。　傍線(1)、(2)が読めません。 全文を下記のホームページに示しますのでよろしくお願いします。 文字は読めませんが、松平伊勢守定朝（1774－1856）と松平伊予守斉承(1811－1835)が当時生存しています。 http://www15.ueda.ne.jp/~kubok/room02.htm
この画像の詳細分かる人いますか？ 父親が2、30年ほど前にフィリピンに旅行した際、現地で仲良くなった友人に金を貸したら、担保に持っていてくれと言われ結局もらったものだそうです。１７の誕生日にもらいました。 知○袋のほうで質問させていただいたのですが『メダイ』と言われているキリスト教のペンダントトップというところまでは分かりました。さらに詳しいところまで知りたくて質問させていただきました。 出来ればですが価値があるのかどうか、刻印されている文字の意味などご教授いただけないでしょうか。
人相書きの古文書です。 初心者なので何カ所かよめません。 添付ファイルで画像を示そうとしましたが長いのでうまくいきませんでした。 全文を下記のホームページに示しますのでよろしくお願いします。 http://www15.ueda.ne.jp/~kubok/
現在高二です。 学芸員の仕事に興味を持っています。 しかし、最近の就職事情を聞くと、 本当にこの職でやっていけるのだろうか、 と心配になることがあります。 そこで、学芸員の仕事内容について詳しくお聞きしたいです。 内容によっては、全力で就職を目指そうと思います。 また、その他の職業で、 文化財などに携わるものがありましたら、 そちらの方についても教えていただきたいです。 進路決定を前にして、文学部と法学部で迷っているので、 今回のこの質問でどちらに進むかをある程度決めたいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
人相書きの古文書です。 初心者なりにここまで読んでみました。 傍線の部分が解りません。よろしくお願いします。 添付ファイルで画像を示そうとしましたが 長いのでうまくいきませんでした。 下記のホームページに示しますので よろしくお願いします。 www15.ueda.ne.jp/~kubok/
此の御諭しの神歌の意は　千早振るとは神といはむかむり辞にて 神の御威稜を畏み神垣の内外とは　我心の内外も共に神の守給へば 我も共にゆるかせなく守るべしとなり いい加減にするなって意味なのかと思うのですがさっぱりです。 分かる方いらっしゃったら是非とも教えてください。よろしくお願いします。
文系の出身ではないのですが，最近，古代史に興味を持ち始めました．日本には，もともと縄文人が独特の狩猟（加えて，栽培・農耕）文化を持っていたようです．あとから，稲作をする弥生人が移住してきたようです．大事件だったはずです．北九州の弥生遺跡では，弥生人同士の争いのあとはありますが，縄文人・弥生人は大規模な戦争をした様子はなく，どうやら平和的にゆっくり混血していったようです．後から来たものが先住者を殲滅することの多いヨーロッパの歴史とは大きく違うようです．不思議です．稲作は徐々に日本中に広まって，青森の縄文遺跡でも稲作のあとが発見されたりしています．日本人は，混血・雑種民族のようです．おおきく同じ文化・言語で暮らしていますが，西日本と東日本で異なる習慣・文化も息づいています．基本的に争いを好まず，忍耐強く，ものを大切にする暮らしを続けてきました．日本人（日本民族）がどのように形成されてきたのか，なぜ弥生人と縄文人が平和的に統合されていったのか，同一言語をもった雑種形成がうまくいったのか，その後の日本文化・国家の形成にどのような影響を与えたのか，世界史のなかで，それはどのような特徴をもつことなのか，わかりやすく解説した歴史書はありますか？そのようなことを研究されている大学・学者はいらっしゃいますか？まったく素人ですが，勉強してみたいです．
世界にはSVO、SOV、VSO、VOS、OSV、OVSなど様々な文法形式とその言語がありますが、これらは歴史で扱うインド・ヨーロッパ語族などの語族と関連性はあるのでしょうか？ 例えば同じSVOという文法構造を持つ言語ならば、その集団は同一祖先だった可能性があるのでしょうか？ 例えば英語と中国語はどちらもSVO系ですが、この一致はただの偶然ですか？ 文字や言葉が全く異なる言語でも文法上のルールは同じということが不思議に思えるのです。 もし偶然ならば、中国語が日本語（SOV）やアラビア語（VSO）のような文型にならず、その中からわざわざSVOという文型で定着するに至った要因を考えねばならないと思うのですが、このこともどうなのでしょうか。 もう一つお聞きしたいのですが上記に６パターンあげましたが、人間の言語の文型はこの６パターンしかないのでしょうか？ 文型が多数存在するということは、我々の祖先がアフリカから出発したことを考えれば、つまり始祖文型なるものが存在して、そこから上記６パターンに分岐していったのでしょうか。 質問が多くてすみません。よろしくお願いします。
生には音読みと訓読みの両方があるのに、死には音読みと訓読みが同じで、と言うことは音読みしか無いように見える。日本人は死という言葉を中国人から教わるまでそんな言葉を持っていなかったんだろうか。縄文時代の日本人は死をなんて呼んでいたんだろうか。 これ本当は民俗学か文化人類学で聞くのが筋なんだけど、その範疇が無いから、哲学で聞くか国語で聞くか考古学で聞くか迷ったので、皆に聞いてみます。
　お稲荷様は、よく狐と思われがちですよね でも実際は狐ではない、と。 　そして、アヌビス神も犬やジャッカルとも言われますが 本当のところはなんの動物か分かっていないようです。 　ここからが本題でして； お稲荷様の大元を調べていくと、アヌビス神にたどり着きました。 　これはお稲荷様＝アヌビス神　と思ってもいいのでしょうか？ そして、お稲荷様とアヌビス神　どちらとも 狐とは全くの無縁なのでしょうか？ 　 ただ本性が分からない　いろんな動物説がある　 という共通点なのですが、どうしても気になってしまいます。
文化人類学、考古学の知識を生かした仕事を探しています。世界不思議発見のような感じの番組を作り上げたり、内容を考えたりという仕事ってありますか?　その分野はやはり、番組制作となってしまうのでしょうか？ またこういった番組側と現地とのやりとりなどに携われる仕事とはどのようなものでしょうか？分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！！
高3です。 映画(ナショナルトレジャー・ダヴィンチコード)などの影響が大きいんですが、ああいう感じの記号学？象徴学？みたいなのにとても興味があります。 こういった物は自分で独学した方がいいのでしょうか？ 大学は外国語学部を志望してるんですが象徴学等が学べる大学ってありますか？
滋賀県仰木地区の道路工事現場で拾いました。 特徴としては中心に穴があり、穴から放射状に14本の線が刻まれています。 裏側も同様です。 サイズは直径３５mm、厚さ6mm程です。 いつ頃、何に使われたものなのでしょうか？
個人調査で地形測量を行いたいため、田村式平板の購入を考えています。予算はアリダードなどを含め、3万円程度です。しかし、最近はどこのホームページでも品切れ状態が多く見つけることができなくなりました。どなたか購入可能な店やホームページをご存じないですか？よろしくお願いします。
花崗岩だと思います。下になっている面は分りませんが、５面の中央が画像のように刳ってあります。少なくとも江戸時代以前のものだと思われます。何に使われた石でしょうか？お心当たりのある方はお教え下さい。
ヨセフがエジプトの奴隷制度を作ったのでしょうか？ 47:25彼らは言った、「あなたはわれわれの命をお救いくださった。どうかわが主の前に恵みを得させてください。われわれはパロの奴隷になりましょう」。 47:26ヨセフはエジプトの田地について、収穫の五分の一をパロに納めることをおきてとしたが、それは今日に及んでいる。ただし祭司の田地だけはパロのものとならなかった。
聖書の創世記のノアのその後の出来事で、わかりにくいところがあります。 男同士でしかも家族なのに、裸を見てはいけないのでしょうか？日本だと温泉文化で、家族なら一緒にお風呂にも入っていて男同士なら別にいいのでは、と思ってしまいます。こんな厳重に見てはいけないのは、どういう意味があるのでしょう？父の裸を見て、告げるくらい、良いのではないのか？と思いますが・・。 9:20さてノアは農夫となり、ぶどう畑をつくり始めたが、 9:21彼はぶどう酒を飲んで酔い、天幕の中で裸になっていた。 9:22カナンの父ハムは父の裸を見て、外にいるふたりの兄弟に告げた。 9:23セムとヤペテとは着物を取って、肩にかけ、うしろ向きに歩み寄って、父の裸をおおい、顔をそむけて父の裸を見なかった。 9:24やがてノアは酔いがさめて、末の子が彼にした事を知ったとき、 9:25彼は言った、 「カナンはのろわれよ。彼はしもべのしもべとなって、その兄弟たちに仕える」。 9:26また言った、 「セムの神、主はほむべきかな、カナンはそのしもべとなれ。 9:27神はヤペテを大いならしめ、セムの天幕に彼を住まわせられるように。カナンはそのしもべとなれ」。
ネアンデルタール人とクロマニヨン人のハイブリッドはいたのですか。日本人の祖先は原人ですか、それとも新人ですか。アイヌ人や沖縄の人は日本人の原型を残している容貌ですが原人と関係があるのでしょうか。
僕はすべての心理を知りたいし感じたい。 僕はとても影響されやすい性格でよく真似したりします。 様々な分野、世界、その次元を理解できれば一歩確実に進むことだろうと思っています。 僕にはその力があると思っています。 僕にはどんな分野にも基本対応していると思っています。 ただそれを僕が望めばですが… 僕は欲深く悪だと思っています。 けどとても弱いです。 思ったけど自分はとても幻想力の高い人だと思いました。 自分で「俺、やっぱり強いんじゃね？」 と、思い始めました。 しかし孤独はつき物。 とてもつらいですね。 人間関係も大変ですね。 結局今は死に底ないになりましたけど。 正直無理してます。 今の世の中のシステムはちょっとひどいものがあります。 自由が難しい時代だし必ず社会に出て就職しなければならない。 でなければお先真っ暗というシステム… 用意された道を歩けといわんばかりの学校システム。 あるがままの自由はないのかという疑問。 人を利用し今も世界は流れている。 僕は嫌だった。 働くとかなんか使われてるって感じだし人間関係もうまくやっていけない… 僕は拒絶され生きてきた。 だから今こうやってできるのかもしれない。 自然とこういう運命だったんだろうけどでも発見できてよかったと思ってるよ。 17年生きてきたけどいろいろわかってくるね。 僕は自分の力を思う存分使いたいと思ってる。 可能性は無限大。 僕はみんなと異なる次元の存在だと思っている。 だからつらい… けどそれなりの能力をもっているのだからしかたないと思っています。 僕はとりあえず人間を極めたいと思っています。 本当日々欝だよ。 でもきっとその先になにかは待っているのだからいいことを祈るよ。 そのために僕は動くよ。 僕の合う次元を探してるってこともあるけどね。 一番はそれかもしれないけどね。 人間ってほんと複雑ですよね。 でも思うよこの世の中はうまくできていると。 質問はどうしたらこの夢は叶うと思いますか？ 専門学校や大学それぞれ学科というものがあって徹底的にその分野だけをやるってのは時間がかかるしやっていけそうにない。 ただ知識がほしいしいろんな人と話したい。 今の現状ではすべてをやる学校など存在しないだろうから無謀なのだろうとは多少思っていますがあきらめきれません。 自分で考えた方法では僕一人のためにすべてが動くという方法。 あまりにも非現実的なのであまりそこは考えてないです。 今の現代の技術力ならば不可能ではないと思っています。 本当にこれからどうしたらいいのかわかりません。 絶対にサラリーマンなどには絶対になりたくないです。 考古学者… これが自分にぴったりなのか…？ 職権乱用して自分の好みのことやりまくろうかな…てへへへへ… もう答え出ちゃったかな…え…あれ…自己解決したのか…？ 考古学者になれば可能なのでしょうか。 本当に難しいですね… どうしたら叶うと思いますか？ 本当に悩んでます。 自分ではもう限界です。 なんでもいいから回答をおねがいします。
この画像の古文書の読み方と意味を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 国宝である聖武天皇の遺品、金銀荘大刀に”値段をつけるならば”、金額はいかほどになると思いますか？ 奈良市の東大寺大仏の足下から明治４０年に出土した国宝・金堂鎮壇具（こんどうちんだんぐ）の金銀荘大刀（きんぎんそうのたち）２本が、同寺を創建した聖武天皇没後に妻の光明皇后が大仏に献納し、その後約１２５０年にわたって行方が分からなくなっていた「陰寶劔（いんほうけん）」と「陽寶劔（ようほうけん）」だったことが分かり、元興寺文化財研究所（奈良市）と東大寺が２５日、発表した。２本は、大仏に献納された聖武天皇の遺品目録「国家珍宝帳（こっかちんぽうちょう）」の大刀の項目の筆頭に記された正倉院宝物。献納後に光明皇后が持ち出し、埋納した可能性が高い。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&safe=off&rl …
オークションのサイトで完全無欠に近い様な縄文土器が出品されていますが落札価格はさほど高価ではありません。たくさんの縄文土器の本物？が市場に出回っているのも驚きですが価格の安さにも驚いています。発掘場所等が不明で学問的価値が低いからでしょうか？ご存知の方、ご教示お願い致します。
と質問された方へ。 古墳はすべて土を盛り上げて築造されます。 石舞台古墳は、土が流れただけです、本来横穴式石室のものでした。 他の例ですと、奈良の鬼の雪隠、まな板があります。 これも、土砂崩れで、横穴式石室の石が転がり落ちたものです。 他は古墳とは知らずに、開発が進められたものです。 あとは、盗掘ですね。 古墳の形態としては、前方後円墳、円墳、方墳、八角墳、前円後方墳があります。
以前、見つかった何処かの古いお寺か神社か判りませんが、職人が炭打ちを天井裏に置いてあったって話があったんですが、何処のお寺か神社かすいませんがご存知でしたら教えてください。
水戸光圀以来の歩みをふまえた日本考古学における 天皇陵問題についての考えを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
人類が誕生して200万年と言われていますが 地球が誕生して46億年ですから氷河期のずっと昔にも もしかして人類はいたのでしょうか？ それとも46億年中、人類の歴史は200万年だけなのでしょうか？ へんな質問ですみません。 うまく表現できませんが意味わかりますでしょうか？
オーパーツの話題などで時折耳にする「トバ・クライシス」という言葉の意味が分からず困っています。 ご存知の方、どうか教えてください、お願いします！
こんにちわ。 考古学の講義で地館跡という言葉がでたのですがこれはどういう意味なのでしょうか？ また戦国時代の地館跡についても教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
第二次大戦後父親がシベリアに抑留されていました。厚生労働省から取り寄せた資料によると 収容所NO..330でアクモレンスクという場所だと分かりましたが、地図の上でどこなのかを知りたいと思います。どなたかご存知の方がおられたらお教え下さい。収容所に関する書籍の名前でも結構です。
なにかの本で読んで、うろおぼえなんですが、邪馬台国について面白い説を唱えている人がいるようです。 この説とは、邪馬台国の成立は卑弥呼の倭王即位以後のことである、というもの。 つまり、私たちはこれまで邪馬台国という国があって、そこに卑弥呼という女王がいて、その女王を倭国全体の王として共立した、というふうになんとなく考えています。しかしそうではなく、卑弥呼が倭国の王として即位した後、その居所を邪馬台国と呼ぶようにした、というのがこの説のキモです。 この説ならば、邪馬台国論争にまつわるさまざまな矛盾を解決できる、なかなかのアイデアではないでしょうか。 たとえば卑弥呼が九州のどこかの国の女王で、倭国共立王となってから、近畿にやってきてその宮殿の場所を邪馬台国と呼ぶことにした。・・こう考えれば、九州説、近畿説の「いいとこどり」もできますよね。 この説について、皆さんはどうお考えになりますか。
邪馬台国論争はなかなか決着しませんが 海底説というのはないでしょうか? すなわち地殻変動で沈んでしまったとか。 クレオパトラの都はアレキサンドリアの沖の海底 で発見されたそうですが。 私は有明海に沈んでると考えてます。沈んだ原因 は普賢岳か阿蘇の噴火とこじつけてます。 もちろん証拠はありませんが。
弟（小学６年）がとあるマンガをきっかけに超古代文明に興味を持ったらしく、 今度の誕生日にそれに関する本でもプレゼントしようと考えてます。 そこで質問なのですが、 超古代文明に関する本でおすすめはないでしょうか。 マンガでもいいです。 超古代文明といってもいろいろあるようなので、 とにかく派手で壮大な文明ならなんでもいいです。 なにぶん相手は小学生ですので、 挿絵が豊富でわかりうやすいものをお願いします
前方後円墳と呼ばれている古墳がありますが、その「前」と「後」はどんな基準で決めたのですか。 また、どの写真でも、「後円」が上になっていますが、なぜでしょう。
古物店に、かわった仏像がありました。 まず、まるい台があり、中央に帽子をかぶった仏様が描かれています。 テレビで見る三蔵法師の方な姿をしておられます。 その上に、二つに分かれる円錐があり、分けると、中に仏様がほられています。 二つのうち一つは、起こった顔の仏様が、女性を前に抱いています。 左手に、ネズミのような動物を持っています。 二つ目は、易しい顔の仏様が、女性を抱いて、同じく動物を持っています。 円錐の表面には、おこった顔の仏様がそれぞれ違う表情で並んでいます。 黒い石で出来ているようです。 店主によるとチベットのもので、柱の下から見つかったものだということです。 ネットで、画像検索でも見つからず、質問しました。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本にも古代文字があったと聞きましたが、どのような文字でしょう？ それにまつわるホームページや本があったら教えてください。
いまさらのような疑問ですが、 さきたま古墳群の中にある、日本最大級といわれる円墳、丸墓山は古い過去では前方後円墳といわれていたことがあったと記憶しています。推定軸長１８０～２００m 大田天神山や舟塚山級の関東最大クラスの前方後円墳ということになります。 以前は稲荷山も円墳とされていたので円墳丸墓山が不自然ではありませんでした。 しかし当の稲荷山はいまは前方後円墳として再生されているし、むしろ現在の方が丸墓山のみが円墳であることに奇異を感じます。 丸墓山は円墳と断定されたのでしょうか。また丸墓山のみ円墳である背景というものは解明されているのでしょうか。
神社が出来る前の土地って、別のなにかがあったと聞きましたが、（古代）前権力のどういう土地だったのでしょうか？ また、なにか参考になる本があったら教えてください。
ペルーにあるナスカの地上絵はどんな石の種類でできているのでしょうか？又、歴史的古代遺跡などの石でできてる物はどんな種類の石が多いのでしょうか？
多くのアジア人が、魂と身体がともにリンクされると信じます。それらは、四肢と器官を失わせられたことが身体を「汚すだろう」と彼らが信じるので、角膜、心臓および死者の他の器官が移植オペレーションの中で使用され、かつ来世までそれを同行しないことは可能にしたくありません。 それは真実です?
自分は歴史について興味をもっている 高校生なのですが・・ 歴史学科と考古学科ってどう違って どんなことが学べるのがわからなくて困っています。
遥か昔の事を知って、今現在の世の中に得する事ありますか。
昔の人は洗剤がないから、食器を何で洗ってた？
「芋」ってなんですか？ ジャガイモは「ジャカルタ」から来た「芋」 サツマイモは「薩摩」で採れる「芋」 ですよね？ じゃあ一体「芋」って何ですか? 日本独特の種があるんですか? 大陸から伝わってきたんですか? 日本人が最初に食べ始めた芋って…？ 気になって夜も眠れません。 どなたか教えてください。
縄文土器の縄目文様は、撚糸を土器表面に回転させてつけたものだそうですが、 「撚糸」とは何ですか。 植物の茎か繊維であるとすれば、その植物は一般的に何と考えられているのですか。 よろしくお願いします。
どうしても理解できない こんなに科学技術が進歩してＤＮＡだ、なんだかんだって言いながらも 迷宮入りしてしまう事件が世界中で沢山あるなかで 何百年前とか何千年前とかの事を、あたかも実際に見たような歴史書（教科書等）って 万人を納得させられる根拠があるのでしょうか？ ＦＤさえ改竄してしまって、あたかも真実のごとく報道して あやうく冤罪になりかねかった脆弱な体制の現代でさえも このような状態なら、それこそ昔の事は？ と思ってしまいます。あと何千年前の土器とか人骨だとか 言ってますが、ほんまかいな？と思ってしまいます。 元素だかなんだか知らないけれどそれの減っていく事によって時代がほぼ特定できる とかって言っても信じられないのは知識が足りないだけでしょうか？
考古学の整理作業（1次・2次整理）の従事者に必要だと思われる資格って何かあるでしょうか？
素人の単なる疑問ですが、わが国「最古の加工品の出土品」は何でしょうか。 縄文時代前期の丸木舟が京都府舞鶴市の浦入遺跡で見つかっていますが、これより古い出土品はあるのでしょうか。 ただし、土器・石器に関しては、「最古の土器・石器」で検索すれば、なんとか解りますので、これらを除きます。 縄文時代、狩猟や採集に使ったカゴや釣り針、あるいは耳飾りなどの装飾品が出土したことがあったのではないかと思います。 パソコンで検索できる程度の情報でよいですから、教えてください。 よろしくお願いします。
伝　矢野三郎兵衛（松に虎・竹に虎図屏風）の伝の意味は？
日本人はもともとどこからか来たのですか？どこかの民族から分かれて現在の日本列島に住んだのですか？ 日本語も韓国語もウラル・アルタイ語に属しているみたいで、つながりはあるんですかね。韓国と日本の祝祭の源流も知りたいです。素人ですが＞＜よろしかったらわかっていることや推測でも良いのでおしえていただきたいです。よろしくお願いいたします。
人骨発見　白骨死体と文化財の境界は？ 富山で6000年前の人骨が発見されたというニュースを見ました。そこで思ったのですが、警察沙汰になる白骨死体と考古学的な文化財の境界ってあるのでしょうか。何年前なのかによって決まるのでしょうか？詳しい方がいましたら、お教えください。
創世記（旧約聖書）の解釈 出エジプト記なんかでは神をヤハウェという唯一神で表現しています 創世記ではエロヒムと複数形のニュアンスで表現し、他の宗教色（多神教）が若干出てます しかし、創世記も出エジプト記も含めて一神教であるユダヤ教のモーセ五書です おかしくないですか？ 当時のユダヤ教徒は創世記の表現、複数形になったことに何の違和感も感じなかったのでしょうか 自分は創世記の1章と2章では作者が違う、創世記はバビロン捕囚のときに編集されたものである、と考えてます
聖書で神は自分のことを「われわれ」と言っています 唯一神ではないのでしょうか？矛盾してませんか？ 複数形なんですか？ それとも唯一神としたのは後世の人たちで、実際はギリシャ神話などの影響で執筆当初ごっちゃになってたのでしょうか？
　巨石人頭像がお出迎え　オルメカ文明展開幕 　http://www.asahi.com/culture/update/1009/TKY2010 … 　メキシコ文明だそうです。 　写真の巨石人頭像の写真は前にも見たことがありました。 　今回のように文明展の報道ではありませんでしたが。 　本物は見たことがありません（写真でも） 　1.　古代文明のものにしろ、その他の歴史上の物品は一般に、写真でも本物と模造品（どんなによくできていても）との違いが感じられると存じますが、それは私の思い違いなんでしょうか？ 　2.　もしそういう感じがどうしてもありうるとしたら、その原因や理由はなになのでしょうか？ 　どうぞ何かのコメントをお待ちしております。この展覧会にけちをつけるつもりは毛頭ありません。
処女懐胎（受胎）はやっぱり誤訳だったのですか 誤訳だ、いや誤訳ではない。という争いはよくあったらしいのですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%A6%E5%A5%B3% … 欄外のところを要約すると そもそも原本から”処女”という意味合いはなかったということでしょうか そもそも聖書ってキリスト教徒からして、どれほど正しいと思ってるんでしょうか どれもキリスト本人が書いたわけではですよね キリスト教についてはかなり素人ですが、疑問に思い投稿しました
性神や子宝グッズなどの本を探しています。 性神のお祭りや道祖神、子宝グッズの由来に興味があります。 なにかこの手のオススメな本がありました教えていただきたいです。
神戸市長田区の地震後再開発地区のマンションに住んでおります。 どちらかと云うと早く建ったマンションでその後近隣の空き地となった所に 次々マンションが建ち、その工事中がよく見えました。 かなり深く掘ると、そこで工事が停滞しました。なぜかと言えば、遺跡が見つかるからです。 内のベランダからも見えましたが、規則正しい丸い穴や、縦て横の側溝の様なものです。 一応測定や記録が終わると、ブルドウザーで壊されてしまいました。 長田という地名は山と海の間の長い田園地帯だったそうですが、 その遺跡が何の遺跡だったのか興味があります。 どこに聞くと教えてもらえるのでしょうか。また遺跡が何だったのか ご存知の方があれば、教えてください。 海と山に挟まれた温暖な土地きっと縄文の昔から人が住んでいたと思います。 よろしくお願いします。
古墳は大抵が地下というか土に埋まっています（という先入観を持っています）。化石もそうですね。たまに奈良の石舞台古墳やらイングランドのストーンヘンジのように剥きだしのままの遺跡もありますが、少数派のように思います。これはべらぼうに時間がたつと何でも皆土に埋もれてしまうと考えていいのでしょうか。たとえば黄砂がそうですが、宇宙塵や風で運ばれてきた土ほこりなどが平均的に地面に積もっているということでしょうか。なら地域差はあるでしょうが、平均年何ミリ（あるいは何ミクロン）というような値が出ているような気がします。それとも、古墳などが土に埋もれるのはそういった一般的基本的な理由はなくて、たまたま洪水などで土がかぶさったというようなそれぞれ個別のの理由がある、原則として土には埋もれるはずはない、ということなのでしょうか。ならば、たとえばインドネシアのぼろブどーるなども土の下に埋もれていたということですが、あれも火山灰がかぶさったというようなローカルな理由があるのでしょうか。気になったので質問しました。地学の問題かもしれませんが。
卒業論文で勾玉などの古代の玉について調べようと考えています。 ですが勾玉についてかかれた文献・資料などさがしてもなかなか 見つかりません。 ネットで調べても勾玉の作り方やアクセサリーとしての勾玉ばかりでてきます。 図書館で検索しても勾玉の文献が見つからないです。 見つけたとしても思ってる資料などと違うのが出てきます。 勾玉や玉についての知識や由来などが載っている本や文献を探しています。 引き続き自分も探しているのですが、 何かいい文献や資料などがあれば教えてもらえないでしょうか？ 博物館なども勾玉を専門にしている博物館はなく古代を扱ってる博物館に展示されてるのみです。 詳しい専門博物館などもあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問ですが 昔の石で出来た橋とかドームはどうやって作るのですか？ 下から徐徐に積み上げても、素人考えではアーチの部分はすぐに崩れそうでどうやるのか さっぱり分かりません？ 紀元前のパンテオンとかは石で作ってますが、積み上げる時の接着剤とかは 何の材料を使ったのでしょうか？
古墳内部（石室等）の見学についての質問です。考古学初心者です。 今月内に奈良県へ旅行に行くのですが、その折に古墳の石室を見学したいと思ってます。そこで、まず最初に見学したかったのが以前ニュースになった「條（条）ウル神古墳」です。 しかし、條ウル神古墳は調査が終了したらしく埋め戻されており石室内の見学は不可とのこと。 限られた時間内の旅行ですから「古墳の所在地まで足を運んだけど石室の見学はできませんでした」というタイムロスは極力避けたい思います。 そこで質問なのですが、どこの古墳の石室が見学が可能なのか不可能なのか（見学可能な場合も鍵の有無等で事前申請の窓口があるのか等）の情報を知りたいです。情報の入手先をご存知の方々よろしくお願いします。 まとめて情報を入手できたらいいのですが、できない場合は、各市区町村の教育委員会に問い合わせるしかないのでしょうか？
『ある田舎人、京上りして侍りけるが、宿にて天道ぼこりしてゐたりかるに～』 から始まる古典作品の詳細が知りたいです(;_;) できれば、現代語訳も知りたいです！ わかる方よろしくお願いします(>_<)
９時に２度の震度５を観測、さらに多数の地震が発生... 架空ですが伊豆ではよくありますか？
昨日の２０時３０分と４時頃に宮城で地震はありましたか？
昨日の２０時３０分と４時頃に宮城で地震はありましたか？
未知の言語の解読で「発音」はわかる？ ヒエログリフなどの“古代”文字の解読では、シャンポリオンが解読する時、「コプト語」という、ヒエログリフの言語に通じる言語が存在していたおかげで文字一つ一つの「発音」がわかったそうですが、 では、地球外の天体や、ファンタジックな例えを言えば異世界などで、地球とは繋がりの無い、すでに滅んだ文明の、文字による記録（SF小説『星を継ぐもの』のルナリアンのチャーリーの手記みたいな）が発見されたとすると、 文字の意味がわかったとしても、 文字の発音はわからないんじゃないかな、と私は思うのですが、どうでしょうか？ つまり、地球文明が滅んだ後、地球に来た異星人が英語の百科事典（紙製だから当然音声機能は無い）だけを発見し、そこから英語を解読したすると、 「『sun』は『太陽』を意味する」といったことはわかるかもしれませんが、 「『sun』は『サン』と発音する」、もっと言えば、「『a』は『ア』『エイ』の音を表す。『b』は………」といったことはわからないですよね？
日本の城 は木造で、火攻めでおおわらわでしたが、 なぜ火がまわらないような構造（例えば、レンガ作りだったり鉄筋だったり） にしなかったのでしょうか？
打製石器の進化的要因とはどういったものなのでしょう？ 特にどのような環境で進化していったのかなど回答いただければとても助かります。
土佐と蘇我氏の関係は 現在大学で蘇我氏について学んでいて、勢力争いをしていた大伴氏が瀬戸内ルートを確保していたため、対抗して日本海側ルートを蘇我氏が確保したというところまで学びました。 ですがその後、まとめとして土佐には蘇我氏や物部氏や秦氏の地名が多いと説明されたんですが、全くつながりが理解できません。なぜ高知県には蘇我氏の地名が多いんですか？
謎の尖底式土器 友人から尖底式土器を見せてもらいました。 これまで考古館などで見た縄文時代の製塩土器とは異なり、取っ手などの装飾が施されています。 この土器が何時の時代にどこで作られたものか・・・。 ぜひ教えてください。
TK43型式とは？ TK43式型やTK209型式やTK217型式というのはなんですか？
世界的な考古学者ゴードン・チャイルドについて ヴィア・ゴードン・チャイルドという考古学者は日本では全く知られていませんが（相当古い人です）、西洋では相当有名なようで、インディ・ジョーンズの映画の中にもジョーンズ教授が名指しで彼のことを褒めるシーンがあるほどです。 一体この人はどういう業績を残した方なのでしょうか？ また例として、コーリン・レンフリューという考古学者は放射性炭素年代測定法を考案した今でも世界的な考古学者です。 あとは有名で知っているのならばシュリーマンぐらいです。 逆に人類学者や比較言語・民族学者でも構わないので、ぜひ私が知らない世界的な権威を持つ考古学関連の学者様とその業績を教えていただけると嬉しいです。 また考古学を専攻して、一般人が絶対に知らないような人を挙げてくださっても大歓迎です。よろしくお願いします。
女性は日本の神の一柱として数えられるでしょうか？ 渡部 昇一「日本史から見た日本人 古代編」に書いてある事に疑問があります。 一部引用しますと、「勃起した男根、その精液、さらにその連想から生ずる柱や巨木に対する信仰は、シャーマニズムにとっては本質的なものであった。だから、日本ではカミを一柱、二柱と数えるのである。」 神の数え方（○柱）の柱は男根に起因するのではないかという記述があって、それでは女性は死んだ後に神として数えられないのか、という疑問があります。 （あるいは今は数えられるが、日本神道がシャーマニズムとして形成された頃は数えなかったのかと） 更に言えば、別天津神と神世七代の内の最初の２代は「性別が明らかではない独り神であり」、残りは男女の対で一代と数えているようで、こちらも混乱しています。 一代とする神様は一柱としている神様とは別ものなのでしょうか？　
オーパーツを見られる所を探してます オーパーツに興味があり、どこかで展示されてるような「オーパーツ博物館」なるもの（国外でも可）、もしくは「どこどこで何々が見られる」というような「発見された場所ではなく」、「現在見られるオーパーツ分布図一覧」みたいなものをご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいませんでしょうか？（調べてみたんですがイマイチよくわからなくて・・・） すみませんがよろしくおねがいします
イスラム教やヒンドゥ教にはクリスマスやサンタは来ないんですか？
鳥類は、恐竜の生き残りですか？ 鳥類は、恐竜の子孫であり、生き残りと言われているようですが ほんとうでしょうか？ また、その根拠を教えて下さい。
日本民族の成立は何時頃でしょうか？ ミトコンドリアDNAから日本列島には異なった時期に異なったルートでホモ・サピエンスが来た事が近年の研究で分ってきていますが、それでは学術的には日本民族の成立は何時頃でしょうか？
縄文より伝わる石笛について　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 現在　石笛を使って神事や仏事を行なっている寺院をご存知の方、寺院名や歴史等を 教えて下さい。また石笛についての情報　何時までもお待ちしています。宜しくお願いします
箱式石棺墓というのは、朝鮮半島にも多く分布していますか？
人類が言葉を持つようになったのはいつごろですか？ 鳥や動物も，鳴き声などで言葉らしいものを持つとされていますが， もう少しレベルの高い合図の域を越えた言葉（会話など）を持つようなったのはいつごろとされているのでしょうか。
邪馬台国の徳島説。地元が徳島なんですが、邪馬台国は近畿や九州でもなく徳島県であると言う説を聞きました。なんとなく信じられないのですが、一体、何が根拠でなんでしょうか？
世界の三大宝物！ 以前、世界の三大宝物といえば「ツタンカーメン黄金のマスク」「ミロのヴィーナス」「モナリザ」と言われていたように思います。 確か、日本にも昭和39年～49年の10年間にこの三つ全てが来たと記憶しています。 今時、三大〇〇なんて流行らないとは思いますが（汗）、仮に現在、世界の三大宝物を挙げるとすれば何でしょうか？皆さんのご意見をお聞かせ頂ければと思います。 ちなみに私ならツタンカーメンとモナリザに異論はありませんが、ミロの代わりに「月の石」なんかはどうでしょう・・・？（しかし、大阪万博の頃ならまだしも、今時月の石も世界中の博物館にあるし珍しくない？では、はやぶさが持ち帰る予定だったイトカワの砂！これも今回はダメそうですね・・・）
エジプト文明や考古学が好きな有名人を教えてください。 研究者は除いて、タレントさん、俳優さん、作家さん、落語家さんなど エジプト文明や考古学に関係していないお仕事をされている有名人の方希望です。
神社の鞭掛について 神明造りの神社以外で鞭掛がある神社（造）はありますか？ 大社造り系の神社を探してみましたが、鞭掛は見当たりませんでした。 かなり前に伊勢神宮で鞭掛があるのは神明造りだけと聞いた気もするのですが、この記憶も当てになりません。 よろしくお願いします。
質問です！平安時代のことについて調べているのですが平安時代の風習で印象に残っているものや 驚いたことって何ですか？是非教えてください！
漢委奴國王印と漢のトーテム (1)漢委奴國王印の持ち手？の動物？は蛇なのでしょうか？ (2)前漢、後漢のトーテムが良くわかりません。どうも秦の「鳥」とは違うような・・・・ (3)また漢時代の印章の全体写真がわかるサイトをご存知でしたらお願いします。 ネットで調べてもよくわかりません。宜しくお願いします。
縄文人と弥生人の相克の有無は? 外国の例では遺跡(ゴミ捨て場)から食人や戦闘死を覗わせる人骨が出るそうです。日本の遺跡から、それらを覗わせる人骨は出ていますか、いませんか。縄文文化と弥生文化は平和裏に移行したと考えてよいですか。 よろしくお願いします。
線帯文土器の画像は? 線帯文土器というものがあるそうです。形状と文様をよく見て取れる画像はありませんか。破片しかないのですか。 日本産でなくても結構です。 よろしくお願いします。
日本在住のマヤ文明の考古学の先生（大学教授の先生など）を知っている方がいたら教えてください。 お願いします。
大学でテオティワカンなどについて書こうと思っています。 ですが、中々何から書き始めたらよいのか、 どこまで的を広げ絞ればよいのか困っています。 アドバイスよろしくお願いします。 決定ではありませんが、現在この構成で進めようと思っています。 序章 第1章～文明～ 1、年表 2、マヤとアステカ文明の相違 3、アステカとチチメカの関係 第2章～歴史～ 1、生贄の儀式 2、メキシコ植民地時代 ～征服されるに至るまで～ 第3章～テオティワカン～ 1、月と太陽の誕生～月と太陽のピラミッド～ 2、死者の大通り～メキシコ人の死生観～ 3、羽のある蛇、ケツァルコアトルとは 第4章～日本と比較してみて～ 1、日本人にとっての月と太陽 2、アステカ人マヤ人と古代アジア人の思想に共通するもの タイトルで必要ないと思われるもの、他の必要なものがあれば、アドバイスよろしくお願いします。
温泉料理 縄文時代や弥生時代にも 温泉の熱水を利用した料理は行われていたのでしょうか？
研磨加工された石器に関して ジャレド・ダイアモンド著、倉骨　彰=訳『銃・病原菌・鉄』・・・・・2000年10月2日発行、第１刷 研磨加工を施し、刃先の長い石器を最初に作ったのは日本人だった。・・・中間省略・・・。ヨーロッパで石器が研磨されるようになる1万5000年も前のことである。 念のために質問します。 この記事は史実ですか。2000年10月2日発行では考古学界を揺るがす大醜聞が発覚する前です。件の捏造事件を知っていれば、著者がこうは記さなかったなどという事情はありませんか。 よろしくお願いします。
　シュメール文化とオリエント学会 　日本の列島には何層にも人が渡ってきて住んできていますね（というみなさんのお話です）。 　でも言語や心性の中核から、私たちの淵源って？といつも気にしてきております。 　ユダヤのある部族だとかシュメール人だとかも云われていますが、にわかに頷くこともできません。 　1）縄文時代の前の文化とか、人というのはありうるのでしょうか？ 　2）縄文の人や或いはその前の人は、前から日本の列島に住み、独自の言語と心性をどことも関係なく持っていたのでしょうか？ 　3）シュメールとはシュメルでありそれは“すめる”、つまり“統める”でもあるという解説もあります。 　　オリエント学の権威であられたお父様の三笠宮殿下は、日本の淵源をシュメールではないかと、直感されておられたのでしょうか？ 　4）“シュメール”と“縄文など”の共通性や類似性をたくさん指し示して、日本の淵源性を見る方もおられます。 　　類似と共通性は認めるのですが、それだけで淵源であるとする根拠にできるのでしょうか？ 　　世の中にには似ている事ってたくさんありえますよね。 　　無論、似ていることや共通のことの数と性格にもよりますが。 　5）シュメールと日本は何か関係があるのでしょうか？
邪馬台国九州説は、どうしてこうも往生際が悪いのか。 邪馬台国九州説を唱える人たちは、どうしてこうも往生際が悪いんでしょうねぇ。 最近次々と発見された新証拠によって、邪馬台国は畿内説でもはや間違いないのです。 マキムク遺跡が邪馬台国で、箸墓古墳が卑弥呼の墓。卑弥呼＝モモソ姫でもう確定なのですよ。 それを何をいまさら、九州説など唱えているのでしょうか。 じつに往生際が悪い。いい加減に負けを認めたらどうです。 フッフッフッ
関門海峡運河説 関門海峡が人工の運河であるという説を唱えている人がいるそうですが その根拠になるような文献や神社伝承その他などはあるのでしょうか？
中世のヨーロッパ人の身長はどのくらいでしょうか。 近世のものもお分かりの方がいらしたら、ぜひ教えてください。 あわせて、宣教師フランシスコザビエルの身長がわかったらさらに 幸いです。
フランシスコザビエルの身長を教えてください。 中々検索してもわかりません。どうか詳しい方ぜひお願い いたします。
天皇がお墓に入るとき、どんな衣裳を着るのでしょうか？ 最近、遷都1300年祭で、奈良県がにぎやかになっています。古墳の中に石碑があるのですが、1300年前とかの天皇が石碑に入ったとき、どんな衣裳を来ているのか気になりました。 どなたか、分かる方いらっしゃいますか？
古墳時代～江戸時代で 古墳が人為的に壊された または風水害などで古墳が壊れたという記録はありますか。
象について、聞きたいことがあります。以下は象の名称ですが、その英語の名称はなんでしょうか。 ステゴドン亜科のステゴロフォドン象・パレレファス象 ステゴドン象には、アカシエンス・ショウドエンシス・カントエンシスの英語の名称は何でしょうか。また、もし参考のWebページがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
縄文時代の水源 縄文時代は飲み水をどうしていたのでしょうか？ 小川で汲んだ水を貯めて（そして煮沸して）使っていたのでしょうか？ 井戸でしょうか？ 泉でしょうか？ 水源は特定されているのでしょうか？ 水源の遺跡はありますでしょうか？
古墳の樹木 古墳にはどういう種類の木が生えているのでしょうか？ 堀のある古墳よりも堀のない古墳の方が木の種類は豊富なのでしょうか？
古代ギリシャはなぜ繁栄したか？ 古代中国やメソポタミア、古代エジプト のように肥えた土地が無いのに、 農産物や食糧はどこから供給されたのですか？ 島が多く海運には恵まれているとは思いますが。
金属製のです。良く考えましたよね、ああいう物を。最初に考えた人は天才的だと思います、本当に。 発想から制作についてご存知のことを教えてください。
ギリシャ神話だと思うのですがこの図象の意味するところを教えてください。
18世紀末から19世紀初期のアンティークに入ったサインの意味を教えてください。 サインのアップを添付します。この頃のサインは古代文字がよくつかわれます。 壺が倒れて川となった背景に馬車から落ちる人の姿、ギリシャ神話にありましたね。 アポロンの息子でしたっけ、そんな絵面に入っています。 よろしくお願いいたします。
　群馬県は海だった？ 　http://www.asahi.com/science/update/0416/TKY2010 …で 群馬県で鯨の骨が出たそうですが、群馬県は海だったのでしょうか？
イエス・キリストの系図 日本の古典や旧約聖書のユダヤ人には系図が あり、非常に人間的に出来ていますが、 新約聖書のイエス・キリストには処女マリアから 産まれて系図がありません。なぜでしょうか？
中国人と日本人は、正直、区別が付きません。 　ところが、その中間にある韓国の方々の顔形は、明らかに違います。 （目が尖がっている、というか・・。）こんなような顔形↓ http://images.google.co.jp/images?hl=ja&client=f … 　言葉も、中国語は漢字だけで、カタカナ、ひらがなにすれば日本語です。 （返り点などを使えば、そのままでも解読可能） ところが、韓国だけは“ハングル文字” 　なぜ、こうなってしまったのでしょうか？
吉野ケ里遺跡はなぜ、「よしのが”り”・・・」と読むのですか？ 普通に読めば、「よしのがさと・・・」になると思うのですが・・・
遺跡が好きな人は孤独な人ですか
ネットで見つけた建造物の画像なのですが、サイトには画像に関する説明は一切ありませんでした。 もしかしたら、合成かもしれません。 ・この建造物は実在するのでしょうか？ ・実在するならば、どこの何と言う建造物なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
例えば今日、誰かが面白がって黒曜石を割って打製石器のような形にして土に埋めておいたとします。それを後日考古学者が発見した場合、どうして石器時代のものではないと分かるのでしょうか。
霊長類を研究することによって、現代の人間について理解がふかまるが、具体的にどういうことか？という質問がわかりません；；　おねがいします。
かつての人類学は発掘された化石及び遺跡を調べ上げて分析を 行う自然人類学が主流でした。（というかそれ以外ありませんでした） しかし昨今の遺伝子技術の目覚ましい発展により、進化遺伝子学 が幅を効かせ始め、素人目には今やDNA解析を行わなければ 真実の姿が見えないとまで言われるまでになっている様な気がします。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、現在古人類学の各分野全体 の中では旧来の形態学、形質学の分野は実は隅に追いやられつつある アナログ分野という流れになっているという気がして仕方がないのですが その考えは間違っていないでしょうか。御意見お待ちしています。
昨日のナスカの地上絵とピラミッドの話は大変興味深く勉強になりました。稲垣五郎の案内も分かりやすかったです。しかし・・・ピラミッドにせよ、地上絵にせよ、ナスカの人々が神とあがめ畏れたのは何だったのでしょう。洪水などの自然災害を神の思し召しと考えたのは分かりました。シャチが沿岸に魚をもたらすことから神と尊敬されたのも分かりました。しかし、ピラミッドの頂上では通常、磐くらとよばれる神事を執り行う場所、あるいは神官がピラミッドの下部で祈りといけにえをささげ、ピラミッドの頂点に降臨する神がいたはずです。それは太陽神でしょうか。それとも・・・私は神とは宇宙船、宇宙人であったと思います。そうでないなら、ピラミッドは説明できてもあの巨大地上絵は説明が付きません。あの平坦な土地、ピラミッドから１４キロも離れた場所の巨大地上絵。空から出ないと図案が確認できない地上絵こそ、宇宙人を神として信仰した人々の証拠だと思いますがどうでしょうか？
邪馬台国って、ほんとは、ビン越族の、習慣って、知ってない？ ほとんどが、知らないで、 何処が邪馬台国とか、いってます。
どうして遺跡の柱は比較的よく残っているのですか？ 遺跡や遺産等が好きでわりとよく見るのですが、壁や天井は無くても、柱だけは残っているものが多いですよね？ （好きだけど詳しいわけでは無いので、ここで既に間違っているのかもしれませんが） 天井が崩落するのは何となく分かる気はしますが、壁もやはり崩落してしまうのでしょうか？ また崩落した後のものは？ 資材として持ち去られる等で失われるのでしょうか？ その場合、柱は？ わざわざ崩してまで持ち去らないということでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
古代人は、常ならぬ自然現象に対して、神秘=神=祭事、というような思考法とか行いでしのいできたのでしょうか？
昨日も質問しましたが、先生に却下されましたので。 「なぜ？」と聞いたら、 「それは世界ではなく日本ですねｗｗ」言われたので、 また質問します、 今授業で国語の｛モアイの謎｝をやっていて、 授業中に先生が「今日中にモアイの謎みたいに謎の多い古代の建築物を探して、レポートに書いて明日みんなの前で発表してください」 と言われて、昨日「ザ・バズビー・ストゥープ・チェア」 と言うちょっとオカルト系にしたらわかっていたけど却下されました。 何か奥が深い古代の建築物はありませんか？
国語の授業でモアイについて習ったのですが、先生が 「今日中にモアイを超えるような、世界での解明できない不思議な所を探してきてください」 と言われたのですが、 みんなが知らないような何かいい情報ありませんか？ 仮設でもかまいません 都市伝説もＯＫです。 どうかよろしくお願いします。
陰暦って何日足したら陽暦になるのかおしえてください。。。
千年前の平均気温が何度とか、五百年前の平均気温が何度とか書いてあるものを読みました。 どうやって昔の気温を測るのでしょうか？
　どうぞよろしくお願いします。 　ネアンデルタール人は死者を埋葬する時に、一緒に花を埋葬していたことは、その場に残っていた花粉などから分かっているようですが、これは一体何のためだったのでしょうか？？ 　大きく分けると、宗教説と非宗教説とがあるようですが、現在の考古学研究においてはどちらが有利なんでしょうか？ 　あと、出来ましたらこの双方の意見が記されている書籍も教えていただけると助かります。
日本では水田稲作が始まる前に焼畑稲作がおこなわれていたと 言いますが焼畑稲作に関する情報・資料がある方は教えてください。
進学で迷っています。 早稲田の人間科学部人間環境学科の進路を考えています。 人間科学部人間環境学科とはどんな学部なのか パンフレット見ましたが、よくわかりません。 私は、考古学に興味があり、 パンフレットに、考古学の研究もあると書かれてありました。 今流行の環境の研究もあり、とても面白そうな学部だと思いましたが、 卒業後の進路も含めて内情に詳しい方、 どなたか具体的に教えてください。 よろしくお願いいたします。
エジプトなどに見る古代の絵画で人は横顔ばかりなのは？ 　最近エジプトなどの考古学的展覧会を見る機会が多く、いろいろな古代の絵画を多く見ました。 　そこで疑問に思ったことは、人の顔が正面から見たものはほとんどなく、横顔ばかりなことです。しかもほぼ真横から見た絵ばかりです。 　これには何か理由があるのでしょうか、お教えいただけるとありがたいです。
近江谷、國母姓のルーツはどこにあるのでしょう。國母は国母という地名があるようですが、近江谷という地名は聞いたことがありません。五輪の両選手は北海道出身なので、出身地からルーツを辿ることが困難です。詳しい方おられましたらお願いします。
西日本で、動物、植物の遺存体が多く出土している代表的な遺跡や貝塚はありますか？ やはり粟津湖底遺跡くらいしかありませんか？ どなたかいくつか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
宗教画ではたいてい 「面長で、口ひげがあり、長髪を真ん中分けしている」 になっていますが、そういう記録は聖書にはないと聞きます。 では、このような容貌は、いつ誰によって成立したのでしょうか。
人類が誕生して500万年。でも私たちが知っている歴史としたら2000年かそこらです。 でも、だとしたらそれよりもっと前に今の時代よりも遥かに進んでいた古代文明があってもおかしくないのではないでしょうか。 そんな遺跡など発見されてないかもしれませんが、どうなんでしょうか？ 私個人の考えとしては、今この時代がもし何らかの形で消滅してしまった場合（核戦争など）はこの時代は今でいう失われた文明となると思います。つまり、また縄文時代から繰り返しになると思います。 なので、もし本当に2000年以上前にとてつもない文明があったとしても今の時代にそれが詳しく分かっていないのはその文明もなんらかの理由で跡形もなく消えてしまったからではないかと。 詳しい方がいたら、お暇なときでよろしいのでよろしくお願いします。
田舎の父が、近所から古い書類などをもらってきては解読を試みています。 知人宅の改築の際に襖から出てきたのなんのと喜んではいますが、 解読が順調に進んでいるようには思えません。 父によると借用書や契約書などが多いようで、そこから家系や家同士の関係を読み取るのが面白いらしいです。 80～100年前くらいなのでしょうか（私にはそれもわからないのですが）。 古文書の読み方how-to、みたいな素人向けの本ってあるのでしょうか。 もしくは安価で解読してくれるサービスや講座など。 父の楽しみを応援したいのですが、どうぞご助言くださいますようお願いいたします。
　 こんにちは。 札幌市北区にある北海道大学の近くの路上で昭和40年頃に拾った石です。 自分でネットで調べた限りでは昔の石斧の一種かと思うのですが時代や使用者や材質（石の種類）や土地との歴史的な関係などが知りたいと思っています。 推論なども含めて何かお分かりなる事が有れば教えて下さい。 表面は傷は多数ありますが滑らかに磨かれています。 密度が高いのか大きさの割には重く硬い感じで均質な感じです。 堅牢な感じでもろい感じはしません。 長さ約9センチ、幅約5センチ、厚さ最大部で約3センチくらいです。 色は深緑といった感じです。 よろしくお願い致します。 　
至急おねがいします。 斉藤茂吉の のど赤き玄鳥ふたつ屋梁にゐて足乳根の母は死にたまふなり という短歌を単語として区切り、活用の種類を知りたいのですが どこで区切ればいいのかも種類も全然分かりません。 教えてください☆・゜三 のど/赤き/玄鳥ふたつ屋梁にゐて足乳根の母は死にたまふなり うえのように区切って頂きたいです うえの区切りが間違っていたらすみません（うω;`） あと形容詞や動詞などももし分かる方がいれば 全てでなくてよいのでお願いします！
大学を教えてください　 　僕は、福岡県在住の高校一年生の男子です。 僕は、将来大学で縄文時代～古墳時代について調べたいと思っています。 その学べる大学を調べたのですが、九州大学は少し学力的に難しいのでできればそれより下ぐらい の国立大学を教えていただけませんか？ 　それと、大学卒業しての考古学関係の仕事を調べてみたのですが、学芸員ぐらいしか出てこなかったので よければほかの職業も教えてくれるとありがたいです。 　
早稲田大学の吉村教授率いる調査チームが、ピラミッド内部の人間が入れないような小さな穴に小型ロボットを入れて探索する　というテレビ番組を1年ほど前に観ました。 記憶が定かではないのですが、その小さな穴の先にドアのようなものを見つけて、そのドアを開けると新たな空間があるのではないか、、みたいな内容だったと思います。 「現段階では、そのドアを開ける技術がない、、」みたいな感じで番組は終了したと記憶しています。 その後どうなりましたか？ドアの先には何かあったんでしょうか？
昔々、はさみと爪きりがなかった時代 髪の毛と爪はどうしていたのでしょうか？
テレビントの木　とは、どのような木でしょうか。 旧約聖書のエゼキエル書６－１３（岩波文庫関根正雄訳）に記述があります。 英語のスペルでも結構ですので、教えていただけませんか。
どういう目的で氏族は外に出ようとしていたのでしょうか。 その時代の日本において、そこから出て生活することにメリットなんかあるのでしょうか。
三十三間堂の天井には鏡座というのがあったそうです。 説明で見ると、「虹梁の鏡座の下には明瞭な文様が見出される」とあります。 鏡を天井に貼っていたのでしょうか？ なぜその下に文様を描いたのでしょうか？ 鏡座とは、鏡を置く定位置なんでしょうか？
エジプト考古学に興味があります。大学で考古学を学ぼうか迷っています。そこでいくつか質問なのですが、 １、早稲田大学では、実際にエジプトで発掘調査にかかわる様な事ことができるとgooの質問に書いてあったのですが本当なのでしょうか？また本当だとしたらどのようにすれば行けるのでしょうか？ ２、実際に大学ではエジプトの考古学はどのようなことを教えているのでしょうか？ ３、海外（たとえばイギリスなど）の大学に留学することはどのようなメリットがあるのでしょうか？ ４、将来的にエジプトなど、現地で発掘にかかわることができるようになったり、学者になるのは実際どうすればいいのでしょうか。それはたとえば、早稲田大学→大学院絵と進み、さらに海外の大学に留学するなどしてもほとんど不可能なことなのでしょうか？ いくつもあってすみません・・・　どれか一つでも、どんなことでもいいので教えていただければ助かります！　
新築のときの餅撒き文化は朝鮮や中国やモンゴルや東南アジアでもあるのでしょうか？ 西アジアのほうには有るのを知っていて、そっちからの経由のものだと今まで思っていたんですが。 http://www.asahi.com/science/update/1211/TKY2009 … の記事をみてアジア人のDNAは東アジアから西アジアに向かっていること をしり、餅撒きも東アジア発祥なのかな？と思ったんですが、どうなんでしょう？ 朝鮮の踊りで帽子に長いひもつけて頭をグルグル回しながら太鼓たたく やつありますよね。あれも西アジアの餅撒きやってる地方でやっていたので関係が気になります。なぜあの踊りは日本にないのか、西アジア経由で 人とともに日本に餅まき文化が来たとしたら、あの踊りもあってよいのでは？やはりDNAの流れのように文化も東から西に流れたのか？とか考えることがいっぱいあって楽しいです。 その辺のこと詳しい人いたら教えてください。
タルムードを日本語に翻訳したものか、お勧めの良い解説本はないですか？ 解説本は要所を抜き出したものではなく、タルムード全てを解説しているようなものがいいです。
四面楚歌の有美人名虞、常幸従、駿馬、常騎之は文章中でどういう役割をしていますか？分かる人よろしければ教えてください。お願いします。
　卑弥呼の居館かと騒がれている、桜井市纒向の大型建物の事ではありません。 同じ奈良県の御所市秋津から出土している大型建物らしき遺構の事です。 　京奈和自動車道建設に伴う事前調査で、この秋津の調査地から大型建物らしき遺構が出土しています。 布留1、2式の土器が出土しているとは聞いておりますが、それ以上詳しいことは何も解りません。 遺構の性格、年代、範囲などについてご存知の方があれば教えてください。現在調査主体である橿原考古学研究所からは何の発表もされておりません。
現在行われているグリッドを設定しての考古学の発掘調査方法はいつごろから始まったのでしょうか？海外の調査方法を参考にして行われ始めたのでしょうか？発掘調査の方法の歴史についてご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。 文献などございましたらご紹介いただければうれしいです。
素朴な疑問（考古学ファンってどんな人）？ 四国に行ってましたが、車中のニュースで、邪馬台国・畿内説・卑弥呼の宮殿跡発見とか決定的な証拠ｅｔｃと熱心な解説、しかも発掘現場には今日だけで３，６００人、明日の予想は５，０００人が集まるとか言ってました。 研究者や考古学ファンの方には申し訳ないですが、田んぼや畑を掘り起こし、殆ど手作業で木片や穴を探し、出土品を求めておられます。 そして、現場の説明会となれば、雨の中、交通の便も悪く足場も悪い所へ多勢のファンが集まっておられるシーンを見聞しました。 私は、鎌倉以降の歴史・人物・忠臣忠孝の物語には非常に興味がありますが、誠に恥ずかしいのですが・・・神話の世界ｏｒ実在や心理描写の具体的な印象が無い考古学の世界は良く分りません。 教科書でも魏志倭人伝等の中に少しは話が出てましたが、推理小説的に所在や存在を推理する程度しか興味はありません。 （九州でも畿内でも、どちらに有っても居ても良いと思うし、推理小説的な興味しかない私には学説＆研究についてチンプンカンプンです。） そこで質問は、熱心な研究者の皆様には誠に失礼な事かもしれませんが・・・ ◇考古学ファンって、どんな方がどれ位おられるのでしょうか？ ◇考古学とは、年代的には、どの期間（ｅｘ、縄文から弥生時代）を指すのでしょうか？ ◇発掘現場や現地説明会の開催情報収集と参加資格、同好会的な団体があるのでしょうか、実際に見学会には、どんな内容や面白さがあるのでしょうか？ ◇考古学で注目の研究やミステリーのテーマーには、今、どんな人物・事件・対象があるのでしょうか？ お分かりになる部分だけで宜しいので、不勉強な私が厚かましい申し出で誠に恐縮ですが、何卒、よろしく教えて頂けませんでしょうか・・・。 お願い申し上げます。
縄文人の人骨が各地の遺跡で出ていますが、埋葬時の推定年齢は分かっているのでしょうか。 ヒトも自然界の動物ですから、狩猟・漁労・採集の生活では、長生きできないと思っています。 生物学的な見地からは、寿命は２０年とか、３１年ほどとか、推定されていますが、実際の発掘人骨の例ではどうなのか、気になります。 参考となるサイトを教えてください。よろしくお願いします。
水田稲作を核とするいわゆる弥生文化に同化せず、狩猟・漁労・採集を生活の基本とした縄文人もいたと思うのですが、４世紀以降まで続いた縄文集落遺跡を教えてください。 サンカのように山野を移動した人たちを除いて、定住した人たちの遺跡です。 よろしくお願いします。
かつて地球上で恐竜が繁栄していたころ、地上で生活していた生物は恐竜しかいなかったのでしょうか？
モアイ像は７体いますが、それぞれに名前はありますか？
京都府長岡京市に、恵解山古墳があります。 この「いげやま」と言う名前は、どこから来ているのでしょうか。 全国には、「えげやま」と言う古墳もあるらしいのですが、それらと何か関係があるのでしょうか。 どなたか教えてください。
メソポタミア文明期やそれに類する時期の Sacred Prostitution についての比較的入手しやすい邦語英語文献をご存じの方はいらっしゃいませんか。 ※以下以外のものでお願いします。 『聖娼』Ｎ・クォールズ・コルベット著　日本評論社(1998) 『聖婚』Ｓ・クレーマー著　新地書房(1989) 『売春の社会史』バーン ブーロー他著　筑摩書房(1991) 『売春の社会学』ジャン・ガブリエル・マンシニ著　文庫クセジュ(1964) Prostitutes & Courtesans In The Ancient World, Wisconsin(2006)
今、古文で助動詞を狙っているんですがその助動詞はどの活用形になるのかよくわかりません。 1.物におそは（る）やうにて、 と言う文で「る」を活用させたり 2.振り（たり）し朝 で「たり」を活用がわかりません。 後、助動詞と形容詞や形容動詞などが混ざっているときなどもよくわかりません。 この辺のポイントを教えてください。
私が中学生だった頃ですが、友達とよく矢じりを拾いに歩きました。 雨上がりに畑に行くと黒曜石の矢じりが光って見つけやすかったものでした。 中にはきれいな三角形をした物がありましたが 小さな矢じりをよく加工して造ったものだと思います。 黒曜石の破片もよく拾いました。 固い黒曜石をどうやって加工したのでしょうか？ 教えて下さい。
恐竜の起源、祖先となるといつごろなのでしょうか？
日本では投網漁はいつ頃から行われてきたのでしょうか？ 私の母方の家には貝塚があり、貝殻や土器が出土しています。 以前に、野菜のウドの生産をしていた頃、深い穴を掘った時に 穴の開いた小石が数個出てきました。 投網の重石に使った物だと聞かされました。 今も母方の家に保管されています。 縄文とか弥生時代の頃にも投網漁は行われていたのでしょうか？
今　話題の八ツ場（やんば）ですが 何故　やっば　　と発音しないのですか・・？
考古学の存在意義について皆様がどのように考えられているのかお聞きしたいので質問します。 乱文となってしまいましたが、質問させて下さい。 賛同、反論、ご意見や補足などお待ちしております。 （単なる賛同だけでも結構です） 考古学は何のために存在するのでしょうか？　一般的には、ああ、学者さんがやっているからきっと偉い事に違いない、でもおそらくは実用には使えない、くらいに思われているのではないかと思うのです（事実以前までの私がそう思ってました）。 ただ、私個人としては「考古学の為の考古学」ではなく、別の観点から社会的必要があるのだと思うのです。 哲学・思想に近いのかもしれませんが、私は、 ・文明や科学の進歩というのは本来の人間のあり方からすれば不自然なのではないか？　 ・自然と共存すべきなのではないか？　 という疑念に囚われており、もし人類そのものがすべからくして皆そうした思想を持っているなら、現代に至るまでも我々は洞穴に住んでいる筈ですが、そうではない。文明は発達し、科学技術は進歩する。知性は磨かれ、これらを道具として上手く使った集団が勝者となり、富を得、勝者側の人間としての人権を確保する事ができる。そうした「人類の文明や科学技術を進歩させるべきか否か」という哲学的命題（？）に対して、最初の考察材料、人類史から見る思想の変遷という建築物を構築する際の一番硬い足場を与えてくれるのが考古学であり、それが考古学そのものの存在意義なのだと捉えています。 以上は私個人の考古学に対する存在意義なのですが、本来の考古学の存在意義はどのようなものなのでしょうか？　 ※ちなみに私自身は考古学は全く勉強しておらず（これから必要に応じて調べようと思います）、日本史は縦穴式住居と縄文式土器、世界史ではメソポタミア文明くらいしか覚えてません。 尚、この質問は学校のレポート絡みではありません。飽くまで個人的な知的欲求がある為に質問させて頂いております。私の質問はどうにも誤解されやすいようで、そのような指摘を頂く事が度々ありますので、一応念の為に書き添えておきます。
　カテゴリーの分類が分からなかったので考古学にしました。 　タイトルの通りなのですが、昔話として有名な『桃太郎』に登場する桃太郎は日本刀を持っているようなのですが、あの刀に名前のようなものは付いているのでしょうか？ 　自分なりに調べてみたのですが有力な情報が得られませんでしたので、もし知っている方がおりましたご教授願います。 　一応書いておきますと、ゲームの桃太郎伝説ではありませんのでよろしくお願いします。
＜辻畑古墳＞最古級の可能性　２３０年前後の築造か　静岡 静岡県沼津市東熊堂（ひがしくまんどう）の辻畑（つじばたけ）古墳が、日本最古級の可能性があることが７日、同センターと沼津市教委への取材で分かった。出土した高坏（たかつき）の素材や色、形状などから２３０年前後の築造と推測されるという。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090907-00000 … 古墳は奈良県あたりが発祥地と思っていましたが…。 今の時点で最古の古墳はどこの何古墳で、いつ頃の築造でしょうか？ また卑弥呼の時代＝古墳時代というのは定説になりつつあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
いつ頃から人類は生水を飲まなくなったのでしょうか？　 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
どこかで聞いたことがあるのですが　当時の人類の科学力では作成不可能っていわれたものですがこれってなんですか？ まったく関係ないですがカエルって夏　干からびますよね　 なんでこうなる前に他の所場所行かないんですか？
近年までタバコ、酒などが専売制になっていた国がありますし、古代中国でもありましたが、古代の西洋ではどうだったのですか？
初めてこのコーナーに質問させていただきます。 古墳の被葬者はほとんどの場合、不明または当地の有力者としか記されていないのが現状だと思います。しかし、九州の岩戸山や畿内の天皇陵は「伝」としながらも被葬者の名前が特定されています(考古学的に定説であるかは別として) 関東にも１００ｍ超の大型古墳が多数あります。文献的にもあのヲワケの一族や毛野氏の系図等を見たことがありますが、関東の古墳で「伝」としながらも被葬者が特定できるものがあるのでしょうか。また、推定被葬者等が記載されているような書物や資料はあるのでしょうか。
恐竜のでっかい足の裏って どれくらいのサイズになるのですか？ あちこち調べましたがでてきません。 根拠のありそうなディプロドクス２５ｍから 根拠がうすそうなアンフェコエリアスフラギリムス６０ｍを 推論するとどうなるのでしょう？ ただ等倍した以上にでかいはずだと思うのですが、 どなたかその筋の数字に詳しい方いらっしゃいませんか？
大阪府・奈良県・兵庫県・京都府の国公立大学で、考古学（日本ではない）が学べるところはあるでしょうか？考古学が学べる学部の名称が大学によって変わるので、途方に暮れています・・・。 お願いします。
エジプトの主神でよく、頭部が犬（狼でしょうか）ジャッカルの人型で現される神様の名前をご存知でしたら教えて下さい。 確かツタンカーメンなど王の守神だったような気がします。
cupulesの意味は？考古学関連だと思うのですが。 Jorakujiは神社仏閣なのですが何処なのか？
源頼朝の所縁の地？で遺跡の一部みたいなのを発見しました。 山奥の林道から逸れて道なき道を進んだ10キロ地点の超山奥で、です。 周囲は半径50キロは人の子一人住んでいないエリアです。 これは、然るべきところに連絡して調査を依頼すべきでしょうか？ 考古学に精通していらっしゃる方、ご意見をお聞かせ下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 お願いします。 ツタンカーメンの妻、「アンケセナーメン」の発音・イントネーションを教えて下さい。 ツタンカーメンの名前はテレビやニュースなどでアナウンサーが言っているのを何度も耳にしているのですが、「アンケセナーメン」、この言い回しにイメージが湧きません。 日本人が発音しますと、何となく「ツタン・カーメン」などと区切りを入れているように思えます。 名前ですから別に区切る必要はないのですが、 ならばこれでゆきますと、 「アン・ケセナーメン」 「アンケ・セナーメン」 「アンケセ・ナーメン」 ということになるのではないかと思うのですが、このように区切る場所が違いますとアクセント・イントネーションも大分違ってしまいます。 どんな感じで発音したら良いのでしょうか、読み方が分りません。 「正しいと思える日本語読み」を教えて下さい。
イギリス民俗学の成立に関して触れている書籍を探しています。 ご存知の方いらっしゃましたら、お教え下さい。
アトランティス時代の人物について教えてください。 アトランティス時代に「タモロ」とゆう人物がいたそうです。 Ｗｅｂで調べても出てきません（；；） 「タモロ」について詳しい方。 是非是非。どうゆう方なのか教えてください！！ よろしくお願いしますｍ(＿＿）ｍ
縄文時代の、はにわの犬は何故首輪をつけているのですか？ 縄文時代は犬は放し飼いなのに・・・
狸（タヌキ）と呼ばれた人々について知っていることがあれば教えていただきたいです。 (1)大昔には寺を持たず正当の僧ではないとされた「聖（野聖）」という人々が山で修行していて、後に狸の化け話のモデルになった。 (2)「幣間」という人々が狸と呼ばれた。太鼓をたたく職業らしい。 (3)違法な「葉っぱ」で化かされる（幻覚を見る）人々 私が知っているのは以上です。 指摘、補足など何でもお待ちしています。
海洋考古学者になりたいのですが、どうすべきでしょうか？ 現在高校１年です。 大学院も視野に入れています。 考古学科のある大学にいって大学院は海外というのが一番いいでしょうか？
古墳時代の翡翠の勾玉の穿孔の仕方に 片側から開けるのと両側から 開けたものがありますが、 このことから細工した地域などがわかるのでしょうか？ また両者の違いで考古学上での学説が有りましたら ご教授下さい。
とても下らないかもしれない質問ですが、宜しくお願いします。 ローマ数字の順番は、アラビア数字に対して １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９１０ １１ １２ I II III IV V VI VII VIII IX X　IX　IIX となっております。 この中で、 ４ ５ ６ IV V VI ９ 　１０ １１ IX　 X 　IX これらは「５　V」「１０　X」を中心として左から右に棒線が移動しているのがわかります。 しかし、 ３ ４ ５ ６ ７ III IV V VI VII ８ ９ １０ １１ １２ VIII IX　X 　IX　IIX この部分を見てみると、明らかに「３　III」、「８　VIII」が相対でないことがわかります。 法則からすると、それぞれV・Xの左に棒線２本が妥当だと思うのですが… 相対美的感覚を持っているであろう古代ローマ人が、数字を作るにあたって左右対象をしなかったのは、理由があるとしか思えません。 古代ローマ人には０の概念がなかったはずですので、 －１、０、＋１、＋２、＋３という意味で置いたのではないと思います。 V、Xという記号をとりあえず置いて、それに合うように周りの記号を当てはめていったならば、相対になるはずなので、まずI 、II、IIIを作った後に、V、X を作り出し、残りを当てはめたのでしょうか？
　本日、アサヒコムhttp://www.asahi.com/international/update/0624/T …　にて、ヴィーナス像の出土の記事がありました。 　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/je/30110/m0u/%E …　によれば、ビーナスって、ローマ神話の愛と美の女神だそうです。 　出土した像は、ローマ神話の愛と美の女神の像なのでしょうか？ 　単なる修辞表現なのでしょうか？ 　出土した像は、女性象ということなのでしょうか？ 　どうぞよろしくお願い申しあげます。
もともと、日本には文字がありませんでしたが、日本人の名前に漢字が使われるようになったのはいつごろからでしょうか？ また、なぜ漢字が使われるようになったのでしょうか？ 律令の頃の戸籍登録と何か関係があるのでしょうか？ あと、日本人の名前に漢字が当てられた頃は、現在のように漢字の意味などを考えて漢字が当てられていたのでしょうか？ それとも、「音」を借りていただけで、当てられた漢字自体に意味はなかったのでしょうか？
古代の文字というと、ヒエログリフや突厥文字などがありますが ウィキをみるとたいていラテン文字による転写が書かれています。 そこで思ったんですが、すでに滅んだ文字なのになぜ「発音」がわかるのでしょうか？ 古代の音楽。 たとえば今様などが楽譜に残されていても、文献に書かれていてもそれを再現することは不可能に近いと思います。 そういう「音」がわかる学問があるのでしょうか？
ナスカの地上絵のサカナの絵の大きさ（添付の画像を参照してください）を調べています。 GoogleEarthやGoogle maps でも載っていませんでした。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
次の（　）の用言を適当な形に活用せよ （1、をかしげなり）女子ども、（2、若し）人、童べなむ見ゆる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わらは いとはつらく（3、見ゆ）ど、 いみじうなむのたまふと聞くにも、（4、はづかし）ど、 北には青山（5、峨々たり）して、松吹く風（6、索々たり） 　　　　　　　がが　　　　　　　　　　　　　さくさく （7、さし寄る）て、（8、据う）直して（9、住ぬ）ければ、上人の感涙（10、いたづらなり）なりにけり。 回答よろしくお願いします！！！
總持寺（横浜市鶴見区）に安置（非公開）されている石頭禅師（即身仏）の資料・文献はありますか？
C-14年代測定法の物理的原理を述べよ C-14年代測定法によってわかった考古学の例(箸墓古墳、弥生時代が５００年早まったことなど。)を１０行程度の文で解説せよ
よく前歯が抜かれた人骨について「当時は抜歯の風習があった」と書かれています。 なぜその人骨の歯が抜歯されたとわかるのでしょうか？ 長い年月に地中に埋まっている間に歯の部分が無くなってしまったとか何らかの関係で生前抜けたとかも考えられるのですが・・・ 例えば私が死んでそのまま埋葬されて千年経って掘り起こされた時に「この人は親知らずを抜いた痕跡がある」ということもわかるのでしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E7%87%88% … 上記によりますと行燈山古墳（崇神天皇陵）の築造年代は4世紀前半とあります。 この4世紀前半という築造年代はどのようにして求められたのでしょうか。
邪馬台国、または古事記などの倭建命の時代の、人々の生活などを、イメージ図で紹介したサイトを教えてください。 紀元後３世紀？でしたっけ。その時代の日本の文化を知りたいのです。 倭大国がどこにあったかはどうでもいいです！ 髪は耳の横で纏めるの？ どんなものを食べていたの？膳はどんなことをしていたんですか？ 命、王、比売、どこが違うの？ 古事記や日本書紀で 登場人物の名前から、男女の判断の仕方とか、、、、 専門家の方でも構いませんが、小学校５年生でも解かるような、説明とかサイトを教えてください。 絵が見たいんです！
犠牲の儀は古い時代のギリシャ、中近東、中南米では広く行われていた一方、インド、東南アジア、東アジアでは行われなかったか小規模であったかの印象があります。 当面、知りたいことを列挙します。ご回答の形式は項目別であろうとなかろうと応え易い形式で結構です。 1 大筋として冒頭の印象は正しいか、正しくないか。 2 犠牲は考え方として、神の要求があって応じたのか、人間の側が自ら捧げたのか。そもそも犠牲の儀の趣旨は何なのか。 3 犠牲の儀の有無は何と関連しているのか。狩猟・牧畜民族とその末裔は犠牲の風習をもち易く、農耕民族とその末裔は犠牲の風習をもち難いといった相関はないか。 4 割礼、宦官の風習と犠牲の風習は分布が重ならないか。つまり、割礼、宦官の風習も狩猟・牧畜民族との相関があるのではないか。 5 中南米では農業国であっただろうに何故人身御供の激しい犠牲があったのか。これによって人口を減らそうとの意図はないのが当然としても、耕地不足に悩んでいた事実はないか。また、農耕民であるが故に家畜に高い価値を見出し難く、心中を示すとなると人身御供にならざるを得なかった事実はないか。 ここで解説して下さっても資料の紹介でも結構です。裏づけのない個人の仮説ではなく、広く人間学なり文化人類学なり相応の学識ある方の見解を希望します。 よろしくお願いします。
こちらのページのこの画像のカフラー王のピラミッドの前の 小さなピラミッドは何なのでしょうか。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/nanpu/history/egy … クフやメンカウラー王の近くのピラミッドには王妃のと 書かれています。これらとはまた違うものなのでしょうか。 旅行された方や何か些細なことでも構いませんので、 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
こちらのウィキペディアのページなのですけど、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 何という名称でしょうか。 それぞれのモデルは誰でしょうか。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
ツタンカーメンの仮面は、木製の仮面に金を塗っているわけですか？ 金の塊をそのまま削って、仮面の形にしたのでしょうか？ 黄金の仮面は、金を塗るには金を溶かしたと思うのですが、 石ですりつぶして、水と合わせてペーストにしたのか、 はたまた鉱石を溶かすほどの溶鉱炉を持っていたのですか？ それと高度技術を持った古代エジプト人が突如歴史から消えるのも疑問です。 古代エジプト人は歴史から急に消えますがどうなってどう消えていったのですか？？？
房総台地の隆起について：千葉市内の現在の貝塚遺跡は標高が海抜40m付近にあるものがありますが、この地盤の隆起についてご存じの方お教えください
古代エジプト人の生活（風呂と飲み水と顔料について） 古代エジプト人は、 １．風呂に入っていましたか？ ２．飲み水はどうやって調達していましたか？ ナイル川の水をそのまま飲むと腹を壊すと思います。 川の水をろ過して飲んでいたのですか？ ろ過するのはどうやっていたか教えてください。 古代エジプト人は鉱山を溶かして顔料にしていたそうです。 ３．鉱山を溶かすってどうやっていたんですか？
東海県内で、古代製鉄遺跡について展示等をしている資料館等はあるでしょうか？
普通は顔や文化的特徴で見分けると思うのですが、手足など他の特徴でも判別できますか？ 特に日本の本土人とアイヌや琉球人、日本人と朝鮮民族の違いが気になるところです。詳しい方の回答をお待ちしています。
大和朝廷の大和（ヤマト）は国号でしょうか
「子」はなぜ「ネ」と読むのでしょうか？その由来を聞いています。
こんにちは。 ずっと考古学者を目指していた私ですが、先日こんなニュースを見てしまいました。 「コンピューターが、人間に解読できなかった文字を解読する」 といったものです。 とても驚きました。しかし全然うれしくありませんでした。 私は頑張って考古学を勉強して世間に貢献するのが夢であったのに、理系エンジニアによって作られたコンピューターが人間を超えるなんて…もう人間は必要ないじゃないですか。 これからは考古学は人間的に、廃れていくのでしょうか？
60年近く前に四大文明を教わりました。 最近の考古学の進歩から見て、今、四大文明を選んでもやはり60年前と変わらないでしょうか。 ５大文明や六大文明とする方が適切でしょうか。 黄河・長江文明は、都市の規模や建造物の大きさの面で他の文明と比べると少し見劣りがするように思うのでこんな質問をしました。 素人がふと思った疑問ですから、文明の定義や王権の定義をどうするのかといった、難しい話は避けて回答をお願いします。
各種の自然科学が発達したのはヨーロッパなのはなぜなのでしょう。 世界中に優れた文明はありますが、物理、化学、生物の分野では ヨーロッパのみが抜きん出ていますよね。新大陸でも数々の発明発見は なされていますが、それらはヨーロッパからの移住とともに持ち込んだ基礎知識・技術が無くしてはありえません。産業革命以後の、現在のほとんどの文明社会を形造る知識、技術はなぜアジアでもアフリカでもなくヨーロッパで花開いたのでしょうか。 教えてください。
なぜ大きな河川に古代文明が発祥したのですか？
古典の宿題なんですが、訳がわかりません(;_;) 原文は、【にほの海や月の光のうつろへば波の花にも秋は見えけり】 です。 もし、掛詞や、係り結びなど、特徴も知っていたら、教えてください!!! お願いします_(._.)_
平安時代の地層から、良好な状態で木簡と頭骨が発見されたとします。 この木簡が書かれた年代と、頭骨の死亡した年代、性別、年齢を科学的に調べる方法を教えてください。
はじめまして。 大学で他学部を卒業し、社会人を２年間やっていましたが、考古学を学びたく、会社を辞めて今年いっぱい受験勉強をして来年大学に入りなおして、院まで行って考古学者になりたいと思っています。 エジプト考古学をやりたいので、早稲田大学を希望しています。 一度大学を卒業しているので、学士入学も考えているのですが、募集枠が少ないので一般受験と両方受けようと思っていて、現在予備校に通っています。 それで今日、予備校の先生に相談してみたところ、 聴講生（もしくは科目等履修生？）で２年くらい勉強して、 その大学のゼミに入って、院を受けるのが早くていいのではないか、 というようなことを言われました。 早稲田ではオープンカレッジのようなものはありますが、そこでは専門的な勉強ができなさそうでした。 それに科目等履修生も文学部は募集がないようです。 相談した先生が、春期講習の先生で、普段は別の校舎にいるようですぐには確認できそうになかったので、ここで質問させてください。 聴講生・科目等履修生として勉強→大学院受験　を考えたとき、 ・早稲田ではできなさそうなので、他大学で聴講生・科目等履修生として考古学の専門的な勉強ができるところはあるのでしょうか？ ・そもそもそのような立場でゼミに参加などできるのでしょうか？ ・おそらくゼミに入れなければフィールドワークなど実習の経験ができないと思うのですが、それでも大学院には入れるものなのでしょうか？ 考古学者を目指しているので、きちんと大学生からやり直していくのが一番いいような気もするのですが、上記のような方法でも実現可能ということでしたら、今のうちに検討だけでもしておきたいので・・・。 そういう情報をお持ちの方がいらっしゃったらぜひ教えてくださいっ＞＜
小さい頃、家にあった本に、見開き２ページを費やし 「栄華の夢漂わすメソポタミア」と題して 荒野の中に建っているらせん状の塔の白黒写真がありました。 塔の周りのらせんの通路を人が登っているのが写っていました。 私にはなぜかその言葉と写真がものすごく魅力的で 頭に焼き付いているのですが、その後、他では見たことがありません。 戦争で破壊されたのかもしれないと思うようになりました。 この塔について、ご存知の方どうか教えてください。
人類が猿から進化したと証明できる、猿人と人類の中間の頭蓋骨は、発見されているのでしょうか？
保存処理後の金属製品に入れる乾燥剤は、どういったタイプのものがいいのでしょうか？ たしか、錠剤状の乾燥剤をよく見かけるのですが、菓子類によくつかわれているようなタイプでも問題ないのでしょうか？
日本以外の国の墳墓の多くには被葬者の墓誌銘というものが見られますが我が国では天皇陵と言われているものでも多くは明確に被葬者が解るものが少ないようです。では何故日本の墳墓には墓誌銘が無いのでしょうか。埋葬当時は誰が埋葬されたかは皆知っていたから墓誌銘が無いという説を聞きました。当時の人達は将来被葬者が判らなくなるという心配が無かったのでしょうか。又死者の甦りの思想は無かったのでしょうか。祟りといったことも影響しているのでしょうか。お教え願います。
先日、古代ローマのアピキウスという美食家が残したレシピ集の翻訳本を買い、読みました。 「ガルム」や「シルフィウム」といった、レシピの中でも頻出するけれど、現在ではもう廃れてしまった調味料に関しては注釈が載っていたのですが、同様に頻出する材料に「脳」という材料があります（何の動物の脳か、注釈はありませんでした）。 古代ローマではどういった動物の脳をよく食べていたのでしょうか？ 気になるので、ご存知の方教えてください。
アフリカにもいろんな洞窟画があると思いますが、その中で黒い人間に混じって一人だけ白い人間が狩りをしてる姿を描いたものを知りませんか？白い人物には何か名前を付けられていませんでしたか？ ずいぶん昔に世界の謎を紹介するような本でちらっと読んだ記憶があるのですが、さっぱり思い出せません。 画像を紹介するようなＨＰがあったら教えてください。
エリスはアレスの妹だと言いますがそれはゼウスとヘラの娘であるからなのでしょうか？エリスはゼウスとヘラの娘だと考えても良いのでしょうか？
　何か芋虫の形の和菓子を作ったひとがいるとのこと。 　その画像を観ると、何か勾玉を連想します。 　勾玉はそのほかに、たくさんのものに似ています。 　中国の太極図の中の陰陽や水や風の渦、或いは雲や巻貝なども、そして胎児や、何かいわゆるForceというようなもので括れそうな、共通性ではないかと思われる格好です、勾玉は。 　勾玉の形はどうして、あのような形になったのか、とても不思議です。 　ご想像や感想、何でも結構ですので、何かご投稿ください。 　ご知見であれば、尚更ありがたいです。どうかお願い申しあげます。 　単なる偶然の結果なのでしょうか、技術や材料からのことでしょうか？ 　勾玉は僧職のほかに、どんな役目があったのでしょうか？ 　何か護身のような観念でもあったのでしょうか？ 　どうかよろしくお願いします。 　思いや感想でも結構です、どうかお願いします。
鳥は恐竜から進化したと一般的に言われていますが、 鳥類の発生がジュラ紀後期で 恐竜の発生が三畳紀後期ですから、 その間に恐竜から鳥へと進化したという事ですか？ また、すでにジュラ紀後期に鳥類が発生していたのに 白亜紀になっても鳥になりきれていない始祖鳥やミクロラプトル等の 恐竜がいたのはなぜですか？
奈良県天理市の黒塚古墳はの三角縁神獣鏡33面が出たことなどで有名ですが 人骨はあったのでしょうか。 被葬者は誰だと考えられていますか。
確か2004年頃に衛星写真でスペイン南部のドニャーナ自然国立公園の中にアトランティスのものと思われる建造物が発見されたという記事を見たのですが、その後、どうなったのでしょう?調査とかされたのでしょうか? また皆さんはアトランティスがどこにあったとお考えでしょうか?
邪馬台国の有力候補地とされる奈良県桜井市の纏向遺跡が今月、再発掘されるそうですが、どのような物が出ればここが邪馬台国と証明されると考えられるでしょうか? あと、皆さんは邪馬台国がどこにあるとお考えでしょうか? 私が子供の頃は北九州説が有力だったのですが、最近は近畿説が有力だそうで、私にはもうどこらへんか、判断つきませんです、はい。
オーパーツと呼ばれる、学術的にその時代の存在性を否定されている、 或いは、その時代の存在性を超えていると解釈されている遺物が、数多くありますが、その真実や真贋はどうなっているのでしょう。 学術的に整理がつかないからそうなっているのか 学術的以外の分野の人達が勝手な解釈をしているだけなのか 或いはあやしい捏造品なのか 面白おかしくも取り上げられて話題にはなりますが、それだけで終わってしまう物が殆どのようです。 素人の私が思うのには 勝手な解釈を下している物が多いように見受けられます。 専門家の方々はいかがお考えでしょうか。 一例を上げますと ロシアのウラル山脈の近くで発見されたという極小のスプリング類なのですが、 何十万年前のものとか言われていますが・・・ ０．００何ｍｍとか言われていますが・・・ 到底信じがたい話です。 ０．何ｍｍかのスプリングは現在製作されてもいるようですが。 確かな専門家の意見がまったく無いまま、情報だけが勝手に流れているので、面白おかしく時々取り上げられるだけで終わってしまっているような気がします。 結局はガセネタ、贋作の類だろうと思ってしまいます。 ですが、もしこれが本物だったとしたら、余りにも大変な貴重な遺物と言う事になります。 オーパーツ全般について、また上記の事についてご意見を頂きたく思います。
土器の注記などによく見られる、「黒斑」「黒化」「スス付着」「黒変」等には、何か違いがあるのでしょうか？
富山の方の石器の技法で、「東山型石刃法」と 呼ばれる技法はあるでしょうか？ どういった技法なのでしょうか？
拠出金の意味
考古学で言われる文化的形成過程と自然的形成過程とは何ですか？ 意味と違いを教えてください。よろしくお願いします。
我が家の神棚を掃除していたら古い御札が出て来ました。それには黒巖神社・・・守護とあり社務所印と水引も残っています。あまり聞き慣れない神社なのでネット検索しましたがヒットしません、黒巖神社自体私の住む備後地方に見当たりません、発祥地、由来でも解ればと思いお尋ね致します。
マヤ歴に詳しい方教えてください。２０１２年１２月２１日に終わっていることは知っているのですが。誰が、どのようにして創ったのかなど、知っていますか。終末思想だけでなく、何かもっと深い意味があるような気がします。
宅地造成などの開発許可以前に、埋蔵物の確認調査⇒文化財出土⇒開発許可可否の検討などの手順・期限・担当機関などの事例や簡単な法令などが見れるサイトを探しています、ご紹介を御願い致します。
太陰暦は近頃まったく使いませんが、日本も昔は太陰暦を使っていましたよね。 それで閏月の7月29日は現在では何月何日になるのでしょうか。 そして太陽暦(現在世界中で使われている方で)3月8日は太陰暦では何月何日になるでしょうか? マニアックな質問で申し訳ないのですが、ご回答いただけるとうれしいです。
牛頭天王に詳しい方いらっしゃいますでしょうか もしよろしければ私と牛頭天王について調べませんか どのような些細な情報でもお待ちしております
　ご存知の方にとってはこんなバカらしい質問と思うかもしれませんが、私、この前ネット上のニュースで世界最大級のラプトルの化石が発見されたというニュースに興味をもち読んでいると、ラプトル、所謂、獣脚類の仲間が鳥の祖先という記事がありました。まあ、獣脚類という言葉すら初めてだし、だいたい「ジュラシックパーク」の知識しかない私には疑問だらけです。わたしは始祖鳥が鳥の祖先とばかり思っていました。これは間違いなんでしょうか？始祖鳥はどこに属するんでしょう？
近世の土師質の皿も土師器と呼ぶんでしょうか？ かわらけとの違いはなんですか？
土器の編年表の見方を教えて下さい。 発掘で出土した土器のことを調べたいときは、以前に出た報告書等を見ればいいかとは思いますが、報告書がない場合は、何を調べていけばいいのでしょうか？
自分は今京都の通信制に通う高校2年生で、進路をどうしようかと迷っていましたが、 つい最近とある出来事がきっかけで、考古学の道に惹かれました。 そして大学も考古学を専攻しようと決意したのですが、正直どこに行けば良いのかが良く分かりません。 自分としてはマヤ文明やアステカ文明などを勉強したいのですが、京都の大学で当てはまる所はあるでしょうか？ また、その場合試験対策として何を勉強しておけば良いでしょうか？ 如何せん通信制の身であり、成績の方も芳しくありませんが、ようやく見つけた夢なので必死で頑張りたいと思います。 ご回答をお待ちしております。
人類の農耕と稲作の起源について調べています。 いくつかの説があるようですが、定説となっている発祥地と年代などについて、原典とされている資料と合わせてご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問を閲覧していただきありがとうございます。 最近仏教についての授業をいくつか履修しており、 もうすぐクラスでプレゼンがあるのですが、仏陀のハンドジェスチャーの意味を調べても、どこを探してもみつかりません。kizilの洞窟からでた壁画で、仏陀がドラゴンのボートに乗っているものです。 右手は肩の高さくらいまであがっており、親指と人さし指で円をつくり、残りの指は平らになっています。左手は胸のあたりにあるのですが グーみたいな形で（よく見えないのですが）たぶん手の甲をコチラに向けてます。 どなたかわかる方いらっしゃたら教えて下さい。お願いします。
凝灰質砂岩と砂岩の違いについて教えて下さい
こんにちは。バカな質問ですが、勘弁してください。 自分の苗字(苗字ランキングでは8500～9000位でした)の由来を知りたくて、自分でいろいろ調べてみました。 自分の苗字は東北には全く存在しないのに対し、群馬、埼玉より西側ではだいたい０～４世帯程度の割合で分布しています。 しかし、愛知では約40世帯、その隣の静岡では10数世帯、香川で約35世帯、山口や兵庫で約20世帯分布しています。 ちなみに、人口が多い東京や大阪は10世帯以下でした。 それから、なぜか北海道には10世帯弱ありました。 もし、この程度の情報でも何か考えられることがあったら教えてください。
メルゼブルク呪文書に書いてある呪文をなるべく多くの量知りたいです。 できれば翻訳と共に教えていただけるとありがたいと思っています。 自分で探した限りではあまり見つからなかったので、よろしくお願いします。
沈線と凹線は何が違っているのでしょうか？ 縄文・弥生で呼び方が違っているのか、まったく別のものなのかが わかりません。 教えて下さい
所有している石器などは売買してよいものなのでしょうか？ 所有の経緯によっては、「拾得物」「盗掘」となりうるケースもあろうかと思います。 ・私は、近くの田んぼのあぜや、畑で拾ったものがほとんどです。 （ただし、自分の土地じゃありません。） ・発掘現場で作業しながら、というのはありません。そういった作業の手伝いしたこともありません。 ・遺跡公園みたいになってる所で、遊歩道の脇で見つけたものもあります。 ・ひとからもらったものは　ありません。 ・・・単に「拾った」ものでも、個人所有が許されるのは　どういう場合でしょう？ ・・・「オークション」で、石器が出品されてますが、その出どころが不明でも出品はかまわないのでしょうか？（国内の物に限った場合。） 発掘作業者は仕事終わったあと、持ち物検査され、外に持ち出すことを厳に禁止されてるそうです。 入手方法の如何に関わらず、いかなる場合でも、所有してることがわかると、教育委員会なりに没収されると聞いたこともあります。 私のヤジリたちもヒト知れず　ヒッソリと持ち続けなければいけないのでしょうか？　（売るつもりはありません。）
聖数の「十九」の意義、意味などわかる方は是非教えてください。お願いします。
こんにちは。エジプトの考古学に興味があるものです。エジプトのギザで過去に行われた発掘調査を調べたいのですが、たくさんありすぎて良く分かりません。何か手っ取り早く調べられる、文献かサイトを知りませんか？過去の調査名と調査場所、調査機関等が年表みたいになっていると一番良いのですが・・・　英語のものでも大丈夫です。どなたかお知りの方宜しくお願い致します。
スフィンクスは世界最古、最大の石造彫刻品と言われていますが、 造られた正確な年代はまだはっきりしていないようです。 一万年以上前という説もありますが、どうでしょうか？ 太古のエジプトに大雨が降った時期があり、スフィンクスの胴体の石 を激しく侵食した跡はそのためによるものだと言うのですが・・・ 写真でしか見たことはないのですが、首から顔にかけての部分はあまり 侵食されていないようにも見受けられるのですが・・・ それと、人の顔をもったライオンの半神半獣としてのデザインですが、 ピラミッドとの組合せを見るときに感じるのは、完璧に対照的なデザイン性だと言うことです。 ピラミッドは純粋形態（抽象形態）であり、スフィンクスは自然形態です。 この二つの偉大な建造物が対照的なデザイン性を持って組合せられているという事にも秘密があるような気がします。 普通の遺跡では二つのデザインが適当に組合せられて美しく飾られているのですが、これは全く違うのです。 直線的なデザインは理智や法則、永遠性を表し、曲線的なデザインは 自然で有限な現実性を表していると思います。 誰かこの対照的なデザインの組合せの秘密を知っていましたら教えてください。
縄文時代の海岸線を示す推定図を入手できましたが現在の地形図を海岸線・低湿地と異なります。　「古墳が縄文時代の水着際の小高い所に集中しています」説明したいのですが、 　現地は現在の2級河川で流域も狭く堆積で海岸線・低湿地が後退したとは推定できません。　また山地も標高も低く、老年期で多量の扇状地状に堆積が出来るような地域ではありません。 　ある講義の合間に、「○○時代の以降に海面・水面が下がった現象です」と聞こえましたが演題と関係なかったので質問出来ませんでした。 　 質問(1)、この様に広範囲に日本海の海面・水面が下がったのでしょうか、現在までに水面が8ｍほど下がると推定図と現在の地形図で違いが理解できるのですが。約4500年の間に8m程隆起したとしたら大規模過ぎるとおもいます。 質問(2) この様な海面・水面が下がった現象を一言で言い表す言葉を教えてください。　現状の「地球温暖化」みたいな広範囲の方が一応理解できる定義的な・表題・キーワード的な言葉があるのでしょうか。　
古文の質問です。大江山という物語の中で、 丹後へ使はしける人は参りたりや。 という文がありますが、「参り」は謙譲語だと習いました。これは、このセリフを言っている定頼中納言が小式部内侍に敬意を表しているという事なので、自分なりに理解して、このような文と一緒ではないかと思いました。 私の母は先生のお宅へ参りましたか。 私の母＝丹後へ使はしける人、先生＝小式部内侍 理解が間違っていたら指摘していただけるとうれしいです。
「来週海外へいらっしゃるんでしたね」どうして「来週海外へいらっしゃるんですね」使わないのか？ 上記の前文は未来のことについて言うことなのに、どうして「でした」使っているんですか。分かっている方は説明してもらえないでしょうか。わたしはタイ人の学生に説明できないんです。どんな時、上の文を使いますか。
恐竜についてのテレビ番組をいくつかちらちらと見ていたところ、どの番組でも恐竜滅亡の原因は隕石落下のための気候変化ととして扱っていました。昔、学校（小学校）で習った時は恐竜滅亡理由にはいくつか説があり、隕石落下はその中の一つだったと記憶しています。 多分研究が進んで隕石落下説が一番有力説として受け入れられたということだと思うのですが、いつごろからこの説が定着してきたのでしょうか。 どうしようもないことなのですが、気になっています。ご存知の方いらっしゃれば宜しくお願いします。
私は昨年に新卒で一般企業の開発企画に努めている22才の女性です。 現在は、ゲーム・マスコミ関係お仕事を続けています。 私は情報(メディア関係)分野の4大卒業で就職致しましたが 前から興味のあった遺跡や考古学の仕事に憧れを持ち続けています。 (考古学、世界遺産関連の雑誌や番組を見て勉強している程度ですが…) 実際に私の選考した分野から、転職や考古学、歴史関係のお仕事に就けるものかを真剣に考えています。 人生の中で、是非とも歴史に触れるお仕事をしたいと強く望んでおります。考古学、博物館、もしくはその分野の大学関連でご就職されている方(または、その分野に精通している方)是非ともアドバイスをお願い致します。
世界の終末を『ラグナロク』と言いますよね。だったらその反対の『世界の始まり』は何と言うのか教えて下さい。
　本日http://www.asahi.com/national/update/0928/TKY200 …にて、桂宮様のご病気の報道があり、不謹慎ですが存じ上げなかったので、検索したら崇仁親王様のお子様のようでした。 そして、崇仁親王様について確認しているときに、女性神に関心を持っております私の中をひく画像に遭遇しました。 　www.1mcc.com/mac/mikasanomiya-iwakuni/PC150029.JPGなのです。 　これは多分、崇仁親王様のご研究のオリエントの出土品だと存じます。 　どこの出土で、なんという名称が賦与されている出土品かご存じでありましたら、どうかお教えくださるよう、お願い申しあげます。 　なお、開いているページのＵＲＬを貼り付けます。 http://bsearch.goo.ne.jp/imgdt.php?TNUM=96&FR=1& …
「Droughts, Food and Culture: Ecological Change and Food Security in Africa's Later Prehistory」という本を書いた、 Fekri HASSAN はどの大学に所属しているのか教えてください。
竹内文書に興味が有ります。信憑性は置いといて、竹内文書の内容についてお奨めの文献やサイトをご存知でしたらお教え下さい。私は竹内文書の肯定派に近いポジションです。
祭神の中の秘説四座とは何ですか？
初めて聞いて驚きました。 邪馬台国四国（阿波）説なんてあるんですね。 信憑性あるんでしょうか？ また、何を根拠に言っているんでしょうか？ その根拠は説得力あるんでしょうか？
現在大学三年生ですが、就職を考えてはおらず、大学院進学を考えています。 現在の専攻（専攻らしい専攻ではありませんが）、ではなく考古学を学びたい、研究したいと思っております。 このように専攻を変えて考古学を学びに大学院に進学することは現実的に考えてどうなのでしょうか。一般論、募集要項の要件としては、特に問題ないことは知っていますが・・・ 専攻を変えたいのなら他大学へ編入すればいい、と思われるかもしれませんが、現に去年受けました。しかし地理的に自身が受けられる大学の、考古学の専攻コースの受け入れ人数が毎年一人らしく、前回は落ちてしまいました。今年も受けようと思っていますが、やはり倍率数倍で一人しか採らないということで、駄目もとで受ける、という気持ちは強いです。 ちなみに特に考古学関連で就職を、とは考えていません。 思いっきり自分のやりたい学問を学んで、研究をしてみたいだけです。
Toby A. H. Wilkinson氏は現在どの大学に所属しているか教えてください。
最近日本の古代の勾玉の形状のルーツについて調べたのですが、そのうちの、「胎児の形状を模した」という説に関して質問です。 確かに生命の象徴である、という点で何となく神秘的な印象の説だと思うのですが、 だとすると古代人はどのようにして胎児のカタチを知ったのでしょうか？ 確かに、胎児のレントゲン写真と勾玉の形状は直感的に似ていると思えなくもないのですが、古代にそんなものがあるわけでもなく、 さらに、生まれた後の赤ん坊では形状のイメージは重なりにくいと思います。 …まさか他の方法で胎児を見たとは、思いたくないですし； どうやら「レントゲン写真で胎児を側面から写した写真」とは似ているとは思うんですが、それ以外ですとどうにもイメージがリンクしません。 この点皆さんはどのように解釈しているのでしょうか。 何かご存知のことがあればお教えいただきたいです。
素人の素朴な疑問なのですが、テレビでよく目にする壁画はすべて横顔です。それにはなにか意味があるのでしょうか？また顔が正面を向いたものはあるのでしょうか？
「積石塚古墳」・・・何という古墳か読み方を教えていただきませんか？「せきいしづか」でしょうか？
　この夏、考古学専門の博物館で博物館実習を予定している大学生です。博物館実習でどのようなことをするのか、その具体的な内容についてあまり情報が入ってこなくて（特に、考古学専門の博物館について）、不安に感じています。それというのも、私は考古学専攻なのですが、実測や写真撮影などの実技系がたいへん苦手で、博物館実習で実測などが中心的内容だった場合、それ相応の心の準備が必要だからです。 　博物館実習経験者の方、また博物館関係者の方などで、考古学専門の博物館における博物館実習の内容について何か知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。また、何かアドバイス等がありましたら、ぜひうかがいたいです。
キリスト教では進化論を否定しています。 猿と人間はまったく別の生き物です。 しかし現在の物理学では進化論が一般的です。 僕はまったく専門的なことはわかりません。 猿が進化して人間になった。 そういわれても否定しません。できません。 しかしキリスト教のように神がつくったと言われても理解できません。 ただ思ったのは猿と人間。 別の生き物にせよ、同類にせよ、そう中間の生物がなぜいないんですか？ 猿と人間の中間の生物がいてもいいように思うんですが・・。
考古学について勉強していて、編年が遺構や遺物の前後関係や年代を配列することであるというところまでは理解できたのですが、層位学的な編年方法になるとよく分かりません； 分かりやすく説明して下さる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
考古学者のシュリーマンはとても語学に堪能だったようですが、何ヶ国語が話せたのでしょう？具体的に何語が話せたかご存知でしたら教えてください。
万里の長城にはどんな謎があるのですか？
ギザのスフィンクスは、一般的にカフラー王時代の遺跡と考えられていますが、誰がどういう根拠でスフィンクスをカフラー王の時代の遺跡としているのでしょうか。 教えてください。
　漢字の起源となった甲骨による卜占についてお教えください。 　1. 甲骨の卜占でお伺いするご意志などは、どういう存在のそれなのでしょうか？ 　2. 自然神でしょうか。祖先神でしょうか。 　3. 漢字の起源となった甲骨による卜占をしていた時代においては、どんな神が信じられていたのでしょうか？ 　どうかお教えください。
北欧の歴史、言語、遺跡や神話について学びたいと思っています。 大学をさがしているのですが北欧神話が勉強できるところはみな文学部で、考古学専攻？考古学部？では北欧についてのものがみつかりませんでした。 私が勉強したいのは ・北欧の歴史←遺跡（昔から興味があったので ・↑考古学(科学含 ・北欧神話（↑をふまえて勉強したい ・北欧の言語(↑のため 現在理系クラスにいるので早く決めないといけないため迷っています。（受験科目etc...） (科学が好きなので文学よりは考古学に進みたいです。） この分野が勉強できる大学はあるのでしょうか？ やはりどちらかに絞るべきでしょうか？
よく地球46億年の歴史を1年にあらわしたら・・・というカレンダーがあると思いますが、今回のこのことを題材にカレンダーを実際に作ってみたいのですが、どうもあまり詳細に書かれているカレンダーをみつけることができません。 どの程度詳細か？といわれると文で表すのは難しいのですが、レベルが中学生、高校生レベルではないのでそれなりに詳細なデータが載っているもの。ということなのですがそういうのがあるサイト等ご存知の方がいらっしゃいましたら是非助けてほしいです。 よろしくお願いします
イギリスにあるストーンへイジは穴に埋められていたわけでもなく洞窟に入っていたわけでもないのに長い間外に放置されてい他にもかかわらずどうして長期間、そのまま残っていたのでしょうか？教えてください。
28日の朝日の朝刊の一面トップに、 歴史上の人物の業績を6年生に問うた正答率についての記事があったのですが、↓ http://www.asahi.com/national/update/0627/TKY200 … そこに卑弥呼の絵が載っていました。 ザビエルやペリーは昔からいつも決まってあの絵が使われるのですが、 最近では卑弥呼にも決まって使われる絵があるのでしょうか。 この絵の出典をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
子供が、ピラミッドの縮小模型を作りたいというのですが、図面や作り方をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ギリシア、アテネのパルテノンの丘の上に、 紀元前４世紀頃マケドニアの王フィリポス２世の建てた 墓所というか聖所があったそうなのですが どんなに詳細な地図を見てもそれがどこにあったのか 確認することができません。 マニアックで申し訳ないのですが、もし行った方、知っている方 おりましたらその位置と今も痕跡が残っているのかどうか 教えてください、お願いします（＞＜）
はじまして！ 私は少し前からインカ帝国とかエジプトのツタンカーメン とかマチュピチュとか古代のことに興味がありまして 少し知識をつけたいなと思っているのですが なにかそのためにいい本などはありますか？？ 学生なんで通学中とかに読みたいので文庫本などがいいです。 よろしくお願いします。
ツタンカーメンの黄金のマスクは1960年代に日本でも公開され、大変話題を呼んだそうですね。わたしはその頃生まれていなかったので、残念ながら見に行けませんでした。 そしてわたしが小学生の頃、1980年代に東京のどこかの美術館で黄金のマスクが来日しました。プスセンネス一世のものだったと思います。親に頼んで連れて行ってもらい、とても感激したことを覚えています。 ですが最近同い年の友人と話をしたところ、友人は同じ時期にツタンカーメンの黄金のマスクを見たというのです。それはプスセンネス一世のものではなかったかと聞いたのですが、友人はツタンカーメンのものと信じて疑わず、気分を害してしまいました。 わたしとしてはプスセンネス一世のマスクも非常に精巧で美しいため、友人が勘違いしているのではないかと思うのですが。それとも、本当にツタンカーメンの黄金のマスクが80年代にも来日したのでしょうか。ネットでも検索してみたところ、1960年代の来日についてはいくつか情報を見つけられましたが、80年代のものは曖昧なものしか見つかりませんでした。 はっきりしたところをご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
　恐竜の大量絶滅について教えてください。 　白亜紀以後の恐竜の大量絶滅は隕石の衝突によって起こったものであるということを聞いたことがあるのですが、その他に火山説というのがあるという事を知りました。隕石説に関してはある程度理解できたのですが、火山説に関してはインターネットや文献で調べてみても、大した事が載っておらずいまひとつ理解できません。（私の調べ方が悪かったのだと思いますが・・・） 　そこで質問なのですが、火山説とはそもそもどういった根拠に基づい て、どのように展開されていったものなのですか？また、現在ではなぜ隕石説が通説となっているのですか？ 　それと、英語の文献に「Signor-Lipps Effect」といったものがよく見られたのですが、これは火山説と何か関連はあるのですか？ ＊当方、考古学や地質学を専門に学んでいるわけではないので、もし見当違いの質問、言葉の用法をしてしまっていたらすみません。ただ、初歩的な知識は備えているつもりですので、もしよろしければ詳細に教えていただけると有り難いです。
大阪・奈良の古墳について、有名無名を問わず、詳しく書かれた書籍、または地図を本をご存知でしたら教えていただきたいのです。 この夏、休日を利用して大阪南部や奈良県の古墳を見て回りたいと考えていますが、一般の地図では天皇陵や有名な史跡くらいしか掲載されておりません。 一般にはまるで知られていないようなものも訪れてみたいのですが、恥ずかしながらどのように資料を探せば良いのかも判らず、途方に暮れる思いです。 とりあえず明日、大阪府立図書館で司書さんに相談してみようかとも思っているのですが・・・ どうかご助言のほど、よろしくお願いします。
考古学者の金子浩昌さんの著作目録が、わりと最近出版されたそうなのですが、何というタイトルなのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
日本神話において（例えば古事記や日本書紀など）、人間はいつ現れたのでしょうか？ いつのまにか人間の記述があるように思われるのですが、国生みや神生みのタイミング、その後の記述などお答えしていただければ幸いです
マヤ・インカ・アステカ展に行きました。土器の色のオレンジと言うか 朱色と言うか独特の色合いの原料はなんですか？植物だろうと思いますが、土そのものかも？
「弥生時代になると、朝鮮半島を経由して多くの北方系のモンゴロイドが渡ってきます。彼らはコメや金属の道具を伝えました。彼らは縄文人と混血して、その子孫が九州北部から瀬戸内、近畿にかけての地域に多く住んでいました。」 上記の説明文は、ある歴史博物館のHPの一部です。 この例に限らず、このような記述はよく目にします。 「彼らはコメや金属の道具を伝えました。」と書いてありますが、想像をたくましくしていきますと、次の疑問がわいてきました。 「コメ」をつくるために、稲籾を何らかの容器に入れて運んで来たと思います。 容器は多分、土器だと思いますが、日本の遺跡から中国製の土器は発掘されているのでしょうか。 土器を作る技術を持つ人びとが縄文晩期に渡来してきたとすると、 「弥生土器」が、「縄文土器」とは大いに異なっているそうですから、弥生土器のルーツは中国にあるのでしょうか。 また、「金属の道具を伝えた」とあります。 これは、中国製の鉄器が多数出土していることから証明されているようです。 水田耕作の技術を持ち、鉄器を所有できる生活レベルの人びとを統率してきたリーダーなら、「文字（漢字）」を使えたと思います。 誰が製作したかは別にして、文字の入った弥生土器は出土しているのでしょうか。 学会で認められていない説でも、想像から導いた独自の説でも歓迎しますから、聞かせてください。
専門で扱っている板がなかったので 分野が近いと思うこちらの板へ書き込みさせてください。 美大でデザインを勉強している学生ですが、 フィールドワークにとても関心があり、実践もしてきました。 そこで院で集中して勉強してみたいと思っています。 ずっと絵を描いてきたので学科のほうはずいぶんご無沙汰です。 今までやってきたことが生きる入試体制があるところが良いのですが 作品集などを評価してくれることはあるのでしょうか？ また、どこの院で勉強できるのかも教えてください。
古典を勉強していて動詞の活用などを覚えさせられているのですが覚える意味があるのでしょうか？覚えなくても文章がよめるような気がします。。。
白亜紀には恐竜が絶滅したと言われていますが、他の哺乳類も全て絶滅したのでしょうか？
よく土地を掘り返すと 昔の物が出てきますが 高い山から運ばれたつちは 平地に徐々に 土が溜まる一方なのでしょうか？
皆様 　　　興味本位で徐福について調べております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%90%E7%A6%8F http://www.asukanet.gr.jp/tobira/jofuku/jofuku.htm 　一般論については書物やインターネットに嫌というほどが載っているが、これを読んでおられる方々、何か直接的で身近な話があれば 教えてください。 　例えば、１、私の家系図に徐福関連のことが書いてある。 　　　　　２、私の先祖は渡来人だ 　単なる好奇心ですが、ぜひお話を聞かせていただければと思います。 　
縄文土器・弥生土器や土偶を作ったのは男か女か、分かっているのでしょうか。 火焔土器は、どうでしょうか。 想像でもよいですから、いや、むしろ想像することから考古学は始まると聞いたことがありますので、自論を聞かせてください。 博物館で土器を見るときの参考になります。 よろしくお願いします。
「災害を歴史的に考えることの現代的意義を述べよ」という題でレポート課題がだされました。自分でも考えてみたのですがいまいちよく分からなくて・・・ 皆さんのいろいろな意見が聞いてみたいです。お願いします！
関西地方で開催されているマヤ文明に関するイベントや展示会などを探しています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ マヤ文明に関する展示物がある博物館などでも良いので、よければ教えてください。 また、こういった情報はどこで調べると良いかもご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、考古学に少し興味を持っています。 土器の実測の手順について詳しく教えて下さい。お願いします。
恐竜という生物が太古の地球に存在していたという認識はいつ頃から始まったのですか？ 　また、世界初の恐竜の化石発見はいつでしょうか？
日本の神(神道や民俗信仰)の中で命の誕生をつかさどる神様は何でしょうか？ 死の神はイザナミ、生の神はイザナギと思うのですが、イザナギ以外に生や誕生をつかさどる神がいるのかどうか知りたいです。
筑波山は 西側の男体山　標高　871m 東側の女体山　標高　877m で構成されていますが・・ 　何故　標高の高い方を女体山と名づけたのか？ 通常ですと標高の高い方を　”男　　”名を付け ると思いますが・・ 　名を付ける時になんらか事情があったのですか・・？ 　
古墳と古代官ガ（役所跡）に関するオススメの概説書はありませんか？ 考古学をこれから学ぶ人向けのレベルのものです。 書名と、できれば著者名も教えて下さい。
小説の中で出てきた「ナダヤック」という人物なのですが、どうも石器時代のことに詳しい学者として上げられているようでした。その証拠に「アーサー・エヴァンス」と並び称されていました、小説なので架空の人物かもしれません。もし知っている方や架空の人だと思われる方、教えてください。私も石器時代のことについて興味があったもので、どうしても気になります。回答お願いします。
うちにある古銭について教えていただきたいです。 　　　　　天 　　　　賽　之 　　　　　聴 　　　　　　　　　　　の様な漢字で書いてあります。 ちなみに左と下の漢字はこの漢字じゃないかな？？で書いています。 裏は何もかいていません。直径６センチの円形で真中に正方形の穴が開いています。 重さは量っていませんが、わりとずっしりとしています。なんの金属かもわかりません。 なんの古銭でしょうか？？ 私の亡祖父（植木屋をやっていた？？）が持ち帰ったものらしいです。 本にも載ってなくて分かりませんでした。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 こんな古銭って価値はあるんですかね～？？
考古学ではなく民俗学(?)に分類されるべきかもしれませんが、他に適当なカテゴリーがないのでここに分類させてもらいます。 それで本題ですが、、、 城の秘密通路や特別な仕掛けを作った作業員はその秘密を守るために城完成後に抹殺される(人柱にされる)ことがある、とこないだフィクション小説で読んだのですがこれって元ネタとなる史実や伝説があるのですか？ けど、もし本当だとしたら、宮大工を初め、腕のいい工夫は皆死んでしまい、技が受け継がれなくなってしまいますよね。 常紋トンネルはタコ部屋労働者が埋められていると言われていますが、彼らが人柱にされた理由は「賃金払うのがもったいなかった」らしいのでこの件は除外してください。
日本には八百万の神様がいるといわれています。 その中には農耕の神、田の神など農業にまつわる神様はいますが、 園芸、いわゆるガーデニングの神様は日本にいないのでしょうか。 どなたかご存知でしたら教えてください。
死をどう捉えていますか？ 終焉ですか？ 始まりですか？ また、死の正しい捉え方とは存在するのでしょうか？ ある意味とかではなく、絶対的とも言えるような。ナンセンスかもしれませんが・・・
小学生のこどもがきょうりゅうや化石に とても興味を持っているので 春休みに旅行を兼ねて恐竜博物館に 連れて行こうと思い立ちました。 調べてみたら静岡、熊本、福井と 全国に何ヶ所かあるようですが できれば一番規模が大きく、 迫力があって生き生きとした姿を 間近で体感できるところを 選びたいと希望しています。 行った事のある方、情報をお持ちの方 よろしくお願いします！
Gymnosolen Ferrata とは何のことでしょう？ 名前からして生物っぽいのですが、この生物がどのようにしてストロマトライトを作るのか、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
人類未開の地ってありますか？ その中でも一番なにかありそうなのはどこでしょうか？ たとえば別世界への入り口とかです そのぐらいのことを想像させてくれるような人類未開の地ってありますか？
うるう年って子供のどう説明したらよいですか？？わかりやすく説明したいんで・・・・
遺跡出土品の修復作業（出土品の接合、復元など）に興味があります。東北芸術工科大学、京都造形芸術大学以外で修復保存を学べる大学または大学院をご存知の方がいらしたら教えてください。また、卒業後はどのような進路就職があるのかも併せて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
以前、雑誌でよんで非常に興味を覚えたのですが、古い遺跡や、全く関係ない砂漠とかに落ちてた石の中に、その状況では考えられないような人工物がはまり込んだモノが見つかることがあると。 そういったモノ、事象のことをなんと言うんでしたっけ？ 石を割ったら、真空管の足みたいなモノが入ってたとか、きっちりネジが切られた穴があるとか・・・。 その信憑性はヤハリ、ＵＦＯの写真とか、着地跡とかみたいなウサン臭いものなのでしょうか？（でも、この手の話しは大好きです！）
博物館で販売されている鉱物についてお尋ねします。 よく土産物として水晶や天然石などが売店で売られているのを見かけますが、あれは本当にどこかから採って来た物なんですか？ それともレプリカなんですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
テレビで、遠隔透視（ＲＶ＝リモートビューイング）の第一人者マクモニーグルのことを時々やっていますよね。本当にこんなことが分かるの？と思いますよね。 最新号の月刊雑誌のムーに、彼が卑弥呼のことについて時代を超えたＲＶを行ったことが書かれています。卑弥呼の出自は山口県で、１０の部族長からそのシャーマン能力を評価され、請われて奈良に中心地がある連合国家の長のような立場になったとあります。彼女は冬は自国の山口、夏は連合国家の首都奈良と、自国と連合国の二重生活をしていたとしています。これからするといわゆる邪馬台国は奈良で、山口は彼女の出身の国ということになるようです。 邪馬台国の九州各説では、その場所の推定は九州のほとんどの場所に広がっています。彼女の出身が九州でなく山口というような説はあるのでしょうか？　教えてください。 マクモニーグルが本当に場所だけでなく時代も超えてＲＶができ、その結果が相当正しいとすると、文献による歴史がほとんど無い古代の分野にこそ彼の能力が使われるとすごいことになると、勝手にうなっている私です。
先日エチオピアに行き、アウストラロピテクスの化石を見てきました。 そこで再度人類の歴史を勉強しなおしたいのですが、 猿人（アウストラロピテクス）→原人（ジャワ原人、北京原人）→旧人（ネアンデルタール人）→新人（クロマニョン人）のそれぞれの違いは、どういうものなのですか。　２足歩行はいつの時代から？　言葉を使い始めたのはいつの時代から？　 人類の歴史はアフリカ東部から始まり、それがいつしかアジア（ジャワ、北京）に移ったと言うことなのでしょうか。 人類の歴史に関し、違い等ご存知の方、よろしくお願い致します。
本日、ＮＨＫで中国皇帝に関する番組があり、ふと気になりました。 なぜでしょうか？？ 歴史的に非常に価値のある埋葬品類がたくさん発見できると思うのですが・・・ あまりに大きすぎて、費用がかかりすぎるとかですかね？？ どなたかわかる方いらっしゃいますか？？
デボン紀のフズリナだよ、と化石を頂きました。 私は全く詳しくないので、化石に詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
今度奈良県飛鳥地方へ旅行を考えており、その目玉にキトラ古墳見物を考えています。 しかしいくら調べてみてもキトラ古墳周辺は整備中ですとしか書かれておらず、見学できるのかわかりません？ キトラ古墳の現在のどの程度見学できるのかを知っている方ぜひ教えください。(遠目からでも古墳が見れれば行きたいと考えております。) よろしくお願いします。
「朝寝鼻貝塚のプラントオパールの形状が揃っているので、稲が栽培されていた」・・・という話はどの程度の信憑性がありますか？ 　もしそうなら、「日本の稲作は6000年前から」ということになりますが。
Diplocraterion yoyo の仕組みがいまいち解りません。 なぜ古生物が掘った穴が浅くなるのですか？
ドイツのノイシュバンシュタイン城って 歴史的にも知名度的にもそうとう高いじゃないですか なぜ世界遺産にならないのでしょうか？ 無知ですいませんが、よろしくお願いします
「実年代」とはなんですか？
エジプトの古王国時代と言うのは有名ですが、ヒッタイト帝国やイングランド、ガーナなどでも古王国という言葉が使われていますが、そもそも古王国とはどんな意味なのでしょうか。以前歴史の分野で投稿させていただきましたが、詳しく知っておられる方がいなかったので、考古学に博識のある方もしくは心当りのある方がいましたら、おしえてください。お願いします。
以前、弥生時代のイメージにピッタリの曲をお尋ねの方がおられましたが、色や形ではどうでしょうか。小さな市民イベントの会場づくりで悩んでいます。 弥生時代のイメージにピッタリの色や形、素材、模様やマークのようなもの、あるいはその分野の研究者などなんでも構いません。どなたか教えてください。
縄文人は、どのような宗教を信じていたのでしょうか。 参考文献などあったら、併せて教えて欲しいです。
化石を採集するためのハンマーは、 ふつうの「ハンマー」でも大丈夫でしょうか。 「化石用ハンマー」というものの方がよいのでしょうか。 ふつうの「ハンマー」でも大丈夫ならば、どのような大きさ・重さ・ 種類がよいでしょうか。 また化石採集でこれがあると便利というものがありましたら教えてください。 勝手な質問ばかりですが、よろしくお願いします。
磨製石器やその他の石器の機能を教えてください。
カテ違いかもしれませんが、 たたら製鉄と近代製鉄の鉄は見た目や、 １０倍程度のルーペで見て判別できるものですか。 世田谷ボロ市を歩いていたら、ちょっと疑問に思いました。
質問ですが、特に有名なクフ王のピラミッドなどは、 何故四角錐なんでしょうか。 調べてみたら、王の魂が冥界へと昇るため、 とあったのですが、それ以外にも理由があったら 教えてほしいです。 では何で王は冥界へ昇らなければいけないのか、 など、他にもピラミッドの形と関係あることがあれば、 教えてほしいです。 よろしくお願いします
以前から分からず不思議に思っているのですが、応仁の乱以降がほぼ戦国時代。大阪夏の陣をへてようやく世の中が安定。しかしその間に何名ぐらいの武士（足軽を含めて）が亡くなったのでしょうか。 多分、その当時の人口は2千万以下でしょうね。その1割が侍階級としてほぼ二百万前後。応仁の乱、群雄割拠による各地の戦い、信長、秀吉の全国制覇、朝鮮出兵、関が原、大阪の陣などかなりの戦いがあります。 どの程度の人数が亡くなったのかどなたか教えてください。 それともう一つ。 大名に仕えるいわゆる上士は家士と呼ばれる者を石高に応じて持っていますが、その身分は足軽と同等か、あるいはそれ以下でしょうか。陪臣ですから身分的には低いと思いますが。
考古学は素人ですが、趣味の範囲内でヒッタイト関連の資料を読んでいます。 ヒッタイト人は年間に多くの祭事を執り行っており、中でも最も重要な祭がKI.LAMという祭だとききました。 このKI.LAMがどのような祭なのか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願えますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
あの、昨日大阪城に行ってきました。そこで、蛸石という大きな石を目にしました。ほんとに驚愕の大きさでした。この石は瀬戸内海の島々でとれる花崗岩らしいのですが、どうやって大阪まではこんだんですか？？舟にあんなでかい石載せたら沈みませんか？？ 誰か何かご存知でしたら教えてください。お願いします。
　鼻の低い扁平顔は、日本人の共通した特徴となって、近・現代まで・・ 　・・・鼻が低いのは寒冷適応した人たちの影響を受けた結果のようである。 　http://www2u.biglobe.ne.jp/~itou/hon/nihonjin.htm という話をラジオでも聞ききました。 一方、寒いところに住んでいるヨーロッパ人は鼻が高くて、暑いと ころに住んでいるアフリカ人は鼻が低い傾向があります。 なぜでしょうか？
世の中、神を信仰する宗教がメジャーとなっていますが、 現象や象徴、物体を信仰するものは神以外に何があるのか知りたいと思っています。 ・太陽信仰 ・炎信仰 ・男根崇拝 上記以外に何があるのか、また、崇拝対象にはどういった傾向があるのでしょうか。
少し地球の歴史に触れる機会がありまして 疑問に思った事なのですが 人類誕生から４００万年程で 今の繁栄を極めてるのですよね？ もうこれ以上の進化はないのかな～なんて思うのですが・・・ 仮に他の星に知的生命体が存在したとしても同じ様な姿 仮に１億年後の地球が見れたとしても文明は無い世界かな？ などと色々考えてしまいます 詳しい方よろしくお願い致します
縄文時代の土坑墓について調べたいのですが、先学の先行研究を詳しく知るために読む本を教えてください。お願いします。
おはようございます。 早速、魔女メデイアについて質問があります。 １）メデイアの家族たち（両親、おば＆おじ、祖父＆祖母などなど） ２）イアソンとの関係 ３）メデイアは殺した人たち（できれば殺した理由もお願いします。） ４）メデイアの最後 以上の４つです。よろしくお願いします。 （特に１）と３）がいっぱいあって、まとめができません。
生物としての人間の呼び方（学名）はホモ・サピエンス・サピエンスというそうです。 しかし、テレビ・雑誌ではこの呼び方は一般的でなく、ホモ・サピエンスと言われています。 分類上、人間は「ヒト亜科・ホモ属・サピエンス種・サピエンス亜種」です。 しかし、サピエンス種はホモ・サピエンス・サピエンスしか存在しないので、亜種を設ける必要が無いと思います。 むかし、ネアンデルタール人を「ホモ・サピエンス・ネアンデルターレンシス」と呼んでいました（つまりホモ・サピエンス種に属すると思っていた）が、これは間違いだと分かって、結局、ホモ・サピエンス種には人間（ホモサピエンス・サピエンス）しか存在しないというのが今の説です。 にも関わらず、亜種が残っているのはどういうことでしょうか？それとも「サピエンス亜種」とはもう言わないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。大学２年の女です。この質問がこちらで合ってるのか自信がありませんが、答えてもらえれば幸いです。 私は日本のみではなく台湾、韓国などアジアのさまざまなアイドルグループのミュージックビデオをよく見るのですが、そこで前々から疑問に思ったことがありました。 ここで先に、二重まぶたで目鼻立ちがハッキリしている顔立ちを「濃い」と捉え、一重まぶたでスッキリしている顔立ちを「薄い」と捉えることにします。 私が見た限りでは、日本のアイドル、つまりジャニーズなどのグループは濃い顔立ちと薄い顔立ち、ともに含まれています。一方韓国のアイドルグループは薄い顔立ち、台湾のアイドルはわりかし濃い顔立ちが多い気がします。 この原因はなんでしょうか？使っている言語からの影響で顔立ちが違ってくることも考えられますか？それとも民族の関係など歴史的な原因のほうが多いでしょうか？ もしカテゴリー違いでしたら、この質問に適するカテゴリーも教えていただけたら嬉しいです。
古代オリエントを題材にした小説をご存じの方 おすすめの本を教えてください。 「王家の紋章」や「天は赤い河のほとり」（どちらも少女漫画） のようなイメージで探しています。 現代からタイムスリップするという設定はいらないのですが。 できればそこそこ歴史に忠実で、当時の国々の力関係などがわかる内容だと嬉しいです。
歴史の本を読むと「川を使って物資を運んだ」などと書いてあることがありますが、現代のように発動機がなかった時代、日本のように狭く、流れが速い川をどのような方法で上流に上っていったのでしょうか？
日本史で一番勉強してて、これからの社会や今に役に立つのはどの時代の研究なんですか？and一番手間のかからなくて、楽しいのは何時代ですか？ 大学でいずれはどこかの時代に決めないといけません。できれば無事に卒業したいです。参考になる意見お願いします。
狼って群れで動いてますよね？
古い墓地を移転することになり、身内で一基ずつ掘っていくことになりました。墓石のない墓が多く、墓石のあった墓もかなり前に墓石のみ現在の墓地に移してしまい、どの墓が誰の墓かわからない状況になってしまいました。名前もいつの時代に生きた方かもわからず。せめて各墓の埋葬した年代を調べて、供養をしてまいりたいと思っております。先日初めて掘った墓からは、遺骨・棺桶の木片・煙管の一部・鉄と思われる金属の塊がでてきました。年代測定の方法と測定していただける機関があれば教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
歴史や古代ギリシャの世界観について、まったく知識がない者です。 古代ギリシャでは２４時間でしたでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。 【疑問に思った理由】 旅行でオペラ座を観たときに疑問に思いました。 アポロン像の下に、女性の顔のレリーフが２４飾られていました。 本でアポロンの神殿では、アポロンの脇に時の女神が、等間隔に並んでいると読んだことがあります。 古代ギリシャが２４時間制であれば、このレリーフが時の女神で間違いないと思うのですが・・・
こんにちは。 私の持っている本のルーン文字とネット上のルーン文字で違うところがあるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 本には「イサイス＝Ｉ、Ｊ」と２つの意味を持っているけれど、ネット上には「イサイス＝Ｉ」「ジュラ＝Ｊ」と別々なんです。 他にもネット上のルーン文字には英文字の「Ｃ」に当たる文字がなく、「Ｔｈ、ＮＧ」と、２文字の英文字のルーン文字があったり。ネット上にある「イングワズ、オシラ」などが本にはなく、他のルーン文字があったりなど、本とネット上のルーン文字を比べると矛盾しているんです。 ウィアドを抜けば同じ２４文字なのに。 本のルーン文字は全て英文字に当てられているのですがそのことと関係あるのでしょうか。
手は「て」、空は「そら」と呼ばれていますが、そもそもなぜそのように呼ばれるようになったのでしょう。 象形文字ならモノの形が表現されるので納得できるのですが、 目や口、水や花など、どうやってその名称になったのか、気になります。 名詞に限らず、動詞や形容詞なども同じように不思議です。 外国語ではまた別の音で表現されるので、そのことも気になります。 このようなことは、研究されているのでしょうか。
ピラミッドは世界各地でどこにあるかを詳しく教えて欲しいです。
ご存じのかたお教え下さい。 考古学資料はなぜ地下に埋まってるでしょうか？
四分の一まで書いたところで完全に詰まりました…… 『縄文の宗教』についていい論文サイトなどありませんでしょうか？ 丸コピペ……はしないつもりですが（怖いので）、正直、ちょろっと改変して載せるのはやりたいと考えています！ それ以外でも読んでおけという資料があれば教えてください。 大学の図書館に探しに行きます！ 一応読んだ参考資料でメモを取ってあるものは 縄文の神話 縄文人の世界 縄文土器の研究 神話の話 縄文土器大観 役に立つと感じたサイトは ttp://www.kisc.meiji.ac.jp/~hirukawa/anthropology/area/ne_asia/Jomon/index ttp://www.jommon.net/index.html
最近、漫画やアニメで「アダム」や「ノア」のような言葉の存在を知り、調べているうちに聖書への興味が沸いてきました。 そこでですが、聖書について詳しく紹介しているサイトを知りませんか？ウィキペディアなどで調べてみたのですが、文章が中学生の僕には難しかったりして詳しいことが分かりませんでした。なるべく分かりやすいサイトがいいんですが、どなたか知りませんですか？
(1)シルクロードを通って日本にはどのようなものが伝わったのでしょうか？また誰がどういった手段で伝えたのでしょうか？ (2)逆に日本からはどのようなものが輸出されたのでしょうか？ (3)シルクロードで最も繁栄していた都市はどこでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
こんにちわ、自分は高校２年のものです。 大学で学ぶ史学についてわからないことがあります。 僕は文明の起源と呼ばれる時代にも興味はありますが、 古代ローマや、ギリシャの歴史というか ヨーロッパの文明の起源から中世まで（近世、現代なしで） の遺跡とかの調査したいのですが、どうも、調べてみると 古代ローマ、ギリシャなど史学科にあたり、遺跡の調査や 文献などが調べられない気がするのですが その辺をできれば大学関係の方や詳しい方に教えてもらいたいです。 あと、西洋の歴史や、考古学を扱っている大学があれば おしえてもらいたいです。
炉と竈の違いとは、燃料の違いでもありますか？
学生のものです。 大学で歴史や考古学（西洋）を 専攻している文学部が知りたいのですが 大学専門誌やインターネットで調べても わからないので教えてください
小学生の塾のテストで、「ふつう化石を含まない地層はどれですか」という問題がありました。正解はギョウカイ岩の地層です。選択肢の中には火成岩もあり、これでも良いのではと思うのですが、なぜギョウカイ岩なのでしょうか？
前方後円墳の復元ＣＧ映像を持っている博物館を探しています。「ＮＨＫのＴＶで見たよ～！」などでも構いません。今のところ、高槻市埋蔵文化財センターなどを見つけられたのですが、その他はあまり見つけられていません。どうぞよろしくお願いします！
確か、歴史の教科書に載っていたと思うのですが、 ゴリラのような人間に近い動物の顔とオスの性器、 と人間の顔と男性の性器、とを対比させ、 人間の男性の性器が大きい為に、 人類の優越を説くような記述があったような気がするのですが、 これは本当なのでしょうか？
千葉県の加曾利貝塚では、地表に土器片落ちてますか？ また、加曾利貝塚の周辺は貝塚が多いようですが、表採できる貝塚があったら教えてください。
エジプト文学を大学で学びたいと思うのですが学べる大学ってありますか？？
いつもお世話になっております。 さて質問ですが、私は学問全般に不得手で特に歴史はダメなのですが、 エジプトには興味を持っています。１０年ほど前にグラハム・ハンコックとロバート・ボーバル著の神々の指紋を読んで大変感動し今テレビで エジプトの不思議の特集を見てますが、ところでザヒがクフ王の大ピラミッドの女王の間のシャフトの一方の上の方に隙間があってそこにピラミッド建設当時の木片があってそれを調べればピラミッドの本当の建設時期が解るということでラジコンのロボットを使って、木片を取った というニュースを何年か前に見ました。 が、それは神々の指紋ですでにそこにあるという事が解っていたはずですよね？ロボットを使って写真まで撮っていたのにそれを考古学者の権威を守るためにザヒに阻止されたと本に書いてあります。 今ではグラハムの計算がオカシイとか、神々の指紋には嘘ばっかだとか 無理矢理のこじつけが多すぎるとか批判されてますが、私は詳しいことも学術的なことも解りませんが、先のザヒの話はまるでパクりですよね ？さんざんザヒもグラハムを批判しておいて今度はパクるというのは 納得できません。どなたか真実を教えてください。もちろん推論でも 構いません。
先日「日本人は飢餓に強い」と言う事を小耳に挟んだのですが本当なのでしょうか？ それは何故でしょうか？イマイチ分かりません。 私は縄文時代の食料採取段階が長く続いた為に農耕や牧畜が発展した他の地域より少食になったのではないかと考えたのですが・・・・。 生物学的に見て強いのか歴史的に見て強いのか分からなかった為にこのカテゴリーに建てさせていただきました。申し訳ありません。 それともう一つの質問なんですが、食料採取段階では貧富の差がないと言われておりますが保存技術などが発達していたと記されている縄文時代において木の実の備蓄等を含めたとしても本当に格差はなかったのでしょうか？ こちらの方も答えていただけたら幸いです。お願いします。
通常仁王像というのは、正面を向くものですが、東大寺の南大門にある仁王像は向き合っています。なぜでしょうか？ また、どうして外側である南大門に設置されているのでしょうか。 通常は内側の門（中門）にあると思います。
埼玉県立さきたま史跡の博物館内に展示されている鉄剣は本物なのでしょうか？ 実物はさいたま市の博物館に保存されているとよく聞きます。 ローカルネタですが、ご存知の方はいらっしゃいますか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E9%8C%AF% …
無宗教の人に質問です。（私は無宗教です） よろしくお願いします。 過去ログを探ったのですが、ぴったりと来る回答が 見当たらなかったので、質問します。 世界にはさまざまな宗教（キリスト教、イスラム教、仏教から 統一教会、創価学会に至るまで）が、あるますよね。 （宗教ではないかもしれませんが、例えば日本の歴史上の 　「卑弥呼」もそれらに含めます） そこで思ったのですが、そもそも、なぜ人間は神（またはそれに 代わるもの）を創造し、崇めたくなるのでしょうか。 どうしてもそれが理解できません。 ここからは僕の個人的な意見になりますが、無宗教の人は、 自分の倫理観や常識などで行動を取ると思いますが、 それが普通だと思っています。
キリスト教のカトリックとプロテスタントの違いがわかりません。 また、ユダヤ教とどんな関係があるのでしょうが・・キリスト教にもその他の教派がありますよね？モルモンと統一教会、エホバの証人は別として・・・・・
「尼、地蔵を見奉ること」の口語訳がわかりません。 わかる方、どうか解答欄に全訳（口語）を書き込んでください！ 訳が載っているサイト、でもかまいません！ よろしくお願いします！
時折、茅野や御代田の縄文博物館を訪ねるのですが、いつも思うんです。 「この摩訶不思議なデザインを考えた人（縄文人）の頭の中はどうなってるんだろう？」と。 土偶の解釈としては一般的に「多産・豊作の象徴」などと紋切り型に記述されていますが、どうも「それとこのデザインは自分の頭の中で結びつかない……」のです。 考古学者の方々も、大昔の事ゆえ不用意に根拠のない持論の展開は出来ない、それ故の「無難な見解」になるのは分かるのです。が、それで終わっていいの？　とも思うんです。 「これこれこういう理由で、必然的にこういうデザインになった」と、胸のつかえが一気に晴れるような明快な解釈をした著作・サイトなどはないでしょうか？　特に、往事の縄文人の生活環境などから推理して、心理学的な観点から縄文土器・土偶のデザインの必然を示したものなど。 　どなたかよろしくお願いします。
　奈良国立博物館に行った時に気づいたんですが、仏像や仏画には手相が描かれています。それも運命線があったりなかったり様々です。印相だとか作り方だとかには意味があるということは文献に載っていましたが、仏像・仏画の手相について書かれた本は見つけられません。どなたか教えてください。
よくファンタジーやSFなどで地球のずっと前は既に高度な文明があったという話 ありますよね あと今の文明になるには一度人類が滅びて また原始時代からやり直しているとか（パラレルワールドとかではなく） 本当なんでしょうか？ そういうのってトンデモ科学以上の実証ってあるんですか？ またこういう説を真剣に研究している学者、研究所ってどんな所がありますか？
小１の子が昨日のテレビ番組で、恐竜の生き残りと言われるナントカドラゴンというのが放映されていたのですが、 子供は脚の付け根がトカゲと一緒だし、泳ぐ時に脚をピッタリとつけて泳いでいるから、恐竜じゃない！と言います。テレビはウソだ、と。 そうなんですかね？？？？返答に困ってしましました。 子供は、恐竜じゃないから、と知らん顔。名前も覚えていません。 ちなみになんという名前かわかる方いらっしゃいますか？ 私はほとんど見ていなくて、なんだか気になり調べてみたくなりました。 子供も、夏休みの自由研究は「恐竜だから、博物館巡りをしたい」と言っていたのに、昨日の番組は本当にいいのか？って思っています。 宜しくお願いいたします。
日本にあるエジプトの発掘品について教えてください。 １）発掘品は全部レプリカなんですか？レプリカの値段的な価値はどれくら　　い？ ２）本物ならそれは先方から買う？借りる？それとも貰うのですか？ 　　又、値段などはどうやって決めるんでしょう
こんにちは。 タイトル通りですが、恐竜についてのＤＶＤなどを探しています。 よくＴＶで恐竜についての番組を見ているのですが、妻には なんでそんな番組みてるの？と理解されません。 それでも恐竜についてまだ知識がないので、"オススメＤＶＤ"など ご存知でしたらお教えください。 どんな（時期・対象・内容）ものでもかまいません。 恐竜の時代にロマンを感じる一人の人間にお教えください。
海外で留学で、高校の古代史（Ancient history）の授業で先日、ローマの凱旋（triumphs）について習ったのですが、語学力のせいもあってか先生の話や本だけではわからない所がありました。 ローマの、凱旋、特にコンスタンティヌスのものについて、いくつか質問があるので詳しい方解答お願いします。 『1』 凱旋はいつ行なわれるのか。 というのも、例えばコンスタンティヌスの場合だと312年にミルヴィオ橋でマクセンティウスに打ち勝ち凱旋し、315年にコロッセウム近くにあるコンスタンティヌスの凱旋門が作られたとなっていますが、ミルヴィオ橋は遠くないためすぐローマ市内に凱旋（帰国という意味で）できたのでは・・・ 凱旋のスタートポイントは凱旋門だと聞いたのですが、この場合はどうなんでしょうか。凱旋式が起こなわれた年を調べようとしたのですが調べ不足なのかわかり ませんでした。凱旋式は315年以後に行なわれたのでしょうか、それともスタートポイントが違うのでしょうか。 『2』 凱旋のルート 上にも書いたのですが、凱旋のルートが良くわかりません。 ルートは凱旋門→フォロ・ロマーノ→ユピテル神殿と聞いたのですが、どの道を通っていったのでしょうか？ コンスタンティヌスの凱旋門をスタートポイントにするなら直線でフォロ・ロマーノへ向かうとティトゥスの凱旋門にあたると思うのですが、直線ではなく他の道だったのでしょうか？それとも2つ凱旋門をくぐったのでしょうか？ 『3』 コンスタンティヌスはユピテル神殿に行ったのか。 コンスタンティヌスは凱旋は行なったが神殿には行かなかったとネットの記事に載っていたんですが、どうなんでしょうか？ 他の皇帝と同じように行という記事もあったのですが、どちらなんでしょうか・・・
現天皇家の出自とされる、大和朝廷の生成と展開については、まだ判らない事やいろんな説もありましょうが、いわゆる≪服ろわぬ民≫ということばでいわれている、集団の人たちがいたとのことです。　(1)そういう集団の方とは、大方では、『蝦夷・土蜘蛛・隼人・熊襲』と呼称されている方々とされていますが、こういう方々以外にはおられないのでしょうか？　(2)こういう方々はどういうところでのべられてきているのでしょうか？　　(3)こういう方々の出自のようなものは判り得るものなのでしょうか？　(4)こういう方々はこの列島のどこかの末裔となっている方もおられるのでしょうか。あてずっぽうでもいいのでお教えいただくと幸甚です。仕事でも研究でもなく、調査もすることなく、ここ7年ほど知っておきたいとかかえてきている事柄ですので、説話やお伽のことでも、能のことでもお詳しい方、かってご興味を持たれた方のお話が伺えると嬉しいです。大昔でしょうから、もう天皇家について何か判断や、評価の材料にするつもりはもちろんありません。なにとぞどうかお願いします。根拠がわかると余計嬉しいけど、教え戴いて自分でも根拠を探してみますので。
考古学における測量または、測量図の役割について教えてください！できましたら細かく教えていただけますでしょうか。宜しくお願いします！
ぉ焚き上げは何故するのでしょうか？ お守りやお札を燃やすことの意味はあるおでしょうか？ どなたか教えていただけると嬉しいです。
ハイビッカスに似た原色の大輪の花が、毎年梅雨の頃の道路わきに鮮やかに咲いているのを見て、「この花きれいだな…」とうっとり眺めていました。調べてみるとタチアオイと言う花でした。なんでも、中国では戎葵(じゆうき)、蜀葵(しよくき)、胡葵(こき)とよばれ、イラク北部のシャニダールの洞窟でみいだされた5万年前のネアンデルタール人の埋葬骨といっしょに、花粉が発見されている…と言う解説がありました。もう少し詳しく知りたいのですが、特にこのネアンデルタール人の埋葬骨とともに発見された事実は、どんな本に書かれているのでしょうか?植物学や考古学に詳しい方がいましたら教えてください。
加藤藤四郎景正作の茶碗と、書かれた紙があります。 日本の美術館からは1300年に作くられた物と知らされました。 でも藤四郎景正という人は伝説な人で本当にいたかと言うのは分からないとか。 年代を調べるには、どなたにお願いすればいいのでしょうか？ この際、調べてみたいと思っています。費用はどの位でしょうか？ 写真を希望の方はメールにてお知らせ下さい。
次の文中の助動詞「ず」を適当に活用させなさいという問題があります。 ・深山には松の雪だに消え（ず）くに都は野辺の若葉つみけり ネットで調べたところ、「消え（な）く」になるということはわかりました。 しかし、なぜ「な」になるのでしょうか？ 打消の助動詞に「な」という活用はありませんよね？ これは何活用なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
歴史番組など見てふと思いましたが、化石ってどうしてそうなるのでしょうかねー たんぱく質やその他、物質が石化するのが信じられませんが真空常態か何かで年月さえ経過すれば 石になるのでしょうかね？
京、宇治川の天ケ瀬ダムに面白い渦ができている報道に接し、日ごろ関連性がないのかあるのか、年来意識している、表題の≪太極≫と≪渦≫、≪勾玉≫ないしは≪巴≫にどうしても観念が走っていきます。これらのそれぞれ、或は各別、総体として何かお感じのことや、持っておられる思いなどが御座いましたら、どうかご披瀝などをお願い申しあげます。或は関連するＵＲＬやサイトなどを、ご紹介戴ければ幸甚です。私自身は、古代の方々の、宇宙的創造の力や想念に関する共通のイメージではないかなと、思ってはいますが、何かと否定されてきています。でも諦め切れないで居る次第です。よろしくお願いします。これらの起源や性格とか、ご存じのことなんでもお教えくださると、とてもありがたく存じます。どうかよろしくお願いします。
恐竜の時代は何年つづいたのですか？
『ホルスの眼は6個に分かれた部分のそれぞれがをあらわす数字で、全部を加えれば63/64だが、これがホルスの眼（聖眼）の力で64/64、すなわち「１」になるとされた。』 という話がありますよね？ これについての質問です。 昔どこかのサイトで読んだのですが ある計算法によって『1/2、1/4、1/8、1/16、1/32、1/64』 を『１』にする方法が載っていました。 それはホルスの眼の力などではなく正式な計算によって 『１』にするというものでした。 しかしそのサイトを見たのは3年ほど前で計算の仕方は忘れてしまい サイトも見つからないという状態になってしまいました。 どなたかこの計算法を知っている方、覚えている方、見たことあるという方はおられませんか？
縄文時代に鉄などの金属が使用された形跡はありますか？ 下記書物などをみると、よもやとおもってしまうのですが。 「御柱祭　火と鉄と神と 縄文時代を科学する」 http://www.hanmoto.com/bd/ISBN4-7791-1168-4.html 「原日本考」福士幸次郎 http://www.hihyosya.co.jp/isbn978-4-8265-0239-9. … 鉄はさびてしまうので、縄文時代のものは残らないだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
　何年か前、TVでやっていたのですが、ギザの大ピラミッドで今まで、はいれなかった場所へ小型電動カメラが入ることに成功して、さらに今後その奥へ入る予定です。と報じていましたが、結果はどうだったのでしょうか？
My針マコが欲しいのですが、どこで買えるのでしょうか？ 価格もわかれば教えて欲しいです。
カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 仏教（宗教）と日本神道について初心者でも勉強しやすい書籍等あれば教えて頂きたいのですが、疑問ばかりが沸いてきてなかなか先に進みません。 「アマテラスの教示があり・・」とか「啓示を受けて・・」などよく目にしますが、『政治的意図や権力者の都合も含まれているんだろーな』と感じる事があり欲求不満です。 読み物としての書籍ではなく真相をついたものを求めています。 ある程度勉強してから質問しろ！と突っ込まれそうですが・・ よろしくお願いします。
日本古代史学会では世界標準の理化学的年代測定結果を採用せずに、土器編年方式で年代決定をしているようです。理化学的年代測定法では古代史を書き換えなければいけないと思われるような結果も出ているようです。 どうして理化学法が全面的に採用されないのでしょう。理化学法の示す年代ではどういう古代観になりましょうか。 詳しい方のご教授を御願いします
朝日新聞（大阪版）2007年6月4日(月)夕刊 3版12面に掲載された 「京都・山科の西野山古墓 田村麻呂の墓判明」の内容を詳しく知りたいのですが、記事の根拠となる学術論文（参照文献）の記載がありません。 吉川真司氏の論文が掲載されている（または予定の）刊行物をご存知の方がいらっしゃいましたら御教示ください。よろしくお願いします。 特に、田村麻呂の墓の伝承地という場所から、今回の記事の場所が離れていること、栗栖という地名にしては、ややはずれていることなど疑問が幾つか湧きまして、詳しい論文内容や古地図との比較を自分なりに調べてみたいと思っています。
私の住む天草の集落の御堂に江戸時代、寛文８年の石碑ガあり 「九ノ兵○入乃常思禅定門」なる碑文があります。○の漢字はくずしてありますので百％正しいとは言えませんが、「氷」の下に「心」の字が書いてある１字の漢字だと推察されます。 その漢字の意味と碑文全体の意味するところはどういうことでしょうか。？
ガウディのサグラダファミリアは、どんな石材で出来ているのですか？ 是非、正確な石種や産地を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
某掲示板への投稿と重複になってしまいますが、ご教授願いたいです。 神道において、もともと我々庶民が崇拝していた神々は、国津神であり、 それが、ヤマト政権において皇祖である天津神に支配・抑圧される対象になされたと聞きました。 ということは、我々庶民が参るべき神社は国津神が祭られている神社であって、天津神などは反旗を翻す対象ではあっても、 畏敬の念を払うべき対象ではないと考えたのですが、国津神はお怒りではないのでしょうか？ それと、神道に関する初歩的な質問で恐縮なのですが、 神道では、死者は家族の守り神になると聞きます。 守り神と言えば聞こえがいいですが、用は死後も霊を働かせているわけです。 仏教やキリスト教のように、死者は幸福に過ごせるという考えはないのでしょうか。 また、本人が家族を守ることを望んでいなくとも家族を守らねばならないのでしょうか？
秋田県の大湯環状列石について詳しくわかる方がいらっしゃいましたら 何でも結構ですので教えてください。実際に行かれた方がいましたら 感想など聞かせていただければと思います。よろしくお願いします。
疑問に思ったので質問させていただきます。 平仮名、片仮名は漢字から作られましたよね。 では漢字伝来以前の書き言葉はあったのでしょうか? (象形文字とか) なるべく最新の情報を募集しています。 サイトのリンクでもかまいません。 よろしくお願いします。
日本の神道が、好きで　ペンダント（ネックレス）に下げたいと思います。 　三種の神器の１つの勾玉の正式な形は、どんな形ですか？ T&Cみたいなブランドの形は、ちがいますか？ 　また、使用する石は、なにがいいでしょう？
大国主命は亡くなって出雲大社に祭られますが、 生前は、どこに住んでいたのですか？
「近頃の若い連中ときたら・・・」という年配者の愚痴は非常に歴史が古く、「古代エジプトのパピルスに書かれていた」「メソポタミアの粘土板に書かれていた」「奈良時代の寺の落書きに書かれていた」など様々なバージョンがあるようですが、事実ではないとの話も聞きます。どなたか、具体的な遺跡名や関連書などご存じでしたら、ぜひ教えて下さいませ。よろしくお願いいたします。
僕は最近までビックバンによって世界がはじまったと思っていたのですが、なぜビッグバンが起こったか。先生に聞いたら神様が創ったとか色々微妙なことを言っていました。あんまり知らないそうです。僕もよくわかりません。ビッグバンはエネルギーの大爆発的なものなんですよね？エネルギー保存の法則？とかでエネルギーは存在していたからエネルギーはじゃあなんであるんだ？みたいな感じで色々考えているのですが、書いた中にも間違いはあるでしょうしよくわかりません。学生です。どうなんでしょう。神がつくったんでしょうか？では神は誰がつくった？結局そういうのものを研究している方々は答えがなんとなくでているのでしょうか？ないのであれば一番有力とされている仮説などがあればお願いします。なんでもいいので意見を教えてください。どうぞよろしくお願いします。
カテゴリーが違ってたらすみません。 進化論だと人間は猿から進化したことになっています。 もちろんいきなり人間になったわけではなく 間にいくつもの原人がいたわけなんですが現代では見かけません。 進化の元になったといわれる猿は現代でも多数見られます。 なぜ、間がすっぽりと抜けてしまっているのでしょうか？
ミイラ展のミイラは、ほとんどがレプリカだと聞いたことがありますが、 本当でしょうか。 私は特段ミイラに興味はありませんが、 その話を聞いた時は「まさか！」と思い少しショックでした。 またミイラ展のミイラがレプリカだということは、 世間の常識でしょうか。 教えてください。
以前観た特集では、月の満ち欠けなど占いが凄かったらしいのですが。で、マヤ暦はどうゆう訳か２０１２年の１２月２１日で終ります。その後、色んな預言があります。フォトンベルトなど。何故、こんな預言をしてて、また当るのでしょうか？人間はどうなるんでしょうか？
縄文時代が６期に分かれるそうですが、それぞれいつ～いつまでが一般的なのでしょうか？ 過去のログで、縄文時代の区分は土器が全てとありました。 東京国立博物館のウェブサイトにあった縄文土器の時代を自分で書き出してみましたが、他のサイトでも比較すると定義がマチマチです。 一般的と言われる区分はあるものなのでしょうか？ それなりの根拠に基づいて区分されている年を知りたいので、ある程度信頼のおけるサイトなどがあれば教えていただけますでしょうか？ ※因みに文化庁、文部科学省のサイトでも検索してみましたが、出てきませんでした。 どうぞ宜しくお願いします。
兵庫県下で化石（葉っぱとかでも可）が見つかる場所って在るのでしょうか？ 子供が、一度やってみたと言っているのですが・・・ 丹波で発見された恐竜の化石に影響されていると思うのですが、毎日近くの公園に探しに行っています。
今年からある大学の考古学部に入学することになりました。僕は考古学者になるのが中学生からの夢で今年から念願の考古学を専攻することができます。僕は高校の頃世界史が大好きで主に世界の考古学を学ぼうと思うのですが日本の考古学もとても興味深くまた環境考古学などもやってみたいとおもいます。そこでみなさんのおススメの分野はなんですか？ぜひお聞かせ下さい
ぼく（中２）は今考古学者になれたらなりたいなと思っています。そこでなんですが、現実的に考古学者の方のお給料ってどこからもらえて、どのくらいなのですか？ また、もし今から考古学者を目指すなら、どういう（どんな感じの）学校をでて、なるのかを教えて頂きたいと思います。　　よろしくお願いします。
考古学に該当する質問なのか少し自信がないのですが、質問させてください。 「江戸前寿司」という言葉もあるので、江戸時代にはお寿司を食べる習慣があったのだと思います。 そのお寿司のネタでも、イカやアナゴ、イナダ等の魚は、江戸時代の技術でも捕獲することが可能だったように思えるのですが、 もう少し大きなブリや、特にクロマグロのように大きくて外洋性の強い魚になると、どうやって漁獲していたのか想像がつきません。 以前、江戸時代のお寿司のメニュー表を小さな博物館で見たのですが、そこにマグロが載っていたことからずーっと疑問に思っています。
エジプトの僧侶たちが再生術なるもので、戦争や病気などで失った内臓や手足などを再生、つまりなくなった腕が生えてくるとかといったことをおこなっていたということがあるそうですが、そういった記述は古い文献にあるのか、それとも霊能者に拠るリーディングによってわかったのか、そういったことが書かれた本があったら紹介していただけませんでしょうか。クリスタルやピラミッドパワーにも興味があるもので、あくまでも原典や文献的に学びたいと思ったものでして。
弥生時代に米作が始まったようですが、 麦はいつごろから栽培されているのでしょうか？ 米と同時に輸入されたと考えるのが自然とおもわれます。 また、弥生時代から米と麦の二毛作が 行われていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
知人が、クイズ番組を見ていて、現在は、大泉御陵と言うのが正解！と教えてもらいました。 本当なんでしょうか？ もし、本当なら何故、そう言うことになったのか・・・ ご教授ください。
ギザにあるピラミッドがクフの墓ではないとすると、今もクフは発見されてないのでしょうか？もちろん盗掘されているかもしれません。　つまり、すくなくともクフらしき王の墓は発掘されているのでしょうか？ また、今現在王らしい墓として発掘されているのは、全体の王（はっきりしている王だけでも）のどのぐらいの数なのでしょうか？
未盗掘で発見されたのはツタンカーメン王の墓だけだそうですが、盗掘された王の墓の財宝はそのままの形でだれかが保管しているのでしょうか？それとも黄金のマスクみたいなものは溶かされて、金として流通しているのでしょうか？
よく建設現場で古墳が見つかりますが、ぼくの幼い頃からの素朴な疑問は、なぜ地下から出てくるのか？ということです。 ポンペイのように火山が大爆発したというのならわかりますが、火山がないのに地下から出てくる。おかしいなあ。 河口なんかにあって大洪水で埋まったというなら理解できるけど、それほどの大河も近くにない。火山も大河もないのにどうして地下から出てくるのか？　どなたか教えてください。
考古学に漠然とした興味があります。 まだ初心者なので、何か良い本はありませんか？ 教えてください！
歴史で習うのは確か蘇我氏の少し前あたりから出てきますよね。 卑弥呼は紀元前の話ですよね。 なんで天皇の登場が600年あたりでしょうかね？ 天皇家が日本統一したのではなく、朝鮮渡来人（後の天皇家）が鉄の技術を持ち日本を制圧したからなんでしょうか？ 邪馬台国が存在する時期に天皇家の前身の勢力がなければおかしいのですが、これがあやふや。 この辺が私の記憶ではまったく習った覚えがない。 本来、象徴天皇制といえど、日本の歴史に幾度となく矢面に出てきた個の一族、大元が神格化されてますよね。 ヤマトタケルだったか？ 邪馬台国が自滅したんじゃなくて、滅ぼされたのではないのかと思ってます。 そして、神格化するための神話が出来た。 ヤマタノオロチが邪馬台国だったりしてな。 さて、これらについて疑問に思ったので批判以外の回答お願いします。
考古学に関しては全くの素人です。 中学校のころ、歴史の授業で 「むかしむかし狩りの成功を祈って洞窟の壁に描かれた動物の絵」 っていうようなのを習ったように記憶してるのですが、「狩りの成功を祈って」というのはどのようにして分かるのでしょうか？ 現在でも、本人は狩りなんてしないけど狩りをする風景を描く画家もいるだろうし、なんとなく落書きで描く人だっていないとは断言できないはずです。それをむかしむかしにさかのぼってそのように言い切る根拠はなんなのでしょうか？エライ先生がそういったからそうなのでしょうか？それとも素人には考えも付かない列記とした根拠があるのでしょうか？
最近ふとした事から原石に興味を持ちました。 で、素朴な質問なのですが、原石の形で水晶系の大きく尖った物や、細かく尖った物がいっぱい固まりになった物をよく見ます。 鉱物は結晶の塊りだと思うのですが、必ずしも同じ形ではなく、でもパターン的にある程度決まっているとも思えます。 なぜこういう形という物が出来るのでしょうか？ その辺にある岩盤は、私から見ると全体が塊りに見えますが、なぜこういう塊りの物と形になった物があるのか？？ また、鉱物の原石を採集する過程も不思議なのですが、岩盤のような所にアンモナイトとかのように埋もれているのでしょうか？ で、初めから尖った形とかで発見されるのでしょうか？ 原石があのような形になるまで、計り知れない年月を費やしていると思いますが、徐々に形成されていくのでしょうか？ 元々は、どれ位前から原石になるべく形成されてきているのでしょうか？ すみません。とりとめが無く、上手く質問出来ていないかもしれません。子供相談室のようで恥ずかしいのですが、何も知識が無い為、ご存知の方に教えていただきたく質問いたしました。
源平盛衰記の成立年代、作者、内容を教えてください。
最近読んだナショナリズムと民族学に関する本の中で ボルドとビンフォードのムステリアン論争のことについてふれられていたのですが これってどんな論争のことなんですか？ 本にも注釈が乗ってなくて文脈からしか読み取れませんでした。 簡単な概略だけでもいいので教えてください。
旧・中・新石器時代で地域はどこでも良いのですが、レポートを書くための課題を決められず、困っています。（＞＜） 例えば、装飾品や絵、像など、この時代の地域などによって共通、相違する点など、トピック決めのヒントとなるようなアドバイスをいただけると幸いです。
　日本に米作が伝わった頃（縄文晩期か弥生初頭）の米作は、田植をしたんでしょうか、それとも籾を直に蒔いたんでしょうか？ 　最初は直であったとしたら、何時頃から田植をするようになったんでしょうか？
ミトコンドリア・イブ説に拘るhideMUUです。 前回のご回答に余り納得できず再び質問させて頂きます。 素朴な質問にします。 人類の唯一の祖先である「イブ」の母や祖母は一体何者になるのでしょうか。イブは突然変異なのでしょうか。
　先日ＴＶでピラミッドについての番組を見ていました。石の種類は石灰岩です。産地からの運搬や加工についても説明していました。その中で「石灰岩は軟らかい石なので加工しやすい」という説明をしていました。石を削る作業の映像もありましたが軟らかそうでした。 　日本には石灰岩が多いです。秋吉台や鈴鹿、伊吹の付近は有名ですがいたるところにあります。私の印象では石灰岩は硬い石です。化石を探す時、割るのに苦労するという感じです。映像で見た感じではまるで凝灰岩のような感じでした。 　エジプトの石灰岩と日本の石灰岩とは違うのでしょうか。 　どうしてもイメージが合わないのです。 　ご意見お聞かせ下さい。
豆腐が初めて作られた所は何処でしょう？ また、どのようなきっかけで作られたのでしょうか？ 気になっています・・・宜しくお願いします。
　ヘブライ文字（活字体）を眺めてみると、太さが一定していません。まさか、中国の筆みたいなものを使って書いたとは思えないんですが。くさび形文字のような、細い筒を削った筆を使ったとは思えないのですが、どなたか知っている人がいましたら、ご教示願いたいところです。 　ついでの質問です。ワープロを使えば、「母音記号」を重ねてタイプすることは出来ますか？
日本の古代史を大学で学びたいと思っています。 国公立しか行かせてもらえないので東大か千葉大を考えているのですが、 どちらがいいと思いますか？
　宗門改帳の利用方法を教えてください。
こんにちは よく原始人を書いたイラストなどでは、だいたい男性が長髪に描かれていますよね？ あれは何か物証などが、あるんでしょうか？ 髪を切っていなかったとすると、腰辺りまでとか、もっと伸びるんじゃないでしょうか？ 切っていたとすると、何故、ある程度の長さの長髪がよかったんでしょうか？
シュメールとかアッカドとかの古代メソポタミアには、アバ（？）という名の植物神はいましたか？　古代のこの地域での植物神についてご存知の方はお教えください。
歴史カテかもしれませんが、卑弥呼が実在したかどうかはっきりしないというのは本当ですか？ 確かめたわけではなく人から聞いたものなのですけど。 また、その後に「いお」という名前の巫女がいたと、小学生の時くらいに子供向けの本で読んだのですが、 この人はもっと実在が疑わしいとか。これも本当かどうか教えてください。
現在の人類（ホモサピエンス）は遺伝子のミトコンドリアを分析すると約１５万年前，アフリカの一人の母を起源とする説が，また２００１年に発行された”イブの７人の娘たち”はその説を裏付けるものとして学会に衝撃を与えて，今では主流の考えになっています。 しかし，形態的な連続性から東アジアのモンゴロイド－世界人口の大きい割合－に適用できるのか。新人の変異の根拠は何なのか。第一次脱アフリカの系統から変異が何故でなかったのか。 日本人のGm遺伝子を分析したところ南方系の割合は８％としていますが，形態的にはとてもその程度とは思えません。 遺伝子学に落とし穴があるのではと疑問を持ちますが，ご意見をお願いします。
　西洋における剣はゲルマン系とラテン系に別れ、ラテン系の剣術としてフェンシングがあると認識しているのですが、ゲルマン系の剣術やその間にあるバスタードソードの使い方を教えてもらえるところはあるでしょうか？
カテゴリーが違うかもしれませんが、よろしくお願い致します。 来年ニューヨークへ行きます。 美術館や博物館を中心に回りたいのですが、 考古学関係の資料館や博物館があれば行きたいのですが、どなたかご存知ないですか？ よろしくお願い致します。
生野眞好氏の「陳寿の記した邪馬台国」ＮＯ１、ＮＯ２を何度も読み直してみて、、、結論として｛やはり邪馬台国なる地域は伊都国に隣接していた、、｝と考えているのですが、どうでしょうか？
今現在で、紛争などによってあるとわかっていながら発掘調査が行われていない遺跡はどのくらいあるのでしょうか？ また、未発見の遺跡がどのくらいあるかは言えないと思いますが、ほとんどめぼしいものは発掘されたと思いますか？それとも、これから大きな発見はたくさんあると思いますか？ 皆さんの御意見を伺えると嬉しいです。
オーストラリアの地理には詳しくありませんが、他の大陸のように大きな文明の痕跡が見つかってないのはなぜでしょうか？ まだ発見されてないだけでしょうか？
来年卒論を書きます。 何を研究、というかテーマにしていこうかと思ったのですが、「瓦」でやってはどうだろうと思いました。そこで聞きたいのですが、考古学において「瓦」というジャンルの中でテーマは見つけやすいでしょうか。なんというか、先人の方々のすばらしい研究はあると思うのですが、そのなかをぬって入り込む余地あるのか、このテーマに未来はあるのかということをお聞きしたいです。
縄文時代の航海技術とはどのようなものだったのでしょうか？ 当時の技術では日本海を渡ることはそうとう困難だったと言えますか？
様々な文献によると、かなり古い時代から海洋交易は盛んで、海に囲まれていることが、文化の発展にとって大きなハンディキャップとは言えないように思います。 また日本は、狭い列島の中に高山地方、寒冷地方、温暖地方、降水量や地質学的に見ても、バリエーションが豊富で、そのため地方ごとに特有の文化が生まれやすく、それらが情報交換することで高度に文化を発展させる下地は充分あると思います。 ところが、中国が三国史の時代、日本はまだ卑弥呼が生きる弥生時代… 人口が少ないにしても、後進地域という感がぬぐえません… これは単に政治の仕組みが遅れているのか、技術的な分野もやはり遅れていたのか…？ このギャップがなぜ生まれたのか、皆さんのご意見を伺えると嬉しいです。
　今年も流行語大賞が選ばれるような季節になりました。私は言語学と考古学に興味があるのですが、例えば弥生時代頃（約２０００年前）頃は人々はどんな言葉を使っていたのでしょう。 　「水」や「木」といった固有名詞は多分今と変化ないと思いますが、どういった訛りやイントネーションで会話していたのか興味があります。もし現代人が弥生時代にタイムスリップしたとして、彼らの言葉が理解できるほど現代語に近いのか、または同じ日本人でありながら２千年も経つと全く別の言葉のようになっているのか、その辺を知りたいと思います。 　ただ１０００年ほど前の平安時代には優れた日本文学や和歌が数々あるし、現代でも十分読みこなせるので、１０００年くらいのスパンではそんなに変わらない気もします。 　こういった言語学に詳しい方からの回答をお願いします。また、古代人の言葉を再現しているＵＲＬ等が分かりましたら教えて下さい。
カテ違いかもしれませんが、ご存知でしたら教えてください。 ここ3ヶ月以内くらいにテレビか新聞で、 「古代エジプトの何千年も前の壁画から、最近の若者はどうしようもないと書かれた記述が見つかった。いつの時代も同じようなことがあるのですね。」・・・というような雰囲気のニュースを見聞きしたような気がします。 とても面白いと思うのですが、かなりうろ覚えで・・・ 詳しくご存知の方、いらっしゃいませんか？
土器、遺構、遺跡は、なぜ、土の中からでてくるのでしょうか？ 時間の経過とともに、遺構の上に土が被らなければ （埃が積もらなければ）、地中から発見されずに、地表に出たままで 発見されると思います。 局地的に土砂災害や、洪水等は、あったにせよ、 それだけではないような気がします。 太古の時代より地球は、大きくなったのかな？とも思います。 考え出すと、夜も眠れません。(^^;
カテ違いかもしれませんが、両氏が親しかったというのは記録に載っているのでしょうか。対談の記録があるとか。
テレビでジュラシックコードかと思いますが、爬虫類脳を抑えるために宗教が世界同時発生したてありました。 中国　ギリシャ　インドだと思いましたが宗教の名前教えてください。 儒教はあったと思います
ギリシア陶器の題材として有名な逸話や登場する妖精などを教えてください。
高天原は埼玉県ふじみ野市境松（旧入間郡大井町）に有ったとする説があります。その場所が日本の文明の発祥の地としています。その根拠の一つに、埼玉の「埼」と「玉」にあります。「埼」と言う字は、埼玉の埼以外に使われる事がほとんど無く、「奇」が「稀にしか無い状況」を表しているおり、「玉」は「帝」を表している、としています。「埼」は「崎」で、埼玉の南が海だった事を表しています。行田市にある埼玉（さきたま）古墳群は有名ですが、この説を唱えた人は、埼玉古墳群が発見される前に亡くなっています。 この説の信憑性は有りますか？
私が学校で習った四大文明説と最新の文明の起源に対する見方は変わってきていると人からききました。新しい発掘も進んでいるとのことで。 最新の古代文明の起源についての有力な説を知るのに良いサイトがあれば教えて下さい。
エクアドルのサンタエレナペニンシュラ半島にあるバルディビア遺跡の行き方と所要時間、現状の遺跡の状況を教えてください。 日本の縄文土器との関係で依然騒がれた遺跡です。 確か以前行ったときは遺跡としてわかりやすい状態では保存されていなっかったと記憶しているのですが。。。 よろしくお願いします。
大阪府泉佐野市なんですが、うちの近くに郷之芝遺跡というものがあるそうなんですが、ぐぐっても出てきません。どういう遺跡かわかる方教えてください。
ＡＤ６００～１４００年までの間で使われていた、道具のサイトを探しています。本当に困っています。 アフリカならどこでもかまいません。 お願いします。
パパ　ママの幼児語に共通性がある シルクロードの人は隣の国の言語がわかる 中国人　中間の国の人々　イタリア人で会話がなりたつ 中国とイタリアは同じ言語がナマッタだけ
「神道」＝シントゥ（？） ↑ この言葉が登場する最古の文献・時代を教えて下さい。 それとそのとき（時代）の「読み方」もお願いします。
もし貴方が古代人で、日本がさら地で誰もいない自然豊かな状態だったら、貴方はどこに自分と家族を住まわせますか？ ちょっとシミュレートしてみませんか？ ちなみに私なら瀬戸内の温暖な海辺の平地に住みます。きっと日本で一番極楽です。
ユノ神殿は何の神様を祭っているのですか？
遺跡から発掘される土器を見るとき どこに注目すれば文明の発展状況を知る手がかりになるでしょうか？ 例えば薄くて固い土器を作るのには高度な技術が必要とされるのでしょうか？ また幾何学的な文様が見られるときは合理的な社会システムが形成されていると予測するのは間違っていますか？ 皆様の御意見を聞かせて下さい。
古来より建築物に用いられる石材について教えて下さい。 とりあえず石材にはどのような種類があるでしょうか？ またその発見や運搬方法についても知りたいです。 漠然としてますが何か少しでも知っている事があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
世間胸算用とはどういうものなのですか？？ 突然国語の宿題で調べろと言われました。 井原西鶴が町人の様子を書いたものとまでわかりました。 質問があります (1)これは俳句ですか？それとも物語ですか？ (2)大晦日を限定して書かれたものなんですか？？ (3)1つの話ですか？それとも短編がいくつもあってまとめて世間胸算用ですか？？ (4)その他知っていることや発表に役立ちそうなこと教えてください
　北方アジア人の顔つき、体つき（はれぼったい細目、体毛が少ない、手足が短くずんぐりしている）は、寒冷地適応の結果そうなったということが、今の考古学界の定説になっているようなんですが、私にはもう一つ納得がいきません。 　（１）寒い地方に住むと保温のため毛が生えるんじゃないかと思うんですが、毛というものは保温のためではなく、体の保護のためにあると考えれば、寒冷化適応のため毛がなくなったというように理解できなくもありません。寒さを防ぐために衣服を着るようになったので、体を保護する体毛の必要性がなくなったからです。 　毛は皮膚組織が変化したものと思われますが、何のためにあるのでしょうか？ （２）モンゴロイドがベーリング海峡を渡り、南米の南の端まで行っていますが、南端の彼らの顔つきは、琉球の人の顔つきとよく似た古モンゴロイドのような感じがします。彼らは新モンゴロイドが発生する前の古い時代の人々だったのでしょうか？
今キリスト教について調べているのですがなかなか良い資料がありません。知りたいことは １、活動内容２、歴史３、復活祭について４、断食についてです。どうぞ宜しく御願いします。
同等の肉を取る餌の量は牛＞豚＞鳥 インドでは牛は食べない 中国料理は豚　鳥料理が多いい 関係ある気がしますが それと、牛は耕作に使うから泥棒されて食べられないようにでしょうか
中学3年生になって、小学1年生のような質問をするのも何かと思います。でも、本当に右と左の書き順が覚えられないのです。それこそ、フレミングの法則のようにこじつけて覚えたいのですが…。
外国人に　＜っ＞の使い方　説明を求められています。 わかりやすく教えてください。 がっこう、きって、すわってください・・・などなど＜っ＞の役目が全く分からないようです。しかも　発音もうまくできない（多分　納得していないから　発音しにくいのだと思います。） お願いします。
割れない縄文土器の作り方を教えてください。 この前、縄文土器を作って、野焼きをしたのですが、割れてしまいました。つなぎ目に空気が入っていたのが原因のようです。 割れない縄文土器の作り方、コツなどがありましたら、教えてください。
今度、縄文クッキーを作ります。 材料や作り方を教えてください。ホームページで調べたのですが、各ホームページによって作り方や材料が違って、どれが縄文時代のクッキーに近いのかがわかりません。なるべく、当時に近いように作りたいです。
　吉野ヶ里遺跡や三内丸山遺跡などのような大型古墳以外にも、ときどき小規模な古墳や遺跡が発見されたという記事が新聞に載ることがありますが、個人的に考古学を勉強していることもあり、一度発掘作業に参加してみたいと思っています。 　聞くところによると、ほとんどが地元の主婦がアルバイトでやっているそうですが、そうした募集はどこでやっているのでしょうか。 　勉強のために参加するので、無報酬でもボランティアでもかまわないのですが、こうした考古学上の活動に参加する手段を教えていただきたいと思います。
古代エジプトでミイラを作る際にカノポス壺は４つだと聞いていたのですが、先日「ハムナプトラ」という映画をみたところ、５つありました。 記憶では4つのはずなのに、5つあるのが不思議です。 本当はどちらが正しいのでしょうか。 私は素人で専門的なことは良く解りませんが、趣味の範囲内で古代エジプトに興味を持っています。 どなたか、詳しい方に教えて頂きたいです。お願いします。
って人種的にはゲルマンのうちのどの派なのでしょうか？
カテ違いとは思うのですが、民俗学の柳田国男さんの子孫というかそのような方はおられるのでしょうか。検索して記念館とかのサイトは分かったのですが。
先日、高松塚古墳の変わり果てた姿が公開されました。 発見当時の鮮やかな色彩も今ではカビの影響で黒ずみ、元の姿の面影もありません。 文化庁の対応が随分と批判されていましたが、残念ながらこの役所は古墳を管理する能力がないと判断せざるを得ないように思います。 ここで教えて頂きたいのですが、 １．高松塚古墳が発見されなかった場合、もっと状態が悪化していたと考えるべきでしょうか？　それとも発見されない方が良かったでしょうか？ ２．今後、もし未盗掘の古墳が発見された場合、今の日本の管理能力、技術力のもとでは発掘せず、そのまま将来の子孫に任せた方がいいという事になるのでしょうか？ 日本の宝を壊された事に激憤する者としてお伺いしたいと思います。
世界各地に人魚伝説なるものがありますが、総称ばかりで名前があまり・・・ 各人魚たちの名前やエピソードなどを教えていただければ助かります。 お願いします。
世界の遺跡で「処女」を意味する名前を冠した寺院があると聞きましたが名前を忘れました。なんと言う寺院でしょうか？
大学のレポートで、『日本の水中考古学の現状と大学における可能性』という題でレポートがでたのですが、どういうことですかね？？専門ではないので困っています。。
恐竜を初めとして、多くの種類の化石が残っていますが、なぜ、生物体が腐らず、石（多分、珪素化合物だと思うのですが）になってしまうのですか。 ほとんどの生物体は、腐るのですよね。 腐らないような環境、つまり、熱があったり、硫化水素などの防腐作用を持つものに触れていたりしても、ただ単に腐らないだけで、石になる、石に形を保ったまま置き換わると言う過程がとても不思議です。 どういう過程を経て、化石になるのでしょうか。
受験生ですが、進路先に頭を悩ませています。 私は『伝承や伝説・神話』などに興味があるのですが、考古学はこの類のことを勉強する学問なのでしょうか？ よくわからないので、『考古学とはどんな事を学ぶのか』ということを詳しく知りたいです。 時間もあまり無いので、皆さんのご協力を是非おねがいします
インカ文明は文字が、発達無かったと聞いております。なぜ文字が発達しなかったのに、高度な文明が築かれたのでしょうか？
エジプト展に行ってきました まったくの素人なのですが 千年単位の過去の遺産ってだけでロマン感じてしまいました＾＾； 展示物の一つに女性の等身大木像なるものがあったのですが 3500年前だったかな？ 綺麗な状態だったので驚いてしまいました 数千年で原型を保てるのか不思議です 詳しい方御教授下さい
よく土を掘り返すと、古代の住居跡などが発掘されますが、なぜ時間がたつと住居が土の埋もれるのでしょうか？ ポンペイみたいに、火山灰を被ったとも、草がぼうぼうにはえ、それが枯れ、土となったようにも、また、土が隆起して住居を覆い込むこむとも考えられません。 １００％といってよいほど、土を掘って遺跡を探しだしているように見受けられますので、不思議でなりません。
豊穣や生殖の神、例えばギリシアではパーンやデュオニソス、ローマではサテュロス、北欧のロキに代表される神を祀っている遺跡の例を探しています！
今、天地創造説や宇宙観のことについて調べているところです。 そこで少し疑問になったことがあったんでお聞きしたいのですけど ・現在考えられている地球や生物の現れ方（進化）など、人々に受け入れられていためにはどのような事が必要だったか みなさんの考えをきかせてください。よろしくおねがいします。
ナスカの地上絵は、１世紀から８世紀にかけて作成されたそうです。 30センチ幅の地表の土をわずかに掘っただけのものが、どうして千年以上も残ることができたのでしょうか？ 日本なら１メートルくらい土に埋まってしまいます。 また嵐や風嵐がきたらひとたまりもありません。 現在地上絵のある場所は立ち入り禁止だそうです。 理由は絵が消えてしまうから。 そんな簡単に消えてしまうものが、どうして長期間残ったのか不思議でなりません。 ほんとうに千年以上前のものか、疑問です。 だれかが定期的にクリーニングしない限り、消えうせる運命にあると思うのですが。 よろしくお願いします。
人類の子孫である旧人は600万年前にアフリカで発生したそうです。 このアフリカ旧人はどうして長い間アフリカに留まっていたのでしょうか？ 地続きのヨーロッパや中東に進出しなかったのは何故でしょうか？ 気候の変化などあれば、新天地へ向かったはずですが。 よろしくお願いします。
小学生の社会の教科書に載ってたようなヒトの進化の絵を探しています 背中が丸まったサルのような原始人から背中が伸びて現代人になっていくような絵です Webで検索してもでてきませんでした どなたか入手できるリンク先を教えてもらえないでしょか？ 宜しくお願いします
以前、夕張に遊びに行ったときグラウンドで黒曜石が見つかることに気づき、拾っていたら鏃を二つ見つけました。 鏃というのはどれくらい昔のものなのでしょうか？縄文時代のものと考えても良いのでしょうか？アイヌ人の作ったものなのでしょうか？ ひとつは槍に使われるような中くらいのと、もうひとつは小さいものです。 　 詳しい方よろしくお願いします。
堺市博物館は、やはり撮影禁止でしょうか？ 来週子供を連れて自由研究の資料集めをするのですが。
今、お墓関係を調べてるんですけど全然わからないので、教えてください。 ・日本の火葬の展開について ・銀貨の墓中埋納の展開について ・墓と経塚の関係について お願いします。
日本最北端の古墳を調べました。 岩手県の角塚古墳と分かりましたが北海道には 古墳は無いのですね。 豪族はいなかったのでしょうか？ 沖縄にもありませんが、やはりこちらも豪族は いなかったのでしょうか？
卑弥呼が魏から貰った鏡についてお尋ねします。 昔の教科書には，景初何年と記された三角縁神獣鏡がそれだと書かれていたように思うのですが，最近では色んなところから三角縁神獣鏡が発見されているように思います。 （１）魏志倭人伝では，確か銅鏡１００枚とあったはず。しかし，いまやとっくに１００枚を超えているように思うのですが，このあたり，考古学ではどのように説明されているのでしょうか。 （２）そもそも，三角縁神獣鏡が卑弥呼の鏡とする理由は，何なんでしょうか。
斎号と道号の違いを教えて下さい。宜しくお願い致します
私はエジプト学に興味があります。ですから、エジプト学を勉強できるとこに行きたいのですがそれだけの学部はやはり日本ではないのでしょうか？　カイロに留学したいですが、できれば日本でと思っています。知っている方　是非教えてください！ 　　　　　　　　　　　　　　　ありがとうございます
古墳時代において なぜ、南九州に巨大古墳と地下式横穴墓が成立したのか。。。？ という、質問を、大学の考古学の講義でされ 分かりませんでした。 調べても、なぜ。。。という理由の部分が分かりません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
田中芳樹さんの創竜伝や、高橋克彦さんの竜の棺など竜と牛の戦いを描いた小説が何作かありますが、何か元になる神話や伝承などがあるのでしょうか？
現在までに世界中で数多くの化石の発見と、さまざまな研究や分析が行われた結果、随分と色々なことが分かってきたと思いますが、科学では証明できないような不思議なものも発見されてますよね？例えば数千年も前に描かれた地図が現在の人工衛星から見た地形とぴたりと一致したり、核戦争？のような跡が残っている地域があったり、他にも昔の技術では到底作れないものなど…不可解なものが多く残ってますが、実際に現在に至るまでに、人類は一度絶滅していたという可能性はあるのでしょうか？（絶滅といっても数少ない人数だけが生き残ったでも構わないので）何だか馬鹿げた質問かもしれませんが、進化の過程でまだ見つかっていない化石？もあるようですし、ピラミッドや古代遺跡なども何かを意味しているようで…。根拠がなくても自分だけの考えや意見でもいいので、よろしくお願いします。
古代エジプトの彫刻を見ると、現在の彫刻にも劣らない技術があったように思いますが、硬い花崗岩を彫った道具は、どのようなものでしょうか？また、国内にそれらの道具を見学できる施設（博物館）などはありますか？
エジプト人の顔立ちについて質問があります。 よく、ハムナプトラなどの映画やエジプトの壁画、またTVの再現VTRではエジプト人のモデルはトルコや中近東、白人系の濃い彫りの深い顔立ちですよね？（顔だちは白人系で肌の色を黒くしたような感じです） エジプトはアフリカ大陸ですが他のアフリカの人はどちらかというと、黒人系の顔立ちと違います。 エジプトだけがなんだか顔の印象が違いませんか？ うまく文章で表現できないのですが… 何故エジプトはアフリカ大陸のうちの一つの国なのに、アフリカ系の顔立ちではないのでしょうか？
Google マップで、世界の古代遺跡を見ることはできますか？ ギザのピラミッド ナスカの地上絵などなど 自分なりに試しましたが場所の知識等がなく ダメでした・・。 googleでは見れない地域もありますし・・。 こんなのが見れるよ等ありましたら 教えてください。 できましたら探すときのキーワードも・・。 よろしくお願いします。
ピラミッドという建造物はどうして 造られなくなったのでしょう。 資金的な問題なのでしょうか?? ご存じの方詳しく教えていただければ幸甚です
弥生時代の環壕集落の「環壕」は空濠で、水は蓄えられていないという話を読んだことがあるのですが、本当でしょうか？水を蓄えた環壕集落というのは今のところ見つかっていないのでしょうか？教えていただきたいと思います。
北海道で考古学科のある大学ってどのくらいありますか？
同じ内容の質問が過去にありましたが、はっきりわからなかったので質問させていただきます。テキストにも「クロマニヨン人は、現在のヨーロッパ地方の人々の祖先と考えられてる」とありますが、本当にクロマニヨンのDNAがヨーロッパ人に組み込まれていたのでしょうか？ また、私たちアジア人の直接的な先祖は、まだ見つかっていないのでしょうか。あるいは、私たちホモ・サピエンス・サピエンスの直接的な先祖はまだわかっていないというのが、現時点で正しい答えなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
たまにテレビで紹介されますが、確か南米だったと思いますが断崖絶壁の洞窟にミイラが安置されている遺跡があったと思いますが、それが何処の国の何と言う遺跡なのかがわかりませんのでご存知の方がいたら教えてください。 場所としては山の中の断崖絶壁の中に数体のミイラがトーテムポールのように安置されているというものです。世界不思議発見で以前取り上げられたような？？
東京に古墳マニアの友人（女性）がいます。 贈り物をしたいのですが、関西ならではの古墳関連グッズってあるでしょうか？ 喜んでもらえそうなものを教えて下さい。
歴史に「イフ」はないけれど、ピラミッドやスフィンクス、パルテノン神殿等の古代建造物がもし多雨多湿多地震の日本にあったとしたら、とっくに壊滅してるのでしょうか？
本屋で「幸せの白魔術」などの魔法などを題材にした本の著者のように、魔法を研究している大学に学部は有るんでしょうか？
例の事件から数年になりますが、その後の顛末はどうなっているのでえしょうか。同氏と○○研究所は？　学校の教科書はどう訂正されたのでしょうか？ その後の学会や研究者間では（どのようなものがあるかさえしりませんが）どのように訂正されたのか？ 外国から見た評価は？
現在高校三年生で、今年國學院大學の史学科をAO入試で受験しようと思っています。 試験は一次・二次あるのですが、一次はレポート・自己推薦書はもちろんのこと、やはり学校での評定平均も重要なのでしょうか？AO入試の経験がある方是非教えてください。 また、レポート・自己推薦書を書くときのポイントなどあったら、ぜひ教えていただきたいです。
奈良の明日香村が好きで毎年春に訪れていますが、いつも不思議に思っていることがあります。 石造物のなかでも、鬼の俎板、鬼の雪隠なんかは囲いをして立ち入らないようにしていますが、酒舟石、亀石などは囲いがありませんよね。 特に亀石のほうは、写真撮影の際よじ登る人もいて、大丈夫なのかとても気になります。 先日訪れたとき気づいたのですが、亀石の左目？が以前よりも摩耗しているようでした。 おそらく、よじ登るとき足場にしているからだと思いますが、こんな管理状態でいいのでしょうか？とても不思議に思います。 それとも歴史的価値がそれほどないということなのでしょうか？
爪きりのない時代に人はどうやって自分の爪を切ったのでしょうか？まさか石で叩くなんて荒技はないでしょうが・・・
カテゴリーに悩んだのですが(心理学とか…精神系とか)結局は遺跡なのかな?…と思ったのでこちらに書かせていただきました。 題名のとおりセフィロートの樹の図が詳しく載っているようなものを探しております。 サイトでの図解等はみたのですが、小さくドットが荒いので細かいヘブライ語が読み取れず… ご存知の方いらっしゃれば、載っている書籍等教えていただきたいです。
昔読んだ考古学の本では、弥生時代の遺跡からは馬の骨は発見されていないとありました。 魏志倭人伝にも牛馬はなしという記述があります。 ところが下のサイトには、縄文時代からの在来種がかなりの種類いたとあります。（(6)日本の在来馬） http://ojizoo.jp/habataki/200250-05.html 弥生時代に馬がいたという証拠が見つかっているからだと思いますが、どこの遺跡でしょうか？ また、牛についてはどうでしょう。 農耕用には馬よりも牛のほうが便利なのですが。 よろしくお願いします。
　夜分に失礼します。 　来週木曜日から教育実習に行く事になりました。対象は中学２年生、教える内容は歴史の奈良時代からです。 　平城京についての説明をしようと思ったのですが、イメージを生徒にわかそうと思い・・・学校が大阪府寝屋川市にある私立高校なので、平城京近辺に住んでいるもしくは遠足その他で見た事がある生徒は多いと思います。そのため、「近鉄奈良線で西大寺を出た後に広がる公園みたいなのが平城京の跡だよ～、大きい朱色の門が電車からも見えるでしょ」と説明しようと考えています。 　そこでふと自分自身疑問に思ったのですが、なぜ今もあのような広大な規模で残っているのでしょうか？難波宮も、あのような一等地に広い範囲であります。 　今は保護を受けていて、公園のような常態にするよう義務付けられているのでしょうが・・・それまではどのようにして利用されていたのでしょうか？長年農地や住宅地に利用されていたのを、現代に入って発掘調査をし、それから保護されたのですかね～。お詳しい方や地域住民の方、ご回答よろしくお願いします。 　ちなみに私は歴史学(正確には文化史学)を専攻としているので、専門的なご回答もある程度理解できるかと思います。
縄文時代に食べている食事（縄文食）の再現を歴史のゼミでしようとしています。ドングリの粉はどこで手に入りますか。
質問致します。 少し前にテレビで、あのタイタニックが沈没した原因は古代エジプトのミイラをアメリカに持ち出そうとしたからだ・・・というのを見たことがあります。 気になってＨＰでいろいろと調べましたら、数年前に開催された「大英博物館の至宝展」に件のミイラがやってきていたのでした。 １９１２年、沈没したタイタニックから引き揚げられて再び、大英博物館に無事（？）戻ることが出来たというものです。 はたして、この話の真偽の程は如何なのでしょうか？ 例えば、ツタンカーメン発掘に関わる不思議な話同様、古代エジプトの神秘性やエピソードを強調した類のものなのでしょうか？全くの作り話だとは思えないのですが・・・
歴史の教科書に「原人は火や簡単な言語も使えた」と書いてあったのですが、言語などという史料の残らなさそうなものが使われていたとどうしてわかるのでしょうか。 簡単な説明でいいので教えてください。よろしくお願いします。
知人が鶴舞公園の東側に引っ越したのですが、目印が「八幡山古墳」となっています。 http://www.aichima.net/rekishi/sanpo/02/p05.html ここの謂れですが、一説では5世紀前半に近在を支配していた豪族の墳墓とされ、壬申の乱などでも尾張の豪族たちは天武天皇の与力として活躍していますし、熱田神宮にはヤマトタケルの伝説も残っていますから、さぞかし勢力のある豪族だったようですが、具体的な埋葬者の名前は分からないのでしょうか。 素人の方のWeb(地元の方のようですが)でも詳しく書いてある割に、やはり不明となっており、気になります。 http://xylocopal.exblog.jp/1422429/ 天皇陵ですと「伝****」とある程度ヒントはありますが、先日遊びに行った範囲では全く分かりませんでした。
何度か古墳の模型作成について質問させて頂き たくさんの方から良い方法を教えていただきました。 しかし、自身での検索は上手くいかず等高線の資料を探すことが出来ませんでした。 大仙古墳の模型を作りたいのですが、何か参考に 出来るものは、ないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
ただいま課題で古文書学解読をしています。漆文書の「此治城」と言うものなのですが、この中に、撰（黒＋占）と言うものがあります。これはどのように解釈すればよいのでしょうか？皆様の知恵を貸していただきたいです。御願いいたします
先日テレビで、インカの精緻な石組みが紹介されていました。 金属を使用しなかったので、掌サイズの丸石で削ったそうですが、少し疑問が残りました。 丸石では平らに削れないのでは？ ということと、 大きな石を整形するのに時間がかかりすぎるのでは？ ということです。 インカに旅行した人に尋ねると、現地ガイドに、 「その答えは自分たちで考えてください。考えることが重要です」と肩透かしをくらったそうです。 石は軽石のようなものではなく、結構硬かったそうです。 よろしくお願いします。
子どもの自由研究で古墳の模型作りをさせて やりたいのですが、参考に出来るものがあれば 是非とも宜しくお願いします。 前回、一度古墳について質問させていただいて 児童向きの古墳の本も買いましたが 模型作りに役立つ資料は見つかりませんでした。 どうぞ宜しくお願いします。
ネットで調べているのですが、中々探せません。 四国にあると聞いたのですが、２匹の龍を祀ってある寺院をどなたかご存知ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
考古学については、学校で習ったくらいの知識しかなく、まったくの素人です。中学生くらいのとき（３０年ほど前）に、社会科の時間にさまざまな遺跡の発掘の話を聞いてから、ずっとわからずにいることがあります。 遺跡の発掘というのがおこなわれていますが、なぜ、遺跡は埋もれているのでしょうか？ 教科書のどこを読んでも載っていなかったように思うのです。 つまり、ある建物や集落があって、たとえば、（イタリアのポンペイのように）火山灰で埋もれてしまうとか、風で砂漠の砂が移動して埋もれるとか、あるいは、洪水で土砂が流れ込んで埋もれてしまう、ということであれば、よくわかります。 でも、そういった場合以外は、なぜ、埋もれてしまうのでしょうか？　新たに建物を立てる人が、土をかぶせるのでしょうか？ 変な質問ですみませんが、教えていただければと思います。
小学生高学年の子どもが今年の夏休みに古墳について （自由研究）調べたいと言っています。 （児童書）古墳の本を買いましたが どのように調べてまとめるのがよいか 今から考えておかないと、と思っています。 古墳めぐりもしたいのですが　参考に出来るサイトや 本などありましたら是非教えていただきたいです。 (古墳が上から見下ろせるといいのですが、 そんな都合のいい場所ありますか？） 宜しくお願いします。
鶯廊下ってなんですか
突帯文土器ってどんなものなんでしょうか？形が知りたいので、映像などがあれば教えてほしいのですが、、、。なんで突帯文というのかなぁ・・・またいつごろのものなのか・・・とも思っています。教えてください。
横穴古墳が基盤より高い位置にあるのは、何か意味があるのでしょうか？
私が学校で歴史を学んだ頃は、縄文「式」土器、竪穴「式」住居、高床「式」倉庫などと呼んでいましたが、 最近では縄文土器、竪穴住居、高床倉庫などのように「式」という言葉をあまり見なくなりました。 これはどうしてなのでしょうか。
人が家畜を飼い始めたのは何時頃で何処で何を飼い始めたのですか？
最近読んだ本に人間は他の肉食獣の食べ残した骨の中の髄を主食としていたと言う説が載っていましたが本当ですか？というか此れは一般的な説なのでしょうか？
よくテレビなどで原住民の人が刺青を入れていますがあれはどのような材料でどうやって入れているのでしょうか？
今日本屋で、このような存在のものがある事を発見しました。 とっても興味深いもので、私も受けてみたいと思っています。 なのですが、詳しい情報がわからず、この検定についてご存知の方、何か参考になる本かHPを教えて下さい。 まだ有名な検定ではないのでしょうか？
麹室（こうじむろ）とか土室（つちむろ）といった地中に巨大な部屋を掘って、そこを利用する室（ムロ）。これについては考古学的にも江戸時代の建物の後から方形の（地下室・ちかむろ）と呼んでいる遺構が多数東京都内の遺跡の調査でも見つかっていますね。 この各種「ムロ」の研究はどこまで進んでいるのでしょうか。今でも埼玉や千葉の旧家や農家の跡地にものすごい深い穴が出たなんていう話をよく聞きます。 そこでお尋ねしたいのは以下の事です。民俗学・考古学的的に、農家などが利用していた土室、麹室に関する調査・研究動向を教えてください。 また麹室や土室と、江戸の遺跡などで出てくる土室との系譜関係などはあるのでしょうか。 考古学者の古泉弘さんの著作『江戸の穴』は読了済み。むしろ、民俗学的な「室（むろ）」の調査報告などのような事例研究と、「むろ」利用ないし地下利用に関する包括的な論考があったらご教示ください。お願いします。
先日、大英博物館とルーヴル美術館へ行きました。 鑑賞して感じたのですが、ギリシア・ローマ時代の彫刻で 顔の部分だけ削られていたり、切り取られているものが 非常に多かったように思うのですが、 これにはどんな理由があるのでしょうか？
　象牙や鼈甲のように生物の遺品を、破壊することなく年代測定する方法はあるのかでしょうか、あるのでしたらどの程度の誤差で測定できるものか教えていただけませんか？ 　1000年前のものなら10%位の誤差とか500年前なら5%位とか 　 追伸 　間違って生物に投稿してしまっていたので、その質問は先ほど削除してくださいと報告してあります。
ヒッタイト帝国と鉄器について学んでいて疑問に思ったことが２点ありますので、どなたか詳しい方、回答くださると幸いです。 １．なぜ鉄器の方が青銅器よりもすぐれていると言われているのか ２．それぞれの古代文明圏のどこに、青銅器の原料となる銅の鉱山があったのか。 １については、 「鉄の方が硬度が高い」「銅に比べて、鉄鉱石の方が入手しやすい」が答えかと思っているのですが、青銅の「さびにくい」「融点が低く加工が容易」という視点に立つと、決して鉄に劣らない金属だと思えてしまいます。 ２については、 四大文明の近辺に銅鉱やすず鉱があったのか疑問に思いました。例えば、古代エジプト文明周辺の銅鉱・すず鉱は地図帳を見る限り、アナトリア半島の奥地やザンビア・コンゴのカッパーベルトにしか見つかりません。
　500年前の眼鏡を年代測定したら誤差はどのくらいになりますか？ 　測定法の種類とおおよその誤差を教えてください
大体いつごろから建設が始まっていつごろ完成したかを、教えてください。
北京原人の化石が旧日本軍に持ち去られて 行方不明になっているそうです。 戦後６０年以上も経つのですが、どこかで見つかる可能性はありますか？ 日本国内にある可能性はありますか？ よろしくお願いします。
表題の通りなのですが、ふと疑問に思いました。 古事記や日本書紀の材質は木簡だったのでしょうか。 それとも紙だったのでしょうか。 時代的には紙が使われていてもおかしくはなさそうですが。。
初めて本質問掲示板を使わせて頂きます。 関東で理系大学に通ってる私ですが ここ最近ふと邪馬台国、卑弥呼に 興味を持ち学んでみたいと思いました。 とは言うものの 高校時代も世界史も日本史も教科選択しておらず ほとんど無知、０の状態です・・。 そこで是非ご教授をお願いしたいのが 邪馬台国について。 当時の文化とはどういったものだったのか。 卑弥呼とはどんな人間だったのか。 この辺りについて記してあって 私のような初心者に向いていると皆様が思われる 入門書を紹介していただければ、と思っています。 よろしくおねがいします。
日本でオーパーツと呼ばれるものってありますか？ あまり聞きませんが、あったら教えてください。 縄文時代の勾玉の穴があまりに小さい、というのを聞いた覚えがあります。 よろしくお願いします。
不思議だな～なんて思いつつ 関連の書籍時々見てる、オーパーツなのですが 考古学の専門の方々は どう考えてるのでしょうか？ 一般人には夢があって、なんかワクワクしますが 専門家からすればありえないで一蹴なのですかね？ ロマンを感じますが オーパーツはどのような扱いなのでしょうか？
こんにちは。 最近、『ブロントザウルス』が今では『アパトサウルス』と呼ばれていると知りました。 調べたところ、名前変更？の理由は知る事で出来ましたが、 簡単な解説のものでしか得る事出来ませんでした。 （別々の恐竜の頭・胴であったのですよね、ブロンとサウルスは。） 詳しくご存知の方・詳しく掲載されているＨＰ等ご存知の方…がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い致します。 また、他にも『現在では呼び名が違う』という様な恐竜をご存知でしたら教えて下さい。 （恐竜は昔から好き？でしたが全くの一般人で、子供の頃の知識のままでした。 現在、我が子と恐竜の世界に触れる機会が増えてきて子供と一緒に楽しめる情報を頂けたら有難いです）
「一八七九年ズエチンイー伯探険隊の一員である、ハンガリーの地学協会長ロクジー博士が、考古学上の立場から、千仏洞の壁画や仏像の彫刻などを欧米の学界に紹介したりしている。」 この「ズエチンイー伯探険隊」はgoogleで捜しましたたが、関係のペ一ジはありません。誤字の可能性があると思います。 できれば、正確の書き方と英語を教えてください。中国語に翻訳したいです……。
人類の始まりといっても生物学的見解ではなく、あくまでも神話の中でのことです。 私は現在古事記や日本書紀に興味を持ち始め、古事記を読み始めたばかりです。 しかし同時に他国の神話を少し読んでみたところ、内容は違っていても起源が同じような設定のものが多いなと思いました。 古事記ではあくまでも日本での起源だと思いますが、世界中の神話とこの日本の神話にはなにかリンクする部分があるのでしょうか？ こ分野に関しては趣味の範囲でのずぶの素人なので 質問の意味も理解していただけるか不安なのですが、 とにかく一番気になることは、神話とは事実なのか？ 何のために存在するのか？また古事記でははじめの方は明らかに神話的なのに途中から妙に現実感が出てきているような気もします。 なんでもかまいませんので神話について詳しいかた、 どんなことでもかまいませんのでお返事ください。
歴史物小説を読んでいて、ふと思いました。 西暦（BC500,AD 1300など） と、日本の暦（元禄XX年、大化XXX年など）とを、マッチングさせた人はだれでしょうか？ その人は、いつの人で、何をしていた人でしょうか？ また、どうやって、マッチングさせたのでしょうか？ 各元号の年数を勘定して、西暦を順番にならべたのでしょうか？ どなたか、教えてください。
だいぶ以前にTVで放送された情報ですが、気になって頭から離れません。それは、以下のようなものでした。 1.外国の温泉地（スパ？水着を着た外国人が多数映ってました）の湖から（古い・昔の）人骨を発見 2.発見された湖（温泉湖）は漏斗状の形態 3.漏斗状の細くなっている部分を調査中に、偶然ダイバー（水中考古学関係者？）が泥壁に埋まっている頭蓋骨を発見 4.持ち上げようと頭蓋骨に手を入れたら、残留していた脳が巻き上がった（周囲の泥とは異なったとのダイバー証言） 5.慌てたダイバーが急いで浮上する間も、頭蓋骨からは脳が漏れ続け、湖上に出たときには半分程度（半分以下？）になっていた 6.温泉成分によって脳が残留（との意見） 7.人骨については、昔の生け贄？とも考えられるが現在調査中 このような内容だったと記憶しています。 発見場所はどこなのでしょうか。 皮膚は腐食しても温泉成分によって脳が残留することなど有り得るのでしょうか。 的を射ない文章で申し訳ありませんが、 その後の、調査・研究について、何か情報を御存じの方、何卒宜しく御願い致します。
ピラミッドを建築物という視点から勉強したいと思っているのですが、何かいい参考文献はないでしょうか？建築方法といったことや、構造的にどのような工夫がされているかといった感じのことが書いているのが望ましいです。 ご存知のひとがいましたら情報お待ちしております。
最近江戸落語や上方落語、昔話などに興味があるのですが、落語や昔話などが色々載っている総集編（できれば現代語の解説つき）？みたいな本を探しているのですが何かお勧めしていただける本などありましたら教えて下さい！ あともう一つ質問なのですが、江戸落語に残る座敷芸の名芸って何ですかね？
日本考古学史について調べたいのですがいいサイトなどあったら教えてください。考古学の基礎から学びたいのですが、日本考古学の歴史や研究史について教えてください。
日本古代における火葬の始まりが意味するものは何か？古代は土葬が当たり前であり朝鮮半島から火葬をする文化が伝わってきたそうです。自分的には宗教観の変化かなと思うんですが…
クフ王のピラミッドとか、カフラー王のピラミッドとか、他にもいろいろあると思うんですが、一般的にピラミッドは何のために作られたのでしょう？自分はお墓だと思っていたのですが、調べてみると棺はあるが遺体が無いということなどを知って、よく分からなくなりました。 専門的に研究している学者の人にもはっきりとは分かっていないみたいなので答えを出すのは難しいと思いますが、考えを聞かせてください。
初詣に３箇所ほど神社を回っているとき中学1年生の子供が質問してきました。「どうして日本の神社はどこへ行っても大きな木があるの？」。今まで単に歴史を感じる背景のように感じていただけなので即答できませんでした。神様の象徴なのでしょうか？教えてください。
キトラ古墳内にカビが発生したのは、そもそも何が原因なのでしょうか？発掘しなければ無傷だったのでしょうか？やはり発掘が原因ですか？ どなたか詳しい原因を教えていただけますか？ よろしくお願いします。
最近原始時代に興味を持ち始めたんですが、日本の旧石器・縄文・弥生・古墳時代に関する素人向けのわかりやすい解説書を探しています。本屋で考古学のコーナーを見たんですが難しそうな本ばかりでした。できればモースや相沢忠洋がこうこうしたといった、これまでの研究史っぽいものを含んだ本が良いんですが、おすすめの本があったら教えてください。考古学でも文献史学でも、それらをおりまぜたものでも構いません。 ちなみに今まで読んだのは（考古学書とはいえませんが）新潮文庫の「発掘捏造」「古代史捏造」と岩波文庫の「魏志倭人伝」だけです。
　あるサイトを開いて見たら,大きく「海底遺跡でカイダー文字発見」と書いてありました。 　カイダー文字というのは、現に陸上に存在する与那国島でだけの話ではないでしょうか。教えてください。
キリスト教のカトリック、プロテスタント、ネストリウス派キリスト教(エフェソスの公会議で異端となった。)の詳細と違いって何でしょうか？
先日テレビで始皇帝のスペシャル番組を見たのですが その時、兵馬俑は等身大だと紹介されたのですが古代の人が身長２メートル近くもあるとも思えませんし何故、兵馬俑が等身大だと認められたのか教えて下さい。 よろしくお願いします 　
現在縄文時代と弥生時代の時代区分は主に稲作伝わり、始まったかによって決められています。朝鮮半島から伝来し、九州の一部で稲作が始まったからといって日本全体の時代を縄文時代から弥生時代に変えていいでしょうか？九州の一部では稲作をしているが日本の大部分が縄文時代文化であるのに…。考古学における時期区分の問題点について教えてください。
フランス王家の紋章にはなぜ百合のモチーフが３つあるのでしょうか？ 紋章の由来を調べてみると「百合」になる前は「蛙」だったとのことですが、このときも３匹でひとつの紋章だったようです。 「３」という数字の意味がまだよく理解できません。 なぜ「３」なのでしょうか？
とてもくだらない質問で申し訳ありません。 以前、ゲームのドラゴンクエストをやっていて不思議に思った事がありました。 ゲーム内では過去と現在の時間を自由に移動する事が出来ます。ゲーム内に一人の考古学者が出てきます。 考古学者はある遺跡（だったと思います）を熱心に研究していたのですが、あることがきっかけで主人公達と一緒に、自分が調べていた遺跡が現役で活躍している時代にタイムワープする事が出来ました。 彼は猛烈に感動して、最高の研究が出来る！もうこの時代から離れない！と言って、過去に残る事にしました。 が、考古学を全く知らない私はその時ふと疑問に思いました。私のこれまでの考古学の面白いところのイメージは、過ぎ去ったずっと昔の古代をひもとくことにロマンがあり、残されたわずかなカケラから、リアルな姿を再現する事が、ロマンなのだ！ という勝手なイメージを持っておりました。 だから今、目の前に見たままにある遺跡を見ても面白くないんじゃないのかな～と思ってしまいました。 そこで考古学好きな方に質問です。 自分の研究対象（または興味がある）が現役でリアルに見られる時代に行ってもその興味は失われないものなのでしょうか？
「坊塚」とは単純にお坊さんのお墓をさすのでしょうか。どのようなものを坊塚というのか教えてください。よろしくお願いいたします。
弥生人は中国大陸から渡来してきたということは、 中国人と日本人は同祖だと考えてよいのでしょうか？ それとも日本人は南方系の民族との混血なので、同祖とはいえないのでしょうか？ また、縄文人と中国人、縄文人と弥生人とはなんのつながりもないと考えてよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
富山県黒部市に住んでいます。「くろべ」という地名の由来を教えてください。
"Sinosauropteryx prima"のprimaとは何のことですか。 ここ(http://www.geocities.co.jp/CollegeLife-Library/8 …)にも模式種:S.primaとか書いていりますが、化石を発見した人の名前とかですか？
子供とシャベル片手に化石堀をしたいのです。東京多摩地区及び川崎方面で化石発掘ができる場所ありませんか？貝とかそんなもんでいいんです。宜しくお願いします。
アイヌ民族について勉強しています。 アイヌ民族の起源には様々の諸説がありますね。 そのなかの『コーカソイド説』とは どういった説なのですか？ なるべく詳しく教えてください。 お願いします
３０才まで大工だけど、実際はニートって聞いたんですけど、本当でしょうか？ 確たる証拠があるのでしょうか？
重要文化財に指定されている百万塔は、民間でも所有している人がいるらしいです。どうして、そのようなことになったのか、その理由となる出来事を知っている方はいらっしゃいますか？ また、その出来事について記しているサイトがあったら教えてください！ いろいろ検索してみたんですが、PC初心者の私にはわかりませんでした・・・
はじめまして。 私は最近どうして歴史って大事なんだろうと考えています。特にどうして、古いもの（土器とか）を修復までしているのでしょうか？ 昔を理解することで未来につながる・・・なんてききますがそうでしょうか？？ たんなる、考古学者・専門家の自己満足のようにしか思えません。 このような考古学に対して否定的な考えを持っている私ですが、よろしくお願いします
すぐれた測量学などエジプト文明の誕生をうながした、 肥沃な土壌をもたらした定期的なナイル川の洪水を 現地の言葉で何というか調べています。 ご存知の方、ぜひ教えてください。 単なる「洪水」のアラビア語ではなく、 例えば日本の「梅雨」や「啓蟄」のように、 独特の季節や風土をあらわす言葉が あるのだろうと思います。 もしおわかりになれば、 「肥沃な土壌をもたらす洪水」をあらわす言葉だけでなく 「運ばれてきた肥沃な土壌」をあらわす言葉も教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在の日本人の頭のレベルぐらいはなんとか想像できますが、大昔の日本人はどうだったのだろう、と、ふと疑問に思いました。 その時代時代によってやはり、知能はあがっているのでしょうか？または、昔からこのくらいの知能はあったのでしょうか？ 今の時代にすると、例えば平安時代の普通の庶民の頭はどのくらいあったのでしょうか？また、偉い地位にある人たちは？ 時代に限らず（近い時代は抜いて）、どなたかご存知のかた、教えてください。
ミロのビーナスやギリシャの彫刻には色が付いていたと聞いたことがあります。 また、日本の古寺などで、朱が古びた状態をあまり更新していないように思います。 基本的にはその時代人の美意識は馬鹿にすべきものであり、共感するには当たらないというのが、現代人の判断なのでしょうか。 京都中が、奈良中が鮮やかな朱色に塗り込められた状態を見てみたいと思っています。（京都中が平安神宮のようになっていた時代があった訳でしょう） 勿論、全盛期の経済状態でしか、そうでは無かったでしょうが。 ミロのビーナスも、目の玉の入ったピンクの布を纏った彫刻を好んだギリシャの美意識を共感したいなと考えているのですが、考古学者や美術館の人たちは、そうは思わないのでしょうか。経費の関係ですか？？
19世紀末から20世紀にかけて多く発見された 彼らですが、カンブリア大爆発の中で、よく「孤児のように語られる」 と聞きますが、どういう意味で孤児なのでしょうか？ その種の末裔がいないからでしょうか？いくつかサイトを めぐってみたのですがわかりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。25歳の子持ちの主婦です。 昨日から受験に関する質問をさせていただいております。 　来月史学科考古学専攻を受験します。(ちなみに他大学の史学科日本史専攻既卒です)　志望書提出・面接にあたり下記のことで悩んでいます。。 　 ●文献資料のある歴史分野と考古学分野の関係について、あなたがどうお考えなのか、ご教示ください。 　→私が今までやってきたことは『日本書紀』『続日本紀』と遺物を突き合わせた研究でした。考古よりの古代史とでもいうのでしょうか??それと純粋な考古学(?)の違いがイマイチよくわかりません。 ●なぜ「フィールドワークを重視」することを重視するのか？ 詳しい方がいましたら是非ご意見おねがいしたいです 　 　
タイトルの通りなんですが、人は死後、下記条件で放置しておいたら、どのくらいで白骨化するか教えて下さい。 ・屋外である。 ・雨、風は基本的にかからないが、台風の日などは濡れることもある。 ・直接地面に接していない。 ・日本の平均気温。 想像しにくいかと思いますが、例えば遺体の一部にヒモのような物をくくりつけ、縁側の下につるしているような状態と考えて下さい。 変な質問ですみません。 どこのカテゴリーにしたらいいかわからなかったんですが、他のカテの方がいいなら、その旨もアドバイスください。 よろしくお願いします。
　25歳の子持ちの主婦です。三年前に大学を出ましたが、また勉強したいと思うようになり、来月某大学のAO入試・社会人入試を受験します。 　年齢的に服装はスーツで行きますが・・・髪の毛で悩んでいます。 受験ですから当然髪の色は黒で行くべきだと思っています。 しかし今　出産後二ヶ月で抜け毛がひどく、美容室でも「肌が弱ってるから染めないほうがいい」といわれました。現在の髪の色は派手ではないですが茶色で、面接には不向きだと思います。 　無理してても染めていくべきでしょうか?? つまらない質問でごめんなさい。。。。
都市でした 火山でおおわれて、消滅した 世界最古の風呂がある ２０００年前 ポンペイではないみたい よろしく、おねがいいたします。
よろしくお願いします。 木の化石に興味があります。 １、木の化石の価値について教えてください。小さいものは比較的、手に入りやすいようですが、例えば200,300kgといった大きなものの価値と、そのお値段の目安がわかればお願いします。 ２、日本で購入できるのでしょうか？ ３、研磨してあるものは、とても美しいのですが、木の化石そのままのものと、研磨してあるものの価値およびその値段がわかればお願いします。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は今高校２年生で、進路について悩まされています。うちの高校はエスカレート式で、中の上ほどの成績を保っていれば、受験しなくても付属校のようにそのまま大学推薦がもらえるのですが、私は受験しようかと迷っています。その理由が、うちの大学にいきたい学部がないんです。 私は、昔、アメリカに住んでいて、そこの教育課程で、西洋考古学（ナスカ、インカ、エジプトなどなど）を頻繁に習いました。それで考古学に魅了されて、大学でも考古学を勉強したいと思ったんですけど、うちの大学には文化史学科しか、歴史を勉強するところがないんです。 どなたか、西洋考古学を勉強するのに良い大学をご存知ありませんか？ よく聞くのが早稲田大学なんですけど、どうもあそこはエジプト考古しかやっていない気がするんです。私はどっちかというとペルーなどを勉強したいんですけど、早稲田でもエジプト以外のものを勉強できるんでしょうか？ 考古学には英語力が必要、と頻繁に言われてますが、アメリカで考古学を勉強していたので英語力には自信があります。とりあえず、大学の難易度は気にせずに、大学の名前だけ挙げて下さると嬉しいかも・・・（難易度は自分で判断します）
日本神話で有名な三種の神器、 ご存知の通り八咫鏡・八尺瓊勾玉・草薙の剣です。 質問なのですが、八咫鏡・八尺瓊勾玉は天照大神に関するものなので神器に数えられることにも納得できるのですが、 なぜ八岐大蛇から出てきた剣を神器に数えるのでしょうか…個人的意見ですがなんとなく穢れを感じます。もちろんこれのおかげで日本武尊が助かったというエピソードもありますが… 私は剣を神器にするなら八岐大蛇を倒した十握剣のほうだと思うのです。 資料に基づく答え、個人的見解どちらでもいいので回答をお願いします。
たまたま韓国からの旅行者と電車で話す機会があったのですが、そこで韓国で言う古代「百済」は巨大な海洋国家で百と書くのは百（たくさん）の国の連合をさすからだと聞きました。 韓国では普通に考えられていることでしょうか。それとも、お互い外国語が得意でないことによる私の完全な勘違いでしょうか。 もし、勘違いでなかったとすれば、そういう海洋国家はどのあたりに広がっていたとする説があるのでしょうか？
今日の朝刊で「中国で4000年前の麺」が発見され、その年代確認は、放射性炭素を使って行われたと書いてありました。 放射性炭素測定法のしくみを全く知らないのですが、炭素そのものは、麺ができるずっと昔から存在していたはずなのに、何故、麺の中の炭素を測定することにより、「炭素が作られた年代」ではなく「麺が作られた年代」がわかるのでしょうか？
この間、ある店で、「アンモナイトの化石」と「モササウルスの歯の化石」を買いました。だいたい、１０００円～２０００円くらいだったと思います。 アンモナイトはジュラ紀（１億８千万年前）・モササウルスの歯は白亜紀後期（７千万年前）とそれぞれ書いてあります。 店内には、これらはすべて本物ですという張り紙がありました。でも、こんな安い値段で本物なんて信じられない気もするのですが、これって本物なんでしょうか？もちろん、実物を見てもらえないので、はっきりとは分からないでしょうが、このような値段で本物って買えるものでしょうか？
世界の七不思議の一つであるナスカの地上絵について最近思ったのですが、紀元前2世紀から6世紀の間に作られたと言われる(http://www.sekai-isan.net/c/3010500211/参照)物が、なぜ未だに風化、あるいは埋没せずに残っているのでしょうか？作成当時から２０００年もすれば風で風化したり、あるいは土に埋もれるなどしてその存在を留められない、と考えるのが普通だと思うのですが…。どなたかこのなぞに答えられる人がいらっしゃいましたら、私見で結構ですのでお答えください。お待ちしています。
非常にくだらないと思いますが、棒人間の歴史について詳しく知りたくなりました。考古学的にも非常に古くから登場していると思いますが、詳しく述べているサイトが見つからないので質問したいと思います。具体的に現存する最古の棒人間やその後の棒人間の進化について知りたいです。
近畿圏の博物館で縄文土器の模様を粘土に押し付けて実際に作ってみるといった体験コーナーがあるところはあるでしょうか？ 以前行ったところにそういったものがあった気がしたのですがはっきりと思い出せません。 もしご存知の方がいましたら回答お待ちしております。
かっぱの好物はきゅうりとなってますけど、 どうして、かっぱはきゅうりが好きなの？ という話になりました。 理由が解る方、いらっしゃいませんか？
今ＨＰを立ち上げようと思っています。自分のページにトレードマークみたいなのを作りたいと考えています。動物をモチーフにしたいのですが、その動物のもつ意味、象徴のようなものを知りたいと思っています。（例えば鳩が平和だったり。）もし、そんなことの載ってるページなどご存知の方教えてください。 また、私の知りたいのは芸術的な意味合いをもつものです。また、かば、魚、犬、牛、ひつじなどご存知なら教えてください。
アンモナイトや恐竜の化石はよく見ますが、人間の化石というものはあるのですか？　 発掘される何万年も前の人類の骨そのものが化石なのですか？　石の中にできた骨の形をしたものもあるのでしょうか？ そもそも化石というのは最短で何年くらいでできるものなのでしょうか？ 常識的な質問だったらすみません。教えてください。
大至急お願いします！！！ 昼ながら幽かに光る蛍一つ孟秋の藪を出でて消えたり の「昼ながら」はどこにかかるのか。 「蛍」が「昼ながら光る」のはなぜか。 「蛍」はどこにきえてしまったのか。 教えてください。
福岡に住んでおります。 福岡と佐賀の県境にある背振山脈には史跡、神籠石があります。実際観に行きますと水路を確保するために作られた城壁・・・の様な物という説明があります。 これが私には判らないのです。 水路ならば、なぜ神を籠める石と書くのでしょうか。 もし、ここに神職を司る人間が篭もるようなところがあったのなら名前の由来も判りますが、そう言ったことは全く書かれておりません。 浮羽にも同じく神籠石がありますが、こちらは水利とは関係ないような場所にあります。こちらはまだ観に行ったことがありませんが・・。 なぜ神籠石なのでしょう。
言葉の起源は、難しいようです。 言語学の方では、あまり扱わないようで、 こちらで質問させていただきます。 昔、教科書に 原始人？が道具を使用してマンモスを集団で狩りする絵を見ましたが、 集団が機能するためには、 言葉（発話）は、必要不可欠だったのでしょうか？ また、道具を作るためには、言葉（発話以前？）は不要でしょうか？ 洞窟の壁画が遺跡として残っていますが、 言葉（発話）と絵は、どちらが先でしょう？ 私としては、道具→言葉（発話）→絵→文字の順かなと想像しますが。 言葉の定義がそもそも難しいですが、よろしくお願いします。
インドのカースト制度は今も根強く残っていますが、それはなぜでしょうか。人々のヒンドゥー教に対する信仰心だけでなく社会的な問題があるからなのでしょうか。
「カトリーナ」のニュースを見ていてフト思ったので教えてください。 今大変な事になっているルイジアナやミシシッピー、あのあたりにもいわゆるネイティブ・アメリカン、つまり先住民はいたのでしょうか。 いたとしたら彼らにとってハリケーンはどのような存在だったのでしょうか。例えば日本では「地震はなまずが起こす」とか言ったり、晴れた日の雨を「狐の嫁入り」なんていうふうに言ったりしますが、同様にネイティブ・アメリカンの間にはハリケーンについて言い伝えとかおまじないとかがあったのでしょうか。
古墳時代に使用されていた赤彩とよばれる赤色顔料について教えてください。 どのような材料を用いることで赤色を出せたのでしょうか。
今回北朝鮮の紙幣がほしくて何回か検索をして 見たのですがなかなか見つかりませんでした 家は東京にあります ネットショップ（オークションを除く）でもかまいませんがなるべく店舗 を教えていただけると幸いです。どうかお願いします。
素人なので、人種の分類体系が全くわかりません。 例えば、アーリア人、アラブ人、モンゴロイド、日本人、ＷＡＳＰ、ゲルマン人......などの関係が、人種分類階層のどの位置にあるのかが、さっぱりわかりません。横並びの関係なのか、違った階層での分類名なのかがわかりません。 人種の分類体系について一覧できるＷｅｂサイト、または、書籍などありましたら、教えてください。
古代エジプトでは、死後に永遠の命を得ることが重要とされていたそうです。 ミイラや墓地もそのために発達したのだと思います。 では、どうしてそういう思想が広まったのでしょうか？ 死後をそれだけ重視した理由は何だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
おたまじゃくしみたいなあの形はいったい何を表現しているのでしょう？　まだはっきり答えが出ていないことは知っていますが、今までどう言われてきたか教えてください。　少数意見など複数の答えを知りたいです。
今、「卍」について調べているんですがなかなか詳しく書いているwebページなどが見当たらないのでここに書き込みました。 調べている「卍」は神社とかに使われている卍で中でも「鍵?卍」について調べています。 何か詳しく乗っているwebや本などがありましたら教えてください。お願いします。
今高校３年生で進路がまだ決まっていません。海外の考古学関係の仕事をしたいと思うのですがやはり大学に行くしか方法はないでしょうか？なければ大学を紹介しほしいのですが、前にここの質問でいろんな大学を見ましたが、自分は頭が悪い方なのでレベル低めな大学を教えてもらえるとうれしいです。よろしくお願いします。
私は、近畿圏の大学一回生です。考古学を専攻しようと思っています。そこで、夏休み（主に九月）に、発掘調査作業員のアルバイトをしようと、いろいろ探してみたのですが、なかなか見つかりません。かつてそのようなアルバイトをされていた方、または現在されている方にお尋ねしたいのですが、どのようにしてそのバイトを見つけましたか。よろしくお願いします。
西洋の美術品(銅像)だとか、オンラインゲームなどでもラグナロクオンラインなどが流行り、アジアでも、白人達の歴史である神話をモチーフにしている創作が盛んで、とても身近なものに感じます。 TVゲームやっていて、北欧神話などに興味をもっている人(私もきっかけはゲームです)は結構若い人たちにも多いと思いますが、この北欧神話は、現代の北欧など、これらの神話が生まれた地域の人たちにはどうとらえられているんでしょうか。 これらの思想はキリスト教になどに駆逐されていったのだと思いますが、このまえテレビで、イギリスで薬草をつんで精霊と会話をする魔女(？)がうつっていましたし、キリスト教以前の風習などは多少あるようです。 地球が丸いことがわかったのに、北欧神話における世界を信じている人はいないかもしれませんが、これらの神々を信仰している人たちは多いのでしょうかいるのでしょうか。それとも過去を思い出したい人間達が、これらの遺産をもてあそんでいるだけでしょうか(つまり美術品などのたぐいを嗜好品としているだけで、これらの神話が自らの精神世界を支配しうるものであることはないのかという事です)。そのことに触れている本がないのは、やはりただの遺物なんでしょうか。
ギリシア神話に登場する２匹の蛇が巻きついた杖【カドゥケウス】のスペルを教えてください!! 参照URL等もあれば教えてください!!
同じキクという動詞でも全然違う言葉なのでしょうか？あるいは同じ言葉だとしたらどのような関係にあるのでしょうか。
冶金技術が発達してことで生産活動に与えた影響はどんなことがあるんですか？ 教えて頂けたら幸いです。
以前、何かのテレビ番組で見た遺跡が、どこの何遺跡だったか思い出せず、探してもわからないのです。 記憶が、あやふやなので、間違っているかもしれませんが、大きな石造りの遺跡で、今現在、その遺跡のある地域は、そんなに水が豊富ではないのに、遺跡には、水路や、水のたまる場所などが、張り巡らされていることから、その遺跡が栄えていた当時は、水が豊富にあったことをものがたっている、といった内容で、遺跡の水路に、水が流れている再現CGも、そのテレビ番組では放映していました。遺跡の石造りの段差を、水が流れ落ち、とても壮大な遺跡です。（今現在は遺跡に水は流れていません） 日本ではなく、外国でした。 アンコールワットには、水をためる大きなため池が近くにあって、雰囲気は似ているのですが、遺跡のあちこちに水が流れて、水路がぐるりと建物を取り囲んだり、階段のような段差を水が落ちてきたりといった、水による装飾があるのかないのかはっきりしなくて、どうも違うみたいだな、と思っています。 とても気になっているので、どうか情報をよろしくお願いします。
千葉県在住の現在高校三年の女子です。進路決めで悩んでいます。考古学、とくに明日香での発掘に興味があり、将来は考古学の専門職につきたいと思っているのですが、やはり興味のある場所に近い大学に進むべきでしょうか？金銭的な事情からできれば東京の大学にして欲しいと言われてはいるのですが・・・たとえば東大では北海道での発掘を伝統的に行っているそうですが、どこの大学に入るかで専門分野は限られてきてしまうのでしょうか？どうか回答お願いします。
さまざまな点で文化人類学の他者理解の 問題点が叫ばれていますが 結局のところ他者をほんとの意味で理解するには どのようなアプローチが必要なのでしょうか？ 色々読んでたんですが、よく分からなくなってきてしまって…
どの業界でも来年度や再来年度はいわゆる団塊世代の退職者が多く求人も多いと聞いています。私は今大学で文化財を学んでいます。今３年生なので再来年度の就職試験を受けることになります。出来れば考古学研究所や歴史資料館などの学芸員として専門分野が生かせるような所の就職試験を受けて就職できたらと思っています。現在は専門と公務員の勉強をしています。 ○質問１：再来年度求人のありそうな職場があったら教えてください。片っ端から受けたいと思います。日本中何処でもかまいません。 ○質問２：またこの分野で試験を受けるのに良い参考書や問題集があったら教えてください。（大学にもかなり求人が来ているようですが、数年間の嘱託や臨時もかなり多いようです。 ○質問３：嘱託や臨時を数年しているとやはり就職は有利でしょうか？現役というわけには行きませんが）
発見された大腿骨から身長は約○ｃｍという記述を見ます。 発掘された骨から身長を割り出す方法とはどんな方法ですか？ 教えてください。
日本最大の縄文土器は、どこで出土したどんなものでしょうか。 弥生時代の甕棺や古墳時代の大型の埴輪で大きなものがあるのは知ってますが、「実際の遺跡より出土した縄文土器」で日本最大のものを知りたいので、ご存知の方は教えてください。現代の人が作ったものではなくてです。
いま人類学を勉強しているんですが、「レヴィストロースは交叉イトコ婚が優越すると考える」って文があるのですが、これは何故でしょうか？ そもそも、優越というのは何に対して優越するということなのかすら分かりません。出来れば、具体的に教えてください。お願いします。
ザビエルがキリスト教を伝来したときの日本人像や日本人と異文化の関わりはどういった感じだったのか、また逆に日本人からみたキリスト教の文化とはどうだったのか知りたいです。どなたか教えて下さい。
今ユートピアについて興味を持ち始め勉強しようとしているものです。ユートピアに生きていた人間とそれとは異文化の人間のかかわりとはどういったものだったのでしょうか？
今、レポートで環頭刀の紋様発生の理由について調べているのですが、「環頭刀」の参考文献になる本をインターネットで調べても出てきませんでした。環頭刀の紋様発生の理由について具体事例が載っている物を探しているのですが、何か参考になるのがありますでしょうか？また、環頭刀の紋様発生の理由について具体事例をご存知でしたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします！！
勾玉は縄文時代、弥生時代、古墳時代を通じて作成されました。 それぞれの時代において、勾玉はどういう意味があったのでしょうか？ 各時代において意味が違っていたはずです。 またどうして勾玉は３つの文明に継承されていったのでしょうか？ 日本以外にも勾玉はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
数年前に奈良の古墳の年代測定で、卑弥呼の時代はすでに古墳時代に突入していたというニュースがありました。 その後ニュースを聞かないのですが、卑弥呼が亡くなったときにはすでに古墳時代であったということで決着がついたのでしょうか？ 邪馬台国畿内説の優位は動きませんか。 よろしくお願いします。
縄文時代の遺跡でもっとも古いものはどこでしょうか？ たしか炭素同位体による年代測定で、縄文時代が１万６千年前にさかのぼるという記事を読んだことがあります。 縄文時代の古い遺跡を地図にプロットしてゆけば、縄文人がどこから入ってきたのかわかると思います。 よろしくお願いします。
大学のレポート課題で資料館を見学して、展示の中からテーマを選び、それに関する遺跡を見学して展示資料と遺跡について簡単にまとめたうえで、それらがこの周辺の土地の地域史のなかでいかなる意義をもつか説明しなさい。っていうのが出ました。 まず、簡単にまとるっていうのは本や資料館の説明をまとめて書けばいいですか？ いかなる意義をもつかってどういうことでしょう？何を書いたらよいでしょうか？ あと、注意っていうところに文章は自分で考えてかくこと。引用文はその文献名を明記すること。レポートとはいえ、盗用を恥と思え。って書いてあります。 っていうことは、本で調べて書くのではないっていうことでしょうか？ 質問が多くてすいません。お願いします。
青銅器が始めて作成されたのは世界のどこの地域、文明でしょうか？ 中国が古いと思いますが、それよりも古いものがありますか？ また青銅器よりも古い時代に使用された金属がありますか？ 鉄は青銅器よりも後だと聞いています。 青銅器は最初はどんなものとして利用されたのでしょうか？ 武器ですか、それとも農耕具でしょうか？ よろしくお願いします。
与那国海底遺跡はよくテレビで放映されています。 http://www.yonaguni.jp/yum.htm これは本当に遺跡なんでしょうか？ 昔地上にあったものに間違いはないようですが、これを人間が作ったのか、あるいは自然のものに少し手をいれて人が住んでいたいのか？ そもそも時代は何時代のことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは！ 大学の基礎科目で文化人類学をとっています。 先日、レポート課題が出されたのですがテーマが広すぎて何を書いたらいいか全然決まりません。 ＜「異文化」を「書く」ということ＞に関して、1000字程度で論じなさい。 とのことなんですが… 何か良いテーマと文献がありましたら教えていただきたいです。 このカテではないかもしれませんがよろしくお願いします。
　私は幼い頃からいつか自分が誰も現代人が見たことのない遺跡を発見したいと密かに思っています。素人の私はアフリカか南米辺りにありそうだと思います。地中に埋まっているものだとかなりあるでしょうが、労力と経費が追いつきません。そこで質問ですが、地上に見える範囲で未発見の遺跡がありそうな国や地域はありますか？できるだけ細かいと嬉しいです。くだらない質問ですが、どうかよろしくおねがいします！
世界中で考古学の研究などされている方々がいますが、そもそも現代人が考古学を研究することに何の意味があるんでしょうか？私にはその意味、価値がよく理解できません。どのような化石などを発掘したところで所詮は現代人の想像にすぎないわけで当時の事を完全に知る事は不可能な訳ですから意味がないでしょう。
アメリカ人でキリスト教徒の知り合いが、ノアの箱舟の発掘をテレビで見たといっていました。 なんでも山の中に箱舟が丸ごと埋まっていて、携わっていたキリスト教徒ではなかった学者たちがそれを見て悔い改めたとか。 私は別にそんなものは本物だとは思っていませんが、その時に掘り出されたものは一体なんだったのでしょうか？
　４年くらい前世界地図をながめていたら電流が走ったのを覚えています。わたしの独創と思いますが、過去似たような説を唱えた学者がいるか、また、説ではない単なる偶然か、わたしの単なる思いこみかその辺の教示をお願いします。なおわたしは考古学、文化人類学等については全くの素人です。４年来の疑問です。 　世界地図を広げてください。インドを中心にして、 　　１　日本＝イギリス 　　２　中国＝フランス 　　３　モンゴル＝ドイツ 　　４　朝鮮半島＝スペイン 　　５　タイ、ベトナム＝イタリア 　　６　インドネシア＝アラブ諸国 という疑似国が存在していると思うんです。 　１については説明不要でしょう。両国とも大陸からすこし離れ、独自だが擬似的な君主制の歴史があります。 　２についてはユーラシア大陸の東西の中心国としての自負があり豪華絢爛な文化というイメージ 　３については異論はありましょうが、ともに世界帝国を築き、常に南の大国との緊張関係のなかで発展しました。 　４については、ともに独自の文化のなかでともに情熱的な国民性をかんじます。 　５、なんとなく仏教、キリスト教の正当な信奉者という感じがします。仏教文化、キリスト教文化にはことかかないという感じです。イタリアルネッサンスに負けない文化をタイ、ベトナムには感じます 　６インドにともにちかいが、イスラム教国です 　　だからどうしたん・・？　といわれれば・・ 　　　　そこまでですが・・・・グスン 　　
高松塚古墳の壁画やキトラ古墳の壁画に絵が描れている星宿について知りたいと思っているのですが、なかなか分かりやすい参考書が見つかりません。星宿についての入門図書となるようなものやシロートが読んでも分かるようなのものは何かありますでしょうか？
奈良の大仏はいつ立ちましたか 本当に大仏は立つ事が出来ますか？　
人類の進化において道具の出現がもたらした影響はなにですか。今の身の回り生活において道具なしでは暮らすことができないですが本来、道具の出現がもつ意義は何なのでしょうか。
『春祭り・博物館・遺跡を見学して1500字以内で報告する』というレポートが出されたんですが…報告ってどういうことですか？？報告ってことは「私は○月○日に○○遺跡に行きました。」と書けばいいんですか？でもそう書いたら、その続きが書けそうにないです…。 「この遺跡は○○時代に○○のために○○によって建てられた。・・・」みたいな歴史やその背景とかを書くのと違うんですか？？ あと遺跡って寺社も含まれるんですよね？
地球ができておよそ４６億年といいますがそれまでにはいろいろな生き物がいました。例えば恐竜なんかは人類よりも長い間この地球で生きていたと聞きました。そこで地球の歴史で今まで一番知能をもち地球を進化させているのはやはり今の私たち人類なのでしょうか？過去にも私たちのような知能、理性をもった生物がいたのでしょうか？おしえて下さい。
最近旧石器時代の概説書を読んでいるのですが、石器製作の説明文を読んでもいまいちピンときません。 わかりやすい図などがついた旧石器製作方法についての本は無いでしょうか？
縄文式土器は野焼きで作成していたといわれています。 その根拠はなんでしょうか？ 野焼き跡が見つかっているのでしょうか？ それとも化学的なことで判明しているのでしょうか？ もし野焼きしていたのなら、その跡があちこちに残っていると思われるのですが、あまり聞かないので疑問に思いました。 よろしくお願いします。
盗掘にあっていない古墳はあるのでしょうか？藤の木古墳は知っていますがその他にありますでしょうか？ また古墳の内部は一般公開されないのでしょうか。
　千葉県在住高校三年生の女子です。 今色々と進学やその後の就職について考えています。私は歴史が大好きで、特にオーパーツや海外の考古学（広範囲で好きです）について興味があり、幼い頃からその手の本を熱心に読んできました。 そこで質問なのですが、海外の考古学について学べる大学はありますか？早稲田のピラミッド研究などは有名ですが、大学進学を決めたのがつい最近、家庭の事情で予備校に通えずアルバイトをしている状態なので、早稲田は厳しいと思います。しかし成績は良いので、そこそこの大学には行けると思います。 できれば関東地方の大学を希望しています。 また、考古学を大学で学んだ場合、研究を続けず考古学に関係のない一般企業に就職することは可能でしょうか？ 　まだ悩んでいる状態で、条件が曖昧な部分もあり解答しづらいとは思いますが、アドバイスお願いします。
大学のゼミでエジプトのピラミッドを調べているのですが、「シャフト墓」という単語が色々な文献を読んでもいまいち理解できません…。 それと、その手の図が載った文献やURL（出来たら文献の方が良いのですが…）を知っている方がいらっしゃれば、教えてください。 是非よろしくお願いします。
私の娘が人類の進化について興味を持っています。それも幼稚園の頃からずっと続いています。現在小学生ですが、将来の目標を決めて勉強する方が本人も張り合いが出ると言っておりまして、人類の進化について詳しい大学に入るために勉強したいといっております。どなたか教えて戴けないでしょうか。
以前、何かの本で、 「古来、魔に魅入られないようにワザと人（あるいは魔）が嫌がるような変な名前（姓名）を付ける習慣があった」というような記載を目にした記憶がありますが、定かではありません。 いったいどんな名前（姓名）を付けていたのでしょうか。 日本国内の話です。
茨城県の鹿島神宮にある要石の由来、は知っているのですが、実際の所あれって何なのでしょうか？ ホントに大きな石なのでしょうか？ だとしたらどこまで大きいんでしょうか？ ネットで探しても由来しか出てこなくて正体がわかりません。 知っている方いらっしゃいましたらお教えいただきたいと思います。
くだらない質問ですみません。 時々、友人と話すんですが、そもそも歴史上、人類がこれを始めたのは一体いつ頃から、という事なんですが　・・ １．ものを食べる時に、箸やスプーン、フォークなどの　「道具」　を用いて食べるようになった ２．　トイレで排出後、局部を紙　（大昔は植物の葉？）　などで拭くようになった 地球上でこれらの行動をするのは人類だけですよね。 いつ頃から、こんな事をするようになったのでしょうか
高校のときの世界史の授業以来ずっと気になってます。 副読本にのっていた新大陸発見時のコロンブスの船の積荷なんですが「ワイン」「ビール」などがありました。 １）冷蔵倉庫のない時代にビールはどうやって飲んでたのか？暑い地方で生ぬるいビールが当時は当たり前なのか？ ２）（１）ともかぶりますが冷蔵倉庫、また密封容器もない時代に酒やビールは腐らなかったのか？ ３）航海中ビールやワインを飲んで脱水症状にならなかったのか？飲料水もそれほど多量に運べたと思えませんが・・・・ 以上ご存知の方がおられたらお願いします。
こんにちは。 このカテゴリーならエジプトに詳しい人がいるのではないとか思いましたので、少しカテゴリーから外れますが、ここで質問します。 質問というのは、エジプトの自然についてなのです。 以前、ニュースを見ていた時、砂漠の中を走る一本道を車が走っていて、その車内からカメラを回している映像を見たことがあります。 場所がどこなのかはわからないのですが、道路から数百メートルは離れているだろう遠い場所に、道路と並行するように林があったのがとても印象に残っています。たしか、ひょろりと背の高い木で、枝振りは、幹の七分目くらいのところから小振りに出ていて、小さくまとまっているような印象を受ける木でした。 それで疑問に思ったのですが、エジプトにはどのような木が生えているのでしょうか？映像に映っていた、砂漠っぽい場所に林が茂っているような場所というのは、意外とあるものなのでしょうか。 あと、上手く表現できないのですが、笹の葉を長くしたような葉が沢山生えている草みたいなものが、テレビの映像に映っているのを見たことがあるのですが、あれはどういう草なのでしょうか。 最後に、エジプトは砂漠ばかりの国なのですか？テレビで映るところって、市街地でも黄色い土が目立つような場所ばかりですが。
世界は広いですから稀に未開の遺跡や 未開の地があったりすると思うのですが そこの調査や探検はそれは考古学者の仕事なんですか？ いつだったかジャングルの奥地でかなり深い洞窟が ありましたがあれの調査等も考古学の 一部なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
過去２０年くらいの間で日本における旧石器時代の研究はどのような進展を見せたでしょうか？今読んでいる本がちょうど２０年くらい前の物でして、現在の旧石器時代研究がどれほど進んだのかとても気になりました。とても大雑把な質問で申し訳ないですが回答お待ちしております。 具体的な遺跡名や旧石器時代の研究史について書かれた書籍名などもありましたら教えていただけるとありがたいです。
日本各地に残る城遺跡には必ずと言ってほど天守閣　（再建されたものも含む）、またはその跡地が展示されていますよね。 という事は、江戸時代に建設されたどの城にも必ず天守閣があったと考えるべきなのでしょうか？ また、天守閣自体は一体何のための建物だったと考えるべきでしょうか？ 姫路城を訪れた事があるのですが、天守閣内部に城主がそこで日常生活をしていたのかどうか、説明がなかったように思います　（記憶違いだったらご免なさい）。 もしかすると天守閣は政務や会議をするための設備であって、家族との日常生活は別の平屋でしていたのかも？ よく時代劇などで、時の殿様が天守閣の一番高いところから町を見下ろして、感慨にふけるシーンがありますが、実際にこれって可能だった？ それと江戸城なんですが、元々は天守閣が存在していたのですが、１６５７年の大火で焼け落ち、当時の将軍家綱公が再建しない事を決定したと聞きましたが、と言うことは天守閣なんて飾り物であって、言ってみればあっても無くても構わない、実際には何の役にも立たない代物とも考えられるんですが　・・・ あとすみません、ついでに天守閣と本丸の違いを教えて下さい。　 もしかして天守閣の事を本丸と呼んでいたのであれば、大火以後の江戸城には本丸が存在していなかったのかな、と考えています。 愚問で申し訳ないですが、宜しくお願いします。
７世紀末から８世紀にかけて土葬から火葬へ変化したそうです。 その理由のひとつが仏教の伝来に関係するそうです。 といわれてもピンときません。 仏教を火葬とどういう関係があるのでしょうか？ インドでは川辺で人を焼く習慣が今でもありますが、あれと関係があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
よく縄文人など古代人を描いた想像図で動物の毛皮を着こんでいる絵がありますよね。 もっと歴史を遡った原始人類では、たしか丸裸で描かれている想像図が多いはずです。 という事は、これらの想像図が正しいかどうかは別としても、人類はいつかの時点で衣服　（毛皮）　を見に付けるようになって、その後、装飾品で身を飾るようになったと考えていいと思うのですが、これは　「美」　という感覚を人類が持つようになってからと思うんですね　（もし原始人類の時点で既に美的感覚が備わっていたのであれば別ですが、おそらく動物同様、そのような感覚はなかったのではないでしょうか　・・・）。 そこで質問なのですが、人類はいつの時点まで動物のように丸裸で生活していたのか？ それと男女別の衣服に分かれるようになったのは、いつの頃からか？ また、いつの時点で　「美」　という感覚をもつようになり、装飾品を見に付けるようになったのか？ 宜しくお願いします。
　　こんばんは。 　古墳時代では、大王や有力な豪族は前方後円墳などの大きな墓を作り埋葬されているのはわかります。 　先日も高槻市の継体天皇陵といわれている今城塚古墳に行ってきましたが、大王や豪族であればあれだけの墓に埋葬されるのは分かります。 　当時の庶民、農民などはどのような状態で埋葬され、また発掘されているのでしょうか。 　全国的な話でも良いし、大阪地域でも構いません。回答をお待ちしています。
私は神話が好きで結構読んでいます。あるとき気づいたのですが、世界の神話の中に出てくる怪獣で、北欧神話のミドガオルムズ、ギリシア神話のヒュドラ、東洋、西洋の竜、日本の八岐大蛇、南米のケツァルクァトルなど巨大な蛇が多いのはなぜなのでしょうか？
考古学で有名な大学とはどこでしょうか？ よくオックスフォードなんか聞くんですが・・・ ホントにそうなんですか？ もし，他の大学（海外も含めて）があるなら， 教えて下さい。 お願いします。
奈良国立博物館に行ってきたのですが、そこで半三角縁四獣文鏡を見ました。私は今まで「半」とついた三角縁神獣鏡を見たことが無かったのでこれは何かと思って調べてみたのですが分かりません。どうか「半」の由来を教えてください。
先日N.Y のメトロポリタン美術館のエジプトコーナーの一角で、片手の人差し指？をたててアゴに当て、中腰で立っている人間の像が、大小１００個以上展示されているのを見かけたのですが、この像のポーズには何か意味があるのでしょうか？気になって頭から離れません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
スフィンクスや古代エジプト、近隣諸国の人型の遺跡（ミイラの棺や像など）の顔を見ると鼻が欠けているものが非常に多いのはなぜなのでしょうか？ もう1点知りたいのですが、 先日N.Y のメトロポリタン美術館のエジプトコーナーの一角で、片手の人差し指？をたててアゴに当て、中腰で立っている人間の像が、大小１００個以上展示されているのを見かけたのですが、この像のポーズには何か意味があるのでしょうか？気になって頭から離れません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
先日、子供と一緒に仏子～元加治にかけて化石探しに行きましたが、木の化石しか見つかりませんでした。 貝の化石（２枚貝）の化石は別の場所で沢山採集できたので、魚、昆虫、動物、植物などの化石を採集してみたいと思っています。 秘密の場所、ご存知でしたら是非教えていただけませんか？
結局どうなんですか？一ヶ月前あたりにビートたけしさんとYOUさんが出ていた番組の中で、「木から下りたサルは二足歩行を始めさまざまな環境に行き進化を遂げ、今のヒトになっていった」(すごく略しました)というようなこと言っていたのですが、ということはヒトの祖先はサルだったということでよろしいのですか？
お世話になっています。 司馬遷の「史記」に「秦始皇帝陵」の「地下宮殿」のことは触れられているのに、「兵馬俑」のことに一切触れられていないことについて、不思議に思い色々調べたりしていたのですが、、、 発掘された「（いわゆる）兵馬俑」は、当然、年代測定も行われたと思うのですが、その結果を探しきれませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。 （年代測定の結果、始皇帝の没年に対して100年ぐらいの幅が出てきたならば、司馬遷の死後に「兵馬俑」が作られた可能性が出てくるわけで、司馬遷の「史記」に書かれていないことの説明がつく、と思いまして。。。）
よく国や島が生まれたいきさつ（？）の神話がありますが、例えば・・・ ・イザナキ・イザナミが島を生んだ ・ハワイの島々はハワイの神とその娘が通じて生まれた 等世界には神様が島を生んだとか作ったとかいろいろありますが、もちろん作り話ですよね。でもそれが なぜものすごく重要視されるのか不思議です。 昔の人が考えて伝わってきた、ということに意味があるのでしょうか。宗教内の話なら分かるのですが歴史として学んだりしますよね。 神話等を否定しているのではなく、ただの好奇心です。ものすごく興味があります。ちなみに私は歴史や考古学の知識が全然ないです。すいません。
小４の息子が水族館で小さな化石を買ってきてから、化石にはまっています。 東京から日帰りできるくらいの場所（関東地方）で化石採掘が出来て、持って帰れるところってありますか？ ゴールデンウィークに出かけたいと思ってます。 よろしくお願いします。
こんにちは この頃、恐竜にはまっています。 恐竜についていろいろ知りたいなと思っています。 なので、お暇なときにでも初心者でもわかる恐竜のホームページを教えてください。お願いします。
ムー大陸やレムリア大陸って本当にあったのでしょうか？？
ちょっと考古学とは違うかもしれませんが。 ある文字（らしきもの）の羅列があるとします。 それはちゃんと意味のある文章であるとします。 そして、全く異なる言語を使う人間（宇宙人とかでも可）が その文章を、文章のみを頼りに、 ゼロから完全に翻訳・解読することは 可能なのでしょうか？ また可能だとしたら、どういう手順で翻訳・解読を 進めていくのでしょうか？
確かに英語のキーは日本語の「鍵」ですね。そこらから鍵盤という言葉が使われ始まったと思うのですが、西暦何年のどのような場面から使われだしたか教えてください。鍵盤よりも以前に使われていたそれを指す日本語も。
大抵私たちは性器をあらわにすることを、恥ずかしいと思い隠したり下着をつけて隠し(覆う)ますが、世界のどこかには今日の私たちみたいな理由以外で性器の部分を隠したり覆ったりする人たちはいる(いた)んですか？卑猥な質問ですいません！真面目に質問しています。
ご存じでした？愛知博の会場では、象牙のように加工したお土産が売られてるそうですが、マンモスの場合、あの牙は何と呼ぶのですか？
孔子には妻がいたのですか？
子供が恐竜の化石を見たいと言いました。 札幌近郊で恐竜の化石が常設で見られる場所はどんなところがあるでしょうか？
７、８年前からずっと気になっていたことがあります。 昔の女性は生理のときはどうしていたのでしょうか？今でこそ、ナプキンという便利なものがありますが 昔は布を使っていたのでしょうか？ さらに、布が開発される前は・・・？ 自分なりに色々と調べたのですが、 ７年間探しても、私の探している答えが見つかりません・・。 昔の人々の生活に詳しい方がいたらぜひ教えてください。 お答えしずらい質問かもしれませんし、カテゴリーが違うかもしれません。すみません（＞＿＜）
最近読んだ本で、古代日本において秦氏の貢献した役割は大きいとあります。 愛媛にある秦氏ゆかりの神社ないし寺を教えて頂き、神主ないし住職に率直な質問をしたいと思ってます。 考古学なんて大それた意味ではなく身近な郷土史に触れたい程度です。 でなければ近県で秦氏関連の神社ないし寺で電子メールで問い合わせ出来そうな所が知りたいです。 （あくまで出来そうで結構なんです）
日本の古墳は今でこそ国が管理するようになったと思いますが、古い歴史の中で一番長く守り管理していたのは、何（誰？）でしょうか。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは、お願いします。 以前、科学雑誌の記事で「１万年前の世界人口は１千万人だった」と読んだことがあります。人類が狩猟生活から定住生活に移行する頃の話です。 記事の内容は、ホモサピエンスが１０万年前にアフリカを脱出し、北米に渡った後、南米最南端に到達したのが１万年前、そのときの総人口は１千万人だったというものです。どうしてこんなことが分るのかと思わず感心してしまいました。 ただ、これですと、アフリカ、ヨーロッパ、新大陸全土を含めて１千万ということになりますよね。随分と少ないものだなと思います。 私は考古学にはまるで知識がありません。もちろん、科学雑誌の特集記事ですから、何かの出典や根拠があるはずなのですが、そこまでは書いてありませんでした。 この１千万人にはどのような説や根拠があるのでしょうか？ 他にも、別な説というのはあるのでしょうか？ 学者さんは、どのようにしてこのような数字を導き出すのものなのでしょうか？ （考古学的な既知の手法でも結構です）。 ご存知の方、宜しくお願い致します。 私はこの雑誌の愛読者ですから、決して記事の内容を疑っているというわけではないのですが、皆さんは、この１千万は少ないと思いますか、それとも多いと思いますか。その辺りも含めてお聞かせ頂ければ嬉しく思います。
中国に白いピラミットがあるそうですがいつの時代のもの？
カテゴリのなかで、考古学は質問の数が一番少ないようなので、お聞きします。表題に生まれて初めて参加します。心がまえと事前のトレーニングは？体力もりもり必要なのか、細かい仕事なのか経験者お教えください。高速道路工事で見つかったそうです。徳川家の財宝がザクザクでるかもしれません（これはないしょです。うふふ）。
縄文人はどうやって 春分の日とか秋分の日、夏至、冬至などを知りえたのでしょうか？ どうやって観測したのでしょうか？ 教えてください。
昨日の世界ふしぎ発見！で言っていた http://www.tbs.co.jp/f-hakken/mystery_1.html あの太陽の下にゴンドラと神（人）と鳥の壁画がある福岡県の古墳ってどこのなんという古墳ですか？ すごく行ってみたいのですが、一般に公開されているんでしょうか？
一説によると、クレオパトラが入っていると言われた、血の風呂。 これってトマトのことじゃないでしょうか？ だとしたら、この時代にトマトの栽培があったということなの？
日本人というのは、民俗学的には漢民族なのでしょうか？（注記：アイヌの方々は除かせて頂きます。） 最近中国との交流が多くて民俗学にどうしても興味がいってます。どなたか教えて頂けたら幸いです。 敬具
現代人は日本なら８０歳くらい平均で生きることができて、他の国でも高いですが、縄文人は３０くらいまでしか生きられないというふうに聞きました。 おなじヒトなのに、なぜそんなに寿命がちがうのでしょうか。 進化して寿命が延びたのでしょうか？ それとも環境によって擬似的に寿命がのびているに過ぎないのでしょうか。 もし縄文人の赤ちゃんが今の日本で暮らしたら何歳まで生きることができるのでしょう。 なんだか質問しまくりですが、質問はつまり、８０歳まで生きられるのは進化なのか、環境のせいなのか？ということです。 よろしくお願いします。
西漢時代の古墳についてレポートを書いています。 中国の食品と歴史のクラスでの課題で、一緒に埋められていたごちそうの防腐処理のしかたを調べているのですが、資料が見つかりません。 ご存知の方はいらっしゃいませんか? よろしくお願いします。
カテゴリーを読書の方か迷ったのですが、古代ピラミッド、遺跡に関する書籍でオススメなものを教えて頂きたいです。 エジプトやメキシコのピラミッド、ペルーの遺跡等が好きなのですが、世界にはもっと多くの遺産がありますので、そういったものにも興味があります。 また、日本の古墳についても色々知りたいです。 余りにも専門書すぎるのも困りますが、ビジュアル本でも大歓迎です。 万一、多くのご回答を頂いた場合お一人お一人に御礼を言えないかもしれませんが、よろしくお願いします。
今、大阪にある濁り池窯址から出土した須恵器について調べています。でもいつ頃作られたものか分かりません。 大体でいいので教えて欲しいです（＞ ＜）
Chinese food and cultureというクラスで、馬王堆漢墓に関するレポートを書いています。 後漢時代の農業について。 後漢時代の葬送儀礼について。 馬王堆漢墓の形態の特徴について。 など、調べているのですが、図書館には中国語の本しかなく、とても困っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますか? よろしくお願いします。
私の住む地域は、掘れば何か出てくると言うような場所です。いつもどこかしらで遺跡の発掘調査が行われています。 この発掘調査でよく見かけるおばさん達は、おそらくパートだと思います。私もこの仕事をしたいと思っているのですが、市のＨＰを見ても、そのようなバイト募集やボランティア募集もありません。 発掘調査のバイトはどんな機関で募集されているのでしょうか。
幻の大陸として有名なのはアトランティスとムーですが、アトランティスは広辞苑に載っていて、スペルも分かるのですが、ムーの方が分かりません。 日本国内のページだけだと限られてくるので、英語で検索をかけてみたいのですが、『ムー大陸』は英語では何と表現するのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
新聞などで時々「銀象眼」と書いてあるんですが、銀象眼とは何か知ってる人教えて下さい
私は先日ピルトダウン事件を知りました。この事件は人類の進化のミッシングリングを捏造したものであり、現在でも誰が犯人であったかはわからないそうです。 そこでなぜこの事件が起きたのか（なぜ偽造だと見破れなかったのか）、当時どのような反響や反論があったのか、そして誰が犯人であったと考えられるかなど、ピルトダウン事件についてみなさんの意見をお聞かせ下さい。
考古学において特殊な使われ方をする英語ってあるじゃないですか。例えばassociationは二つの形式が共存関係であるときに使われるといった感じです。 そういった英語を勉強するために考古学関係の洋書を読もうと思っているのですが、洋書の探し方がわからないので困っています。 そういった洋書の探し方や、洋書で考古学の入門書みたいなのがありましたら教えてください。m()m
私悪とはなんでしょうか？ 公益とはなんでしょうか？ また私悪がどうして公益となるのでしょうか？ できるだけわかりやすく教えてください。 お願いします。
くだらない質問ですが聞いて下さい。よく古代文明の番組を観ていると「この文明は現代文明と比較しても劣らない技術を兼ね備えていた」とか「この建物は正確に東西南北を向いている」といったコメントを耳にします。つまり古代文明＝凄い技術を持っていたという観念が自分の中に存在しています。しかしそういった凄い技術を持った文明は確かに存在したのでしょうが、一方でチャランポランな文明というのは存在していたという事例はあるのでしょうか。例えば怠け者だらけの集団が国家を作ったとか（すぐに消滅していそうですが）。もしそういった文明が実際に存在していたのなら何か親しみが持てるかなぁと思って質問させていただきました。
縄文時代は一万年近く続いたとされています。 その中の重要な文化のひとつである縄文式土器ですが、これは進化し続けたのでしょうか？ 造形や文様が複雑になっていったのはわかりますが、それ以外のもの、作り方、焼き方、丈夫さ、薄さ、材料などについて変化があったのかどうか、教えてください。 この前考古学展をみてきたのですが、初期のものも後期のものも同じようにしか見えなかったので、疑問をもちました。 よろしくお願いします。
全国の土鈴の出土事例を集めております。 岩手考古学会会報第４号以外になにか参考となる文献および土鈴の研究者をご存知でしたら,ご教示ください。 ※ちなみに古代の土鈴を中心に集成をしておりますが、それ以前,それ以後の資料もございましたら情報の提供をよろしくお願い致します。
バイヨンはアンコールトムの遺跡群の真ん中に位置し、大乗仏教の宇宙観によって造られていると読んだのですが、いまいち意味が分からないのです。大乗仏教の宇宙観とはいったいどのようなものなのでしょう？それはシュリーヴィジャヤ７世の思想的なものなのでしょうか？そして、バイヨンに限定した場合、その仏教的特質とはどのようなものなのでしょうか?
カテゴリー「国語」が適当かも知れませんが・・・・ 吉野ヶ里遺跡の中から出た銅鏡に「久不相見　長母相忘」という銘文があり、その読みは「久しく相見えず、長く 相忘るなからん」と解説されていましたが、これはどういう意味でしょうか？
素朴な疑問ですが教えてください。 道路工事などの最中に遺跡や古墳が発見されることはよくあると思います。 その遺跡を保護するか、そのまま工事するかなど、だれがどうやって決めるのでしょうか。
年代測定法について基本的なことだけでも学ぼうと思い色々調べたのですがネットだと本の名前と概要くらいしかのっていないのでどれを読もうか迷っています。 これはおすすめ！とか、これはわかりやすかった、などがありましたらお願いします。
くだらない質問ですが・・髪の毛の色の違いや肌の色のちがいとゆうのはなぜちがうのでしょうか？東洋には生まれつき金髪の人はいないとなるとやはり地理的な事が原因といえるのでしょうか？また日本人に限っても普通の黒髪のひとがおおいですが、生まれつき茶色っぽい髪の人もいますよね？これってなにがちがうんでしょうか？よろしくお願いします。
私は世界中に散らばっているピラミッド（ピラミッド型の建物）についてしらべたいと思っています。 エジプトや南アメリカのピラミッドについての書物は結構見つかるのですが、それ以外の場所にあるピラミッドについて書かれている本が中々見つかりません。 どなたか詳しくご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
我ながら考えていることがあいまいなのですが、質問 してみます。 「（人や動物を殴るための）棒」とか、「（投げる ための）石」は、どこかから誰かがやってきて「こう やって使うといい」と教えたものではないでしょう。 おそらくその土地ごとに自然発生したものだと 思います。では斧や土器はどうだろう？これも 自然発生的なのか、それとも他の土地から知識が 伝わってきて作られはじめたのか、はたまた両方の ケースがまじっているのか。では衣服や家屋は？ いろいろなモノは、それぞれの土地で独自に 作られ変遷しているのか、それとも他文化から 導入されているのか。また、それを判断する 根拠にはどのようなものがあるか？ われながら素人丸出しなのですがよろしくお願いします。
現在中3の古典の授業で活用形を習っています。 活用形は、主に、四段活用・下一段活用・下二段活用・上一段活用・上二段活用・変格活用がありますが（他にもありますがこれに絞らせて頂きます）これの活用形の見分け方が分かりません（未然・連用・終止・連体・已然・命令のこと）。 それぞれの活用の種類によって、パターンが違うので、何か良い覚え方などはないでしょうか？（暗記もしてみたのですが苦手でごちゃごちゃになってしまいます…。）
こんにちは。カテ違いでしたらご容赦下さい。 ツタンカーメン王の墓が発見されたときに一緒に副葬されていた玉座をご存知でしょうか。 その背もたれに描かれている絵に２つほど、不思議な疑問があるので教えて下さい。 １つは、ツタンカーメンが左側 イスに腰掛けており、 その右側に妃が立ち香料を塗ろうとしている図なのですが、その足もとを見ますと、サンダルがそれぞれ片足づつしか履いておりません。この意味を教えて下さい。 ２つ目はツタンカーメンの右腕ですが、その手首は左手首のように、どうしても見えてしまいます。 この絵にかぎらず、エジプトの壁画などにもよくこのようなタッチのもの数多くあります。これはなぜでしょう。 この２つについて、ご存知の方はご教示下さい。
メキシコ合州国のパレンケ遺跡の壁画に、どうみても宇宙船の操縦室を描いたものとしか思えないものがあるとのことです。 実は私これ見たこともないのですが、サイトが見つからん…。知ってる方は教えてください。 ていうか皆さんはこのオーパーツ（か？）についてどう思われますか？
いつも気になってはいたのですが、古生物学というのは考古学とは違うものですよね？ 人に恐竜の話をしたりすると決まって「あぁ考古学ね」と言われるのです。 確かに、猿人だとか原人だとか、そのへんは考古学でも古生物学でも良いと思うのですが・・・さすがに恐竜は違うのではないかなぁと。 ？？？？それとも恐竜って考古学なんですか？
小学校の低学年に理解できるように、人類の進化を図解入りで説明しているような図鑑、本などを探しています。お心当たりのある方は教えていただきたいのですが。
大学の考古学部を出た人の就職先はどのようなところがありますか。
慶州にある天馬塚という古墳で卵の遺物があった。と、聞いたのですが、本当なのでしょうか。天馬塚についていろいろ調べても出てきません。もし、事実だったとして、どのような意味を持った遺物だと考えられるのでしょうか？
昨日質問させていただいたものです. データ入力をするのに,全国の遺跡の読み方がわからず困っています.もちろん,全国の地名事典なども使っているのですが,どなたかそのようなサイト,ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください.寄贈いただいた資料がほとんど考古学関係なので,ぜひ参考にしたく思います.よろしくお願いします.
歴史に詳しい訳ではありませんが、歴史には何かミステリ－を感じます。今まで史料でしか知らなかった遺構の大発見や有名人の遺骨発掘ってどんなものがあるのでしょうか？ 今までに 伊達政宗、豊臣秀頼、石田光成、徳川将軍家、俊寛の遺骨が発掘された話や奥州藤原氏のミイラの写真を見たことがあります。
地方の図書館で働いているのですが,遺跡の名前の読み方がわかりません.わかる方,教えていただけますか？ 西伊豆清藤・小磯遺跡 よろしくお願いします。
私は卒業研究で埴輪の３次元ＣＧプログラムを作っています。埴輪の歴史的背景などは調べて分かりましたが、埴輪の各部名称が書かれたものが見つかりません。対象は、人形埴輪で武装の短甲です。サイト、本、ＤＶＤ等は一切問いません。どんな些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
丹波の守の北の方をば、宮・殿などのわたりには、匡衡衛門とぞ言ひはべる。 ことにやむごとなきほどならねど、、あことにゆゑゆゑしく… ↑この段にある殿とはだれでしょうか？？ ちなみに、宮は中宮彰子です。殿は藤原の誰かだった気がします。 週明けのテストに出るのかもなのですが、今日は台風で塾に行けないので… また、ここは重要！！とかありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します（＞＜；） テスト範囲は 和泉式部という人こそ、おもしろう書き交はしける。 されど、和泉はけしからぬかたこそあれ… 丹波の守の北の方をば…聞こえたる限りは、はかなき折節のことも、それこそ恥づかしき口つきにはべれ。 までです。
エジプトのいろいろなピラミッドについて調べています。ですが、メイドゥムのスネフェル王の「崩れピラミッド」、ダハシュールの「屈折ピラミッド」の寸法が分かりません。ご存知でしたら、底辺や高さだけでなく、底辺から段になっているところや屈折しているところまでの高さなど詳しく教えてください。よろしくお願いします。
フランス、トルコ、日本の大まかな文化の起源を教えてください。 フランスは西洋、トルコはオリエンタル文化の代表と考えているからです。 質問の内容が大味で曖昧ですが、文化の起源の場所と流れを簡単に知りたいので 大まかで単純・簡単で構いません。 例として私の勝手な解釈ですが、日本は中国文化の影響を受けていてその中国は 仏教文化であり、仏教の起源はチベット。よって日本文化の起源はチベットにある といった感じです。 それぞれの文化は影響を受けながらも独自の文化を築いたのは承知ですが、おお まかな流れを簡単に知りたい次第です。 宜しくお願い致します。
↑の通りなんですが 考古学をするようになったきっかけは なんですか？
今、土製品と埴輪の違いについて迷っています。 私的には土製品はただ単に土で作られた製品で、埴輪はその土製品の中で古墳の周りに立てられているものという解釈をしていたのですが、ある文章に「～古墳から猪と犬の土製品が出土しており、これらの埴輪の祖形ともいえる。」とかかれており古墳からでたのならそれは埴輪ではないのか？とわからなくなってしまいました。 土製品と埴輪の違いを知っている方がいればぜひ回答をお待ちしています。
今　自動販売機の歴史について 調べていて、その中でも 古代エジプトに聖水販売装置なるものが あることを知りました。 どなたか情報を知っている方、 またどのようなものであったか 分かる方、よろしくお願いします。
私の家の近くにある神社は、敷地内に古墳や古蹟（遺物が出土）などがあったり、古墳の上に社がある所もあります。１．こういったことは全国的に見られろことでしょうか？２．神社と古墳の関係は？　　こういった事に関する専門書等についても教えてください。
和気公之遺跡 をネットで検索してみましたが一向に情報がでてきません。 ご存じの方、ここがどんな場所なのか教えてください。
はじめまして。考古学は全くの素人です。でも、いろいろ昔のことを考えるとワクワクしてしまうヤツです。 初心者が「おーーーー！」と感動できるオーパーツなどのサイトを御存知の方教えて下さい。 それと、子供の頃からロマンを感じた「ナスカの地上絵」は現在どこまで解明されているのでしょうか？詳しい方、自論を大いに展開してもらって結構ですので、お知恵をお譲りくださいませ。
教えてください。 私はイタリアの歴史・遺跡に大変興味があり、将来イタリア、もしくはヨーロッパでの発掘作業に携わりたいと考えています。 その為に、考古学についての知識を身につけたいと思い、現在イタリアに居住して来年からイタリアの大学で考古学を学ぼうと考えております。 1番の希望は発掘作業に携わりたいということなので、そのために、どういった方法が1番よいのか、大学を選ぶ際のアドバイス、もしイタリアでの発掘作業に携わった経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらその体験談など、そして、現在まったくといっていいほど、考古学についての知識がないので何か参考になるような書籍・ホームページ等ご存知の方がいらっしゃいましたら、どんな小さな情報でも構わないです。教えてください。よろしくお願いします。
聞こゆの活用についてです。 語幹　きこ　未然形　え　連用形　え　終止形　ゆ 連体形　ゆる　已然形　ゆれ　命令形　えよ　活用の行・種類　ヤ行下二段活用でよかったでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
以前読んだ小説に、 弦や鼓を演奏する埴輪はあるが、 笛を吹く埴輪は確認されていない。 信仰上か呪術的な意味で、作るのを忌み嫌ったのだろう、とあったような気がします。 それから、素人なりにすこし文献を調べたことがあるのですが、その衒学的知識の背景にあたると思われる或る研究書を目にするにいたりました。 しかし、ごくごく短い解説で、もしかしたら、その研究書の著者の私見なのかもしれないと思ったのです。 ふと、思い出し、この件に関し、真偽のほどや、更なる知見、研究文献の有無を、ご存知の方がいるかもしれないと思った次第です。 ご回答、ならびにご意見などでも、よろしくお願いいたします。
パーティーの英文スケジュール内で「鏡割り」を英文で説明したいのですが、何と言えばいいでしょうか。英文で「酒樽のふたを木槌で割って祝う」など2行くらいの短い説明でいいのです。例文などいただければ助かります。
古文を読んでいます。みんなは古文を読むには文法がとても大切だというのですが！読んでて最低限の文法で足りてしまいます。 　文章をいっぱい読むではダメなのですか？ 最低限の文法＝助動詞８割、敬語5割、用言９割
古墳時代などでは日本のあちこちで様々な埴輪が作られていましたが同じ種類の埴輪の地域的な違いが知りたいのですが何か良い資料はないでしょうか？ あと今度自分たちだけで埴輪を作ってみようということになったのですが材料の意見として紙粘土などが挙がっているのですが簡単に手に入り、なおかつリアルに作れるような素材はないでしょうか？
旧家の知人の土蔵で、 奇妙な「はにわ」を見つけました。 笠のような三角形の帽子を被っています。 「珍中の珍なり」 というような、解説がついていましたが、 私はてっきり贋作と思っていました。 （日本と言うより、スキタイ人風？） しかし、最近、三角冠（帽子？）を被った 「はにわ」も存在する事を知って、 驚きました。 そこで質問です。 １：三角冠は何を意味するのでしょうか？ 　　どの程度、珍しい物なんでしょうか？ ２：中央アジアのスキタイ人の様でしたが、 　　外国の風俗を模した物なんでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。 　　
「この地域にどのような遺跡があるか」など書かれたＨＰありますか？また、図書館・県庁などに実際に資料はあるものですか？（できるだけ小さいっていうか…あまり有名どころでない遺跡がいいと思っています）
こんにちは。今度夏休みの宿題で遺跡を調査（実際に遺跡に行って見学させてっもらうなど）をすることになっています。そこで、専門の人が行っている遺跡の調査の仕方（測量など）を調べようと思ったのですが、なかなかいい資料が見つかりません。 なにか、わかりやすい資料を知っている方（HPなど）は教えていただけないでしょうか。もちろん、調査の仕方を知っていらしたら、それを教えていただいてもかまわないのですが・・・。
考古学の宿題で拓本が出ました。 学校で実習したときには専用の拓墨を使いました。銀色の小さな缶にスポンジに含ませた墨が入っていて、「うわ～専門的」と思いました。ラベルに三葉虫のような絵も入っていて、どこで売ってるかすら思いつきません（＾＾；。 ○拓墨は家の墨汁で作れますか？ ○拓墨売ってるのを見たことありますか？どこでいくらだったでしょうか？ ちなみに木彫りのシャケくまなんか熊拓してみようと思っています。実際色々試してみてから質問したほうがいいでしょうか？回答来るまでにとりあえずやってみようと思います。お願いします。
エジプト、ギザのスフィンクスは顔が人で身体が獅子です。 一方でエジプトの別の場所にあるスフィンクスは顔が山羊になっていました。 もともとスフィンクスの原型は何だったのでしょうか？ 身体が獅子なので顔も獅子だったのではと想像てます。 あと顔が山羊というのは理解できません。 獅子よりはるかに弱く、とても守護神になりそうもありません。 当時の平和の象徴かなにかだったのでしょうか？
ななさやのつるぎ と呼ばれる物が、瀬高の宮園のあたりに保管されていると聞いたことがあります。 レプリカだったとは思いますが、これが何処に展示されているのか、ご存じの方お願いします。
ハマグリ（蛤）・・・チョウセンハマグリやシナハマグリでない本当のハマグリ・・・日本の中でどこで採れるか？・・・・　ど～やったら手に入れる事が出来るか？誰か教えてください！　　
古事記や日本書紀をもとに神々について調べようと思っているんですが、これって考古学になるんでしょうか？ どなたか教えてください。
授業の課題で困っています。３人まで絞りましたが、どうしても分かりません。よろしくお願いします。 ギリシャ語で「グノーティセァウトン」と読み、ローマ字つずりにすると「GNOTHI SEAUTON」となる、日本語では「汝自身を知れ」の意味を持つこの言葉は古代ギリシャのアポロ神殿にかかげられていたと言われており、後にソクラテスの言葉として有名だが、初めに説いたギリシャ７賢人を教えてもらいたいです。私は、ソロン、ピタゴラス、タレスノキロンの誰かだと思うのですが。よろしくお願いします。
皇室が管理し、学者に発掘を拒否している古墳があると聞きました。やはり、日本人のアイデンティティーを根底からくつがえすような真実を隠そうとしているのでしょうか。例えば皇室は朝鮮人だったとか。無知で申し訳ありませんがお考えを聞かせてください。
ルーン文字とフェニキア文字（アルファベット）って 何か関連はあるのですか？ ルーン文字が成立するのに何か関わりがあったのか どうか教えてください！！
私が子供の頃、家の敷地内から縄文時代の土器や鏃が出土したのですが、そういうものには考古学的価値はあると思うのですが、値段であらわすとしたらどの位になるのでしょうか？
ズッコケ財宝調査隊で北京原人の化石標本が紛失したと書かれていたんですが、見つかったのでしょうか？（20年ぐらい前の作品なので・・・。） すごく、気になっていますので即急に回答お願いします。
中国の周公旦について詳しく知りたいなら、どんな遺跡などがありますか？ もしよろしければその遺跡などについてのホームページをご紹介していただけませんか。
仁徳天皇の生前の名前は大鷦鷯（おおさざき）天皇と呼ばれていたようですが、大鷦鷯、あるいは、鷦鷯って、どんな鳥なのですか？　あるいは、ほかの意味があるのですか？
アララット山にノアの方舟が残っていると話に聞きました。（そっくりそのまま雪の中に） どうしてもあんな大きいものがあるなんて～と信じられません。 本当にあるんですか？ またなぜトルコがアララット山の登山を禁止しているのですか？それは方舟を隠すためなのですか？おしえてください。
堆積岩の代表的なものに凝灰岩・石灰岩・砂岩がありますが、この3つは何によって分類されているのですか？
私は昔からインディージョーンズが大好きで将来はあんな人のような 考古学者になって 遺跡を発掘したりすごい発見をしたいと思っていました。 しかし現実はそれほど甘くなく両親などにずっと昔話したら 何をばかな事を・・と一括されそれ以来考えることもなくなりました。 かつてガリバー旅行記を観てあのような冒険をしたいと本気で考えた 時期もありましたが今は考えるのもいやです。皆さんにお聞きしたいのは日本ではそのような海外の発掘調査をしている機関などはないのでしょうか？それには何か資格や経歴、学歴も判断されるのでしょうか？ どうか教えてください。自分は日本の物（土器や古墳）には興味がなく （日本人だからでしょうか？）できればイギリスやヨーロッパで 発掘や研究をしたいのです。もしくはそのようなところに行き研究するならどうすればいいでしょう？ 本当にできるのであればどんな苦労も 構いません。どなたかご存知なら教えてください。
こんにちはー！ もう、こんばんは～か・・・。 『帝王学』とは、どーいう学部でどーいう学科で教わるのですか？ 考古学なら、大昔から「皇帝」とか存在した時代もあったから、仕方が無いから、ここに質問しました。 　　『帝王学』を紹介してるHPや資格のHPがあれば、読んでみたいですので、宜しくお願いします。 簡単に言うと、帝王学ってなんですか？
世界には様々なオーパーツ（場違いな遺物）なるものが存在します。どれも説明をつけがたいものなのでしょうが、考古学的に最も不思議なオーパーツはどういったものになるのでしょうか？なかなかこれだとは言いにくい部分があるでしょうが、興味があります。 詳しい方がいらっしゃたら、よろしくお願い致します。
埴輪が、どのようなプロセスでつくられていったか教えてください。 垂人天皇？の時代に、殉死者制度をなくすためにつくられたっていう本がありますが、それより前にも、作られてるって聞きました。 どの地域から始まって広まったんでしょうか？？ やっぱり、吉備とかからでしょうか？？
自転車でのんびり散歩を趣味にするpottと申します。 歴史か考古学か迷いましたが、こちらに質問させていただきます。 石山寺の奇岩ですが、お寺にしては珍しいですね、神社の御神体のようで、縁起（解説）には単に奇岩・天然記念物と記されていますが、もともと、原始宗教の拠点にお寺を作ったような気がしました。 聖武天皇以前のこの地は、原始宗教又は神道的な施設だったのではと、青空の下、空想を楽しみましたが、本当のところはどうなのでしょう？
貝塚には貝殻がたくさん残っています。 どうして残るのでしょうか？ 日本の土は酸性土壌なので人間の骨などは数十年で溶けてしまうと聞いています。 貝殻なら何の種類でも残るのでしょうか。 また貝殻一枚だけでも残りますか？ 貝塚にある人骨も残ると聞きました。 どうしてでしょう。
某高校で日本史講師をしています。 旧石器時代を教える際に、私は人骨の出土地を浜北と港川しか教えなかったんです。でも中間試験を作った先生が牛川・三ケ日を答えさせる問題を作ってしまったんです。 牛川はナウマン象の骨、三ケ日は縄文時代の骨ではないかとされている、という新聞報道を私は知っているんですが、具体的な文書・調査報告書、また文部科学省がそれに対してどういう見解を示したのか、分かりません。情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
キトラ古墳の壁画が有名になって何年も経ちます。 しかし、いまだにファーバースコープによる調査のニュースしか目にしません。 一般に古墳の発掘調査というと石棺の調査を期待しますが、そのニュースは聞きません。 そもそも石棺がないのでしょうか？ それとも石棺を調査するつもりがないのでしょうか？ もしかしたら宮内庁の関係（被葬者が皇室に近い人物？）で遠慮しているのでしょうか？
大学でモンゴルに関する資料を読み、要約し、意見を述べよというレポートが課されました。何かいいホームページを知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
ネアンデルタール人は体が頑丈で、頭もよく、活動範囲も広かったそうです。 それが４万年前に滅んでしまいました。 原因は「環境の変化」だそうですが、具体的にはどういった環境の変化があったのでしょうか？ 滅んだ原因についてどういった説があるのか教えてください。
ちょっと疑問に思ったことが有ったので質問します。 カテゴリー間違いかもしれませんが、発掘やミイラ発見などで頭蓋骨の写真を見ることがありますが、その頭蓋骨には何故歯が残っているのでしょうか？と言うのも歯肉炎などで歯茎が痩せただけで抜けてしまう場合も有るのに、歯茎そのものがなくなっている頭蓋骨で何故残っているのか疑問に思っています。どなたかお教えください。
どなたかお願いします至急立てていただきたいです。 友達との会話のやりとりでどうしても立てなくてはいけなくなりました。 私の案は木でクレーンみたいなのを作って、 上から吊ることを、考えたのですがこれでは芸がありません。 この条件でオベリスク立てていただきたいです。 立てるオベリスクは高さ２０ｍ重さ１２０ｔです。 条件 １、一般男子１０人（いわゆるフツーの人力士とかは駄目） ２、機械は使っては駄目です（建設機械やそれに準ずるもの。自作の滑車などは可） ３、立てる場所の地盤は掘れないものとします。 ４、木と縄以外は使ったら駄目です（木を加工して道具などは可） ５、変な行為は、駄目です。（例、念じて立てる、奇跡を待つ、など） ６、へりくつは駄目です 以上です できるだけあっと驚く立て方がいいです、 工期も短いほうがいいです。 お願いします。
シロウトからの質問です。 子供の頃遊び場にしていた、とある運河沿いの土手に隣接した林で、よく土器のようなものを見かけました。 （大きくても５センチ四方におさまってしまうような破片ですが。） 子供たちで「運河を造ったときに掘り起こされて出てきたんだよ」なんて話していましたが、そんな可能性はあるのでしょうか。 『土器のようなもの』は本当に土器だったのでしょうか。 近所に貝塚もあるので、私はすっかり土器だと思い込んでいました。
これってどっちなんでしょうか？ 立証とかってされたんでしょうか？ かなり気になったんで、お願いします。
植物のバラがウイルスによって突然変異（進化）したと某テレビで報じられていました。いったい、どのような過程で変わっていったのでしょうか？
エジプトで発掘調査をしても、出土品は全てエジプト政府の管轄になると聞いたことがあります。 では、エジプトで考古学の発掘をする場合は、どのような届出をしないといけないのでしょうか？また、発掘に管理する法律などを教えて下さい。 また、それらの法律は、考古学者にとってどういった影響があるのでしょうか？
先月エジプトに旅行に行った際、神殿などを数多く観光したのですが、ガイドさんの説明に『フランス』と言う言葉が多くで出来て気になっていました。 例えば、ル区ソール神殿のオベリスクの一つは現在フランスのコンコルド広場にあり、それと引き換えにフランスはエジプトに時計を贈ったとか… その他何度も『フランス』と言う言葉を聞いたので　「？」とは思っていましたが、 フランスのルーブル美術館に古代エジプトコーナーがあったり、入り口にはピラミッド窓があったり、地下鉄のpyramides（ピラミッド）という駅までありますよね！ 古代、エジプトとフランスには一体どのような関係があったのでしょうか？？ 少しの情報でも結構です！何かご存知の方がいらしたら教えて下さい。
ネットショップや博物館などでは購入しているのですが、 福岡市近郊で化石を購入できるお店を知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
小３の息子が博物館で小さなアンモナイトを買ってきてから、化石にはまっています。いくつかネットショップで購入してあげたのですが、一度自分で化石探しをしたいようです。私が子供の頃には木の化石（本物かどうかは？）など見つけていた気はするのですが、今ではその記憶も？？？です。 福岡近郊で化石を見つけることは出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
アマゾン川流域に定住していた先住民について、なにか情報が有りましたら教えてください。
文系大卒で、会社員です。（教養の程度の紹介） 長い間、疑問に思っていますが、詳しく調べることなくン十年過ごしています。 本題： 紀元前何世紀かに、人類の歴史で、殆ど同時に三大文明が発祥したという認識でいます。 さて、その三大文明の地理的距離は、現在でさえ、簡単に行き来できる距離ではありません。そんな距離がありながら、殆ど同時に文明が起こったのは、単なる偶然とは思えません。 そこで想い至ることは、ある時期、他の天体からの存在（＝神？）が、何らかの方法で、地球に満遍なく（善意で）文明を作ったのではないかということです。 質問： こんな考え方を、まじめに（学術的に）唱えている人、或いは文献はありますか？ 少なくとも、10年以内にないかどうか、ご意見をいただければ幸いです。 因みに、100％個人的興味です。
都内に住んでますが、都心大学でこういったものを専門に調べている大学や団体の先生などはいますか？ また、ナスカの地上絵はどうやって書かれたかは解明されているのですか？
中国史の特徴ってなんでしょう。 遊牧民との関係を含めて教えていただけると 幸いです。
海水の塩分って何パーセントか教えて下さい
あと入試までわずかになってしまいました。 それで、今なかなか得点が伸びないんです。。。(TＯT) やっぱり基礎から立て直した方がいいんでしょうか。。。 でも、あと一ヶ月程で基礎だけではとても不安です。 どのような勉強方が効果的に得点を上げれるでしょうか。。。教えて下さい。
つい先日、カンブリア期最強の肉食動物アノマロカリスについて知りました。 口が円形で３６０度に歯を持っている奇妙な生物です。 彼らは原因不明に、進化することもなく滅んでしまったと私の読んだ本には書いてありました。 一体なぜアノマロカリスは滅んでしまったのでしょうか？ 信憑性に欠ける仮説で構いませんので、どなたか教えてください。
超古代文明があったとします。 種は人類でなくてもいいです。 文化程度は今の人類程度だとします。 で、x年前、その文明が亡び、今、考古学者が再発見したとします。 文明が確実にあったんだといえる最大のxはいくつぐらいになるんでしょうか? 要するに、人工物が最大何年ぐらいもつもんだろうか、という疑問です。
古代エジプトの人物画はなぜ全部横向きの横顔ばかり(動物までも横顔です)なのでしょう？ 正面画像は縁起が悪いとされていたのか、禁止されていたんでしょうか？
昔、ヨーロッパも森に覆われ、猿が生息していたと聞いたことがあります。 どこで誰に聞いたか思い出せません。 できれば詳しい年代や分布を知りたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 本のタイトルや研究されている大学、研究者の名前だけでも構いません。 お願いします。
遺跡について述べられた文章で「波板上凹凸を伴う遺跡」と言う風に書いてあったのですが、 波板状凹凸とはどんなもので、それは何を示しているものなのですか。 わたしの頭の中では、「どんなもの」といえば、地面が洗濯板・あるいは波トタン板のようにぎざぎざになっているところを想像してますが、間違っていますか？ しかしソレが地面にあったからといって何の意味があるのか想像できません……。轍、などなら「古代の道であったことを表す」といえますよね。 ……鋤をひいた跡とか？（今思いついた） 教えて下さいm(__)m。
学校の論文で自分の専攻から数字に関するテーマで何か書かなくてはなりません。私の専攻はアジア諸地域のことなのですが、まったく何を書いたらわかりません。困っています。何か、アジアで数字に関するおもしろいテーマなどないでしょうか？助けてください！！
昔テレビでちらりと聞いた記憶があります。 鎌倉時代は温暖な気候が続き、お米も豊作つづきだったと。 一方で江戸時代は、気温が下がり、凶作が多かったと。 これは本当のことでしょうか？ もし事実だとすると気候の変動した原因はなにだと考えられるでしょう。 宜しくお願いいたします。
十二支の歴史について教えてください！！ 例えば、いつごろできたとか、なぜ猫や犬などが入っていないのか？なぜ十二支の動物達が選ばれたのか？？知ってる人はお願いします。
原始時代、道具を作ることによって生産力が飛躍的に向上し、人類の婚姻形態も乱婚から族外群婚に変化しました。なぜ変化したのでしょうか？婚姻の形態を変化させる必要があったのでしょうか？どなたかお願い致します。
考古学と言うと直ぐに京大と東大のお勧めの邪馬台国近畿九州２説が直ぐに頭をよぎりますが。これってそんなに重要な事なのでしょうか？。 私は以前出張先のとある居酒屋さんで学生のゼミでの話をそれとはなしに聞きて驚きました。その中で吉野ケ里遺跡のゴミ捨て場の中に豚の背骨を割って中のずいを食べていたらしい？。吉野ヶ里や三内丸山遺跡の建物に使用されていた支柱の大きいサイズのクリの木は日本には自生せずお隣から輸入した、等。 豚のずいは元祖博多とんこつスープとどの様に関係する？ 又、あんなに大きい（地面の穴はでかいですもんね）支柱をどの様にまた航海技術、その時の苦労等ドンなんでしたのでしょか、など興味をそそられてドキドキするのですが。 学問の的にすばらしいのは分るのですが、邪馬台国の位置が現代の実生活面においてどの様に関係するからこのように面白いとどなたか教えてください。お願いします。
　知っている人がいらっしゃったらうれしいです。考古学を働きながら学ばせていただけるところがございましたらおしえてくださいませんか？
はじめまして。素人質問で失礼します。 昨晩（１１月３０日）、読売ＴＶ「特命リサーチ２００Ｘ　(2)」で、「大金を得る為に、現代人を殺害→ミイラとした」凶悪犯罪の話が紹介されていました。 「それだけの大金の為なら、人殺しも平気」という犯人の気持ちは何となく理解できるのですが（あ、勿論、私はしませんが・・しどろもどろ・・）、不思議に思うのは買う人の気持ちです。闇ルートで購入したミイラなんて、公の場で見せびらかすこともできないし（もしかしたら、できる場所があるのかしら？）、側に置いていたら気持ち悪いと思うのですが・・どうなんでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
こんばんは。今、美術の時間に文様を習っており、 学校にあるパターン（文様）を取っていくと偶然に四神が 集まりました。朱雀、青龍、白虎はなんとかあったの ですが、へびのパターンがありませんでした。 先生にインターネットで検索しても良いかと聞くと 「蛇は昔から嫌われ者やからあんまりないよ」といわれました。 蛇じゃなくても「玄武」が欲しいのです。 文様でなくてもそれっぽいのが欲しいのですが そういうサイトは何処かにありませんか?? 宜しくお願いします。
ちょっと疑問に思ってネットで調べたのですが、大きさが230メートル×230メートル、高さが146（147と言う記述も）メートル、平均2.5トンの石を約300万個使って作られたそうですね。 で、これだけ大きな物ですと相当作るのに時間が掛かったはずですよね。当時は重機もないはずですから。 で、お聞きしたいのは何人くらいで何年掛って作られたかと言うことです。こういう学説があるよというのでも構いません（と言うか、はっきり分からないでしょうから説ですよね？）。よろしくお願いします。
はじめまして＾＾ pyokoraといいます。 よろしくおねがいしますm(_ _)m 早速ですが、 大学で考古学を学びたいんですが、 高校で理系を選択した場合、 考古学科などに行くのは難しいのでしょうか？
corridorとgalleryはどう違うのでしょうか？いづれも「回廊」と意味すると思うのですが、論文によっては使い分けているようなのです。ご存知の方よろしくお願いします。
石器の素材名らしいんですが、chrysacollaってわかる人教えてください。あと、論文出でてくる「curate]という単語ですが、the points curated in the room may have been reworked by its occupants.で、尖頭器が再利用さてたというのはわかるんですが、その単語のところだけわかりません。よろしくです。
遺跡から発掘される品々や遺跡の一部。 使途がよくわからないものはぜんぶ、「儀式に用いられたと考えられる」と説明されてしまうのは、なんでだろう？ 「わからない」じゃだめ？ 人類はそんなに儀式が好き？
自分は今は高３の受験生なのですが、最近ふと思ったのです。歴史って勉強する意味があるのかなぁ？って。他の科目には少なからず将来において役に立つような気はするんですよね。国語は文学作品から作者の論理を学んだり、感性豊かな人間を形成するとか、そんな感じだし、数学は、微分とか積分とかっていう具体的なことっていうよりも、論理的な思考で物事を捉えたりで、理科も似たようなところかな、政治・経済はもちろんこの日本社会を生きるのに役立つ知識だし、英語はもちろんこれからの国際化社会に役立つだろうし、これらは全て日本社会を担う人材を育てるのにすくなからず役に立っているのではと思うのですが、歴史はなんのためにあるのだろう？って思うのです。温故知新という言葉はあるのですが、皆さんの意見を聞かせてください。
エジプトのピラミッドの基礎データ（石は重さはどれくらいかどこから取ってきたのかなど）やスフィンクスの事などが載っているサイトを教えてください。 お願いします。
鎌倉時代に天皇が変わっていないのに元号が頻繁に 変わっているのはなぜですか? 例えば 西暦1260年 文応元年 西暦1261年 弘長元年 西暦1264年 文永元年 と４年間に３つも元号が変わっています。この間、天皇は亀山と言う天皇だと思います。なぜこのような事が起こるのか詳しく教えて下さい。
佐藤首相の名前は 佐藤栄作さんだと思いますが いくつかのサイトで佐藤英作と 書かれています 両方の表記があるのか いくつかのサイトが間違っているのか お教えください
子供のドリルにカフラー王のピラミッドの写真の下に「ピラミッドから発見された物」として２枚の写真が載っています。私にはツタンカーメンの第３の人型棺とチーターの葬祭用ベッドに見えるのですが、問い合わせた所、「ツタンカーメンのものに似ているが、ピラミッドから出た物」と言う回答でしたが納得できません。 本当に、ピラミッドからそれらにそっくりなものが出ているのでしょうか？ネットや本で調べてみましたが載っていません。ご存知の方、教えて下さい。
　近代のカレンダーが日本に導入される前には、一週間などという日にちの単位はあったのでしょうか。曜日はあったのでしょうか。 　また曜日や一週間という概念が日本に導入された時期やいわれなどをご存じでしたら、教えていただけませんか。 　テレビで時代劇を見ていたところ、役人が「今日は非番じゃ」と言っていたのを見て、ふと日曜日なのかなぁ、と思ったのですが、よく考えてみると日曜日というカレンダーがあったのかな、と思ったのがきっかけです。 　よろしくお願いいたします。
よく分からない質問なのですが（＾＾； 日本の紀元前７・８年頃に、日本では何がありましたか？？ 息子が宿題で知りたがっています。 よろしくお願いします。
考古学や歴史には全くの素人です。下らない質問かもしれませんが、昔から解せないことがあります。 人が昔からずーっと暮らしている土地なのに、町がそのまま地下に埋まっていたりしますよね。たとえば、江戸東京博物館に行ってみると、江戸時代の地層が今の東京の数メートル下にあるという模型が飾ってありました。・・・かと思うと、浅草寺などはそのまま残っているし、京都やローマといった町の千年以上前の建物や基礎がそのまま残っていたりもする。世界中、人間が活動し続けている町が埋もれたり埋もれなかったり。私にはとても不思議に見えます。要因はさまざまとは思いますが、易しく解説下さる方がおられましたら幸いです。
ホメロスの「イリアス」とかは、現在原本が残されているのでしょうか？ それとも、イスラム語訳が最古の文献なんですかね？ また、ホメロスは何に詩を書いたんでしょうか。 石？羊皮紙？紙は当時なかったしなあ・・。 推測でもいいので、教えてください。
ヨーロッパや北欧、地中海などの伝統衣装（中世あたりに市民の方が実際に着られていたもの）について知りたいのですが、名前がわからず検索しても引っかかりませんでした。 詳しい説明が書かれてあるサイトをご存じの方、教えてください。 できれば画像がついているサイトがいいです。 よろしくおねがいします。
古墳の名前に『キトラ古墳』『ニサンザイ古墳』と呼ばれる古墳がありますが何故カタカナで呼ばれているのですか、又、キトラ、ニサンザイの呼び名はどこから来ているのかどなたがご存知の方教えてください。
私はピラミッドなどの遺跡が大好きなので、参考にしたいです。世界中でどの国のどの遺跡が最高ですか？私のいままでの最高はマヤ文明の遺跡の数々です。謎につつまれている、とか、高い！大きい！、だけでなく、周囲の山や海もあわせた景色も最高に美しいと思います。 エジプトにはいったことがありませんが、、。 あなたの中での「至上最高の遺跡！」を教えてください！！
パカル王の仮面は一度ぬすまれた、とかききましたが、現在も行方がわからないのですか？それとも博物館にあるのですか？
以前NHKの「匠のわざ」？でしたか京都で銅鏡を製作しておられる方を紹介していましたが、どなたかその方のお名前と住所ご存知でしたら教えてください。 古代の銅鏡の製作方法を調べています。
三角縁神獣鏡は中国大陸では発掘されていないと聞いていますが本当でしょうか？又、銅鏡を作成するに際して三角縁にすることが製造上何か合理性はあるのでしょうか？どなたかご存知の方教えてください。
江戸時代の文章です 　　入封する 　　雇足軽 　　　　　　　お願い致します
縄文時代の土偶は、弥生時代になるとほとんど作られなくなったそうてすが、それはなぜでしょうか。私は社会科の教員をしており、先日授業でこのことが話題になったのですが、それ以来、大変興味を持っています。土偶が作られた目的と関連づけて考えたほうがよいのでしょうか。
第二次大戦の独ソ戦について書かれているページを探しています。開戦から独敗戦までの流れやそれをもう少し詳しく解説する、ぐらいのページで結構です。 どうぞ回答よろしく頼みます。
世界史をやっている高校生です。 清末に科挙は廃止されたと教科書にはありますが、廃止された経緯はどのようなものだったんでしょうか。科挙のこと自体は、なかなか良い官吏選定法だったように書いてあるんですが、それならなぜ廃止されたんでしょうか。その経緯があれば教えて下さい。
１．東南アジアの歴史を調べるのに有効な手段。 ２．東南アジアのインド化の例をなんでもよいからひとつあげ、説明。 ３．ベトナムは東南アジアになったり東アジアになったりするが、どういうときが東南で、どういうときが東なのか。 ４．植民地主義が東南アジアをダメにした理由は何か。 ５．東南アジアの民族主義運動の覚醒に必要だったものは何か。 どなたか東南アジアに詳しいかた教えてください。どの本読んでも的をついて書かれてるのがなくて・・
歴史認識についてインターネットで調べてみてもそれが何かと言う事が明らかになりません。みんないろいろなことについて話しているのですが・・・。具体的にどんなことなのか教えてもらえませんか？？歴史認識とはどのようなものでどんな作用があるんでしょうか。お願いします。
子供が夏休みに縄文文化を研究することになりました。図書館やインターネットで調べるといっておりますが、出来れば遺跡発掘を経験させたいなと思っております。どなたか遺跡発掘を出来る場所を知っている方はいらっしゃいませんか。（子供は六年生です）
江戸時代のきまりに「寺を、今の市役所代わりに使い、出生届けなどを出していた」というのがあるようなのですが、これの名称があれば教えていただきたいと思います。 レスお待ちしています。
町中にある江戸時代くらいの屋敷跡などでも、発掘すると現在の地面からかなり下にあったりして、いつも不思議に思います。たった数百年前のものなのに、どうして埋もれてしまっているのでしょうか？？？
中国の尚書や歴史書、例えば、孔子の書いたもの、司馬遷の史記など、これらの内容についてはよく論ぜられています。が、いったい、これらの祖本は何で書かれていたのでしょうか。竹簡、木簡、布のようなもの、あるいは、それらのどちらでもない場合、人から人へ語り継がれた後に、それらを用いて書かれたのでしょうか。 石に刻したり、鉄、銅に鋳込まれたりするのは比較的短い尚書であると思いますが、孔子の「春秋」、や「尚書」、司馬遷の「史記」など、長文の粗本は何によって書かれたのでしょうか。ズバリ回答できる方教えて下さい。
エジプト考古学と言えば我が日本では、 ダントツで、吉村作治早稲田大学教授が 有名ですが、外国人で現在その分野で研究活躍されている考古学者を知りたいです。 出身国と学者名 経歴 主な功績 日本語版の著作の有無 あれば本の出版社と題名などを教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
黒曜石を使って実際に石器を作ってみたいのですが、材料となる黒曜石はどのようにすれば手に入れることができるのでしょうか？　文献などで「良質な黒曜石の産地」とされている北海道は、直接いくには、ちょっと遠すぎます。 ぜひ作ってみたいと思うので、よろしくお願いします。
科学技術の進歩によりDNAは様々な分野で研究が進んでいることと思われますが、考古学的な面からみたDNA分析法、例えば遺物などのDNA分析は今後どのような展開をみせていくのでしょうか？現在の研究段階などを含めて、できれば専門的な知識をお持ちの方がいらっしゃれば、意見をお聞かせ下さいm(__)m
興味本位の質問ですいません。 いまテレビの世界遺産でバーミヤンの遺跡を放映しています。絶壁に無数の人口洞窟があり、そこに壁画や仏像があります（ほとんどが破壊されていますが） 質問ですが、絶壁の洞窟へはどうやって入るのでしょう。 はしごを掛けて？それとも山側に地下道があってそこから入る？　愚問ですいませんが教えてください。
日本民族のルーツを遺伝子調査によって調べた結果があるの聞きました。 日本列島でどの地域でどの民族系の遺伝子の分布が多いか調べたものだそうです。 朝鮮半島系　中国系、、その他いろいろあるそうですが、この分布図や詳しい内容を知りたいのです。 ご存知の方よろしくお願いします
世界史をやっている高校生です。オーストリア継承戦争から七年戦争の間にあった外交革命について、お聞きしたい事があります。 オーストリア継承戦争のとき、フランスはハプスブルク家との対立のため、オーストリアと敵対したプロイセン側についています。しかし、外交革命でオーストリアと同盟して、次の七年戦争ではプロイセンに敵対しています。これはなぜなんでしょうか。このとき、オーストリアとの間に何らかの利害の一致があったのでしょうか？この外交革命のときのフランスの意図が知りたいです。 教科書や資料にはその辺の詳しい事情は書いてないので、もしよければ、教えて下さると嬉しいです。
アテナイ（アテネ）の帝国化について経緯などを教えてください。ペロポンネソス戦争も含めて教えて頂けるとうれしいです。
　日本史の分野を教えてくれる大学の通信教育って 全国にどれくらいあるんでしょうか。 　大学以外にそういうことを教えてくれるところは あるのでしょうか。。 　そして、何年かかり、費用はどのくらいいるのでしょうか。。　 どなたか知っているかたぜひ教えて下さい。 　ちなみに私は北海道在住です。
薬師寺よりも新薬師寺の方が古いのは なぜでしょうか？ なぜ、古いのに新がつくのでしょうか？
古墳時代の前期、中期、後期にわけた古墳分布図ってありますか？ありましたら文献名やＵＲＬなど教えて下さい。 また、弥生時代に貧富の差が生まれた理由を教えて下さい。稲作の共同作業でなぜ貧富の差がうまれるのかが分かりません。 よろしくおねがいします。
福沢諭吉に関する本を読んでいて福沢諭吉の評価の違いが昔の書体で難しく書かれていて理解することができません。知ってる人がいたらどうか教えてください。お願いします。
自分で本を読んだのですが分からなかったご存じの方よろしくお願い致します (1)修好条約で神奈川・長崎・新潟・兵庫が選ばれた理由 (2)江戸と大坂を開市として選んだ理由 (3)輸出と輸入で生糸や綿類が多い理由 (4)イギリスとの交渉が多い理由 (5)神奈川は開港されなかった理由 (6)五品江戸かいそう令の五品が選ばれた理由
はじめまして。よろしくお願いします。 日本の古代王朝について調べているのですが、大和王朝以前？に古代日本に７大王朝が存在したという話を聞いたのですが、今でいう所のどの辺りに存在していたのでしょうか？王朝をつなぐと北斗七星になるらしいのですが・・・。分かる方いましたらよろしくお願いします。
日米和親条約で下田・函館を 通商条約で函館・神奈川・長崎・兵庫・新潟を開港した理由をご存じの方よろしくお願い致します
其の一から其の四までを訳せる方お願い致します
四や九が死、苦につながるから避けられる、というのはなんとなくわかります。でも、末広がりだから八が尊ばれるっていうのは、なんだか納得できません。 聖数「八」について、くわしく教えてください。
このまえニュースを見ていて弥生時代についてやっていたのですが時代が違ったとか・・・その点について教えて下さい。2週間くらい前のニュースです。新聞記事なども会ったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　以前NHK教育で見たと思うのですが、古代エジプトの頃書かれた文を日本語で読んでいました。それはおまじないか何かだったようなのですが、面白い文章だったのでもう1度しっかりきいて(見て)みたいと思い調べてみました。 　私がテレビできいたのはどうも「ロバを食べるものを退ける言葉」だったのではないかと分りましたが、肝心の和訳はわかりませんでした。 　和訳か、「ここで調べられるよ」というのがあったら教えて下さい。「ロバ…」でなくても、古代エジプトの文を和訳したもの見れるだけでもいいです。お願いします。
ＣＭで「初めて民間から嫁がれた美智子さま」と言っていますが、本当に初めてなのでしょうか。 大昔は天皇に嫁ぐ人は1人ではなくたくさんいたようなので、豪族の娘なんかもいたのではないでしょうか。そういう人は「民間」にはならないのでしょうか。 また、皇后は皇族の娘でなければならない、という決まりが大昔はあったようですが、それも聖武天皇の時には守られていなかったようですし。 これらのことは皇后が「民間人」になったとは言わないのでしょうか。
こんばんは。よろしくおねがいします。日本史初心者です。幕府についての疑問です。 幕府を開くことができたのは、足利などの源氏の流れ を組むことが条件らしいのですが、 「幕末、毛利は自分達で幕府を開こうと他から思われていた。」 というような記述がありました。 疑問は大江氏（毛利）が藤原朝臣だとすると、太政大臣になれても征夷大将軍の職をもらえたのでしょうか。 また、明智は多分近江源氏の支流土岐源氏というふうに考えると、 明智も幕府を開けたのでしょうか。前田利家はインターネットで菅原朝臣だと知りました。 疑問は義家などのいる清和源氏以外の村上源氏などでも将軍になれるか？ また、源氏以外の平藤橘でも将軍になれるか？です。 伊達家は幕府になるための式目を作ってあったそうですが・・・。
土器（粘土など）を野焼きするなどすると堅くなり水も漏れなくなります。この変化は、どのような変化によっておきるのでしょうか。これは縄文土器などのものです。
鶯谷はなぜあんなにラブホテルが多いのですか？ 以前、本で読んだのですが渋谷の円山町はダム建設で土地を追われた人たちが旅館業を始めたという由来を読んで事があります。鶯谷にもそんな由来があるのでしょうか？ご存じの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 板違いだったらごめんなさい。 しっくりするの板が見あたらなかった物で。
今本を読んでいて、4大文明は河から発展し、どうやって砂漠化が進んだかと言う点で、疑問がでてきました。たしか中学生の頃にナイル川の氾濫を利用して農業をやっていたという話をしていたような・・・？思い出せなくてきになってます。何でもいいので教えてください！
奈良県大和郡山市の矢田地区あたりは「邪馬台国があった（かもしれない）」みたいなかんじで卑弥呼祭りなどをしていますが、何を根拠に言っているのですか？ 掘って何か出てきたんですか？
ポンペイの遺跡の壁画からローマ人はすでに３Ｄの絵画表現を行っていた！というのを 5月22日のラジオのニュースで聞いたのですが、詳細のわかるページなどありましたら教えてください。
１）聖書は古文書の類に入るのでしょうか？ ２）死海文書というのは、今の聖書とどこがちがうのでしょうか？ ３）聖書は、全部で66巻あるって聞いたんですけど、いつごろから66巻になったのでしょうか？ ４）キリスト教の教徒は、どの宗派も同じ聖書を読んでるのでしょうか？ ５）福音書とはそもそもどういう意味があるのでしょうか？また、福音書も聖書にはいるのでしょうか？
質問のタイトルどうりです。 どうするのが、近道か教えてほしいです。 まったくわかりません。 自分なりに、調べてみましたが・・・。 補足として、私は、東京在住、２６歳、職業ＳＥ マヤ，アステカ文明だけをやりたいです。 何でも、よいので教えて下さい。 自分の夢なんです。
単純な質問で申し訳ありませんが、「藍田原人」と「元謀原人」の読み方を教えてください。
j-phone東海ではどの携帯でもＰＪにできますよねぇ？ それってj-phoneＳＨＯＰに行って『これをＰＪでお願いします』って言ったらできるんですか？
日本にあるオンドル遺構の研究をしています。 しかし資料がなかなか集まりません。 どなたか詳しい資料をご存知の方、ぜひ教えて下さい！報告書でも書籍でも何でも結構です。よろしくお願いします。
対馬の歴史について知りたいのですが 学術的にみて おすすめの本やサイトがありましたら 教えてください。
来年受験を控える高３生です。 日本史で論述の必要な大学へ進みたいと考えているのですが、論述の書き方がいまいちよく分かりません。 どんな感じで、また、何を書けばいいのですか？ 論述をする際の注意点は何ですか？（文体・文章の構成方法など・・） また、皆さんの経験の中で発見できた上手く書けるコツとか秘訣なんかも教えていただければありがたいです。 どうぞ、宜しくお願いします。
弥生時代は、考古学的に珍しい特徴を持つ、 と言われますが、その理由はなぜですか？
あまり歴史について詳しくないので教えていただけたら嬉しいです。かの有名な忠臣蔵、では四十七士、が浅野内匠頭切腹後、２年たってから敵討ちをした・・そうですが、 １）どうして２年後だったのでしょうか。 ２）浅野内匠頭と、四十七士、はもともとどのような 　　関係（どうしてそのような忠誠心を持つに至ったの 　　でしょうか。）だったのですか。 ３）この話が日本人の心にぐっと来るその主な理由 どの項目でもけっこうですので、できるだけ史実に基づく客観的なお答えをいただけたらと思います。
北海道のオホーツク海沿岸を中心に、５世紀～１３世紀頃（諸説あるようですが）にオホーツク文化が栄えました。その文化の担い手として、考古学、形質人類学、文献史学などの見地から、ウリチ族、ニブフ（旧称ギリヤーク）族、アリュート系やエスキモー系の民族などが挙げられています。分子人類学（もしくはそれに準ずるもの）などのDNAの研究から、オホーツク文化の担い手について仮説を提出されているのか知りたいのですが、どなたかご存じないでしょうか？文献（著作、雑誌、論文）などを教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
かなりマニアックかもしれませんが、エジプトのピラミッドで中が白壁なものがありますが、あれはなぜ白いのでしょうか。 私の記憶が正しければラムセス一世のお墓だったと思います。 あと、ネフェルティティの胸像はなぜ片目しか目が入ってないのか。 はっきりとした答えがないかもしれませんがお願いします。
昔、紙が貴重品だった時代（平安とかもっと前か）には、う○ちをした後はどうやって処理したのでしょうか。 桶に水を汲んで置いていたとか、木の葉みたいなので拭いた、とかでしょうか。 （卑弥呼はどうやってお尻を拭いた？）
タイトルどおりなのですが、焼けてしまったり、壊されたりして、現存していない城郭建築について、発掘作業などで、当時の遺構などがでてきたときは、その真上ではなく、何十cmか何mか上に、再建するということは、良くあることなのでしょうか。 また、天守閣などがなくても、石垣だけが残ることはままあると思うのですが、そういうところで再建事業を行うときは、その石垣をそのまま使うのでしょうか。 具体例や参考URLなどもあげていただけるとありがたいです。
こんにちは。 国内の遺跡の中で「湯舟」とか「上大倉」または「上北倉」？などの名前もしくは地名の付いた遺跡名もしくは遺跡の所在地について調べております。 この辺りにお詳しい方、どこの都道府県に存在する何という遺跡なのでしょうか？正式な遺跡名や所在地をお教えください。よろしくお願いします。
古代エジプトやメソポタミアなどの生活で、手工業で作っていたものにはどんなものがあるでしょうか。私が思いつくのは、土レンガとか、しっくい、食器、糸つむぎ、機織、衣服、油、刃物などなんですが、ちゃんとした知識がないので間違っているかもしれません。自給自足以外で職人さんがいたような手工業にどんなものがあるか知りたいです。よろしくお願いします。
小説を書く上での資料として、 アトランティスに関して、アトランティスの歴史や文化、 彼らが使っていた機械などについて詳しく載っている サイトや本を探しています。 ご存知の方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
友人に、エジプトに行ったときの写真を見せてもらいました。遺跡の写真で気になったことがひとつあります。 レンガの形をした石を積み上げて壁が作られていて、その壁に絵がかかれているのです。 レンガの形をした石を積み上げてから絵を彫ったのでしょうか、それとも、先に絵を石に彫っておいて、パズルみたいにして壁を作ったのでしょうか。 気になります・・・。
アイヌ民族について興味を持ったので、歴史や言葉を調べようと思っています。 アイヌやアイヌ語について、詳しく載っていて読みやすい入門書があったら教えて下さい。
タイトル通りなのですが古代人というか原始時代というかそのくらい昔に 洞窟に壁画が描かれていますよね。 どうして壁画を描いたのでしょうか？ 調べたのですがわからなかったもので。 どなたかわかる方いましたら教えて下さい。 ふっと疑問に思っただけなんですけどね。
ここ最近のDNA考古学の第一線で研究されている先生とその研究に対する論文や著書を教えてください。
高校2年の授業で桃花源記を勉強しています。陶潜（陶淵明）と劉子驥について調べる宿題が出ました。この人たちの人物像がわかりそうなサイトがありましたら教えてください。
フィリピンのボホール島にあるチョコレートヒルズを見てきました。 どうしてこのような異様な地形になったのか理由がまだわかっていない。 とのことですが、先日イリノイ州のカホキアマウンドのイメージ 図を見る機会があり、もしや、この二つには関連性があるのではないか。 と、思いました。 実際のところどうなのでしょう。 あなたの仮説を教えてください。
イタリアの火山災害によって滅びたポンペイの街を、 とある考古学者さんか、エライ方（この方の名前もわかりません）が、 「後生の人にこれほどの感動を与えた悲劇＝災害は歴史上無い」と いうような意味のことをいってらっしゃいますが、正しいくは 何と言っていたのでしょうか？この方は誰でしょうか？ ポンペイの遺跡展で、見た、もしくは聞いたのですが、わかりません。 知っている方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いいたします。
「かぶらを取つてつがひ」を現代仮名遣いにして下さい！
「考古学の研究成果と食」について書かかなければいけないのですが、 どう書けばよいのか困っています。考古学を勉強しているのではなく、 食の文化について勉強しているのですが、研究成果と食って？？という かんじです。。。なにかアイデアがあれば教えてください。
卵の化石が、日本で見つかったと言う話を聞いた事が無いのですが、 日本では、存在し難いものなのですか？ もし、その様な物（例えば中国で出土したような１５ｃｍ以上）が、見つかったとしたら凄い事なのですか？ また、有るとすれば、やはり恐竜の卵なのですかね？ 初歩的な質問ですみませんが、宜しくお願い致します。
春の女神は「佐保姫」 秋の女神は「龍田姫」 というのを聞いたことがあるんですが、夏と冬がわかりません。 調べた所、どうも冬は「白姫」というらしいんですが自信がありません。 ご存知の方よろしくお願いします。
１．卑弥呼や聖徳太子は、日常会話はどんな日本語で会話していたのでしょうか。それを現代人が聞けばわかるような日本語でしょうか。 ２．遣隋使や遣唐使等の使者は、中国の人とどうやって会話したのでしょうか。あらかじめ中国語をマスターしてから行ったのか、着いてから勉強したのか、それとも当時すでに通訳の人がいたのか。もし通訳の人がいたなら、それはどんな人だったのか。日本にいながら中国語を勉強する方法があったんでしょうか。 ３．鑑真のように、逆に中国からやってきた人の場合ではどうでしょうか。 ４．中国語って、漢や隋、唐の頃と現在では、やはりかなり変わっているのでしょうか。 いっぱい質問しましたが、よろしくお願いします。
アラビア数字には「０」、日本語には「零」、英語には「zero」があるのに、 どうしてギリシャ文字にはゼロがないんでしょうか？分かる方、教えてください。
自分は今高１なんですけど、先日、進路希望調査っていうのがあって私は考古学のある大学を希望しました。それで私は、今から私にできる事、勉強できる事をやっていきたいのですがどんな事をすればいいのでしょうか？ そして、今私の勉強したい事を一番やってる大学は早稲田大学だったのですが、私立にはあまりいきたくないんです。国立の大学でエジプトとかについて勉強できる大学ってありませんか？ ご存知の方は教えてください。 何でもいいです。あたしに情報を下さい！ 長々待ちますから皆さんよろしくお願いします。
ここの、カテゴリでいいか自信はありませんが、お聞きしたいのです。 古代人は固い宝石に穴をあけて首飾りを作っていますが、どのような方法で穴をあけたのかを知りたいのです。 どんな些細なことでもいいので、皆さんの意見が聞きたいです。 お願いします＾＾
歴史は全くの素人です。古代エジプト等の話で「紀元前1000年にホニャララ王が即位した」などとよく耳にしますが、当時の人達は自分達が生きている時代が紀元前だとは思ってなかったはずですよね？アホな質問ですいません。
『符瑞書』の成立した年や作者を知りたいんです。多分、中国の古い書物だと思うのですが．．．。 どんなことでも構いません。どなたかよろしくお願いします。
ラマ教徒が大地に伏して進む拝礼のことを何と言うのか
タイトルにも書きましたが、考古学素人です。以前から疑問に思っていることなのですが、卑弥呼というのは中国の文書に記載された名前ですね。 では、当時、卑弥呼という方は日本ではなんと呼ばれていたのでしょうか？ 同じように、邪馬台国も同じ質問です。中国名で邪馬台国は日本ではなんと言う国だったんでしょうか？ 註：何故このような質問をさせていただくかですが、今でも外国から日本を みると、悪い表現する場合もありますので、例えばJapanese,とJap は同じ人々を示しているのかどうかということなのです。 やまと朝廷を大和朝廷と書きますが、どう考えても当て字のように思います。日本人は当て字は非常にうまいですよね。 同意語の当て字でもいいのですが、何か参考になることはあるでしょうか。 よろしくお願いします。
大学に行かずに、学芸員になるには、どうしたらいいですか？ 社会人なので、今から大学に通うことは出来ません。 博物館での実習が必須だということですが、独学の者でも受けさせてもらえるのでしょうか？
町田市にある香具山美術館について教えて下さい。 今、閉館中ですが、展示内容とか、設立者とか、再開されるかどうか知りたいのですが。
世界の歴史、特に西洋の歴史についての 論文やエッセイ、レポートが読める サイトはないでしょうか。 色んな意見が読みたいのでお願いします。
アメリカで２ヶ月に一回発行されてる考古学系の雑誌なのですが、８月くらいに年間購読の申し込みを済ませ、カードで引き落としもされたのですが、いっこうに雑誌が届きません。どういうことなのでしょうか？問い合わせをしたほうがいいのでしょうか？
江戸後期の頃の煙草の値段や吉原の花代、昭和初期の頃のタクシー代など庶民の物価を知るための資料サイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
歴史で時代ごとに中国の名称がどんどん変わっていきますが、殷から現在の中華人民共和国までにはどのくらいの歴史があるのでしょうか。その間の名称はどんなものがあるのでしょうか。簡単な覚え方を教えてください。
王さん、張さんの読み方は、わんさん、ちょうさんでいいですか。 英語でつづる場合は、Won, Chowでいいでしょうか。 よろしくお願いします。
古代出雲に興味があります。 勉強を始めようと思うのですが、良い入門書はありませんでしょうか？ また、現地にも行ってみようと思います。 訪問すべき遺跡や場所など、お教え下さいませ。 宜しくお願いいたします。
散歩の途中“奉開眼一光三尊佛”と書かれた楕円形のコインらしきものを拾いました。裏には3人の仏さんがいます。いったいこれはなんなのでしょうか？
私が通っている中学校では、１１月に京都で研修旅行があります。 その中で、班別にテーマを持ち、そのテーマをさらに個人で分けて調べ上げ、レポートを作成するというのがあります。 私の班のテーマは「京都の中の朝鮮」というテーマです。 その中で、私は「仏画」を調べることになりました。 私のお父さんのコネで、知恩院で本物の（特に有名な）仏画を見せてもらえることになっているのですが、どれが朝鮮の影響を受けたのか分かりません！ どなたか、知っている方はいらっしゃいませんか？？ 今日中に事前レポートを書き上げなくてはいけなので、大至急教えていただきたいです！！！ ＊それを裏付ける証拠・どこの載っているのかも教えてください＊ それ以外でも、京都にある仏画のなかで、朝鮮の影響を受けたor朝鮮人が描いたものがあったら、ぜひ教えてください！！ これもまた、それを裏付ける証拠・どこに載っていたのかを教えてください＊ ずいぶん難しいと思われる質問ですが、本っ当に困っています（涙） もし今日中（明日の朝まで）に書き終わらなかったら、班員全員に迷惑をかけてしまうのです（泣） 今まで、図書館などで一生懸命探しましたが、載っていなかったのでここに書きました。 どうぞよろしくお願いします！！！！
ひらがなの「と」と、「さ」の旧字体がわかりません。 え→ゑになるように、「と」と「さ」もあると思うのですが、分かる方教えて下さい。お願いします。
ご存知のかたいますか？　古代十和田文明ってのは とっくに滅びてた時期ですよね？ この地域のこの時期の文明や宗教についての情報求む。
新潟県は越後の国なのにどおして越前浜という地名がついたのですか？ 誰か分かる人教えてください地理の宿題でこれを出さないと単位もらえないんです。
最近、レポートで枕の歴史を調べています。 枕の歴史も浅いのですが、ふと布団についても見てみようと思ったら、 布団はあまり研究されてなく、本も枕はあるのに布団はないんです。 気になったので質問してみました。 もし、参考文献や知っている方がお見えでしたら、 教えて下さい。
信州の安曇地方に住み着いた安曇族は福岡の糟屋郡からやってきたといわれていますが、糟屋郡の地名を探してもあずみ、あづみの地名がありません。 どこにいた人たちなのでしょうか？ なにをしていた人たちなのでしょうか？ どうして安曇野に移住したのでしょうか？ 現在わかっている範囲で結構ですが、是非知りたいと思い投稿しました。よろしくお願いいたします。
とても漠然とした質問なのですが、冠/カンムリ(王冠)のある国ってどこでしょうか？もちろん王冠のある 国といえば、国王のいる国なのですが、イギリスくらいしかわかりません。また、冠のイメージとしては先端 (冠のトップ)に十字架がついているということです。十字架がトップにある冠をかぶる国について教えて下 さい。今現在でなくても、以前かぶっていた国でも構いません。どんな些細なことでもいいので、誰か御存知 の方教えて下さい。王冠専門サイトとかあるのでしょうか？よろしくお願いします。
洋書の雑誌で考古学に関するものを探しています。似たような形で「ARCHAEOLOGY」という雑誌について質問されていた方がいたようですが、アマゾンで見たところこれはやっぱりエジプト考古学に限っているように感じました。エジプト文学に限らず、世界各国のものをまとめているような雑誌って有るのでしょうか？きっと「世界のどこかの地域に絞らないと」っと言うような返事が返ってくるかもしれませんがたとえば「エジプト以外だったらこういった雑誌が有るよ」といったものでも構いません。売っているお店又は買いに行く前にアマゾンのように表紙だけでも見られるサイトなど有ったら教えてください。よろしくおねがいします。
洋書で、エジプトに関する専門書を探しています。よい本を教えて下さい。ARCHAEOLOGYという雑誌はよく読むのですが、もっと詳しくエジプト考古学について知りたいので。
はじめて質問させて頂きます。ＮＨＫで特集組んでいたローラン王国の事が詳しく 解説してあるサイトや書籍しりませんか？ 昔からロマンを掻き立てる存在です。 一般の旅行者が行く事は絶対に不可能ですが、何か情報ありませんか？
メキシコに旅行に行って遺跡を見に行こうと思っています。 マヤ文明の遺跡とのことですが、文明に対する知識があれば より楽しめるかなと思い質問してみました。 おもしろいHPとかありましたら、 あわせて教えていただけるとありがたいです。
「2000年の8月に恐怖の大王があらわれる」という予言が騒がれました。 歴史の勉強で釈迦が死んで2000年後世界が滅びるという噂(?)が平安時代の頃あって人々が恐怖した、というのを聞きました。 昔の人々にとって2000年という期間はどういうものだと考えられていたのでしょうか。
ゴーレムを作るときに刻む72個のヘブライ語について知っている方おしえてください。 わたしはヘブライ語に関してそんなにくわしくありません。 また、意味が分かる方ぜひ教えてください。
弥生時代の銅鐸の絵や模様について、説明（できれば画像付きで）してあるHPありませんか？
エジプトには多数の神殿が残っていますが、それらは神殿であって、宮殿ではないですよね？？実際に訪れたことがありますが、神官たちの形跡はあってもファラオの形跡は？？でした。。神殿は石で丈夫に作ってあるので今日まで残ってるとは思うのですが、そういう観点からみると、ファラオは泥レンガの建物に住んでいたのでしょうか？
日本最古の世界地図にはオーストラリアが載っていますか　　○or×でお願いします
「中央ユーラシアの遊牧文化が残した文物について具体的に論ぜよ」と言うレポートが出たんですが、いい資料が見つかりません.参考資料を教えてください.都合によりあと3日で書き上げないといけないので困ってます.アジア史研究（ほとんど中国史)という授業のレポートなんですが、遊牧文化はスキタイ民族と言う民族の話をしたときにでてきました.
ギリシャ神話に出てくるケルベロスのそれぞれの頭には、名前は無いのでしょうか？
ちょっとした質問なのですがレポートを書くにあたっての参考にしたいのですが、みなさんは考現学についてどう思われますか？ただの遊びっぽい統計をとっている学問と思うくらいでしょうか？
私は、高校を卒業したら就職します。 しかし、考古学の勉強がしたいので、通信教育を受けたいと思っています。 でも、大学のことがよく分かりません。 なので、通信で考古学が勉強できる大学を教えてください。 お願いします！！
弥生時代の遺跡や遺物(やその一部)など一点づつ、詳しい説明がのっていて 素人でも分かり易いと思われるHP(もしくは文献)で お勧めのものがありましたらぜひ教えてください。 最近、興味を持ち始めたのですが、なんせ全くの素人ですので、 検索をかけるにしても、膨大な資料でして、どこから手をつけて良いものか 分からないでいます。 　この手の知識のある方、ぜひお力をお貸し下さい。
分析方法について学んでいます。 プラント・オパール法について説明を受けたのですが、いまいちよくわかりませんでした。ただ、検索してみても良いサイトがみつからずにいます。どなたか教えていただけますか。 そしてこのプラント・オパール法や使用痕分析、脂質分析法などのような、科学的に文化財を分析する方法における限界はあるのでしょうか？ 私の考えとしては、使用痕分析は、その該当枠組みへの選別が、個人の感覚も絡んでくるために曖昧になってしまうのではないかと思うのですが…。 お願いします。
　大学のレポートで、古事記の神々を一人選んで、その神のことについて調べなさい、という課題がだされました。いろいろと自分で探してみたんですが、なんかみんなおんなじ様な内容で・・・。レポートがちっとも進みません！！（涙。　 　そこで、古事記の神々について、詳しく記載されているサイトをご存知の方は、どうか教えてください！ちなみに私はイザナミとイザナギのことを調べています。　 　でも、「こっちの神のほうがネタが多くてお勧め！」というのがあれば、それも教えてください！よろしくお願いします！
　初めまして、こんばんは。 考古学＞古墳＞前方後円墳　についての質問です。 前方後円墳の起源について諸説あり、未だ定説はないかと思いますが(方形周溝墓などからの発展が有力でしょうか)、その一つに前方部祭壇説というのがあったと思います。 この説は名前だけ聞いたことがあるのですが、具体的な内容がわかりません。いつ頃、どなたが唱え始めたのでしょうか？ おおまかな内容でも構いません。 よろしくお願いします。
英語のテキストに、 　"The oldest man-made image in the world is a small stone figure of a woman discovered in the Golan Heights in the Middle East. It is thought that the figure was made three hundred thousand years ago." とあります。これについて調べたいのです。ご存知の方はおしえてください。関連するURLを教えていただけたら幸いです。
よく、地方にゆくと「鯨」という地名表示を見かけます。 どのような特徴のあるエリアなのか？ なぜ「鯨」なのかに興味を覚えています。 また、参考図書などもおしえていただければ。
くだらない質問ですが・・・・。 遺物と似たような言葉って何ですか？？　同じ遺の文字がついてるんですが・・。 遺物と区別？？して、教えられた気がします。
考古学については私は全くの門外漢で、史跡や遺跡の近くに立って過ぎた時代に思いをはせる、ぐらいしか興味がわかないんですが、彼がやったとされる行為は「考古学をレイプした」と表現される程、恐ろしいことだったのでしょうか。 日本に旧石器時代が存在したのかどうかの論争は、捏造を誘発するほど熾烈なものだったのですか？それとも、ただ彼の功名心の末路？ 表現が不適切だとしたら、申し訳ありません。事情を知らない者の質問としてお許し下さい。
三重県の方言（特に方言史）を研究しています。 近世、中世の文献に限定されると思いますが、 「角筆文献」（特に近畿地方、三重県のもの）について 詳しく知りたいです。どんな情報でも結構ですので教えてください。
平城京域では、廃都後も都市的な要素を保っていた地区があったらしいのですが、それはどこなのでしょうか？　　また、その地区が存続した理由を詳しく知りたいのですが。 　どなたか、ご存知の方、いらっしゃいませんか？ 　よろしくお願い致します。
平城旧京、其東添上郡、西添下郡、和銅三年遷自右京、都於平城、延暦七年遷都長岡、其後七十七年、 都城道路、変為田九 　上の文章はどの様な意味なのでしょうか？ 解読できる方、どうか教えて下さい！
長岡京に都が移った後も、平城京では都城 としての機能がすぐに廃絶しなかったのは 何故なのでしょうか？ どなたか詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
工学部で材料学やっています。 考古試料から職能集団の追跡の研究をやっていますが、 文献を読んでも「伴」と「部」の違いがよく分かりません。 ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。 また、この様な事が詳しく書かれた文献があればご紹介下さい。 よろしくお願いします。
って何なんでしょう？ 答えは６文字で、最初の文字は「ぐ」らしいんですけど・・・。 ふろむＦＡＮＦＵＮ変酋長
『魏志倭人伝』（ぎしわじんでん・中国の歴史書） の中に、魏の景初三年（２３９）六月、魏帝に男の生口４人、女の生口６人、斑布２匹２丈を献じた って記述がありますけどこの生口（せいこう）って何ですか？ 学研漫画　卑弥呼にも記述がありますが、広辞苑にも乗っていません。 どなたか教えてください。
メキシコの生死観について調べると必ず出てくる「シャーマン」って一体なんですか？
アメリカで２ヶ月に一回の割合でARCHAEOLOGYという雑誌が発売されています。日本で買うことができるのでしょうか？Amazonでは取り扱ってないみたいでした。 以前買った雑誌にバックナンバーを買うための葉書がありました。日本から注文して届けてくれるものなんでしょうか？支払方法や送料が気になります。どなたかご存知であれば教えて下さい。よろしくお願いします。
　日本について少ししらべていたところ、モンゴリアンって一体なんだろう？　というギモンにぶつかりました。辞書なんかでは’黄色人種’としかでていないのですが、果たして中国・韓国・台湾などもモンゴリアンに属するのでしょうか？　アジア系は黒髪・茶色の目・足が短いなどの共通点がありますが、　アジアをこの分類のしかたで分けるとしたら、どのような言い方ができますか？　モンゴリアンと表現しても良いのでしょうか？
アテナはアテネの都市の神様ですよね。ギリシア都市国家にはそれぞれの都市の神がいたようですが、これはオリエントの先進文明（エジプトやメソポタミア）での都市の守護神という概念の影響があるのですか？隣保同盟などについても説明いただければ幸いです。
イギリスの大学で一番エジプト考古学の研究で有名な大学ってどこですか？教えて下さい。よろしくお願いします。
考古学の定義・目的とはなんでしょうか？ 定義・目的をもちいて、今現在を見つめなおす上でどのような効果が考えられるでしょうか？あとひとつ、考古学の魅力について何かお聞かせいただけませんでしょうか？よろしくお願いします。 　　　　　「古きをしり、新しきをしる」この言葉がすきなんです。
人類はいつごろから井戸を利用しているんでしょう？ 一万年くらい前の人は、井戸を掘っていたのかどうかで、悩んでいます。 お助けください。
ヤマトタケルノミコトの像が石川県の兼六園にあるのですか？
オーストラリア大陸に人類が初めて足を踏み入れたのはいつぐらいでしょうか？
捏造事件発覚前までは、宮城県の上高森遺跡によって日本の旧石器時代は６０万年前ぐらいまで確認できるとしていた。 現在のところ確実にさかのぼれるのは何万年前なんでしょうか？その遺跡はどこでしょう？ また、前期、中期、後期旧石器時代の年代区分はどうなっているのでしょうか？
日本における発掘現場で有名なところと言えばどこでしょうか？できればその現場の詳細なども教えていただければけんめいです。よろしくお願いします。
「血」「乳」「命」「道」「土」といった言葉は、とても大切な、”ち”という、音が含まれています。この「ち」の持つ意味とはなんでしょうか
首切りにざえもん←漢字がわかりません・・が昔いたと言う事を 聞いたのですが、知っている方教えてください。 　弁慶がいた時代だそうですが・・・。
全国には、茶臼山という名前の山が多くありますが、その茶臼山の名前の由来についてご存知の方是非教えて下さい。茶臼に形が似ているからといううわさも聞きますが、茶臼が伝わる以前からそう呼ばれている山もあります。どうか教えて下さい。
　よく、恐竜化石などの発掘，調査・研究をしている人を、「考古学者」などと誤って言う人がいますよね。恐竜化石を研究するのは、古生物学でしょう。考古学は歴史学の一分野であり、古生物学とはまったく分野が違うものだと私は思っています。 　ところが、クロマニョン人，ネアンデルタール人などの古人類の研究となると、どうなのでしょうか。この区分が明確にできるのでしょうか。 　古人類の石器などの調査をするのは考古学？　骨格などの化石を調査するのは古生物学？ 　どのような区分になっているのでしょうか。お教え願います。
　考古学上の遺跡で、古代ローマの遺跡なんかは石造りでそのまま残っているのでわかります。 　ところが日本の登呂遺跡や丸山遺跡なんて、残っていたのは木の柱が立っていた穴とか、土器とか石器とかでしょう？ 　どうして建物の形がわかるのでしょうか。高床式の倉庫だとか、もっともらしく復元されていますが、なんでわかったのでしょうか。どんな根拠があるのでしょうか？
　最近見た本に出ていたのですが、掘立柱建物址って柱がいくつもあるのかと思ったら４本で一つと数えてありました。掘立柱建物址ってたくさん柱が縦横にならんでいるものかと思っていたのですが、４本の柱で掘立柱建物址と呼ばれるものがあるのですか？教えてください。
１円銀貨を持っているのですが、表面が黒く錆てしまっているようです。 この錆を薬品を用いて落としたいのですが、その成分について 詳しいことが載っている本か何かありましたら教えてください。
富山県の神代～江戸初期までの歴史的伝承を記載したという [肯構泉達録]という文献について知っている方 あるいは、（訳本でもかまいませんので）どこに存在するか 知っている人、連絡ください
アメリカの女性の人がチンパンジーも人とコミュニケーションが取れるっていう理論をだし、それを解明したひとについてすごく知りたいのですが、日本のページで何かそれらしき情報があったら教えてください。チンパンジーの名前がkanziです。すごく有名なので、（アメリカでは)日本で知ってるいるかたもいると思うのですがよろしくおねがします。
下で質問した通り、私は考古学に興味があります。ただ！考古学といってもなにを勉強したらよいか…今現在（高校在学時）にできる勉強とはなんでしょうか？これはしといたほういい！というものがありましたら是非ともお教えください！
このカテゴリへの質問でいいのかどうか分かりませんが質問させてください。 以前、ロシアに聖書で有名なノアの箱舟があった（ある）と聞きました。 このことを詳しくご存知の方教えてください。
有名な娼婦だった、という『ルクレティア（ルクツィア？）』よいう女性について詳しい方居ませんか？もしくは彼女の資料・史料がありましたら、教えてください。お願い致します。
恐竜に興味があるので、お勧めの恐竜サイトを 教えていただけると嬉しいです。 恐竜に関係あることだったらなんでも歓迎です。 できれば画像もあれば幸いです。 よろしくお願いします。
missing link の意味を教えてください。
４大文明ってどうやって決められたのでしょう？ なんか他にもいくつかあったというお話も聞いたことがありますが、、、 それとも他にもいくつもあったけれど、代表的な四つに絞って『４大文明』として世間では話されているのでしょうか？ なんだか、変な質問でごめんなさい
羽衣伝説の問題点について教えてください。
古代ローマ人の識字率とはどのような水準にあったかが知りたいです。お願いします。
こんにちは。 初めて質問するんですけど、どうか教えてください マヤ文明の数字ありますよね？ あの数字の計算方法がどうしても知りたいので 教えてください！！！ ２０進法らしいんですけど、わからないのでご存知の方は ぜひ教えてください！！！ おねがいします！
はじめまして！！！ 今、僕は中国文明について勉強しているのですが、 中国文明の形成と変動について詳しい方、 簡単でいいので、教えていただけると嬉しいです。 また参考になるサイトなども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！！m(_ _)m
初歩的な質問で恐縮ですが…… 人類はいつごろから言葉（文字ではなく、口頭）でコミュニケーションをするようになったのでしょうか？
　「インダス文明の交易について」か「インダス文明の印章について」のレポートを書かなければならないのですが、なにか知っていることなどあれば教えていただけませんか？
Nabatian(ローマ時代に現ヨルダンにいた遊牧民）、ぺトラ遺跡など。彼らの歴史や風習、ローマ帝国との関係について書いてある本を探しています。 または、海外の大学の専門書の購入の仕方を教えて下さい。
考古学のカテゴリーに書くような質問ではないのかもしれません。 昔の戦争は鎧を着ていたわけで、鎧を着た敵に刀で切りつけても意味がないと思うのです。 日本の鎧の場合は切りつけるよりも、突き刺したほうが効果的なのではないでしょうか（フェンシング？）。 甲冑なんて全身金属で固められて、ほぼ無敵じゃないですか。 私が思うに、刀は切るというより殴りつける武器だったのではないかと思うのですが・・・ どうなんでしょうか。
中国の大学で環境考古という科目を取っているんですが、教授から日本の環境考古学の実態について論文を書くよう課題を出されてしまいました。どのような学者がこれをやってるとか、こういう研究がされてきたなどなど教えて下さい。なお、緊急なため、文献の入手が困難なので参考になるHPのURLなど教えてくださると大変ありがたいです。
世界史の授業でヴァイキングの侵略の話をしていて 「～国」と「～公国」とあるのに疑問を持ちました。 なぜ、どちらかに統一しないのでしょう？？？ 「公国」の公とはどういう意味なんでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
古い木棺の一部なのですが、展示物として保存したいと考え、市の学芸員などに色々とアドバイスを乞うた結果、「木工ボンドを薄めた状態と同じもの」という名の透明の液体を分けていただきました。 早速その液体に木片を浸し、一応習ったとおりの保存は終えたのですが、殆ど使い切ってしまったために、まだ処理をしていない木片の分が足らなくなってしまいました。 学芸員の方とは、訳あってその後ご連絡がつかなくなってしまいました。 多分薬品なのでしょうが、確かに木工ボンドを薄めたように、薄く白濁した液体で、乾燥すると透明になりました。 これ、シロウトでも入手できるものなのでしょうか？また、木工ボンドでも代用はできるのでしょうか？ 展示物としての加工ですので、見栄えが良ければかまわないのです。 よろしくご教示ください。
スフィンクスと言えばエジプトのスフィンクス では、 ギリシャ神話に出てくる有名なお話で、 通行人に、「朝は４本足昼は２本足夜は３本足なるものなあに」と なぞかけを行い答えられなければ食べてしまうのは・・・ これも、スフィンクスでしたよね。 どっちが元祖なんでしょう 同一人物？ では、ふるさとはどっち？
昔から気になっていました、、、 そして、何故目だけは正面から見た形なのでしょう？ NO.43089の質問（エジプトの壁画）の主旨とは異なりますので、よろしくお願いします☆
邪馬台国畿内説では、「三角縁神獣鏡は魏より邪馬台国に対して特別に作られた鏡のために中国国内では発見されない」との考え方があったと思います。当時の魏において特別の鏡を作って邪馬台国以外に周辺の国に与えたような史実があるのでしょうか ?
またまたココを利用させて頂きます。 どうか皆さんのお力をお貸しくださいませ。 （大学祭の展示にどうしても間に合わせたいんで、 もう時間がありません・・・汗） アンコールトムの中にある、 『象のテラス』と『らい王のテラス』についてなのですが・・・。 何故『象』がテラスの主題になったのか？？ （象はアンコールトムにとって何か神聖なものだったのか？） 何故『らい王』がテラスの主題になったのか？？ （『らい王が誰という特定できない。』『らい病の王の像だ。』 というのは知っております。 しかし、らい病とアンコールトムは関係があるのか？ 何故らい王でなければならないのか？） コレがどうしてもわからないのです。 もう日にちがあまりありませんので（汗）、 本で調べることが出来ません。 ですので、わかる方がもしいらっしゃれば、教えていただきたいのです。 わかりにくい説明ですいません。 どうぞよろしくお願いします。
古代エジプト人は一体どうやってピラミッドを造ったのでしょうか？ 砂？で斜面を作り、そこの上を転がして上に運んだ、というのをちらりと聞いたのですが、、。 定説、というのはないとは思うんですが、今現在知られているポピュラーなものを教えていただければうれしいです。
　古代エジプト人は、なぜミイラにするというような手間をかけてでも肉体を永遠に残そうとしたのでしょうか？死後、肉体は必要だったのでしょうか？教えて下さい。 　あとピラミッドについて、冬至か夏至か秋分か春分かの日に太陽が通気穴みたいなところからちょうど入っていくような形になっていてそれが王が戻ってきた証拠みたいな説を聞いたような気がするのですが、ご存知ないですか？頭の片隅に残っていた記憶なので間違いだらけだと思うので、正しいことを教えて下さい。よろしくお願いします。
クフ王のピラミッドが墓ではないのであれば、クフ王の墓はどこにあるのでしょうか？考えを聞かせてください。できればそう考える理由も教えて下さい。
南九州の縄文時代について、今勉強しています。縄文土器は私達の生活に何をもたらしたのでしょうか？いろんなサイトを調べてみたんですけど、どれもいまいちで。。縄文土器のことや、縄文のことならなんでもいいので、ぜひ教えていただきたいと思います。縄文時代のトイレもどんなものだったのか、誰か知っていたら教えてください！！よろしくお願いいたします。。
ロシア正教の分離派とはいったいどういう人達のことをさしているのか教えて ください。
１５世紀の終わりから１６世紀？ごろでしょうか、、ヨーロッパ列強がどうしてそんなに植民地づくりに励んでいたのか、その理由と背景を知りたいです。
「六国史」の題名を６つ教えてください！
世界史でいうところの旧石器時代と新石器持代の時代わけとの関連で、日本の先土器文化はどちらに当てはまるのでしょうか。日本における、旧石器と、新石器の区分は何年くらいなのでしょおうか。
私は今将来のことについて悩んでいます。私的には考古学に興味があるので、考古学者になりたいと思っています。 しかし、考古学者になるには、どうやったらいいのでしょうか？何処の学校に行ったらなれるのでしょうか？学力はどのくらい必要なのでしょうか？と言った疑問が次々に出てきます。 どなたか知ってる方教えてくれませんか？大変難しい質問とわかっていますけど。 どうぞ、おしえて下さい。
クレオパトラってお墓があるのでしょうか？ ピラミッドって聞きませんしねえ。
初めて質問します。 各県の古墳の数が分かるようなサイトがあったら教えてください。 （全ての県が分からなくてもいいです。） 群馬県の各市の古墳の数でもいいです。 なるべく早めの回答お願いいたします。
今、とても歴史にはまっていまして、最初は中国の三国志あたりだったんです どんどん古い歴史に興味がでてきてしまい、困ったことについに四大文明以前が知りたくなってしまいました。 ところが四大文明以前ともなると、さすがにそのような本やサイトが 少ないみたいなのです。 今は・・・コーカソイドやモンゴロイドといったキーワードに敏感に反応したりしてまして・・。 すごく広範囲で曖昧な質問になってしまうのですが、どのようなことでも全くの推測で構いませんので何か知っていることがあれば教えていただきたいのですが。。 ちなみに今はヨーロッパ人が歩んできた道のりのなるべく古い歴史を知りたいと思っています。 でも古いことならなんでも知りたい気分です。 類人猿でも構わないくらい。。 もしかしたら文化人類学や歴史のカテゴリになるのかもしれませんので カテゴリが違いましたらすみません。 このような失礼な質問で申し訳ありませんが、楽しみにお待ちしております。
出身は化学屋の考古学に興味を持つ者です。 最近、発掘調査でよく、「漆」製品が発掘されて話題になっていますが、「漆」である、という認定はどのように行われるのでしょうか？ 通常、有機物は経年と共に物質が変化してしまい、「なになにである」という判定はとても難しいものとなるはずだと思います。そこを「漆」と断定できるのは、「もの」自体からすぐにわかるポイントがあるのか、それとも使用状況など他の要因も含めて「漆だと推定される」という程度なのでしょうか。 また、「漆」と認定されているものは、「漆」なのか「漆やハゼなどの漆類」とされているのでしょうか、どちらでしょうか？ 化学的には、漆とハゼ類の違いを明確にするのはかなり労力が必要だと思います。しかし、そんなに時間もかけているように見えないので、何か、「漆」であると認定できる、経験則みたいなものがあるのでしょうか？ 炭素14年代法で年代の確定をしているようですが、これは、炭素を含む場合には漆に限らず使用が可能でしょうから、これを使っていることイコール漆であることの確証ではないですよね。 とても不思議です。どなたか教えていただけませんか？
外国とかで遺跡を発掘したりする仕事ってそうすれば出来るんでしょうか？ 例えばどの大学の何学部に入ったらいいだとか、そのような仕事を専門に 教えてたりするとこはありますか？ 偏差値で上位の大学の大学院に行ったり、教授にならないと無理だと 聞いたのですが・・・
最近よく新聞などで、紹介されておりますが。 埋蔵文化財等から出土する木材に使われている木の年輪による遺跡などの年代測定方法のひとつだと聞いておりますが、 　(1)　年代が判明する根拠は何なのか。確実なよりどころは。 　(2)　さまざまな木の年輪の間隔をデータベース化したものに照らしあわすようですが、日本全国いろいろな地域別気象条件が違いや、年度による天候不順による木の成長度合いの違いはどのように反映されるのか。 　　
大河ドラマはみてないのですが、 「元寇」は最初優位に戦いを進めていた蒙古郡が、「神風」にあって海に沈んだと言われています。 ところで、疑問なのですが、本来の蒙古軍団なら、戦闘の後、船に戻らず、テントを張っていると思うのですが・・・。
よくSFでアトランティス大陸とか、ムー大陸とかって言う単語を耳にしますが、これらの由来は一体なんなのでしょう？実在した文明ではないですよね？誰かの創作でしょうか？だとしたら一体誰が作ったのでしょうか？考古学というより、オカルトっぽいですが、どこに質問すればいいかわからなかったので。出典を知っている人がいたら教えてください。
　河出書房新社から以前出版されてた『考古学の方法』 （Vere Gordon Childe著：近藤義郎訳）という本を 探してます。 　絶版ということで、どこの書店でも取り扱ってない ので困ってます。 　古本でもかまわないので、簡単に早く手に入る方法を ご存知の方がいらっしゃれば、教えて欲しいです。 　お願いします。
前方後円墳を見るとどうしても丸が前に見えるのですが、 なぜ前が四角で後ろが丸と定義されているのですか？
考古学というか、発掘とかよくやってますよね。土器とか発見したりして。 それで昔の人の生活が明らかになってくるっていうんですが、これが現代の生活に何か役に立っているのでしょうか？結構、多くのお金がかかってるじゃないですか。それに見合う恩恵があるのか、単にロマンだけなのか、埋蔵金が出てくるならともかく、意図がわかりません。 別に考古学好きの方にけんかを売っているわけではなく、単純にお金をかけるからには何かメリットがあるのかなと思って質問しています。 発掘などの考古学による現代社会への恩恵の実例を知っている人教えてください。
中国史について 春秋戦国期における社会変革の諸問題をあげて、それらの変革の意義を教えてください。 徙戒論について漢の武帝より八王の乱にいたる民族問題を教えてください。 隋、唐を考える上での北周、北斉の歴史的位置付けについて教えてください。 （nontanpandaは地理学専攻なので地理のことは教えられますが…皆さんお願いします）
かなりマイナーな古墳なんですが・・・。大学のレポートで本から取った資料にこの牛神古墳が載っていて教授がこれについて調べてこいといわれまして・・・。この牛神古墳の位置について教えてください。本には国道を造った時に発見したと書いてあり、古墳は国道と旧道の狭間にあるらしいんですが。。どこなんでしょう。。牛神古墳は愛媛県の朝倉村という所にあります。国道は今治小松自動車道で旧道は周桑今治広域農道です。ここまでわかてるんだがあともうちょっと情報がほしいんです。お願いします。
邪馬台国論には九州説と大和説がありますが、その２つの説において古代国家の成立期にどのような違いが生じてくるのでしょうか。
１．文明とはなにか？ ２．文明が起こる必要性 ３．明治時代の福沢諭吉の「文明論之概略」の文明とは？ ４．文明が起こった当時、交易はあったのか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
７９４年　平城京遷都　のように何年に起こったのかがはっきり分かっている日本の史実で一番古いものって何ですか？誰々が生まれた、とかでもいいのでとにかく年がはっきりしているものを知りたいです。　
http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=94595 の延長上の質問です。鏡の歴史をさかのぼり神獣鏡に行き当たったのですが、当時の鏡は姿を映す機能が重視されているというより主に祭祀を目的として使われていたらしいですね。これは当初芸術品としてつくられた「鏡」が後天的に別の利用価値を持つようになった、と考えていいのでしょうか？
　畿内に行ったことのある人ならご存じのことと思いますが、天皇陵の方墳側に鳥居がたっていますよね。あれって　いつ、何のためにつくられたのでしょうか・・・？
ヨーロッパにはもともとどんな民族が住んでいたのでしょうか？ 特にフランス・ドイツ辺りの民族について知りたいのです。 ケルト人も民族移動によってガリアの地域に移ってきたそうなのですが・・・ ならばケルト人以前のヨーロッパの原住民とはいったいどんな民族なのか？ ゲルマン系の民族なのでしょうか？ クロマニョン人のルーツはどこへ行ったのでしょう？ 新石器時代はいつ頃始まったのでしょう？ ストーンヘンジは誰が築いたのか？ 衣食住はどんな暮らしをして遺跡は残っていないのか？ 青銅器はいつ頃伝わった？ 土器と小麦の伝播は？ などなど、いろいろ知りたいことがいっぱいです。 情報お寄せ下さい。
現在高校2年生、英語科に通っています。 将来の夢がユネスコの職員になることです。TSBの「世界遺産」という番組を見て、遺跡の修復や保存について調べているうちに、そういう仕事をしたいと思うようになりました。特に、建築物の修復や保護の仕事です。ところが、調べるうちに、ユネスコに就職するというのがどんなに困難か分かってきました。それでも、自分の夢をかなえるために力を尽くします。どうしたらいいのか、教えてください。 質問1：高校在学中にどのような勉強をしたら良いのか? 質問2：高校卒業後日本国内の大学、海外の大学のどちらに進学したら良いのか?　またその場合、進学先は文化財学科なのか、建築科なのか? 質問3：日本国内の文化財学科は世界的に見てレベルが低い、伝統がないと聞いたことがあるが本当なのか？ 質問4：現在は進路の一つとして奈良大学の文化財学科への進学を考えているが、そこで学んだ後、取得できる技術から考えて、先はあるのか? 以上です。
メキシコ　ラ・ベンダから出土した（長頭人）について詳しいことをお教えください。はげた頭の長い群像で、発見年度、制作年代、何を表した物か、なに文化かなど何でも結構です
勾玉や管玉の穴はどうやってあけたのでしょうか? めっちゃ小さな穴ですよね。 ガラスなら溶かすことができるので何とかなるでしょうが, 石に小さな穴をあけるなんて，，，。
エジプトの象形文字は同じ板に書かれてたギリシャ語が解読の手がかりになったけど,シュメールの楔形文字はどのようにして解読できたのでしょう? 誰か詳しく教えて下さい。
今大学で考古学を専攻しています。ぜひ実際に発掘作業をしてみたいのですが、なかなか一般のアルバイトの雑誌から見つけることができません。探す方法を知っていらっしゃる方はぜひぜひ教えてください！
現在の中国では北と南では通訳が必要なほど言葉が違いますが， 昔，三国志時代にも通訳はいたのでしょうか? 多民族国家ですばやく命令を出さねばならない時に通訳を介してたら遅くなる気がします。又，一人で何か国語(方言)も話せるとは思えませんし。 どうでしょう？
　最近ニュースなどでも話題になっている卑弥呼と邪馬台国・・・ニュースを見ていて疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。邪馬台国は、大和説や九州説があるようですが、どこに存在したのかはっきりわからないのになぜ卑弥呼という人が存在した事や、邪馬台国の存在があることははっきりしているのですか？普通は、地中から出てきた出土品から判断して、この時代にこのような人がいたと判断するのではないのですか？よろしくお願いします。
　鳥居にのことについていろいろ質問さしていただいていますが、歴史を調べていると韓国が鳥居の発祥地ということがわかりました。（教えてもいただきましたが・・・）レポートにその韓国の鳥居の図または写真を使いたいのですがどこを探しても見つかりません。何か詳しい情報を知っている方お願いします。
四大文明について勉強しているところです。 エジプト古代では、どのようなものを栽培していたのでしょうか。 また、農業にはどのような動物を利用していたのでしょうか。 メソポタミア文明が栄えたころ紀元前4000年ごろに作られた 絵がかかれた土器があります。しかかと思われる動物と 大麦かと思われる作物が描いてあります。 しかと、大麦で合っているのでしょうか。 また、ハンムラビ法典についても、なんでも良いので情報くださいませ。 お願いいたします。
昔から疑問だったのですが、卑弥呼の墓というのは結局みつかったのでしょうか？見つかってないとすれば、どこが一番有力とされているのでしょうか？卑弥呼という人が謎だらけですが、その後継者の「いよ」とかいう人も謎です。どなたかご存知な方がいらっしゃいましたらお願いします。
ちょっと耳にはさんだのですが、アイスの起源というのは ずいぶん古いらしく、日本では奈良時代かそこらにのぼるという話しを聞きました。それをメモしてあったのですが、なくしてしまい、他でもいろいろ探したのですが、みつからなくなってしまい、ここに質問しました。 なんか信じがたい話ではありますが、詳しく知っている方がいたら教えてください。お願いします。
スフィンクスがピラミッドよりも古くからあったという話をちらりとききましたが、本当なんですか？本当ならば少しお話していただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
　稲作の起源について調べていたのですが、どこでどんな風に始まったかを書いてある文献はあっても、ではなぜ稲作を始めたのか、作るのも食べるのも手間のかかる稲をなぜ作ろうと思ったのか、がいまひとつ解かりません。 　「こうだと思う」と言う意見や考え方でも構わないので教えてください。
こんにちわ。僕は今ニュージーランドの大学の工学部で勉強している１８歳ですが、最近学部を変更しようと真剣に考えています。僕はもともとピラミッドやモアイ、インカの遺跡や地上絵はてはミステリーサークルや洪水伝説までちょっと謎めいたミステリー（？）などに大変興味を持っていたのですが、最近今の工学部に疑問を持つと共にそう言う昔から興味のあることを大学で専門的に勉強したいと思うようになりました。ここニュージーランドでは残念ながらそのような学部は見つけることが出来ず、自分でも出来れば日本の大学で勉強することが出来ればと思い色々と調べてみたのですが、僕の探し方が悪いのか自分の興味にぴったりと合う学部学科を探すことが出来ません。その前にそれが考古学でいいのかもしくは違う学科なのかすらもわからないでいる状態です。もしそう言う方面で勉強してらっしゃる方もしくはそう言う情報に詳しい方はぜひご回答お願いします。長々と読んでくださりありがとうございました。
古代のマヤやインカの時代の物だと思うのですが（間違っていたらすみません！） 頭蓋骨に穴が開けられ、脳に手術？を施したと思われるものが出土してますよね？ あれって、本当に今でいう所の「手術」だったのでしょうか？ レントゲンもろくな麻酔手段や薬もない時代に、よくぞそんな無謀なことが出来たと感心するのですが。 それとも、「呪術」「拷問」などの類でそのようなことが行われたのでしょうか？ 調べたところ、それが行われた後「生きていた形跡あり」と思われるものも出土しているーという記述もあったのですが本当ですか？（どうしてわかったのでしょう？）また、日本にもそのような物が出土していますか？ 子供と話していて意見が分かれました。是非知りたいです。 どなたか、詳しい方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
「本能寺の変」のあと、家康が堺から岡崎に引き返すのに、服部半蔵の手引きで、木津からいまの３０７号線経由で伊賀越えした、という話（途中に記念碑もあります）ですが、 　京都南部から伊賀越えするためには、伊賀忍者のライバルである、甲賀を通ることになるのですが、甲賀忍者の助けを借りた、という話はききません。明智軍から隠れて移動するのに、伊賀より京都に近い甲賀は、警戒が厳しいはずですが、服部半蔵に甲賀まで遠征させたのでしょうか。 　「家康は明智の謀反を知っていた」というのは、有力な説だということも聞きますが、実際に伊賀越えしたならば、甲賀はどうやってパスしたのでしょう。
ヒッタイトに関連する書籍、論文を探しています。 ほとんど趣味なので、お暇な方、ご存じな方お願いします。 出来れば、通史的なものか、 ＢＣ１０００年前後について詳しいものだとありがたいですが、 手当たり次第に当たりたいと思っていますので、 どんな些細な情報でも構いません。 よろしくお願いします。
過去に「オーパーツ」と呼ばれていたが、現在はそうではない出土品はありますでしょうか？
こどもの宿題で、困っています。 何の為に古墳が作られたのでしょうか。　こどもに判りやすく教えてやりたいのです。　宜しくお願い致します。
　僕はある高校の地歴部に所属しています。 いま、秋の文化祭に向けて土器を焼く計画が始まっています。 顧問の先生が言うには、実際に使うときに丈夫にしておくために、 粘土をこねている段階で何かを混ぜてから成型して焼くそうですが、 どの文献にも土器の焼き方について触れた文献はなく、 どうしたらよいのかわかりません。 どなたか縄文土器・弥生土器について詳しい方、 粘土の段階で何を混ぜていたのか教えてください。 「本で見たよ。」という方は、 その本の名前・著者名等も教えていただけるとさいわいです。
日光東照宮、日光山輪王寺、日光二荒山神社が世界遺産に指定されたのはいつだったでしょうか。お教え下さい。
火葬、土葬、鳥葬、などの埋葬方法について詳しく書いてある本を探しています。ご存知の方教えて下さい。
戦時中の遺骨を発掘します。行政の許可は下りました。 数年前には協力者である外国の研究者が機材やさまざまなツールを持ちこんで発掘をしたので、私たちはスコップとクワで手伝いをするだけでした。 そのときは５ｍ四方の区切りをもうけ、数体を発掘。その後ＤＮＡ鑑定などに回しました。 今回、具体的に何から準備をすべきでしょうか？費用などは？ 対象は２０坪程度の草地です。ご教示ください。
古代の日本で日本語はいつから話されていたのでしょうか。縄文人は日本語を話していたのか、別の言語、たとえばアイヌ語を話していたのでしょうか。 弥生人は渡来人という説がありますが、そうするとこの人たちは何語を話していたのでしょうか。卑弥呼は? 実はバルセロナの大学生たちに日本語の歴史について話すことになったのですが、ここのところがどうも分からなくて。
古代青銅器の錆の取り方を教えてください
この前フランスに行った時、フランスは土葬ということをききました。政府は火葬をすすめているそうですが自分の体がなくなることが受け入れられないらしくほとんどのフランス人が土葬をしているそうです。そこで私は国によって、宗教によって埋葬方法は違うので、いろいろな国、宗教、また古代の埋葬方法やなぜそうするのかという理由を知りたいと思いました。国や宗教による死生観の違いなども知りたいです。詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
ラメセス2世のアブ・シンベル神殿には一年に2回朝日が神殿の奥まで届く様になっていると聞きました。1年に二度と言うので春分の日と秋分の日と思いましたが吉村作治先生監修の「ラメセス2世」創元社にははっきりと書いてありませんでした。もし詳しく知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて下さる様宜しくお願いします。
大学で考古学をならって将来なにになれるんですか？ 考古学あつかった仕事を一生の仕事にしようと思ったら どんな仕事があるんですか？
　縄文時代の女子の髪型において、髪の毛を「団子」みたく固めるような結い方の１つとして、太い棒のような形に結ぶ髪型があった、というのを資料で見ました。 http://www.wnn.or.jp/wnn-history/jomon/manga/b10 … 　これの、真ん中の奴です。 　しかしこれ、髪型の名前の記述がありません。それが分からなくて困っています。 　誰かご存じの方、よろしくお願いします。
エジプトの壁画などは何故全部横向きなのでしょう？？
以前インドを旅した時、ゴアと言う町にザビエルの 遺体があったのですが、なぜインドにあるのでしょうか？ たしかにザビエルはインドに行ったことがあると思うの ですが、亡くなったのは中国では？ しかも、出身はスペインだかポルトガルでは？
三種の神器のひとつとして伝えられている草薙の剣は見ることができますか？また、どれぐらいの年代に作られたものなのでしょうか？果たして神話の時代と対応するのでしょうか？ もしできたら他の二つの神器にも回答お願いします。
図書館にある古代美術書を見てデザインそのものを知ることはできましたが詳細や何を表わすのかがわかりません。Web検索を色々と試みましたがエジプトの女神ワジェットという名前の紹介程度でした。趣味小説のキーポイントに使いたいので意味を教えて頂けると助かります。
日本の古代都市、たとえば藤原京や平城京、平安京ってヨーロッパ・中国の都市と違って城壁ってものがないですよね。調べたら、外敵がいなかったからだとか、経済力がなかったからだとかいう説明がされていたけど、日本にだって戦乱があり政権は交代してるし、経済力の問題でもまさか一つの都市を作ろうとしてるときに経済力がないなんてことはないと思います。この問題、皆さんはどう思われますか？意見を聞かせてください。
兵庫県揖保川町にある養久山墳墓群について現状がどうなっているかなど教えて下さい。どうやら遊歩道が整備されているらしいのですが。１９８５年？揖保川町教育委員会から出た報告書を見てみましたが、よくわかりませんでした。揖保川町のホームページを見ようとしましたが表示されません。観光ガイドの問い合わせ先の揖保川町教育委員会の方にはつながりませんでした。何か情報があれば教えて下さい。
　出土品をはじめとして、「文化財」と名の付くものはたく さんありますが、それら文化財を保護する意義ってどんなと ころにあるのでしょうか？
「エヴァンゲリオン」や「２０世紀少年」などの漫画では、２０１４年が舞台となっていて、人類滅亡に関する話しがなされています。 また、マヤの予言書では、２０１０年ごろ（正確な年は、忘れてしまいました）に人類が滅亡するといっています。 また、その他の話しでは「２０１２年」に人類が滅亡するなどとう予言が、あちらこちらの民族の予言であるそうです。 偶然の一致にしては、不思議だと思うのですが、これらの内容について調べてみたいと思いました。そこで、２０１０年ごろに親類が滅亡すると書かれている予言書について書かれているホームページや書籍など教えてください。 また、「エヴァンゲリオン」や「２０世紀少年」がなぜ２０１４年が舞台になっているのかとか、マヤでの予言のや各地に伝わる民族の予言の内容に詳しい方はお教えください。 よろしくお願いします。
いつも思うのですが、ローマにしても、トロイアにしても、地面の下から出てきます。恐竜の化石に比べるとごく最近のことなのに、何百メートルも下にあるのは何故ですか？
田沼意次と松平定信の政治についてお伺いいたします。 田沼は商業を活用し、松平は農業中心の政治で、前者は汚職、わいろの政治家、後者は清廉潔白な政治家だったそうですが、今日の研究では逆転した見方が考えられていますよね。つまり、田沼は時代を先取りした優れた政治家で、松平は何もわかっていなかったのではないかと。 ここのところを、どうか詳しく教えた頂きたいのです。なぜこのような考え方が出てきたのでしょうか。寛政の改革に触れていただけると尚結構です。歴史はどちらかというと疎い方なのでなるべく易しくお願いします（すいません）。確かな根拠に基づくものであればどんなことでも構いません。どうかよろしくお願いいたします。何卒本当によろしくお願いいたします。
民族考古学と考古民族学の違いがイマイチ分かりません。それぞれこんな研究が進められているよ、という回答をよろしくお願いします。
史実、三国志の中における倭国の位置付けとはどんなものだったのでしょう？ 明確な解釈が見つからず、悩んでいます。 よろしくお願いします。
邪馬台国はどこにあったのでしょうか？ 明確に「ここ！」というものではなく、有力ないくつかの説だけしかないということは知っています。 今現在、その有力な説とはどこになるのでしょうか？ その根拠・理由等を踏まえた上で教えていただきたいのですが。 自分なりに調べたのですが、資料が古いせいもあり、どうも疑問が残ります。 よろしくお願いします。
パンクラチオンという言葉を聞いたことはあるんですが、 なんとなく歴史等に関係がある、という事意外よく知りません。 何か『古代の格闘技』という事も聞いたような・・・ もし、そうならどのような技術体系かという事も教えていただけると うれしいです。 誰かご存知の方いらっしゃいませんか～。
平城京という建物はいったいどんな歴史的意義があったのでしょうか？教えてください。
　いわゆるマタギですが、彼らに関する資料・研究者・出版物名。その他情報が欲しいです。 　熊の胆の情報も同様におしえてほしいです。よろしくお願いします。
海外の古代文明について、今どこまで研究が進んでいるのか、 また、どのような研究がなされているのかを知りたくて、 この分野の論文を読みたいと思うのですが、どこで検索したらいいのか 判りません。考古学分野の論文を検索できる場所をどなたか ご存知ないでしょうか。
遺跡・博物館をめぐる旅を計画中です。来年３月頃に行きたいです。２泊３日程度で人数は３０人。プラン１は播磨・備前でテーマは前半期古墳をめぐる。プラン２は宮崎・鹿児島でテーマは縄文。プラン３は熊本でテーマは装飾古墳。いろいろ調べていますが絞り込みがうまくいかず迷走中です。この３つの地域で公開されている遺跡で一見 の価値有りと思うものをお教え下さい。その他色々情報をお願いします。
女官制度について調べているのですが、文献の中に「内廷」と「外廷」という用語が出てきました。 それが意味することはわかったのですが、いつ頃から使用され言葉なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
人間はいつから色を意識して衣生活の中に取り入れるようになったのでしょうか？旧約聖書の中でも衣装は染色されていたのだそうですが、そのような事を詳しく知っておられる方がいらっしゃったら、是非、教えていただきたいです。どうぞ、よろしくお願いします．
西洋の剣の歴史についていろいろ調べているのですが、 ゲームのサイトばかり出てきて、なかなか良いサイトが見つかりません。 西洋の剣に関する資料や、西洋の剣の歴史について詳しくわかるサイトがあったら、おしえてください。
　縄文草創期、隆起線文土器について･･･ しってることあればおしえてくださいっ。 参考文献などもあればすごいたすかりますっm(__)m
彩陶、黒陶、青銅、木製などで作られた皿で高い脚の台がつき、祭祀に、あるいは食事の時に用いられたものをなんというとうのでしょうか。
◆専仏についての情報ください。◆ 考古学の授業で発表するのですが、橘寺のものが一般的に知られているという事しかわかりません。なぜ壁に掛ける専仏ができたのか、というその背景が知りたいです。 よろしくおねがいします。
