挿入歌教えてください。 昨日(8月24日放送)仰天ニュースの両足のないモデルの子の場面で流れていた曲を知りたいです。 女性アーティストで最後はtogether~♪で終わっていました。 アーティスト名、曲名わかる方宜しくお願いします。
ダンスのチームの名前を考えています！ かっこいいチーム名の案をお願いします！ 参考程度にメンバーは3人で 名前の頭文字は、S.D.Hです… 個人的には、MUGENやインフィニティなどがかっこいいかと思ったんですが…
はじめましてこんばんは！ 僕は小学生の頃から鼻炎で鼻声です 鼻にこもった声なんですが歌が大好きです でも鼻声なので自分の歌声に自信がありません でも自分の歌でたくさんの方を笑顔に出来るアーティストになりたいです！ 鼻声の人でもアーティストになれるでしょうか？？ それと、鼻声の人は滑舌トレーニングなどしたほうがいいでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
プラネタリウムなんです。知らない人いるの？友達から日本人なら、絶対に知ります！私は知りませんけど。
YouTubeで弾き語り動画などを投稿しています。 5曲ぐらい投稿して、チャンネル登録者が５００人を超えたくらいで特に多いということもありません。 老人ホームでもボランティアで弾き語りをしたいと思っています。 YouTubeで私の歌の視聴者で最も多いのが18歳から24歳の男性です。 なので、お年寄りの方にも喜ばれ、大学生ぐらいの人にもよく知られている曲をやりたいのです。 どんな、曲がありますか、「上を向いて歩こう」「見上げてごらん夜の星を」「愛燦燦」など考えています。
めろちんの兄弟は？
YAMAHAのアルトサックスで現在1番値段の高いものでいくらほどしますか？
ライブで4~5万のギターを使うギタリストはいますか？
幼稚園実習において添付写真のような「おはようの歌」をピアノでできるようにして欲しいと言われました。よく見られる「おはようの歌」ではなく始めてみたものなのでリズムやテンポが分かりません…… 音源等が転載されてるURLがありましたら教えください！
スナックで働いているのですが、どうしても思い出せない曲があります。スタッフが歌っていた曲なのですが 「わ」という曲名はわかるのですが、YouTubeでうまく探せません･･･ ２曲連続「わ」という歌をうたっていたのですが 曲名の韓国語が違いました！ 曲の感じでは、スローテンポです サランヘヨって歌詞にあった気がします もう1つはノリノリの曲だったのですが スローテンポの方が聞きたいです もし、YouTubeにもあるならURLも貼ってほしいです
岡本真夜の曲といえばTOMORROW! っていうのがほとんどですが、他に知ってる曲はありますか？
付点2分音符＝54とはどのぐらいのテンポでしょうか？拍子は4分の6拍子です。
ウィキペディアで調べましたが、内容が難しすぎて分かりません。 この先、全くの無知が質問する内容です。 これらの記号の書き方は、小学生の頃に、ト音記号はソの場所からヘ音記号はファの場所から書く。 と習ったのは覚えています。 これは、ト＝ソ　ヘ＝ファ　　と言う日本名の事だと言う事までは分かるのですが、 トから始まる音域、ヘから始まる音域でもないのに、なぜなのでしょうか？ 音楽的理論がさっぱり分かりません。 何のためにある記号なのでしょうか？ 高音域、低音域があるのは分かるのですが、 これが、なぜ、ト音　ヘ音　なんでしょうか？ 他の音にならなかったのは、なぜでしょうか？ 分かり易く説明できる方いましたら、よろしくお願い致します。 子供の頃、ピアノを習ってましたが、こんな事、考えもせず、ただ、ただ、 譜面を見て弾いてました。 難しい曲などは、しないので、極端に言えば、右はト音記号、左は、ヘ音記号といった感じでした。
ビーツのヘッドホンで箱無しのケース付き中古両耳聞こえるこれで6300って安いですか？
吹奏楽でチューバを吹いています 今使っているマウスピースはPerantucciのものなのですがこのマウスピースはお高いものなのですか？ ちなみにまだきれいです。私たちの学校はコンクールにも出れないくらい少人数ですが楽器だけはなかなかのものが揃っています。 チューバ自体はYAMAHAです
先ほどCMでかかっていた曲について質問します。 超絶！世界ドッキリ映像GPという番組を見ていたのですが、その間のCMでかかっていました。 CMはHONDAの車のCMとしか覚えていません。 ボーカルは男の人でした。洋楽だと思います。ハピラ……とか何とか言ってましたが…全然わかりません(汗) わかる人がいらっしゃったら教えてくださいm(*_ _)m
カンフェティと言うチケットサイトで１８時からチケ発何ですが、私が仕事終わるのが５時半過ぎなので取れるか心配なのです。 そのまま仕事終わりに車で待機で取るのと、 ６時過ぎ家に帰ってチケ取りするの どっちがいいと思いますか？ 結構人気なのですぐ完売しそうで怖いです。 誰か上手くチケ取りできる方法教えてください。
武井勇輝の歌が自分が行ってるカラオケ店に歌が入ってないのですが、 どこのカラオケ店だったら入っていますか？
坂本九さんの「上を向いて歩こう」以外に北アメリカで大ヒットした日本の曲とかありますか？？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします！
この曲何かわかる人教えてください
damとものオオキイ画面のリモコンでアニメのジャンルを探すときにあ行からい行に行くのはどうすれば良いのですか？長年の謎なんです(^^;
歌い手目指しています。 名前がなかなか決まりません。 最初「月夜海(つくよみ)」にしました。 でも中二病すぎなので変えようかと思います。 和風なかんじが好きなので和風の名前を教えてください 。
歌詞を考えて欲しい 友達にシンガー・ソングライターを目指している子がいます。 歌詞を考えて欲しいと相談があったのですが、考えてみたところ何も 思い付きません。そこで、皆様の 力をかしてください‼ ラブソングがいいみたいです。 初恋、片思い、失恋 なんでもいいです。
劇団四季のライオンキングのＣＤを買ったのですが、歌詞カードをなくしてしまい...(；＿；) そこでなのですが、劇団四季ライオンキングのＣＤに収録されている歌の題名を教えてください！
[alexandros]のfamous dayを歌えるようになりたいです！ 英語の歌詞も歌えるようになるコツとかありますか？私は、英語が苦手で、上手に歌えません…笑 どうか、英語が得意な方、そうでない方コツを知っているという方、教えてくれませんか？
夜に聴きたい曲 みなさんの夜に聴きたい曲を教えてください。 眠れるまでの間に聴きたいです。
これは本物の、m165ですか？ https://www.amazon.co.jp/iPhone-%E3%82%A2%E3%83% …
渚園について。 今度のONEOKROCKのライヴが渚園に決まっています。 キャンプ場ということは知っていますが、それ以上のことは知らないので、良かったら教えてください。
今度学校の文化祭で ワイスピの See you againの伴奏を弾きます！ラップはなしバージョンです。そこでいい伴奏譜探してます。誰かしらないですか？…>_<…
元BOOWYの氷室京介はロスのビバリーヒルズで7億の豪邸住まいに対して、布袋寅泰は大金持ちという噂は聞きませんが、何故ですか？ 作詞:氷室京介 作曲:布袋寅泰で印税は半々ですよね？
レンタル用のCDを多く置いているツタヤはどこですか?地域は問いません。とにかく種類が多い店舗を教えてください。恵比寿ガーデンプレイスですか?
以下のドラムスネア欲しいんですが売ってる店や通販有れば教えて下さい。 pearl masters mcx maple snare diamond 14×5.5
私は高校でフォークソング部に入ってます ベースをしています！ バンドをくんでいるのですが そこでなんの曲をやればいいのか全く思いつきません 今まで弾いてきたのは KANA-BOOON（うろ覚え）のないものねだりとYUIのHelloです まだ初めて3ヶ月くらいなのであまり難しいのはキツイです笑 なんかみんな盛り上がれるような曲ありますか？
中古のレコードがたくさん売っている店を教えてください。東京都で。
これはどういう意味ですか？ この英語？みたいなやつと花？みたいな記号にはどういう意味がありますか？
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲（歌詞もいい）を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
洋楽？の歌詞をおしえてください https://twitter.com/kiwami_movie/status/76013027 … この歌の題名おしえてくださいー
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲で、いい曲を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
アコギでEmからBmへの切り替えが苦手で困ってます。どなたかアドバイス下さい！
NMB48のオーディション
大阪フェスの二階 R3列ってどんな席でしょうか？ 見やすさ的にどうなのかとm(_ _)m
この曲いいよ！というオススメの ディズニーソングがあれば、ぜひ教えてください！ あまり知られていない曲でも構いません。 曲名と一緒に作品名も 教えていただけると嬉しいです。
leccaさんの『 蝶々』という曲を動画で聞きたいんですけどどこにもありません。 誰かしりませんかー？
FIELD OF VIEWとDEENは好きですか？ 若い方は知ってますか？
おすすめのクラッシクCDがあれば教えて下さい。 癒やしが欲しいです。
以前は車で旅行や通勤をしている時に 必ずラジオをつけていました。 でも最近はラジオの音がうるさく感じる様に なってしまって… 自然の音を聴いてリラックスしたいです。 雨の音、滝の音、雷の音など… 前に「屋久島」というタイトルのＣＤがありました。 ツタヤでレンタルしました。 その他にリラックス出来る自然の音を集めたＣＤや お勧めの音楽（リラックス出来るもの）がありましたら 教えて下さい。
吹奏楽部で今度ARCADIAという曲をやるんですがテンポがどこにも書いてなくてわからないです その曲を実際ネットで調べて聞いてもテンポがわからないです だいたいでいいのでテンポを教えてください
会社の副業禁止規定に引っかからずにバンドマンとして稼ぐ方法ありますか？
この「sffz」って何ですか？
YouTubeの動画をTwitterに無断で載せるのはダメ？
歌手ってピンで目指すよりケツメイシや、湘南乃風みたいな複数で音楽グループを作って目指した方が可能性ありますか？？
もう30年前に聞いた洋楽の歌なんですが最初に波の音が有り女の人がセリフを言っているそれから歌に入ります。なんて言う音楽か気になります。
クイーンは産業ロックですか？
あなたの元気がでる曲を、 教えて下さい。 和、洋、は問いません。 ちなみに自分は、 布袋寅泰 8beatのシルエット Nakamura Emi Yamabiko です。 このような、 前向きな歌詞の曲で、オススメもあれば是非教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ショパンのエチュードop10-1とソナタ3番の4楽章どちらが難しいですか？
MY LITTLE LOVERの曲といえば何ですか？
歌ってる人(男性)を知りたいです！ 曲名がyeah！ で、 歌詞の一部に 誰よりも高く(ジャンプジャンプ) や 手あげてみな などの歌詞があります。 わかる人教えてください！
予約特典について質問です。 今、HMVのWeb予約をしようと思ったら、 特典が終了していました。 この場合、電話で注文してももうありませんか？ DVD付きの方の特典はまだあるのですが、 なにか会社の線引きみたいなのがあるんですかね？？ 電話で予約すれば、DVD付きのほうで余ってるものを貰えるとかないですか？ HMVやCDショップに詳しい方、教えてください＞_＜
こんにちは。質問します。パープル、または紫が付いた曲を教えてください。例、パープルタウン、などがあります。
涙をこえての伴奏、テンポ100だと遅いでしょうか？ 一応moderatoと書いてあります
櫻井哲夫より上手いベーシストはいますか？
下記の作品orアーティスト関連以外でアップテンポなアニソン教えて下さい！(記入漏れあるかもです) とある、ノゲノラ、銀魂、ナルト、ワンピ、劣等生、ポケモン、ハガレン、SAO、ナノ、supercell、FLOW、egoist、ポルノグラフィティ、アジカン
野外ライブ特設ステージブロック指定とは？
おはようございます。GO、またはゴウが付いた曲、人物などをおしえてください。たとえば、郷ひろみさん、です。
この前、病院の受付で並んで立って順番を待っていた時のことです。 バンドをやってるという赤い髪の男性が私の一つ前で受付をしていました。 私は、そのときたまたまその人のすぐ斜め左後ろ側にいました。その人が受付を終えた時のことです。 私の前を平気で横切りました。ほかの患者さんが受付をし終わったりしたときは、前を通ると失礼と思ったのか気を使って私の後ろを通って待合椅子の方に向って歩いていきました。 そのバンドマンは、謝罪もしなしに平気で私の前を堂々と横切り待合椅子に向かいました。 しかも、私と受付のカウンターの距離はすごく近いにもかかわらず、それをわかっていながら平気で横切るなんて…どういう神経をしているんだと思いました。 他には私がコンビニに行ったときに話です。 青い髪をしたバンドをやってそうな女性がコンビニに来ました。 私はおにぎりのコーナーにいて選んでいた時、わざと？かどうかわかりませんが、私の顔のすごく間近くで自分の腕をまっすぐ伸ばしていておにぎりをとっている人がいました。 「すみません」の一言もなく… 何様のつもりでしょうか？ バンドをやっている人ってなんで活動時間外（プライベート）でも平気で横切るんですか？ 気を引こうとしているのですか？相手に対して失礼な態度をとってまで、自分をアピールしたいんですか？一般のバンドマンがそういう風な態度を日ごろからとっているなら、芸能人はもっとひどいってことですよね？それを考えると悲しくなります。 あとちなみに、スポーツのアスリートもそうでした。
音楽の名前が思い出せません、ヘルプお願い致します！ 私はダンスを海外で習っているのですが、その１つに 「ledies and jentleman, it's show time」みたいな言葉から始まるキレキレしたかっこいい曲があります。 誰かこの曲のタイトルがわかる方おられますか？？
曲について 最近の曲で1番感動する曲は何がありますか？？題名とアーティスト名を書いてくれると嬉しいです。
はじめまして。夏、祭り、が歌詞につく曲は？どんなジャンルの歌でもかまいません。おしえてください。例、夏祭り
昔のレコード1枚の値段はどれくらいだったのですか？
動画はyoutubeにアップしてます。 宜しくお願いします。 もし動画見れなかったらコメントお願いします。
歌詞ドッキリについて 今度、友達に歌詞ドッキリを仕掛けようと思います。どんな歌詞がおすすめですか？仕掛けたりしかけられたりした人がいたらどんな曲を仕掛けたりしたか教えてください！
EXIDのハニの髪型なんですけどショートとロングどっちが好きですか？ ハニがショートにしてからだいぶ経つので今更な質問な気もしますが皆さんの意見を聞きたいです！ ちなみに僕はロング派です(´･Д･)」 ショートのハニも好きですけどね笑
歌のリズム感が良いとはどのようなことでしょうか。 元の歌通りの（作曲者が意図した）リズムで歌えること？ アレンジして崩して歌ってもリズム感わかるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
復縁系のオススメの曲教えてください
今日の音楽の日にHey! Say! JUMPは出てますか？出てたらもう歌い終わってますか？カテゴリ間違ってたら教えてください。
合唱曲 明日へ の 楽譜を無料でダウンロード ってできますか？ アプリとかでできますか？
オススメのかわいいボカロ曲ってありますか？？？よかったら教えてください！！！！
音痴の直し方を教えてください！！
質問です。都会がついた曲を教えてください。たとえば、クリスタルキングの大都会、みたいな感じです。よろしくお願いします。
これの歌を探してます(´･_･`) 曲名わかる方いますか？？？ 言葉に すれば 簡単なのに 君に うまく 言えなくて 溢れてる この気持ちを 今 心から 伝えたいよ you are the special かけがえのない 君に 出会えて よかった これからも 君と ずっと 歩き続けて 行きたい be with you
日本の室内の電気に性犯罪法の補償がありますが若干一名まだ環境と家庭が成立できない人がいます 携帯及びCDになりますが止められないようです ６時その通り 刑務所から出てきた人 どうなりますか？
質問です。祭りがついた曲はなんですか？教えてください。ジャンルは問いません。たとえば、ジッタリンジンの夏祭り、です。よろしくお願いします。
キャップ被って（フェスの）モッシュ入ったら飛ばされますかね？！（；・д・） やはり紐付きの方がいいですか…？
長調と短調の違いを教えてください。
ある曲を探しています。 学校で流れていた曲が気になっています。 最初曲名を言うんですが、クラスがうるさすぎて聞こえません。 曲は明るい感じで、女の人が歌っています。 すごく耳に残る歌です。 サビが確か、｢ずーっとずーっと｣でした。 この曲知ってる人いますか？
おかあさんといっしょで流れる「ひみつのパレード」という曲は 音楽のジャンルでいうとどのジャンルになるのでしょうか。 曲調が好きなので知りたいです。 是非よろしくお願い致します。
東方サビメドレーを作りたいと思っています。私事ですが、今度の秋に器楽演奏会があるのですが… 原曲で作りたくって、ほんまのほんまのサビのところだけを使ってやろうと考えています。時間が8分くらいしかないので…… 〈原曲リスト〉 霊夢ー少女綺想曲 魔理沙ーメイガスナイト アリス（ロリス）ー不思議の国のアリス 美鈴ー上海紅茶館 咲夜ーフラワリングナイト レミリアー亡き王女のためのセプテット フランーUNオーエンは彼女なのか？ 慧音ープレインエイジア 永林ー千年幻想郷 射命丸文ー風神少女 紫ーネクロファンタジア さとりー少女さとり 原曲の再生リストのぺーじ ?list=PLGWFGSX5zUzhwQYnk0tWczb8V6f1nwapi
歌い手さんの、グッズがおいてあるショップがあるはずなんですけど、アマゾンなど、いいものが全然ありません。　 あげいんさん、天月さん、犬猫店長、伊東歌詞太郎さん（特にあげいんさんと天月さんをo((殴） があるショップはございませんか？
この三つ音符は何と何と何の和音？ 至急おしえて
漠然とした質問で申し訳ありません。 tristezaという曲を、歌っている人は多いと思うのですが、 グループではなく女性でとても柔らかく、澄んだ感じの 声で歌っている人は誰かわからないでしょうか。 昔から、よくカフェのBGMで聞いたのですが、 誰かわからないのです。 10年以上前もよくかかってましたので結論古いのだと思います。
日韓ハーフの人って、韓国に行けば日本人に見られるの？ 私は日韓りょーほーでダンス＆ボーカルで活躍したいと思ってます。 ダンス歴は10年？9年くらいです。 もし、韓国でやることになったら、整形をしなくちゃいけないんですか？ 日本人の練習生はバリバリ、『あ、これ整形したな』って分かるくらい、韓国人好みの顔に近づけていました。 韓国では、厳しいのは分かってます。 ダメだったら、すぐにきられるし、 性接待も普通だとも聞いてるし… でもそれでも自分はどこまで食らいついていけるかというのを試したいと思ってます。(性接待はこわいですけど…) 私はメンタルは強いほうだし、自殺大国の韓国でも頑張っていけると私は思います。 これは甘い考えですか？ 後、日韓ハーフは韓国ではどーみられるんでしょーか？
こんにちは。 私は中学校で混声３部合唱の指揮者をすることになりましたが指揮者を1回もやったことがありませんので教えてください。 曲はいきものがかりのYELLです
質問です。タイトルや歌詞に川、または河のつく曲を教えてください。たとえば、美空ひばりさんの、川の流れのように、とかです。よろしくお願いします。ジャンルは問いません。
質問です。歌詞やタイトルに、星がつく曲はなんでしょうか？教えてください。たとえば、星のフラメンコ、などです。よろしくお願いいたします。
今年の超パーティーのリアルチケットの買い方が分かりません❗ 本当に困ってるので、教えて下さい！
こんばんは。 今日、ゆずの「仮面ライター」という曲をユーチューブで見つけて、コメントを見てみたら、ゆずの一人の北川悠仁さんについて、「このころはいろいろあったな」や、「悠仁目が死んでる」、「このときの気持ち（文脈的に、おそらくあまり良くない気持ち）をこの歌は表してる」などのコメントが見られました。一体何があったんでしょうか。どなたか知ってましたら教えてほしいです。
結婚を考えていた彼女と 半年前に別れました。 今でも大好きです。 かなり引きずっています。 男が引きずってる感じの ジーンとくる曲教えてください。
Twitterなどの動画でよく聞く音楽の元が何かとても気になり、わかる方教えていただきたいです。 よくTwitterでは、 #kirbysDreamLandChallenge このタグでつぶやかれてるネタ音源です。 また、ニコ動やYouTubeでよく使われそうなネタ音源などもあったら教えて欲しいです
移調のやり方を教えてください。
ドイツに行くのに日本で購入したDVDは観ることが出来ますか
クロマチックトレーニングで音感は鍛えられますか？
私が小学生の頃に教わった夏休みの歌ですが、歌詞を殆ど忘れてしまいました。知ってる方いらっしゃったら教えてください。 1番は「もうすぐ　来る来る夏休み」で始まり「遠い遙かな野に山に　入道雲も呼んでいる」で終わるんです。2番もありました。
ラップを始めたいんですが、どうしたらいいのでしょうか？ツイキャスなどでしているラッパーさんたちみたいにサイファー、バトルなどしてみたいです。高校生ラップ選手権などを見たりして見てるんですけど…あまりわからないです。良かったら教えて下さい。
日本時でありながらも洋楽的なのを歌うバンド教えてください！ 私が知ってるのは、 99radioservice、ONE OK ROCK、My First Story、 なんか、他にもあった気がするのですが、名前が思い出せません。・°°・(＞_＜)・°°・。
DJ曲を流している間何をすればいいんですか？
洋楽やEDMが大好きです♪ なにかオススメのはありますか？？る
なんか楽器演奏できますか？ 私は、小学校で習ったリコーダーしかできません。
志木の無印良品で流れている 女性の声のちょっと変わった曲の 名前が知りたいです！ 知ってる方、教えてください！
最近、SuchmosとYkiki Beatが気になって聞き始めました。 似たような感じで、おすすめの曲、アーティストがいたら教えてください。 邦楽、洋楽は問いません。よろしくお願いします。 https://youtu.be/0liHjox49kA
この動画の二曲目の曲名を教えてください！
ベトナムで流されているというビナハウス（vinahouse）というジャンルのダンスミュージックのCD、もしくはデータが販売されているサイト等を’知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。youtubeではmixがいろいろあるのですが、曲を買う方法が見つかりません、、。soundcloudなどで幾つかダウンロードできるみたいなのですが、公式に買えるような場所があれば嬉しいです、、。ベトナム語なので調べにくいという難点もあるのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は、学校のホルンを吹いているのですが先日椅子の上からそのホルン落としてしまいました そして、今日ホルンを見たらホルンの下の所(よく分からなくてすいません)が凹んでました。(しかし、この凹みは前からあったような気もします) この場合どうしたらいいのですか？
中学生になってから、毎日がとても大変です。 学校で嫌な思いをする事が沢山あります。 嵐の曲で、 明日頑張ろう いい曲だなぁ〜 元気が出るなぁ〜 感動するなぁ〜 と思う曲があれば是非教えて下さい！ あまり知られていない曲でも全然ＯＫです！ 逆にそちらの方を多めにお願いします
欧米でも歌手のことを、アーチストと呼んでいるのですか？ 私はテレビやラジオ等で、歌手のことをアーチスト呼んでいるのを耳にすると、不快に感じます。 英語だったらシンガーの筈なのにと…
吹奏楽部の方に質問です。昔,吹奏楽部だった方もokです。 「うちらの吹奏楽部は○○していた」など、何か「これはいいよ」という練習方法を教えていただけませんか？
The Beat Freaks - Q.U.E.E.N. バックミュージックの曲名を教えてください♪
はじめまして、趣味的音楽人と申します。 前提としてですが、タイトルにあります通り複数のプリアンプとミキサーを用いてルーティングの自由度の高い小型のミキシングコンソールを擬似的に構築したいと思っております。 具体的には ・プリアンプ、ＥＱ、コンプ、ミキサーにセクションを分けて、イン/アウトをパッチベイで 　分配してルーティングの自由度を高める ・ミキサー以外のセクションのモジュールにはAPI500モジュール系を使用し、ラックマウントで 　管理することにより一定の省スペース性を得る ・そもそもAPI500モジュールを自由にマウントできるミキサー/コンソールの値段が高価なため 　代替品を用いることによりより安価に構築したい といった目的での今回の構築でございます。 つきましては ・今回のミキサーの候補として上がっている"Alesis mlutimix 12R"のLine inに通したときの音質 　の変化として、どの程度の変化が予測できるか、或いはどのような悪影響が懸念されるか ・パッチベイを用いてルーティングを組む際に気をつけるべきことは何か ・"Alesis mlutimix 12R"のようなリニアフェーダーのあるラックマウント可能な小型ミキサーは 　他にどういった製品があるか という3点について質問させていただきます。 自分自身、知識不足な所もあり皆様にご助力願う形になりますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
藤原さくらの曲って 好きよ好きよ好きよとsoupの他何ですか？
Beyonceビヨンセの曲でどうしても思い出せない曲があります。 ダンスのhiphopで使ってたのですが、 途中、slowslow, slow slow と流れてることだけしか覚えていません。 確かでなくてもいいので思い当たる点教えてください。
AKB48のチケツト買いたいのですがどこで購入したらよいですか？ 教えてください
札幌きたえーるで行うライブの時泊まるホテルはだいたいどこなんですか？
このサイトご存知ですか？→http://neralt.com/dj-online-lesson/
NEWS・テゴマス(ジャニーズのグループ)のアルバムの中で、これだけは持っておいた方が良い物は何ですか？
今後ベビーメタルみたいに海外でも活躍すると思われるアーティストを紹介してください。私の独断と偏見で選んだのは以下の通りです。 https://youtu.be/K_xTet06SUo https://youtu.be/Pl1kdyKi1FM
DA PUMPの曲って知ってますか？
すみません、この曲って何ていう曲ですか? (https://drive.google.com/open?id=0B3731rmw2bP6Q0 …)
禁断の惑星のような中毒性があり少しイカれたJ-HIPHOPの曲を教えてください！
かなわないと思い込んでいる片思いにピッタリな曲を教えてください！
テクノ・デジタルミュージックといえば YMO TMN 電気グルーヴ パフューム以外にアーティストいらっしゃいますか？ 紹介よろしくお願いしますm(_ _)m https://youtu.be/n2lkkBzbDCw https://youtu.be/xbjFALnBuas
皆様が最初に有料で行った国内と海外のロックバンドを紹介してください！ https://youtu.be/MMnr7QPHDDU
乙三．というバンドはどういう人たちなのでしょうか
♪走り出す〜未来が君を〜っていう歌詞の曲知りませんか？ 確か、全力教室のcmの時に流れていました
Taylor SwiftのI knew you were troubleのサビの歌詞で"Flew me to places I'd never been"とあるのですがここのFlew の前に Iが聞こえて "I flew me to places I'd never been" と聞こえてしまうのですが、実際に言ってますか？
ラリーカールトンのroom335を完コピできた人はいますか？
Neru家全員の名前を教えてください。 画像があると嬉しいです。
嵐の曲ってよく聴きますか？
LUNA SEAのsugizoのギターはものすごい歪んでいますが、使っている歪み系エフェクターはファズですか？
ベースが欲しいのですが親がに買えませんと言われました。なんとか変える方法はありませんでしょうか？
バレエ『ドンキホーテ』ジプシーの踊り
NEWSで知っている曲があれば全部教えて下さい。
聞きたい事Hey! Say! JUMPの歌詞で めがくらむほどさくらさいたよなみだがこぼれてきたで知ってたら、題名でも良いので教えて下さい。
私は文化祭で歌を歌うことになったのですが、高い所で地声がでなくなって裏声になり音量が小さくなってしまったり、地声で出ないところを裏声で歌ってしまうので、その境目がとても変になってしまいます。 マイクはあるのですが挑戦する曲が英語の曲なので声が出にくく遠くまで聞こえないと言われました。あと4日しかないのですが短期間でこの2つの問題を解決できる方法を教えて欲しいです。お願いします。
最近のアーティストで、心に響く歌詞または心に響くメロディーを歌われているアーティストの方、バンドいますか？
こんにちは。早速質問です。先日、市川海老蔵さんが家族を、らいおんはーとの曲に例えていましたが、あなたの家族を曲に例えたらどんな曲になりますか？教えてください。よろしくお願いします。
8月に母校の高校の吹奏楽部の演奏会があるのですが､obとしての参加を辞退を検討しています。 理由は就活で忙しいのと､その吹奏楽部がob･在校生であろうがプロであろうが妥協や容赦の一切ない厳しい環境なのと､私自身も…過去に人一倍練習したのですが(つもりになっているだけかもしれません)､『実力のないお前はいらない』『お前は降りろ』等､周囲からボロクソに言われていました。 私みたいにobで3年間続けていたのにほとんどふけない人・実力がない人は、舞台で他の人と一緒に吹いてもいい迷惑になるだけなのでしょうか？
私は合唱が大好きで、子供の頃からずっとやってきました。 が、カラオケはきらいで、友達に無理矢理(？)連れていかれたときに2～3回行ったことがあるだけです。 さて、今、合唱の歌の練習を、自分だけでする場所をどこにしたらよいのだろう？という悩みにぶつかりました。 昔は田舎住まいでしたので、自宅で歌っても何も気にする必要はありませんでしたが、今はマンションなので、そうはいきません。 そんなときに、旦那から、カラオケBOXはどう？と言われましたが、気になることがいくつかあります。 カラオケBOXは、あまり記憶にないのですが、禁煙室なんてないですよね？ タバコの匂いがしたら嫌だなぁ…と思ってです。 それから、行ったときはマイクで歌っていたので聞こえたのですが、マイクなしにすると、どんな感じになるのでしょうか？ 決して響いてほしいわけではありません。ただ、あまりにも音が吸収されてしまうと、喉を使って大きい声を出そうとしまいそうな気がするのです。 あとは、本日インターネットで「ヒトカラ」という言葉を初めて知りましたが、この設定がないところは、一人で行くことはできないのでしょうか？ などなど、気になることがありすぎて、練習には行きたいのですが、勇気がでません…。 スタジオは、近くになく(あるにはあるのですがもう予約でいっぱいなところのみ)、どうしようかと考えてしまっています。 どうぞ、上気の件について、ご存じの方、教えてください。
DTMって上達までに何年掛かる？
ハロープロジェクトのメンバーでは、誰が好きですか？私は鈴木愛理推しです！
ファンキー加藤をそれでも信じてますか？
SilentSiren好きな方いませんか？
スターダストグループのチームしゃちほこは知っていますか？
ハウンドドッグの新曲は？
今19歳です。 高校生のとき吹奏楽部でパーカッションをしていました。 うまくはありませんが、趣味として続けたいと思っています。 趣味程度ですが、できるだけ安くてできるだけ本物に近い電子ドラムを探しています。 よければ、オススメの電子ドラムを教えてください。
NEWSよ曲を教えて下さい。 歌詞は、少ししかわかりません間違ってるかも知れないけど書きます。てごし むかしばなしをすこししてみようとてもすてきなこいものがたりしゅやくはそうきみとぼくとけいのはりをもどしてみよう。 マッスー おとぎばなしのしょうじょみたいにきみがものがたりにまよったらぼくがすぐてをひいてあしたへみちびいてあげるから。 の曲を教えて下さい。
BABYMETALを心から愛しています。 すごく透明感のある歌声のすずかちゃん。 ダンスがキレキレのゆいちゃん。 観客を虜にするもあちゃん。 みんな大好きです。 神バンドもすごく素晴らしくてTwitterを見ると仲の良さが伺えます。 言いたいことは、ぜひBABYMETALを聞いてみてくださいということだけです。
apbank fes2016ではMr.Childrenが出るような事は発表されていませんがされますかね？
今、又は昔人気だった曲を教えてください
ロックってなに
エレキギターのピックアップの高さを調整するネジの部分でピックガードに隙間があります。どうすれば良いでしょうか？
曲名を教えて下さい！ アクアパーク品川のイルカショーで流れていた曲が知りたいです。一番はじめに流れていた曲名です。 三味線とギターがメロディーの和風なロックでした。 ドレミのドを基準とすると、 ドドドドシッソッソッソッララー ドドドドシッドッシッソラー というサビです。 わかりにくいかも知れませんが、宜しくお願いします、
ロック系でいい曲ありますか?
この動画で1:04~から流れる有名な曲教えてください。
ボイトレで、あなたの歌声はつまらない、と言われました。 何故つまらない歌声なのか、考えるように、と。 考えても分かりません。 精神論とかではなく、一言で答えになるそうです。 閃く方いらっしゃいますか？
ちょっとマイナーなのが好き、そんなお年頃になりました。あなたのオススメのメジャー過ぎないバンド・アーティストを教えてください。 基準、というほど選んでいるわけではありませんが目安としては ・全国放送のテレビ出演ほぼ無い ・カラオケには入ってる ・あなたのお母さんに訊いても知らない くらいです。 ちなみに僕が最近好きなバンドは ファットマンズアフタースクール sumika THE PINBALLS ニホンジン です。なにとぞ、よろしくお願いします。
この前友達が、「なんて言ってるかわかんない曲キラーい。セカオワとか。私は英語の曲が好きだなぁ」って言ってたんですけど、英語の曲ってすぐ意味わからないじゃないですか。 矛盾してません？
ヤマハ大人の音楽レッスンに通っています。私はドラムコースです。講師の先生方、スタッフの方に質問です。1回60分 月3回のレッスンで本当に楽譜も読めない未経験者でも演奏できるようになるのでしょうか。初心者クラスから中級者クラスになるまで2年位はかかると教室スタッフの方に説明されたのですが、そのくらいの年数で大丈夫なのでしょうか。大人から始めても楽器は上達するものなのでしょうか。そして先生方は私たち生徒を上達させたいと思ってらっしゃるのでしょうか。逆に先生方、スタッフの方もご苦労があるかと思います。お話をお聞かせください。
腹式呼吸の仕方を教えてください！ 何をしてもいつも喉から音を出してしまうんです。 でも、オペラ歌手みたいな先生が来て、あくびをする時みたいに、大きく口を開ければ出るよって言われて、行ってたんですが、急に出来なくなってしまいました。 分かる方教えてくれますか？
ＡＫＢ４８選抜総選挙の、モバイル（ガラ系）での投票方法でお聞きします。 ＳＫＥへは、「メモリ不足」と言う事で、サイトに入っていかれませんでした！ これは auで確認したら、サイトの容量が大きすぎて、このガラ系携帯では開けないのでしょう！ との事でした。（アップデートはしていますし、写真など　ありません。） また、ＮＧＴ４８のサイトは、auガラ系で開けるサイトは無いのでしょうか？ スマホのみでしょうか？ 手順　EZボタンから、→トップメニュー、→メニューリスト、→趣味・スポーツ内の音楽・映画・芸能情報、→アーティストでＮＧＴがあるはずだと思いますが、ありません！ ＡＫＢやＳＫＥ，ＮＭＢ、ＨＫＴはここにあります。（AKB48 mobileとかの表示で） ＳＫＥはガラ系は無理か？　と　ＮＧＴにガラ系で入って投票する方法は？等々、 御存知の方、詳しい方、アドバイスお願いします・・・。。。
MIDIキーボードが読み込まれてくれない！ ほかの質問を読んでも説明書を読んでもよくわからないです... ...................................................... 先日、MIDIキーボード（axiom air mini 32 ）を購入し、Cubase8に接続しようとしたところ、全くもって動いてくれませんでした。 デバイス設定から設定しようとするも、表示すら出てくれないもので、困っています。 ちなみに、MIDIキーボード側は反応だけはしているので、つながってはいるようなのですが... どなたか教えてください。
失恋ソングなどバラード系でお勧めあれば教えてください！
5年くらい前から、ＡＫＢ（ＡＫＢ－Ｇ）が好きになって歌を聞いたりテレビ番組で見たりします。 世間知らずというか、業界知らずなのか、ＡＫＢが歌番組で歌っているのは 基本「口パク」か「かぶせ」で、生で歌うことのほうが珍しいという事実をつい最近知りました。 劇場ライブでもすべてを生で歌っているわけではない、という事実は業界では当たり前かもしれませんが、私は衝撃でした。 これはＡＫＢに限ったことではなく、パフュームなどは口パク前提で音楽番組でてる？らしく、 音響技術の確立と、テレビの効果（広告効果）、その他もろもろの事情から口パク、かぶせは ＮＨＫでさえ行われている当たり前のこと？だと知りました。 それでもいいと思って見て・聞いている人はいいでしょうけど、私のようにまったく知らなかった人 は「カワイソー」としか言いようがありません。 たしかに、ＡＫＢのようなアイドルは歌手ではないので、生歌で何曲も踊りをつけて歌っていたら ぐだぐだで見るに耐えないのは想像がつきます。 ＡＫＢでも歌が比較的うまい人、岩佐なんかは演歌歌ったりしてますが選抜入りはしてないし、 アイドルで演歌の需要がそもそも限られているので、活躍しているかは微妙かと思います。 ＡＫＢで生歌できるような人はいないのでしょうか？
ストラトのピックガードを交換するにはピックアップごと交換しない際、弦とビスを外して交換するだけで出来るのでしょうか？
原宿のカラオケ屋に傘を忘れちゃいました！ 名前を教えて下さい！
25日放送「怒り新党」の新三大◯◯のコーナーで使用されていた曲の事を教えて下さい。 巨大岩「続石」の説明をしている時に流れていた曲です。 34分03秒から。 この曲は、今、何処かで購入するか、もしくは視聴可能でしょうか？ とても好きな曲なのですが、長年、たまにテレビで聞くだけで、どれだけ検索しても正解に行き着きません。 ご存知の方、居たら教えて下さいー！
甘い声の、若い男性ボーカルを教えて下さい(●´ω`●)
こんにちは。ホテルが付く曲といえば、どんな曲がありますか？ジャンルは問いません。たとえば、井上陽水さんのリバーサイドホテルとかは有名ですよね？よろしくお願いします。
自分は小説を読むとき、音楽を聴きながら読んでます 今、黒の家というホラー小説を読むつもりなんですがホラーに合うようなbgmのバリエーションが少なくて困ってます。 ですので、どことなく不気味で中毒性があるのを教えてください よろしくお願いします こんな感じの好きです
いつも目覚ましでは心臓がバクバクいい、少し休まないと起きれません。 かといって、止めておいては起きれず　音が小さくても気が付かず遅刻の運命です。 これなら身体に優しくて　気持ちよく起きれるという曲教えて下さい。
この動画に使われているマイムマイムの曲を探しています。 よろしくお願いします。
疑うまくなるコツを教えてください。(*^^*)
曲探しです この間午後のロードショーでやっていた NEXT-ネクスト-という映画で 最初の方のカジノで流れていた曲を 探しています。 ある程度検索しても出てきませんでした
ニコ動にある笑えてしょうがないコピペの6分5秒あたりに流れてるBGMが知りたいのです。 使用曲はわかるのですが、その中の曲が知りたいのです。教えてください(＞＜)
ロックやってる人間がアイドルや歌手に楽曲提供するのはダサいですか？
ドラムを習い始めたばかりです。メトロノームを購入したいと思っています。 BOSSとTAMAどちらがいいのでしょうか。
とてもヤル気が上がる曲教えてください❗️
歌詞に、不思議な、又はヒミツの、が入っている曲を教えてください。ちなみに、不思議なピーチパイは好きな曲です。ジャンルは問いません。お願いします。
アコギって安いやつでどのくらいしますか？
管楽器フェアについて 今度、管楽器フェアというものがあるのですが、 そこではコルグのチューナーって売っていると思いますか？ あと、チューナーは若干数と書いてあったので、午前のうちに行かないと欲しいものは売ってないのですかね？ちなみに私の欲しいチューナーは、コルグのTMR-50の黒とチューニングマイクです。あと、このチューナーって人気ある方なのですか？回答くださるとありがたいです。
友達とバンドを組もうと思ってます。 楽器は、 トランペット ギター ベース ドラム です。 これでバンドって出来ると思いますか？？ もしできたとして、楽譜とかどうしたらいいと思いますか？？ 回答よろしくお願いします。
http://sayhi.unearby.com/show?id=1462602703061_2 … この音楽の曲名 アーティスト名わかりませんか？
クラリネットのリードケースについてです！ こんにちは！クラリネット歴9ヵ月の初心者です。 リードケースが欲しいと思い、この写真の２種類のどちらかにしようと思ってるのですが、自分は優柔不断なので、どちらの方が良いか決めて欲しいです！
回答すぐ欲しいです。ギガがあまり減らないもしくは、全く減らない音楽アプリありますか？(。´Д⊂)
supercellは活動休止しているんですか？ あとEGOISTの曲はsupercellが作っていると見てよろしいんでしょうか？
タイトル通りなのですが、 都内のストリップ・バーレスク・ポールダンスショーを見れるお店を探しています。 ちなみに、私は20代女性なので女性も楽しめるお店(性的な目的ではなく、あくまで美しい女性を拝める・ショーとして楽しめる)だと嬉しいです。 ヴィクトリアシークレットや、映画バーレスクなどが好きなので、 都内でそういったお店があれば行ってみたいです。 よろしくお願いします！
歌を聴いて自然にハモれる方、いままでどんなかんじで練習？してきたのか是非教えて下さい！
私は唇の裏の皮や頬の裏の皮を噛む癖があります。私は楽器(トロンボーン)を吹いており、唇はとても重要なので凄く気を遣っています。しかし、その唇の裏の皮を噛む癖がどうしても治りません。治したくてガムを噛んだりもしますが、それでも気がついたらガムを噛みながら皮を噛んでいます。この癖に凄く困っています。なぜこの癖がついたのかも分かりません。誰か、効果的な治す方法を教えてください！
オススメの恋愛ソングってありますか～？
ピアノを再開しようと思っています。 去年の秋頃から受験勉強のためにピアノをやめていました。なので、再開するにあたってどのような練習をすれば教えてください！ ちなみにそれまではハノンとツェルニーをやり、それから曲というようにしていました。
これおすすめですか？
この曲の名前を教えてください
画像の右から二番めのギターはなんですか？教えてください。
EDMかクラブミュージックの曲で歌詞の中に「say goodbye｣というフレーズがサビに入っている曲教えてください
曲などのはじめに英語が入ってると思うのですがこういうのは一般的になんと言われてますか？オープニングトーク？
タイトルのように、マイクを持って歌うと自分の歌いたいように歌えるのですが、どうもマイクを持っていない（かつ口元辺りにない）とうまく歌えません。「マイクを持ったフリ」でも思ったように歌えます。 カラオケ等には困りはしないのですが、ギターで弾き語りをしたいなぁ…。なんて思いつきで1年前ほどに貰い物のギターで練習していました。（練習といってもパソコンでyout◯beさんや記事を見ながらしてたくらい） で、じゃかじゃかと簡易コードを弾けるようになったのでちょっと歌ってみながらやろうと思って歌うと、あれ？声がうわずいてる？あれ？空気抜けてるような声だな？あれれ？と、自分でもよくわからない、鼻声と地声が混ざったような違和感しかない声が録音機から聞こえてきて、これはどういうことだ？と。 それからずっと考えて来たのですが精神的にマイクを持った方が落ち着くんだなぁ。と思いました。 ですがどうしても弾き語りでも思ったように歌いたい。でも意識をどう向けていいのかわからない、ものすごいモヤモヤした時間を過ごしてきました。 ボーカルトレーニングに通えば1発解決！なんでしょうが怠慢な私にとって通うというのは最終手段として使いたいなと。 どうすれば弾き語りながらでも意識を集中させられますか？ 長々と駄文が多くて申し訳有りません。 ご回答お待ちしております。 追記 19 男性です。声変わりは小学生の頃済ませております。
2016/5/11放送の「はじめてのおつかい」で使われている曲で知りたい曲があります！ 昔、はじめてのおつかいに出演した男の子が医者になり、その娘がお父さんに白衣を届けに行く回の中で使われている曲です。 医者になった男の子に会いに行く前に、その妹とお母さんが紹介されているシーンです。そのシーンの中で、妹さんが今の職業は楽しいかなどを聞かれていて、バックグラウンドが聞き覚えのあるゆっくりとしたピアノなのですが、何という曲なのかとても知りたいです…誰に聞いてもわからないので分かる方おねがいします……！！
中３です！ おすすめの曲教えてください～ 歌手さんとか種類とか こだわりありませんので！
アルトリコーダーどこに売ってる？
嵐の新曲って発売前にMVの短いものがYouTubeにあがると思っているのですが それは勘違いでしょうか？ 新曲のI seekのショートバージョンのMVは公開されてないのでしょうか？
少女時代が好きすぎる男子です。とても悲しいお知らせがあります。少女時代解散する事、皆さん知っていましたか？僕はホントにショック過ぎて１日泣いていました。少女時代最高だったのに、､、
眠れない夜と、雨の日に聞きたい曲を教えてください。
実は一時期、クラブ遊びにはまった時期がありました。都内でも有名なクラブです。 頻度は月に１－２回で、音楽に身をゆだねながら身も心も溶けていく陶酔感が たまらず、朝家に帰った後爆睡するのも最高でした。ナンパも数回成功しましたね。 クスリはやってません。なぜやめたかは理由があり、室内は熱く上半身ハダカの男とか いましたが、背中全体に刺青のやつとかいたり、警察の手入れとかあり、段々身の危険を 感じてきてました。何回か通うと盛り上げ役のサクラの存在とか知るようになり、それは それで楽しかったのですが段々とつまらなくなり、ある時からぷっつりと卒業しました。 そこで最近思うのですが、もしかしてクラブって犯罪者の巣窟だったりします？ 無傷で卒業した私って幸運だったりして、とか思う自分もあり、どうも聞くと クラブ遊びって４年ぐらいが平均だとも思うし、感想きければうれしいです。 よくわからない質問でごめんなさい。
こんにちは、質問失礼致します。 私は歌(ジャンルはアニメソングやゲームソング)を歌っているのですが、自分の歌を録音して聞いてみると表現力のない歌になっていました。 心に響かない(?)歌でした。 歌う際の表現力の付け方について調べましたが、表情が一番大事と書かれていました。 私はボイストレーニングもしていているのですが、そこでは鏡で自分を見ながら歌います。 確かに無表情で怖く見えてしまいましたし、そこの先生にも｢表情硬いよ、もう少し笑顔で！｣と言われました。 一人で歌っているときにいつも通りの感じで鏡の前で歌ってみると笑ったりと表情作りできていましたが、人(先生でも)がいると固まってしまします。 先生はかなり前に知り合ったのでさすがにもう慣れていて緊張していないつもりで歌っていますが、 心のどこかで恥ずかしいとか、そういう気持ちがあるということでしょうか。 今年中にはLIVEに出演する予定があります。(初LIVEです) その時はさすがに緊張すると思いますが、棒立ちになったり真顔になってしまったりしないか不安です。 少なくともそうはならないようにしたいです。 どうすれば表現力をつけられるでしょうか。 また、表情を豊かに、あまり緊張せずにできるでしょうか。 文章力のない質問内容で大変申し訳ございませんが、是非皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
中学生女子、ホルンをやっています。 ～管とか実音～とかよく言われるんですけど、わかりません。 たくさんサイトみたんですけど、難しくてよくわかりません。 ～ホルンとかも何となくしかわからないです。 本当に困っています。 できるだけわかりやすく説明いただけませんか？ わかりにくくて、ごめんなさい。
耳には悪いのですが、ストレス解消で音楽をイヤホンで大音量で聞くのが好きです。 大音量で聞いてスカッとする曲(歌手やバンドで)はありませんか？ ハーモニーが綺麗な曲、爽やかな感じ、ポップな感じ、ゴリゴリでカッコいい曲 宜しくお願いします。
静かめで歌詞がいい歌を教えてください。 日本語の歌でお願いします。 ちなみに、最近は「糸」「明日への手紙」などを聴いています。
歌を何曲も歌って覚えることで、音感は鍛えられますか？
NEWSの歌詞で、ミステリーloveって曲の題名を教えて下さい。
元気が出る曲教えてください❗️
浅岡雄也っていう歌手知ってますか？
タイトルや歌詞に西暦が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな曲が好きです。 柳ジョージ＆レイニーウッド　「青い瞳のステラ 1962年夏･･･」
レコードの針を安く手に入る店はありませんか？ レコードプレーヤーの針を探していますが、なかなか見つからなくて、たとえ見つけたとしてもあまりにも高額なので買えませんでした。なので中古品でもいいので針レコードプレーヤー専用の針はを安く手に入る店はどこですか。出来れば群馬県の太田のエリアで御願いします。皆さんどうか宜しく御願い致します。 ちなみに一応書いておきますが、僕のレコードプレーヤーはビクター製で交換用針はDT-58です。
【DTM】NI社のKOMPLETE10を購入しようと思っております。 iMac Retina5Kを使用しておりまして、ディスクドライバが別売りな為DVDインストーラーが使用できません。 この場合iMac用別売りのディスクドライバを購入しなければKOMPLETE10はインストール不可でしょうか？
ラブライブ！のA-RISEはなんであまり人気がないんですか？ 個人的にはすごく好きなんですが…
本日クラブミュージックやEDMのオリジナル曲が収録されたCDを購入したのですが、CDとともにプラスチック製のコップのようなキーホルダーがついてきました。一体これはなんなんでしょうか？購入した店はヴィレッジ・バンガードです。
TSUTAYAさんでGOT7のCDを借りたかったのですが、置いてなかったです。 要望とか出せるんですか？？ おしえてください！ もし、要望が出せるとしたらどうやるのでしょうか？
私は吹奏楽部の中学１年生です。 パートはこれから決めるのですが、私はトランペットが第一希望なので、トランペットの音階を全部吹けるようにしたいのですが、ソ以上が出ません。出たとしてもほんの一瞬だけです。先輩からは、唇がカサカサだと、吹けないよ。と息は軽めに、音階が上がっていくごとにはやい息を吹く。言われました。それを意識しても吹けなかったんです。 私は何に気をつけて吹けば、簡単に吹けるようになるのでしょうか？ 本当にトランペットになりたいので、教えて下さい‼
写真を見てもらえば分かると思うのですが、僕が囲んだ丸の青から何故途中になると赤に変わるのですか？ これはどうゆう風に弾けばいいのですか？
cubase ハード音源の音色の保存(?)の仕方について DTM初心者です。先日cubase le8で打ち込みを始めました。 シンセサイザーを接続しステップ入力をしているのですが、音色が保存(?)できず困っています。 MIDIトラックをつくり、そこに接続したシンセサイザーを使用して音を作り、メロディを打ち込みました。 その後もう１つMIDIトラックをつくり、先程打ち込んだものと重ねるため、違う音をシンセ上で作り、フレーズを打ち込みました。 ですが作った２つのMIDIトラックを同時に再生してみると、１つ目のMIDIトラックに打ち込んだ音が、２つ目のMIDIトラックに打ち込んだフレーズの音色と同じになってしまっているのです。 １つ目のMIDIトラックにピアノ音、２つ目のMIDIトラックにベースを打ち込んだのですが、両方のトラックが後に作ったベース音として再生されてしまいます。 １つのシンセサイザーをPCに接続し、二つのMIDIトラックで別々の音色を打ち込むことは不可能なのでしょうか？ いろいろと調べてみたのですが良い解決方法が見つからず、八方ふさがりになってしまったため質問しました。分かりにくい質問で大変恐縮ですがどなたかお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
mp3の曲をflacなどの形式に変換した場合、音質はそこまで向上する物なのでしょうか？
月の光なんですが途中まではいいのですが途中から右から左に変わるんですがどうやって弾くのですか？
イヤホンで音楽を聞きたいのですが、イヤホンのところから音はでず、スピーカーから音が出ます、けしてイヤホンが壊れているのではありません
下記の曲のような、宇宙を感じる曲は無いでしょうか？ 宇宙といっても混沌や虚無など色々な宇宙観があると思いますが、虚無寄りの方です。 遥か古代だったり遠い未来のような、永遠と続く宇宙空間にぽつーんと漂うような孤独感のあるやつです。 例の曲の共通点を挙げると、どうやらループの永続性と、感情を廃した神秘的な空間を感じると宇宙っぽく感じるようです。 Kileak The Blood - 1f (5分20秒辺りからの宇宙っぽいテクノBGM) Rekid - Diamond Black http://www.reggaerecord.com/player/?number=75373 … Jeff Mills - The nomads of Niger https://www.youtube.com/watch?v=5tIdc-2oybM Evan Marc & Steve Hillage - Hypnagogue https://www.youtube.com/watch?v=v_8z__29sYE
体育大会の曲で 迷っているのですが ジェネレーションズ（EXILE）さんの Hard knock days ＡＡＡさんの MUSIC この二択で迷っているのですが どちらが体育大会ぽく楽しく踊れる のでしょうか
元気が出る洋楽とかありますか？
Ace Combat 3のような近未来の戦闘機や、そんな世界観の曲が好きなので、近い雰囲気の曲を捜しています。 戦闘機が虚空を飛行している、少し幻想的になイメージです。 そんなイメージ引き立てる要素は、静けさと高速感とテクノロジー感が同居した、空間的な音楽でしょうか。 下記の楽曲に近い雰囲気の音楽がありましたら、よろしくお願いします。 Ace Combat 3: Electrosphere - Intro Vince Watson - Ioa https://www.youtube.com/watch?v=r2qfABCApVE Big Bud - Spacedub http://vk.com/video1522048_166179840 Seba - Camouflage https://soundcloud.com/user6670434/seba-camouflage
体育祭ですずめ踊りをするのですが、その時に使う曲がきまりません。 テーマが雅というテーマで和テイストで、でもゆっくりしすぎないノリのよい歌や曲を探しています！ イメージカラーは紫です。 オススメの歌や曲を教えてください‼︎ 120人で扇子を持って連鎖などをします。 メインとなる演出にしたいのでインパクトが欲しいです。 また宴や宴会の雰囲気、お祭り感のの雰囲気のでる歌や曲でオススメがありましたらこちらも教えてください‼︎
Perfume好き？
これは、なんはく休むのですか？ どういう意味ですか？ 教えてくれれば嬉しいです！よろしくお願いします！
こんばんは。僕はFine on the outsideのピアノ楽譜の初心者用を買ったのですがどうもコツが掴めなくて弾けませんどうすれば良いでしょうか？自分のレベルはベートーベンのエリーゼの為にを最後まで弾けます。その他も何曲かは弾けます 回答お願いします。
無料で着信音をダウンロウードするには
皆さんはどんな洋楽が好きですか？自分はLet it beとHappyです！
氷室京介のルーツが知りたいのですが、デビッド・ボウイを聴けばいいですか？
とあるシチュエーションcdについての 質問です。 このシチュエーションcd内で流れているBGM(?)ピアノの音の部分のタイトルを知りたいです。 色々調べたのですが、BGM部分に関する情報がなくもし、知っている方いれば教えてください。
氷室京介のライブに行きました。 遠すぎてヒムロックの姿がほとんど見えなかったので、ずっと横にある巨大スクリーンを見ていました。 周りでいっしょに見ていたお客さんから、「スクリーンじゃなくて生の氷室見ろよ」みたいな空気が流れていたんですが、スクリーンじゃなくて生のヒムロックを見ていたほうがよかったのですか？ ヒムロックはもちろんDAITA、YTかっこよすぎ。
DEENはなぜ20年以上バンド活動が出来るのか？もちろんDEENファンです。運が良かった。後メンバーの性格など。池森さんの目標ドームツアーらしいですよ。
ダンスミュージックとニューウェーブの違いを教えてください。 ダンスミュージック、エレクトロニカ、シンセポップ、その他諸々を含めてニューウェーブだという認識ですが、合ってますか？
10年前ぐらいの洋楽の、レゲエ、R＆B、ダンスホールのどれかだと思うのですが昔路上で買ったミックスCDの曲をずっと探してます。 ラーブラーブラーブ又はラーラーラーと言う歌い出しで女性ヴォーカルです。声はハッキリとは覚えてませんがSashaのような声質だったと思います。多分ですがDiwaliリディムのような気がします。 情報が少なくてすいません。
ウルフルズのゲッツだぜとバンザイどちらの曲が好きですか？
仕事の付き合いで飲み会がありカラオケ苦手の自分でも 無難に唄える曲なんてあるのでしょうか？
この動画の１階～３階くらいまでのＢＧＭ、特に３階の曲名わかる方いらっしゃったら教えてください。お願いします <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/22zKPzt2mL0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
これらの曲はなんていうジャンル(?)なのか教えてください！ BIG BANG - BANG BANG BANG BIG BANG - FANTASTIC BABY http://www.youtube.com/watch?v=epj3e8nNpVM iKON - DUMB&amp;DUMBER http://www.youtube.com/watch?v=BwkLyryvKzs クラブミュージックとかdopeとかダブステップとかなんか色々あると思うんですけど、これは何に分類されるのか知りたいです。 上に貼ったような曲調が好きなのですが、なんて調べたら見つかりますか？ これはK-POP独特の曲調なのでしょうか？ 邦楽や洋楽で似たような曲調の音楽はありますか？
ヤマハ音楽教材のぷらいまりーを中古で購入しようか迷ってます。私がピアノを教えることになり、教材選びに色々かってみてるのですが、無駄買いも多く、一度ここで聞かせてもらおうと想いました。 CDやDVDとテキストとワークブックらしく、でどうやって使うものでしょうか? 教室ではどのように使用されていたものか知りたいです。
夜景に合う洋楽教えてください。
ビートルズの曲で一番好きな曲は何ですか？
早送り映像などのBGMとして使われている(恐らくインストの)ちょこまかした楽曲の名前をご存知ではありませんか？ 忙しそうな、早送りであっちへ来たりこっちへ来たり、そういったイメージを持つ曲です。実際、テレビ番組などでも使用されているのをたまに見かけます。 わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
ライブでメンバーが耳につけてるものは耳栓ですか？それともその中で曲が流れてるんですか？
フランダースの犬のオープニングテーマ曲で ラララ〜ラララ〜の後は何て言っているのか？
たったこれだけの情報で大変申し訳ないのですが、 ショッピングモールや、カフェなどのBGMでよく使われる 楽器としてはアコーディオンや、弦楽器がメイン やさしく、軽い感じ、さわやかなイメージで ヨーロッパの朝とか、ベネチアのゴンドラを思わせる というような感じの音楽は、どういうジャンルなのでしょうか？ もしおわかりになる方、代表的な有名な曲やCDがわかれば 教えて下さい。
震災から5年、明日へコンサート2016の再放送日を教えて下さい
このDJコントローラーはどこの会社が作ってますか？
質問というか共感される方が居るのかなと^^;地域限定でスミマセンが埼玉県を中心に展開しているドラッグストアのセキ薬品というお店でよく流れている曲なのですが♬チューリップマークの～セキ薬品♬とセキ薬品のテーマ曲だと思います。私は良い歌だなぁと思うのですが同じように感じている方いらっしゃいますか？変な質問でスミマセンです！ 歌詞はセキ薬品のホームページに全部載っています！
この曲名わかりますか？ ニコニコ動画系です……… 繰り返してた気がします 特にサビなどはなく同じフレーズを何回も、って感じです 日本語ではない気がします 何語かわからないけど 高い声で早口でした 実はこれ もう 三ヵ月前からわからなくてもやもやしています てってってーれてってってっ てれてってってっててーてってっ てれてってってってーてって てれ、てれてれてれてれてってて お願いします
聞くだけで心のモヤモヤがスッとなくなるようないい曲おしえてください！！ また、声がやわらかい人（井上苑子さんみたいな）のオススメの曲もおしえてください！
ジャズベースのピックアップのことですが、交換するときは両方交換した方が良いですか？
SONYのウォークマンとipodどっちがいいか 前SONYのウォークマンを使用していて壊れたので 買い替えようと思うのですが みんなipodなのでやはりipodがいいのかな？っと思ってるんですが Xアプリに何千曲か入れてて iTunesに写し変えるのも大変だしなーっと。 PCで変換ファイルがダウンロード出来ないからなおさら手間で…… やはり楽さを考えたらSONYがいいんでしょうけど ipodと何が違うのかまったくわかりません 私はただ音楽聞くだけで音源とか全くこだわってません よろしくお願いします
歌い出しが意気地のない人ダメ
スッキリで使用されていたBGMを教えてください。この動画の一番最初のBGMです。
何かいい曲があれば教えて下さい^ ^
体育祭の応援合戦のテーマソングの募集があるんですが、いい曲が思いつきません。 何かいい曲がありませんか？ みんなで盛り上がれる曲、体育祭に合った曲、アップテンポの曲など… ジャンルの指定は特にありません。 よろしくお願いします。
彼氏がいるのに他の人のことばかり頭によぎってしまう、みたいな(それ以外のものでも全然いいです！) 曖昧な気持ちが書かれた恋愛ソング知っていたら教えてください。 例えば、自分の好きな人は友達の彼女。という内容の三代目のBest Friend's Girlや 禁断の恋のようなC.O.S.M.O.S.～秋桜～ アーティストは問わないのでぜひ教えてください。
gleeでオススメの曲ありませんか？ 自分は DeflyIng Gravityが好きなんですが...
絶対叶わないみたいな歌詞が入った曲教えて下さい
ギターやり始めたんですが、教則本と買って練習するか、好きな曲練習するか、どっちがはやく上達するでしょうか(´口`
ギターの耳コピを生音でやっても練習になりますか？
ギブソン、エピフォン以外でセミアコかつビクスビーがついてるギターはどこのがありますか？ だいたい15万円以下でお願いします。
吹奏楽部の中学２年生です。 今、コンクールの曲を練習しているのですが、わからないところがあります。調べてみたんですが、見つからず･･･。 「sfff」の意味と読み方です。 あつかましいのですが、できるだけ早めの回答をお願いしたいです！よろしくお願いします。
なんかオススメの歌ありますか？ 洋楽でもいいです！ みなさんのおすすめ教えてください！
(C)RSが「Copyright Reserved」だとすれば、『Allright Copy Reserved』と同じような意味なのでしょうか？ 日本語訳では「無断複製禁止」とでもなるのでしょうか。
てっ、てっ、てーーーててっててっててー！！！見たいな誇らしいかっこいいクラシックわかりますか？わかりずらくてすいません。なんか英雄みたいなかっこいい曲です！
私は昨日ソフトコンタクトを目に入れて 自分でも馬鹿だなと思うのですが いつのまにか目から行方不明に なってました。 目に異物が入っているような感覚はなく いわれたらあるのかなぁと思うのですが 目からソフトコンタクトがいつの間にか いなくなった経験がある方お話きかせてください。 今、目の一部分だけが赤くなっているようなのですがそれにソフトコンタクトは関係があるのでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさい。 回答いただけると助かります!
ラップ系の曲で、 歌詞の途中に「フォー‼︎」とか「にゃおにゃおにゃーお」か「みゃおみゃおみゃーお」って入ってる洋楽の曲名わかるかたいますか？！女性が歌ってる曲です。 ヒップホップなのかな？そんなかんじです（￣▽￣;）
プロジェクターのランプの交換と、メッセージが画面にでました。 交換の方法を教えて下さい。 ランプの金額もお願いいたします。
ユーチューブの音楽をCDに焼くのは犯罪ですか？もしちゃんとCDにしてそれまだが発売させていなかったら売らなかったら、いいんですか？詳しく教えて下さい
ヘッドホンが欲しいです！ 僕は音楽をよく聞きます。 今までiPhone付属のイヤホンを使っていましたが、コードが絡まったりするので邪魔です。 そこでコードレスのヘッドホンを買おうと思いました。　 いろいろ調べましたが数が多すぎてどれを買ったらいいか分かりません。。。。 10000円以下の音のいいコードレスヘッドホン 良かったら教えて下さい！！
私は高校生です。 吹奏楽で金賞をとるには何時間練習が必要ですか？ ちなみに私は全国で銅賞でした。
オーディオ関係や、電気工作などに明るい方に教えていただければ有難いです。 40年ほど前の、70年代のセパレートステレオLo-D S-35を未だに使用しています。 が、アンプ部の調子が悪くなり小一時間ほど使い続けるとホワイトノイズが耳につくようになりました。 そこで、システムからレコードプレーヤー部だけを取り外し、別の木製ラックに直接取り付けてそれだけ単独で使いたいと考えたんですが… その場合レコードプレーヤーの電源が問題になるかと思いますがどのような方法でコンセントに挿せるように出来るのでしょうか？ みなさま知恵を貸して下さいm(._.)m よろしくお願いします。
エジプト クラッシックギターはじめました。56オからでも頑張っています
ベビーメタルの快挙 国内には、AKBを始めとする女子アイドルグループが盛況ですが、競馬に例えるとドバイのレースに勝った感じですか？
ピアノの先生にお答え頂けたら大変ありがたいです。七才の娘に私がピアノを教えてあげたいです。教本は何から始めたらよいかなど、色々、アイデア導入のお知恵をおかしください。 本当はピアノ教室に通わせたらいいのですが、色々と事情があり私が教えることになり、教材やアイデアに困っています。 私は、3歳から習いソナチネを少しかじり小学校のうちにやめました。私が教えるので同じ教本を使うのが良いかもしれませんが、すでに廃棄して、ありません。(-_-;)　順番も忘れました。 練習本ではつまらなかった思い出があります。絶対音感はソルフェージュで培ったものかもしれませんが、娘にはあまりすすめる気持ちがわきません。 ディズニーの曲や、最近の妖怪ウォッチみたいな知られた曲で、楽しく上達させたいなぁと思うのですが、やはりバイエル様を通すべきでしょうか、、。 アイデア宜しくお願いします。
高い声を力入れずに出す方法教えてください！ 男です。歌うのが好きだよくカラオケに行ったりします。自分が好きな曲がほとんど高音で力を入れずに高音を出す方法を知りたいです。高い声が出せないわけじゃないです。ワンオクやアレクサンドロスなど高い声で歌うことはできるのですがどうしても力が入ってしまい（顔に？）顎が疲れたりします。なにかコツや意識した方がいいことありますかね？
現代音楽について。 ジョン・ケージのプリペアド・ピアノが凄くはまりました。 これからさらに現代音楽を聴いてみたと思うのですが、 「おさえておいた方が良い」 という曲をご存知でしたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
吹奏楽部経験者の方にお聞きしたいです。 今高１で、吹奏楽部への入部を視野に入れています。 私には音楽のセンスがありません。吹奏楽部の見学では先生が何を注意してるのか分からないことも多く、中学のリズム感を評価する授業でも、上手くいかずグループの足を引っ張ってしまいました。裏拍もすぐ表になってしまう程です。 小さい頃から、何かを始めても周りより出来ないということばかりだったので、人一倍の努力は覚悟しています。でもここまでセンスのない私が本当に成長できるのか、今回はとても信じられません。 私はまた違う道を考えた方がいいのでしょうか。
船村徹作曲、星野哲郎作詞のちょっとスケベな歌はなんですか
質問をさせてください！ この前テレビで流れてた曲があってずっとリズムが頭のなかで流れてるんですが曲名がわかりません！ 歌詞に（確か）ずーっとそばにーいてー 見守ーっているよーぉー♪♪が入ってた気がします。はっきり覚えてないんですが多分男の人が歌ってました！ググってもまったくでてきませんw知ってる人いたら教えてください！
CMの曲の質問です。 長瀬智也さんのオリコカード担いでタクシー乗ろうとしてるCMの曲、どなたか知ってますか？ あのCMの為だけの曲なんでしょうか？なかなか渋くてカッコイイ曲なので、もし曲名など知ってる方居ましたら教えてください！
ドラムのスティックって1番安くても何円なのですか？
俺が小学生の頃(約10年前)に 父親の車で流れてた曲で うろ覚えなんですが ｢正直に生きることなんだかね ベイビベイビベイビ変わればいいんじゃない 思いきれば気がすむだろう ベイビベイビベイビ変わればいいんじゃない こんな僕はいらない オーイエー(オーイエー) オーイエー(オーイエー) オーイエー(オーイエー)｣ って感じの曲の名前を教えて下さい
エリッククラプトンの来日公演に急遽行けなくなった知人の代わりに行くことになりました。 イープラスのチケットで、異性の名義ですが入場可能でしょうか？
X JAPANを超えるようなバンドってありますか？
スバル レボーグのCMに使われている曲名を教えて下さい！！
エレファントカシマシの曲は知ってますか？
ほぼ初心者なのですがピアノで弾いやすい曲を、探しています！ 幼稚園児の頃から親が幼稚園の先生だったこともあり親に教わりながらピアノをやっていました。 現在高校生で小学校卒業後はほぼピアノに触っていないのが現状です。 今のレベルはブルグミュラーはだいたい弾ける都いう程度です。 たくさん練習してやっと…という感じではありますが…… 今年度から授業選択でピアノ演奏を選びました。 その時に弾く曲を探しています。 エリーゼのためには弾けます。 有名な曲で聞き応えのあるけど意外と簡単に弾ける！という今日はないでしょうか！ できればクラシックがいいです。 p，s 将来的には保育士になりたいと思っています。保育園の就職試験で弾くと評価がいいという曲も知ってる方いらっしゃったら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
①クイーン ②エアロスミス ③キッス この中でどのバンドが一番好きですか？ P.S. 洋楽人気アルバム調査は、人気がなかったようなので、この企画は終了いたします。唯一回答してくださいました、oshiete_bitte様、ありがとうございました。
今度あんスタの歌を歌いに友達とカラオケに行くのですが、JOY SOUNDとDAMどっちがいいと思いますか？？？
本体で音楽の音鳴らしたい
合唱で蝶の谷を歌うことになりました。混合三部で歌いたいのですが楽譜はありますか？ ニコ動(ボカロ？ うちこんでみた てのがありました)やYouTube(おとなの合唱団的な人がうちっています)では混合三部があるのですが、楽譜が見当たりません。楽譜販売されていないんでしょうか、
このヘッドフォンのメーカーを探しています ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
耳でチューニングしようと思うのですが、弾いててもズレに気付かないので、わざとペグを緩めてチューニングしてから弾いてるんですが、これは意味ありますか？
30年後 どんな音楽、どんなダンスが流行ってると思いますか？
大阪にあるアメリカ村でマンウィズアミッションのグッズ買えますか？？
1980年代の曲で‥‥ 男の人が歌ってた、サヨナラえりこ～男と女～のサビの曲を探してます！当時、有線で流れていたのを聴いて、ものすごく声とメロディが良かったのでサビだけは心に残っているのですが、誰が歌っていたのか全然覚えてなくて‥‥ どなたか知ってる人いたら、是非、歌ってる人の名前と曲名を教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
ドドードソ ミミミド ドミソーソ ファミレ-- レミファ-ファミレミ-ド ドミレ--ソシレド-- 何て言う曲ですか？ わかりずらくてすいません
鏡音リン/レンのCDってあるんでしょうか？ もしあったら、それはTSUTAYAとかにありますか？ 最近聴き始めたので、よくわかりません。よろしくお願いします。
アニメがわかりません 曲に最初(せーの１日3回よー)あとは早くてわかりませんなんかいかよーーーとあります。 わかる人教えてください！ お願いします。
カラオケで裏声が上手く使いこなせません。使いこなせる方法とかってありますか？
皆様はどのような音楽を聴いていますか？
曲探しなんですが 切ない系の曲で男性アーティスト、歌の最後は英語でシメてありました 心当たりあるかたは回答よろしくお願いします
なんかのりのりになれるよう歌がおおいバンドとかありませんでしょうか？ KANA−BOONくらいしかわからないっす汗
好きな音楽グループ(名前は出しません)のファンの方が｢にわかの人は嫌だ｣などと言っている人がいるのですが、どこから何処までがにわかで何処からが本当のファンだと思いますか？不思議でたまりません。
今朝のZIPの番組内で取り上げられた18歳の男性ラップ歌手の名前を教えてもらえますか？？？ 歌詞がとてもステキだったので気になりました。 よろしくお願いします。
冬のソナタ（韓国ドラマ）の中のピアノ曲ですがミッシェルポルナレフの曲を使ってますか？
教えて下さい！ HoneyWorksのマンガってあるんですか？ 電子書籍じゃなくて、普通の紙のやつです。(説明下手ですみません)
"walk this way"はAerosmith、RUN-D.M.C、どちらが本家ですか？それとも、合同で制作したのですか？
カラオケの音程間違ってるのがあるんですけど、やっぱり間違ってるのも中にはあるんですかね？
avexの育成スクールに通いたいんですが、なんて調べたらいいですか？ 調べてみたんですけど、あってるかわからないし、あってたとしても馬鹿すぎて理解出来ないので、 どうやったら入れるのか、お金はいくら必要か、どういうところか などなど詳しく教えていただけたら嬉しいです！ 今、ちなみに3年生で次卒業です
この曲名を教えてください！ スペインっぽい感じの勝負の時などに流れる曲です！オーケストラかな？ テッテレてってってってってってれてってってっててー こんなかんじです笑 なんかこれかなーって思うのでいいので教えて欲しいです！
インスト曲を中心にコピーすると演奏技術は上がりますか？ 歌モノをコピーするより難しいです。
無料で聴けるいい音楽アプリありませんか？
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
ドラムはどうしたらうまくなりますか？
CDをPCで再生した時、イントロというか再生を押してすぐほんの一瞬だけ「プツ」というノイズ入っている曲がいくつかあります。見た感じディスクに傷はありません。そのノイズですがどの曲も同じような感じで入っているのでわざと入れた訳ではないと思います。 製作会社がCDを作る段階でノイズが入ってしまっているならもうどうにもできませんが… それともPCに問題があるのか...?ただ持っているCD全てにというわけではないのでこの可能性低いと思うのですが。 原因はなんなのか？どうすればノイズを消せるのか？解決策を知っている詳しい方がいれば回答よろしくお願いします。
高齢者 知っている 5月の歌
トランペットです！楽譜の読み方？吹き方を教えてください！ たくさんあるのですが、音まで教えてくれると助かります。 この曲は二拍子で、ジャズです！
音符の上にUみたいなのが付いている時、音が一拍の場合は3連符として考え、ピッチ真ん中低め真ん中で吹くときいたのですが、2拍でもその2拍を３つに割ればいいのですか？ シングシングシング、トランペットです！
何の歌か忘れました、友達とカラオケ行って友達が歌ってたんです、恋愛系の歌で、ゆったりとした曲調で、 だ〜れも知らないような〜とか、 フゥ〜ララ〜 って歌ってた記憶が汗 誰か分かる方いますか？
スマホでいい無料音楽アプリしりませんか？？
現在探している曲があります。 最近ラジオでビバルディの春をポップス調にアレンジされた曲を聴いたことがあるのですが、 GoogleやYahoo!で「ポップス調」とか「アレンジ」って加えて調べてみても中々ヒットしないので困っています。 原曲にちょっとだけポップス調にアレンジを加えたかんじの曲なんですが、 どんなアレンジ曲でも構いませんので分かる方がいらっしゃいましたら教えて戴きたいと思います。
みなさんがよく聞く失恋ソングを教えてください！
aaaのdramaの歌詞全部教えてくださぃ！
先日学校の芸術鑑賞会でレ　ミゼラブルを見ました。 私はあの世界観がとても気に入ってしまいました ですがあの話の大まかなことなど無知なので あの話のあらすじを教えていただけないでしょうか
LPレコードを、聴くステレオコンポは現在あるのでしょうか？
これって、恋愛の曲だと思いますか？？(>_<;) どういう心境を歌ってるんでしょうか…？ ↓↓↓
ギターで耳コピをやっています。 1曲全部通してコピーするのではなく、1フレーズだけコピーしてまた別の曲のフレーズをコピーして、の繰り返しなのですが、この方法で音感は鍛えられますか？
今度、音楽プレーヤーを買おうと思うんですが良い音楽プレーヤーってありますか？ 教えてください。 (※携帯音楽プレーヤーじゃないです)
ギターをやっています。 でも下手なので次の音を弾くまでが遅くなってしまい、間があいてしまいます。 どうしたらスムーズに弾けるようになりますか？曲はgreen dayのbasket caseです
下記の動画で3分35秒あたりから流れる曲は何という曲ですか？ピアノの曲です。回答お願いします。
ウォークマン A10か A20を買うとしたらどちらがお勧めですか？ A10は4000円ほど安いのです。
洋楽人気アルバム調査 ４ ローリング・ストーンズ編 あなたがローリング・ストーンズの全アルバムの中で「No.1」だと思うものを教えてください。 ライブ盤やベスト盤、企画盤などでも構いません。もちろん知っている範囲で結構です。 世間の評価は気にせずに、個人的な意見でかまいません。。「周りは大絶賛しているけど、自分には良さがわからない」なんてことも有りますからね。 また、 ・そのアルバムについてのちょっとしたコメント ・そのアルバムに収録された好きな曲 なんかも添えてくれたらありがたいです。 回答は、アルバムの購入の参考とさせていただきます。 教えてgooではこういうのは、だめなのかな？
今、貴方が1番好きな歌を教えてください 出来たらこのどれか選んでください 1. めっちゃ盛り上がる曲 2. ゆっくりでおっとりした曲 3. カッコイイ曲 4. 激しい曲 5. ラブソング 6. 悲しい曲 7. 心に響く曲 1番好きな曲1曲か 当てはまる奴か 全部か 貴方の好みを教えてください！ よろしくお願いします(≧∇≦)/
恋愛の歌で、おすすめの曲はありますか？ 教えてください！
犬のおむらし あるの
この動画の20秒くらいまでのとこの上の画面のギターはどうやって弾いてるんですか？ 教えてください！ ギター初心者です！
何の歌が好きですか？ 私は青い春です＼( 'ω')／
こんにちは！ 私はaaaが好きなのですが…。 グッズなどなんかいい情報があったら教えてください！ くだらない情報でも！
しゃららんしゃららんふたりはと言うフレーズが入っている歌教えてください。
皆さんはどんな音楽プレーヤーを使っていますか？ 皆さんこんばんは今回の質問は良く音楽を聞く方に対してのご質問です。皆さんはどんな音楽プレーヤーを使っていますか？まず僕が使ってるのはMDウォークマン(MZ-R50(97年製)です。 ですがそれはおかしくないでしょうか、今頃はMP3やスマートフォンにあるアプリ何ですか、今頃MDを使ってるのはおかしくないでしょうか？またMDとMP3には何の良い点と悪い点がありますか？またどちらが有利でしょうか？詳しい方どうか教えて下さい。あと皆さんもどんな音楽プレーヤー使ってるのか教えて下さい!お手数おかけしますか出来ればお写真もお願いします。←強制ではないのでw あとMDプレーヤーがどんなものか分からない方画像も貼って置きますので、そちらもご覧下さい♪
片思いの曲といえば何ですか？？＊
はじめまして、お世話になります。 全く何も知識がないままネット上の 書き込みを参考に疑似T型アッテネーターを 作ってみました。 パワーアンプ用です。 (ちょっとお借りします) http://odotc.blog7.fc2.com/blog-entry-87.html?sp こちらの方が手書きされておられる 形の物なのですが、うまく動作しているの ですが、固定抵抗50kΩ、可変抵抗A10kと しているため固定抵抗の値を可変抵抗より 下げたいと考えておりますがその際、 どこかに固定抵抗を足さないと うまく音量調整ができないのではと思い あちこちに50kΩの抵抗を加えてみましたが 元通りの様に音量調整ができるように なりません。 私の考え方自体が間違っているのかも しれませんが、 バカな素人とご理解いただき、 何かよい方法ご教授くださいますよう よろしくお願いいたします。
いや～んの着信音
僕は音楽演奏者なのですが、ある時ふと 「曲を僕も作りたいっ！！」と思いましてIAとCubaseを購入しました。（最初からは必要ないと思いましたが、モチベーション的な意味合いで...）しかし、スコア譜面を見慣れない事もあって全くもってコードやメロディーが書けません...試行錯誤していますが、なかなかできないので、どなたか僕にどうやったらコードやメロディーを書くことになれることが出来るのか教えてください(´；ω；｀)
今度、友達とカラオケに行くんですが 色々な曲を覚えておきたいんです！ 皆さんのオススメの曲はありますか？ 教えてください!!!!!!!!
福山雅治の桜島はカラオケで歌いますか？ 女性の方々も歌う方はいるんですかね？
postrockでカッコイイバンドあれば教えてください。有名ところはだいたい知ってるのでできればコアなバンドを^ ^
Google Play Musicで安室奈美恵やアイコを落とそうとしたら、曲がありませんでした。 この場合、Google Playストアで曲を買う以外方法はないのでしょうか？
マジックゲートメモリースティックについて。 以前乗っていた車がHDDでマジックゲートメモリースティック対応？していました。今、乗っている車がSDカードなのですが、マジックゲートメモリースティックというものにデータを移して、さらにSDカードにデータを移すことは可能なのでしょうか?? 出来るのであればメモリースティック購入しようかと考えています。 言葉足らずな点あるかと思いますがよろしくお願いします!!
地上波TVで歌番組が少ないから、国民的ヒット曲が生まれないと思うのですが…。 違いますか？
『psycho teddy』という曲の歌詞は、何という言語で書かれているのでしょうか？
泣ける恋歌教えて下さい 宜しければ年齢と性別書いてくれると嬉しいですﾍ(^o^)/
質問よろしくお願い致します。 オーディオインターフェイスの「UR４４」のCubase LE AI （Elements 7 64bit）についてなのですが、 本日、使用しはじめたものでその使い方が分かりません。 当方はパソコン上のitunesからInstrumental音源をまず保存し、その上でマイクを通じVorcal音声を録音したいのですが、Cubase LE AIを開き、そのトップ画面からどういう手順で進めてゆけばその作業が出来るのか全く分かりません。 Cubase LE AIを開くと右側上段の「レコーディング」を押し、 「steinberg UR44 recording-C7」からズラリと下に様々な録音手段があるのは分かるのですが、 どこに入って、どこからどう進めてゆくのかが分からないため、お詳しい方がいらっしゃいましたらどうかお教え下さい。
女性演歌歌手で、誰が好きですか？ (複数可)
こんにちは。男子高校生です。 友達に頼まれたので、代わりに質問します。 その友達も男子です。 彼は男子ですがジャニーズが大好きです。 ジャニーズのダンスが出来て、 聴く曲もジャニーズ。 カラオケもほぼジャニーズです。 どう思いますか？ やっぱり女子じゃないとジャニーズは 好きではいけませんか？
カラオケについて 友達と2人でカラオケに行くのですが、あとから友達が来る場合、先に1人で入ることはできるのでしょうか。 ヒトカラ料金がある店舗だと、値段が変わってきたりするものですか？
ケツメイシの曲は聴きますか？聴く方は何の曲聴きますか？ ちなみに僕は「出会いのかけら」「あとひとつ」が大好きでよく聴きます！
よく今は売れてるバンドマンが昔はお客さんが2、3人の時代もあった、とか言いますが何組かの対バンでもお客さんが2、3人なんでしょうか？ それとも知名度がなさすぎて対バンすらできずワンマンのようになってしまっているのでしょうか？ ふと疑問に思ったので教えてください。
銀河英雄伝説 最終話
最近の流行りの曲ってなんでしょうか？ 今度友達とカラオケ行くんですけど最近の曲が分からなくって(´･_･`) かっこいい系でもかわいい系でもなんでもいいです！
家でギターを練習するときは、音量は上げたほうがいいですか？
耳コピするときの楽器は、ギターよりピアノのほうが音程が正確なので、ピアノのほうがいいですか？
演歌が流行らない理由は、なんだと思いますか？ いくつか考えられる点がありましたら、教えてください。
【音楽】なぜBPMがテンポなんですか？ BPMって何の略ですか？
キミの中ののび太 ドラえもんの「キミの中ののび太」はカラオケで歌えますか？
色々な歌手にカバーされてる名曲は、なんですか？ 元歌の歌手とカバーされてる歌手の名前を教えてください。
ギターを最近始めて、今Gのコードを練習しているのですが、1弦を小指で押さえて弾く方法と薬指で押さえて弾く方法と2つあると学びました。 私は手が小さく指も短いため薬指で押さえて弾く方がやりやすいのですが、小指で押さえて弾く方が後々良いと聞きました。 実際のところどうなのでしょうか？
オリジナルカラオケの音源に合わせて歌うとひどく音痴になるんですけど。。 普通の歌声が入ってる音源と一緒に歌うときより下っ手くそになります。なにもなしで歌ったほうがまだよくなります。 オリジナルカラオケ<なし<普通のCDってなります。 上手くなりたいんですけど、ひたすらオリジナルカラオケの音源に合わせて歌うしかないですか？なにが原因か教えて欲しいです。音痴だからと言われればそれまでですが(´Д` )
バレエの　ドン・キホーテ　の第3幕で キューピットが結婚の祝福をしに来る場面が入っているdvdを探しています。 家にあるdvdには、そのような場面がなく、 youtube　も検索したのですが、見当たりません。 どなたか子存じの方がいらっしゃいましたら どちらのバレエ団のdvdか、教えていただけますか。 よろしくお願い致します。
娘がジャニーズのあるグループのファンなんですが、チケットがなかなか取れません。売買チケットのサイトを見ていて思うのですが、高額すぎてなかなか手が出せないなあと。定価の何倍？何十倍？需要があるからかも知れませんが 、行けなくなったので譲りますと言いながらそ の金額はないでしょうって感じです。ジャニーズ事務所の方も当然ご存じだとは思いますが、 もう少し良心的な価格にはならないものでしょうか。
ペア画に入れる歌詞を探してます。 二人で愛を投げかけ合う？感じのやつありますか？ 会話みたいな感じのやつです。
ボカロで好きな曲教えてください！ 好きな曲一曲教えてください！
ラップを歌う時のコツってありますか？ AAAが好きでカラオケでよく歌うのですがラップの部分がうまく歌えません…… コツや練習法がありましたら教えてください。
DEENのこのまま君だけを奪い去りたいはよくカラオケで歌いますか？
楽器を買う時 初心者用の楽器や1万円以下の楽器は気になるほど音が悪いですか？ いくらくらいの値段の楽器がオススメですか？ 今欲しい楽器はヴァイオリン、木管楽器などです。
みなさんの好きな曲はなんですか？ 最近の曲でできればお願いします。あんまり最近の曲知らないんで 笑
ドレミの シbってなんですか？
歌が上手い人と下手な人の違いって何ですか？ あと歌が上手くなる方法を教えて下さい！
発音が良い英語の歌教えてください。 できれば人生の応援歌的な歌詞が良いです。 スラングが少なく、英語の勉強にも適した歌があれば教えてください。
福山雅治が原爆の歌を歌っていましたが、彼は原爆の投下された時には産まれていないのでは？ 産まれていないのになぜ原爆の歌を歌うのでしょう？ 見てもないのに？ 空想の教科書や映像で見ただけで後世に伝えていかないといけないとかその時代にいた人が後世に伝えないといけないと言うのはわかりますが、あなたは産まれてないのに何を語り継ぐの？と思ってしまいました。 映像で見た世代の人間が次の世代に受け継ぐ？それはおかしいのでは？ 実際に経験してない人間が語り継ぐのはおかしいと思います。 そう思いませんか？
渇きのここらへんのシーンで流れてる挿入歌なんですか？？
youtubeのbeats by DREのコマーシャル これの、everybody just フライ〜♬などと歌っている歌詞・曲名・歌手が分かりません。教えてクレメンス
明日初めて両国国技館のライブに行きます！ 座席なんですが二階は椅子席なんでしょうか？ 二階でも靴をぬぎますか？
歌を歌うことに関してです。ハモリを歌いたいんですけど、音程がわかりません。ハモリのない曲とかで歌いたい時もあるんですけど音程が分かるはずがないです。 でも即席でハモれてる人がいますよね？ なんか決まりがあるんですか？ 自分も即席でハモリたいです。どんな練習出もするので方法を教えてください。
シャネルのHappinessの歌詞について です。 英語のところの読み方を教えてください。 意味ではなく、読み方を教えてほしいです。 曲の全部をお願いします。
カラオケで女性に歌ってほしい曲 8年前から好きだった男性に告白したいと思います。 今度のデートでカラオケに行くので、心に響く恋愛ソングを教えてください。 これ歌われたら惚れる！これ歌ったら告白された！みたいな、イチオシの曲が知りたいです‼ 女性か男性かと年代を添えてご回答ください。オススメの恋愛ソングをお待ちしておりますm(__)m
歌が上手くなるコツありますか？
結婚式の余興でカラオケを歌うように頼まれて、得意の吉幾三の「とも子」を選曲しようかと思っています。 田舎なので年配にはウケるとは思うのですが結婚式にはふさわしく無い歌でしょうか？ みなさんどう思いますか？
歌が上手くなりたいです 歌の教室などには行かさせてもらえません 歌が上手く聞こえるにはどうすればいいのでしょう？
Hey! Say! JUMPのLIVEいつかわかる人いませんか？わかる範囲でお願いします。
同期した後の音楽が聞けない。 androidにCDの曲をWindows Media Playerで同期しました。 ファイルは端末に入っていますが、 「このタイプのオーディオファイルは再生できません」と表示されます。 機種はHTC J butterfly HTL23です。
CDなどの音楽メディアの解説文の最後に、C(RS)という記号がついていることがあります。 これは一体どんな意味があるのでしょうか？
昭和歌謡と平成Jポップ どちらが好きですか？
シンセサイザー と キーボード の違いとは？
エレキギターを自分で塗装しました。 下地処理はしないで上からシリコンラッカーをスプレーで塗ってから99工房の二液式のウレタンスプレーで1缶塗り１週間乾燥させました。 その後水研ぎして、コンパウンドで磨きました。 ピカピカになり、組み立ててギタースタンドに置いたらなんとか下にギタースタンドのくぼみが出来てしまい、弾いていたら腕の跡が付いてしまいました。 そんなに乾かない物なのですか？ 下地処理を行わなかったからですか？ よろしくお願いします
歌が下手です、原因はなんなのでしょうか？ 高校生女です 歌が下手すぎて誰に誘われてもカラオケに行けません。 前までは一番仲いい友人のみと行ったり、ヒトカラをしたりしていましたが、最近は友人と行くのも恥ずかしいです。 ヒトカラは、他人のカラオケが個室から廊下に少し漏れているのを聞いてから行けません。 耳が悪いわけではありません、滑舌は悪いと言われます。 あと、ダンスが苦手です。 小さい時から親によくカラオケを連れて行ってもらってましたがいつも音痴だと言われていました。 あまり好きな曲などは無かったのですが、いつも聞いていたGReeeeNのキセキだけはまだマシだと言われました。 その時は下手だと言われても音程を取るということがわからなくて、歌の語尾や途中が上がるか下がるかしかわかりませんでしたが、 最近は伴奏を聞き、歌をよく聞き込み、音程(どこがどれくらい上がるか下がるか、どんなふうに歌ってるか、伴奏に合わせられるかですよね？)を覚えることを覚え、練習しているのですがやはり下手です。 ただ、外れているのと、やや合っているのを認識できるようになりました。 中学生くらいのときにボーカロイド曲にはまり、歌ったことがあるのですが、キセキやバンプなどよりはるかに難しく、ほぼほぼ歌えなかったのですが、ボーカロイド曲は難しいのですか？ 幼なじみの友人がいるのですが、友人を初めてカラオケに誘い、友人もカラオケは生まれて初めてだと言っていたのですが、全然私よりも上手かったです。 上手い人は無意識に音程がとれるのですか？ どうにかして並くらいにはなりたいです！ 音程をとるコツを教えてくれませんか？
音階について簡単に教えてください。 夜の女王のアリアで歌われるf6はめったに出る人がいないと言いますよね。 そしてソプラノの音域はC4～E6であるとWikipediaにありました。 これはアルファベットの順に音が高いと思っていいのですか？ また、数字はどういう意味でどういう表記の仕方なんでしょう。 音楽はまっつたくのド素人です。 できるだけ分かりやすく教えてくれたら嬉しいです。
Kanye WestのEverything I am の和訳について知りたいです。 http://www.azlyrics.com/lyrics/kanyewest/everyth … 出来れば全訳を知りたいのですが、一番知りたい歌詞中の everything i am not made me everything i am という部分の和訳とその解釈的なものだけでも教えていただけると嬉しいです。
高校生なのですが、皆さんが好きな曲などを教えていただけると嬉しいです( ˆoˆ )/
唄を聴くと情景が浮かび、心にしみる歌があったら教えてください。
唯一無二！って感じの海外歌手(or曲)教えて下さい(^.^)個人的にはPassion pit-Sleepyheadがぱっと思いつくかな…
イヤホンかヘッドフォンを買おうと思ってます予算は15000円内（ヘッドフォンの場合は予算とりあえず決めてないです） 今使ってるのはソニーの　mdr-ex650 mdr-xb70です。 よく聞くのは　ワンオク　back numberのようなロック系や　ボカロ　歌い手さんなどを聞きます 　通学の電車　家での視聴　用で使おうと思ってます。高温より低音の方が好みです　 回答をお待ちしてますm(__)m
ギターの録音 DTM ノイズ 先日新しくオーディオインタフェースを購入しました。 以前まで使っていたQUAD-CAPTUREでギターを録音していた時には目立つようなノイズは聞こえなかったのですが、 今回買ったBabyface Proでギターを録音したら、ギターを弾かず押さえてる状態でも「ジー」というノイズが聞こえてしまいます。 ちなみに、アンプシミュレーターで音作りをしていて、ゲインの強い音にする程ノイズは大きくなっています。 今回の方が断然良い物のはずなのですが、原因がよく分かりません。 設定が間違っているのか、初期不良でしょうか？ どなたか分かる方がいましたら教えていただきたいです。
YouTubeの曲をそのままの音質で保存できる 方法を教えてください。 ミキサーとか使うのも全然大丈夫です
こんにちは。 中古屋さんでdup-1という電子ピアノを見かけました。 この商品の新品のお値段がわかる方いらっしゃったら教えて下さい。
ipodをパソコンのituneからダウンロードしたのですが、操作方法を間違えたようで、ほとんどの曲がダブって登録されてしまっています。いちいち同じ曲が流れるたびにとばす作業が面倒でたまりません。ipodから曲を消すことは無理なようです。 パソコンから消す方法があるかもしれないので、ご存知の方はよろしくお願いします。
最近、エマーソンレイク&パーマーの1stアルバムを購入いたしました。ピンクリムのアイランドレーベルのオリジナルと書いてます。 ところがピンクアイがオリジナルみたいなのですが、出品者はラベルのデザイン違いだと言い張るのです。実際はどうなんでしょうか？
いい男♪いい男♪という曲の曲名を教えてください。
iPhone付属のイヤホンを使っていたのですが、新しいイヤホンに買い換えようと思います。 そこで、SkullCandyのS2PGHY-517か、MUIXのIX1000にしようか悩んでいます。 デザインとかは関係なく、音質の良さで決めたいと思うのですが、どちらの方がいいのでしょうか？
歌についてです。あたしはあまり高い声が出ません。音程が高くない歌のオススメありますか？
重低音よりも高音を重視した、イヤホンを教えてください！
ワンオクはどうしてあんなに叩く人が多いのでしょうか。 知名度がない takaの歌声は普通 などなど。 今じゃ、海外で活躍したバンド1位でもあり、 海外のロックバンドの対バンはしょっちゅうで、 海外ツアーも、規模が小さいなど言う方もいますが、行う各地の公演数がまず、 すごいと思います。 インスタでも外国人の方がワンオク投稿してたり見ない日はありません。 それに海外のドイツで行われる有名で伝統なフェスや、もちろん海外の各地のフェスで 呼ばれまくり、日本のツアーができないくらい多忙なのに、 叩かれる理由がわかりません。 元ジャニーズだから？関係ないと思うんですけどね。彼らの実力で築き上げた物なのに。 プロデューサーには 日本のバンドでは中々いない外国人の方がついてますよね。 有名なジョンフェルディさん。 レコーディングもアメリカで。 サポートも全て外国人。英語のレベルも 日本のアーティストと比べたら断トツにtakaだと思います。 なんかほんとに悲しいです。 こんなに叩かれてるのが。 日本のファンは、日本のロックに縛られすぎてる気がします。世界から見たら 日本のバンドは中々受け入れにくいと思うのに。 ほんとなんでですかね。 悲しすぎて投稿してしまいました。
裏声について 最近裏声の一部の音域だけかすれてしまいますそしてかすれた後声質も少し変わってしまいます。原因は何でしょうかまた治し方はなんですか？ こんなんです
カラオケで良く歌うアニソンってなんですか？ あと簡単で歌いやすいアニソンも教えてください。 あと自分しか歌わないマニアックなアニソンも教えてください。
「今日から1番だ」という曲名を教えてください。
panasonic cn-hw800d というナビで音楽が聴きたいです。 SDカードに入れた音楽をなぜか再生できません。どうすればSDカードに入っている音楽を聴けるか教えてください。
イヤホンをしたまま自転車に乗ってはいけないという法律があるとおもうんですが、そのイヤホンを耳にかけて運転してもだめですか？また、片方だけつけて運転するのもだめですか？
志方あきこさんの黎明という曲に 似た曲をたくさん教えてください
志方あきこさんの黎明という曲に 似た曲をたくさん教えてください
春休みの宿題で、“学校”という題で歌詞を書かなくてはいけなくなりました。 書いてみたのでよかったら感想を聞かせてください。初めてなので、お手柔らかにお願いします。 ①設定してたアラームが僕の目をこじ開ける あと５分って思ってたら遅刻寸前 希望の道を自転車で 転んで世界を一回転 やっぱり僕はついていない 毎日の日々にいやになることがある 見えない不安を感じてる 弱さが立てたハードルなんか蹴飛ばして行け 溢れ出した夢を忘れようとしないで ｢確率｣を言い訳に閉じ込めたりしないで つまずいても落ち込んでも 大丈夫 きっと君は強くなれる ②予想もしてない服装検査 魔物が待っている 反論したってどうせ負けんだよ でも自分の考え主張して 人の意見は無視して答えを決めつけてた 未来を見失いそうになる きっと楽な道じゃないけど 倫理が立てた壁なんてぶち壊して行け こぼれ落ちた涙をそのままにしないで ｢どうせ｣なんて言葉でまとめないで 自分の心に耳済まして ちゃんと聴いてみて きっと君は強くなれる
ピアノコンサートのお祝いについて持って行くのは、何が良いでしょうか？教えてください！
ピアノコンサートのお祝いについて持って行くのは、何が良いでしょうか？教えてください！
ギター背負って自転車に乗ったことある方に聞きます。 ちゃんとペダルをこげて、危なくないですか❔
この曲の歌詞を教えてください! さっき、初めて「ひかりのふるさと」という青葉市子の曲を聴きました。とても好きで、僕が日本語を勉強している外国人なので学習のために歌詞が読みたいです。けど、どこ見ても歌詞が見つからないんです。 誰か歌詞がわかる人がいたら教えてもらえばありがたいです。 もちろん、日本語の間違いがあればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
神奈川県内でステンレスフレットを取り扱っている楽器店を探しています。取り寄せではなく店頭販売です。町田の島村楽器は取り寄せでした。できれば、小田急線沿線であると嬉しいのですが。 宜しくお願いします。
ボサノバの名曲教えて下さいっ！
基本的な事ですが、 ピアノの立礼での 音符を教えて欲しいです。 簡単に両手でドミソ、シレファ と思ってました。
私はまだ小学生6年生で、今3年生担当の先生を好きになってしまいました。そして、もうすぐ卒業式なのでその先生に電話番号を教えてもらいたいのですが…聞くひまがありません。どうしたらいいですか教えてください
スピッツの歌詞 8823という曲の後半の『2人トロピコの町を〜』ってあるのですが、トロピコっていったいなにですか？ トロピカルの略語だと思っているのですが...
曲名がわからなくて、教えて下さい。 先日、youtubeでれんれん3才さんといい大食いの女性の配信を観ていました。そこで流していた曲名が知りたいです。歌詞はミーヘイミーヘイミー？かミーベイビーベイビー？に聞こえます。女性で洋楽です。何処かで良く聞いていた有名な曲だと思います。ジャスティスビーバーでは無く、女性だと思います。 れんれん3才さんの配信はカップラーメン12個大食いNo.2の冒頭で流れていました。 すっごく気になっていて、色々と調べたのですがわからなくて、どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
いい歌だねーとは歌詞で判断するもの？それともリズムや音楽で判断するもの？ 自分は音楽だと思う。理由は歌詞がいいならラップでもいいじゃないか。アカペラでもいいじゃないかと思う。リズムがいいからいい歌だって思えると思う。なにか違いますかね？
早めの回答お願いします。 スマホのiTunesで音楽を聞こうと思ったら何故かカラオケ化？(歌なしの演奏のみ)されていました。今まではこんなこと無かったのでどうしていいか分かりません。特に設定もいじっていないので何故こうなったかも分かりません。 解決方法わかる方いましたら教えてください。お願いします。
BIGBANGのオススメの曲ってありますか？ 今すごくハマってて教えて欲しいです！
以前聞いたっきり気になっているのですが、詳細が分からないので、どなたか知っている方がいたら教えてください！ ♬　キミの異電波　トランザイムコミュニティ 　　タイムラインで見つけてね　異次元時空の物語 もしかしたら「ＰＥＶＯ」というバンドの曲かもしれません。 よろしくお願いします。 ついでに、夢の中で聞いたような曲も知っていたらお願いします。 ♬　ズンダカダ　ああ　ズンダカダ　星座の地図を守る
リニアブルーを聴きながらのリニアブルーの意味が分かるひといませんか？
春に聞きたくなる曲は何？ジャンルは問いません。教えてください。
曲名を教えてください！最近よく聞く洋楽だと思うのですが...。 明るい感じの曲です。 トゥトゥトゥルルルー トゥトゥトゥルルルー みたいな感じです
小さいBluetoothのイヤホンを買いました。 さっそく電源を入れてiPhoneに繋げてみようとしているのですが、デバイスがiPhoneに 出てきません。 どうしたらiPhoneと繋げられるでしょうか？ わかる方回答お願いします！
綺麗なピアノ曲 ピアノ歴５~ 6年です。 最近良い曲が見つからなくて… 何か良い曲はありますか？ イメージは、 ・ベートーヴェン「月光」第一楽章 ・ドビュッシー「月の光」 ・ショパン ノクターン遺作 20番 ・ショパン ノクターン 8番 27-1 などの静かな雰囲気の中に美しさのある曲がイメージです。誰もいない音楽室で静かに弾いてたらかっこいいだろうなと思う曲を探しています。 難易度、作者など、なんでもいいのでイメージに合うような曲を教えてください！
音楽をダウンロードしたい
中島みゆき 彼女は生涯独身を貫きそうだが、 その理由には「自分が作曲する歌は家庭を持ってしまったら、作れない歌と本人が自覚していたからではないか」と仮説を立てています。 彼女の歌は孤独や哀愁、決意や後悔など節目や岐路に立つ歌詞が多いです。 確かに拓郎さんなどに憧れはあったと思いますが、中島みゆきは孤高であるからこそあのクォリティーなのかと最近感じます。 ANNなどの語り口はギャップとして人気があるのも頷けます。 みなさんはどう思われますか？
ライブハウスでMISIAの曲をコピーするのはアリでしょうか？
ライブハウスでMISIAの曲をコピーするのはアリでしょうか？
震災から5年"明日へコンサート2016"って再放送ありますか？
どこかでパイプオルガンを基礎から習えるところがあったら教えてください。ちなみに私は千葉県市川市在住です。
好きな曲(特にラブソング)を片思いの人に聴いてもらいたいと思いますか？歌詞が自分と当てはまるから聞いて欲しいetc... 私は勘ぐられるのではないかと変に意識してしまうのですが。。。(⌒-⌒; )
題名を教えて！ 手越祐也の歌 ソファー腰掛け 肩にもたれる 強がりな君の弱さ 抱きしめたかった 大好きだよ ずっと一緒ね 笑ってよ キスしてよ もう一度 twitterで見たので教えて下さい
イシバシ楽器の金利0%のローンは年中ずっとやっていますか？
皆さんはback numberを知っていますか？ もし知っている人がいたらばオススメの曲を教えて下さい。宜しくお願いします❗️
オススメの音楽を教えて下さい。
群馬県にシンセサイザー教室はありますか？
ピアノパートナーを探しています♫ 大阪でボーカル探してるピアニストさんいないですかね？
スネアのネジ？みないなのをいじっていたら、治らなくなりました。どーしたら直りますか？
初ライブに行くのですが、どんな服装していけばいいですか？
若い人はDEENって知ってますか？ あと何の曲を知ってますか？
サンバートラックの後付け集中ドアロックの配線
パソコンの音楽サイトから直接せつCDをつくるのは難しいですか？
おれのはなしをきけの曲名は
福岡県に一人カラオケ専門店ありますか？
カラオケについてです。 高音域の歌が歌えません。ミックスボイスというものを練習したいのですが、なにかコツありませんか？
こんにちは。 16歳女子です。 シェイカーという楽器を作りたいのですが、 中にどんな粒(?)を入れようか とても悩んでいます。 1度、公園の砂場の砂を入れてみたものの 本物のシェイカーの様な 軽い音を出すことが出来ず、 なかなか良い物が見つかりません。 何かオススメのものがあれば 教えてください。 出来ればプライスレスなもので…(笑
好きだけど自分から別れを告げたい曲ってあります？高校生なので最近の曲がいいです。
タイトルや歌詞に結婚に関する言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じの曲が好きです。 (let's go make a familyという歌詞が入ってます） Atlantic Starr - Always
男性がカラオケでめちゃくちゃ高音をだそうとしたらどうしたらいいでしょうか？
このイヤホンの品番わかる人回答お願いします！
山下智久くんとKAT-TUNの中丸くんが歌ってる青春アミーゴって何万枚売れたんですかね？
NEWSの曲でわからない事があるんですけど…ちょっとしかわからない歌詞を書きます。 手越祐也がイカせてやるとか、 増田貴久がかんじさせてやるよとかって、言っている曲のだいめいが、わかったら教えて下さい
チューナーがない頃の、ギターのチューニングは、音叉やピアノの音で合わせていたといいますが、初心者の頃は合わせられないのにどうやって練習していたのですか？
お願いします！ 教えてください！至急！ 3月末にライブハウスでLIVEする事になりました。 ですが、私は路上LIVEもした事がなければ、 ライブハウスでLIVEもした事がないです。 何がいるなど、どうゆう流れなのか全くわからない初心者です。。 あと、私は楽器が何一つ出来ません。 コピーするにも、どうしたら良いのかわからないです。。 LIVEするにあたって、何がいるか、 LIVEとはどうゆう流れなのかなど… わかる方や、経験者の方、教えてください！！ 助けてください！よろしくお願いします！！！
お願いします！ 教えてください！至急！！ 3月末にライブハウスでLIVEする事になりました。 ですが、私は路上LIVEもした事がなければ、 ライブハウスでLIVEもした事がないです。 何がいるなど、どうゆう流れなのか全くわからない初心者です。。 あと、私は楽器が何一つ出来ません。 コピーするにも、どうしたら良いのかわからないです。。 LIVEするにあたって、何がいるか、 LIVEとはどうゆう流れなのかなど… わかる方や、経験者の方、教えてください！！ 助けてください！よろしくお願いします！！！
今卒業式でこんな曲を歌われてるの？と驚いたことや逆に卒業式の歌のおなじみの曲が使われていなかったりで驚いたことはありますか？
57歳　男　公立高校教員です。 ここ十数年でカラオケ好きが昂じて、歌と歌うことそのものに魅かれるようになり、ヤ○ハの音楽教室でボイストレーニングも受けるようになりました。 試しにと、授業の前に一曲歌ってみたら意外と反応がよいので、ちょくちょく、歌詞を印刷したプリントを配り、何の伴奏もなしに（アカペラと言うんでしょうか）やってきました。 ここの学校の生徒たちは、勉強はできませんが気持ちのやさしい子が多く、７校経験した中でも相性のいい学校でした。 70年代から80年代最初当たりにヒットしたフォークソングやポップスはたいてい知ってます。またユーミンは荒井由実のときからファンでした。 でも、生徒たちは、やはり懐メロ（70～）よりは今どきの歌を歌ってほしいようなので、いろいろ探したりもしてみました。 ここからが質問なんですが、私はこの三月末日付で異動（転勤）が決まっており、 終業式の時に同時に、離任式といって生徒たちにお別れの挨拶をすることになってます。 全部で６名（離任者）です。私は授業なら相手が何百人いようが平気なのですが、自己PRや自分の気持ちを語るのはとても苦手です。我慢してやったとしても月並みな挨拶におわってしまうように思います。 そこで、思いついたのが歌でした。似たような前例としては一昨年ダンス部の顧問の教師が部の生徒と音楽・ダンス・歌のパフォーマンスを披露してます。 場所は体育館。生徒約400名。私が選んだ曲は「たとえどんなに」（西野カナ）と「栄光の架橋」（ゆず）の2曲です。 壇上でマイク一本、これは、もしやるなら1回はリハーサルが必要だなって感じてます。相談すれば協力してくれる教員もいると思います、賛成するかはともかくも。 どうなんでしょうか。 生徒はそれなりリアクションあるとおもいますが。 他の人たちからはまるで理解されない「おかしなこと」をやることになるんでしょうか。 「年甲斐もなく」「生徒に媚びるような歌」…というように。 確かに歳は歳です。でも、上記二曲は、私自身とても好きな歌です。 生徒もつまんないお話よりは、喜んでくれると思うのですが。 やっぱり．．．常識ってやつが。ストップをかけます。 誰かに相談しても、必ず、今までそんな先生見たことも聞いたこともない、というように言われます。 背中を押してもらいたい下心ありの質問ですが、「おやめなさい」が多ければもう少し考えてみたいと思います。 しょうもない質問ですみません。 何卒よろしくお願い申し上げます。
卒業式に歌う歌といえば？ 1．巣立ちの日 2．命の歌 3．旅立ちの日に 4．その他
嫌
1万円の安ギターを使っていますが、弾きにくいというか、弾いても楽しくありません。 「安物ギターは自宅練習用なら大丈夫」、とネットで見かけたのですが、これはある程度弾けるレベルになってからの話ですよね？
歌覚える時何回ぐらい聞いてる？
わたしはバンドを組んでいるのですがメンバーに否定ばかりされます。 もちろん、自分が好きなものがメンバーの好きなものでなかったりするので全部を受け入れろとは思っていません。 わたしも自分なりにメンバーが好きなものを知ろうとしたり、バンドの中で良いなと思ったところは伝えてるようにしています。 しかし、わたしはメンバーから否定ばかりされます。好きな音楽、作った曲、歌い方、加えて人としても馬鹿にされる部分があります。歌に関してはわたしは上手くはないので、メンバーからの意見は真摯に受け止めたいと思っています。なので、自分なりには精一杯努力をしているつもりなのですが、全く成果を認められません。仮に成果が出ていなかったとしても、頑張りが伝わっているならそれを教えて欲しいと思っています。そうでないと、わたしはとても弱いので、頑張ってる意味が分からなくなり、心が折れてしまいそうになります。 また、一生懸命にやっているつもりの事でも、馬鹿にされる事が多くあるので正直非常に辛いです。よくイライラするとも言われるので、もうこのバンドではやっていけないのではないかと感じています。 どうすれば、このような環境の中でうまくやっていけるのでしょうか？ メンバーから否定ばかりされるのは、やはり合わないからなのでしょうか？わたしが甘いだけなのでしょうか？ 毎日バンドの事で悩まされて3時間ほどで毎晩起きてしまいます。 このような生活がそろそろ限界なので、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
FIELD OF VIEWって皆さんは知ってますか？ 知ってる曲は分かりますか？
洋楽で、女の人が歌ってる、 てれれれてってーてれれれてってー みたいなやつのタイトルはなんですか？ ⇒⇗⇒⇘⇗⇘、⇒⇗⇒⇘⇗⇘ ていう音程です
欧州のおとぎ話や昔話の世界っぽい雰囲気の曲が好きなので、そんなインスト曲がありましたらお願いします。 例を挙げますと、下記の曲のような雰囲気です。 アニメ映画ゲームなどの使用曲ではなく、オリジナル曲でお願いします。 中村由利子 - 私の騎士 Alizbar - Rebecca's Dreams https://www.youtube.com/watch?v=_iUX7DoJ9sw Caprice - The Mewlips https://www.youtube.com/watch?v=mCLE59kkRYA
耳コピやってるんですが、何回やっても上達しません。 どうすればいいですか？
スピッツのロビンソンってどういう意味ですか？ 僕はこの曲に最近ハマって「愛してるの響きだけで〜強くなれる気がしたよ〜」の歌詞のサビがさわやかで好きになりました！ いい曲ですよね！
オススメのボカロ曲を教えてください できればピコピコした感じや、透明感のある曲を教えて欲しいです！
個人使用で、ピアノの譜面をスマホ（android）からプリンタにデータを飛ばしてダウンロードしたいのですが、それが可能なサイトはありますか？
個人使用で、ピアノの譜面をスマホ（android）からプリンタにデータを飛ばしてダウンロードしたいのですが、それが可能なサイトはありますか？
曲名と歌っている方を探していますが、見つかりません。 以前入ったお店で流れていた曲が、すごくいいなと思って探しているのですが、なかなか見つかりません。 歌っている方は男性で、おそらくバンドだと思います。 歌詞は、最後のサビに、「夜空を見上げて」というようなフレーズが入ってました。あと、これははっきりと聞こえた訳ではないのですが、先程の「夜空を見上げて」の次に、「こいじ」というフレーズがあったような気がします。 情報が少ないですが、これだと思われる曲の候補がありましたら、ぜひ曲名と歌っている方(もしくはグループ)の名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
歌が上手くなりたいです。 なる方法はありますか？ コツでも構いません
エレキギターを購入する予定の者です。 実際に購入するのは当然楽器店に行くのですが、評価を少し見たくてAmazonのランキングを覗いた所、どれも一万円台ばかりでした。 一万円の物で大丈夫なのでしょうか？
エレキギターを購入する予定の者です。 実際に購入するのは当然楽器店に行くのですが、評価を少し見たくてAmazonのランキングを覗いた所、どれも一万円台ばかりでした。 一万円の物で大丈夫なのでしょうか？
BS TBSのスーパーサッカーＪ＋やサッカー中継時のサッカーのcmの時に使われている洋楽だと思うんですが、知りたいです。歌詞としてはウォオオーオーオーみたいな感じで、サビは英語です。分かりにくくてすみません！ よろしくお願いします！
今度、Silent SirenのLIVEに行くのですが、 初めて行くので、何時間前に行けばいいのかなどが分かりません。 私はグッズをできるだけ沢山買いたいのですが、どれくらい並びますか？？ 5時から開場で、６時から開演です。 よろしくお願いします。
音域を広くするにはどうしたらいいか 初めまして、中1です。 私は生まれつき声がとても低いです。なので歌を歌うときなど、高い曲で歌えないので正直困っています(苦笑) 一時期は地声を高くしようと思ったのですが、やはり無理でした;; そこで、音域を少しでも広くしたいなぁ、と思いました。ボイストレーニング教室などにも通ってみたい、と親に頼んだのですがことわられました。なので、自宅でできる音域を広くする方法(ボイストレーニング)を教えてください！
SDカードに新しく曲を追加する方法について質問させて頂きます。 車のナビがSDカードやUSBメモリーのみの対応なので、先日パソコンでSDカードに曲を入れました。 パソコンを持っていないので、 ネットカフェでWindows Media PlayerでCDをMP3で取り込んでいます。 32GBのSDカードなので他にも曲を沢山入れたいのですが、ネットカフェでやった為、先日取り込んだ曲はそのパソコンから全て削除しました。 先日入れた曲をそのままの状態で、新たに曲を追加する事は出来るのでしょうか。 同期をすると先日入れた曲は全て消え、新たに入れた曲しか残らないのではないかと不安 です。 何か追加する方法がありましたら ご回答宜しくお願い致します(>_<) 因みに、SDカードに入れた曲の曲名を編集する事は可能ですか？DVDもSDカードに入れられるのでしょうか？ 可能でしたらやり方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します(>_<)
現在パソコン用の外付けHDDを検討中なのですが 主に音楽データを保存するのに 使用したいく容量が2~3TB2.0か3.0 出来るだけ静音でなるべく早いなんて オススメな物があったら教えてください 宜しくお願い致します。 パソコンOSはwindows7です。
現在パソコン用の外付けHDDを検討中なのですが 主に音楽データを保存するのに 使用したいく容量が2~3TB2.0か3.0 出来るだけ静音でなるべく早いなんて オススメな物があったら教えてください 宜しくお願い致します。 パソコンOSはwindows7です。
現在パソコン用の外付けHDDを検討中なのですが 主に音楽データを保存するのに 使用したいく容量が2~3TB2.0か3.0 出来るだけ静音でなるべく早いなんて オススメな物があったら教えてください 宜しくお願い致します。 パソコンOSはwindows7です。
ソニーウォークマンダブルカセットは価値ありますか？
好きだった先生にふざけて好きじゃないと言われました。どうすればいいですか？
氷室京介のアルバム、ハイヤーセルフのサイキックベイビーを聞いて思ったのですが、このアルバムでギターを弾いているギタリストの友森昭一さんって凄く上手くないですか？
よろしくお願いします。 胎教にお勧めのＣＤがあれば教えてください。 ジャズであればうれしいのですが。。。 クラシック、ポップス、何でもいいです。 また、３月、４月で、妊婦連れでもいけるようなお勧めのライブがあればお願いします。 東京都内（港区、中央区、千代田区近辺が希望）で何かあれば、と思っています。 よろしくお願いします。
ドラマの鍵のかかった部屋の主題歌の嵐の迷宮ラブソングって何年の曲だったですか？
Mr.Childrenの曲でこの曲に励まされたという曲はありますか？ ある人は教えてください！
ウィンドウズのソフトでこういうものはありますか？ 1音声を録音する 2 1で録音した音声を聞きながら音声を録音する このようにしてどんどん音声を重ねていく それをタイムラインで編集できる それをなんらかの形式で出力できる あるならURLで教えてください
レミオロメンの粉雪とボクノート以外で有名な曲は何がありましたかね？
水曜日のカンパネラのPVの入ったアルバムDVDラーとか桃太郎のPVが入ったアルバムが欲しいのですが 収録リスト検索しても出てきません(´っω･`｡) 水曜日のカンパネラ ジパング 「タワレコオンラインのカンパネラ Vol.2 PV収録DVD」&「ステッカー」付き限定版に ラーPV わたしを鬼ヶ島へ連れてってに 桃太郎のPVは収録されていますでしょうか？ もしくは何に収録されていますでしょうか？ どなたか教えてくださいm( _ _ )m よろしくお願い致します！！
Wi-Fiが無くても聴ける無料音楽アプリってありませんか？
スティーヴガッドが参加したジャズフュージョンアルバムは？
ギターのシールドは高いものほど良い音が出るのでしょうか？ アンプももちろん関係あると思いますが ピッアップはEMGとダンカンの2本持っています。 よろしくお願い致します
ギターの音は値段の高い物ほど良い音が出るのでしょうか？ アンプももちろん関係あると思いますが、 ピッアップはEMGとダンカンの2本使っています。 よろしくお願い致します
おそ松さんのアニメではなまるぴっぴはよいこだけって歌がありますよね その歌詞を教えてください！ よろしくお願いいたします
歌がうまくなるにはどうしたらいいですか！？ 私はピアノをやっていて最近綺麗なソプラノの声してるねとソルフェージュをやってる時言われます。先生は歌も教えているので歌をやってみないかと誘われています。 私は歌が好きでもっと上手くなりたいんですが、ピアノもやっているので歌をやるかは分かりません。でも歌は上手くなりたいです。 どんな練習をすればいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
私は東方の曲が好きでよく聞くのですが、そもそも東方は何の曲なのですか？
スパッツのチェリーって若い方にも人気あるんですか？ カラオケで歌いますか？
スパッツのチェリーって若い方にも人気あるんですか？ カラオケで歌いますか？
下記のyoutubeの6：37以降で流れているBGMのタイトルが分かれば教えてください。 前からどうしても気になっています。
なんて読むんすかね… Olivia Somerlymってオリビアは分かったんですけど、somerlymがなんて読むか分かりません。どなたか教えて下さい。
大至急です！！ 明日放送される FM802『TACTY IN THE MORNING』は どこで収録されていますか？ 教えてください！
2/29高島屋前で路上ライブしてた ソロの女の子が 誰なのか知りたいです ＨＹさんの366日を歌ってました 夜の8時ぐらいでした！ 情報宜しくお願いします
ギターのコードについて（初心者） 下記に書いてあるコードを教えてもらったんですが、CコードなのかＧコードなのかわかりません。そして、押さえ方も忘れてしまった部分があるので、わかる方教えてもらえると幸いです。 『３フレットの１弦に小指・３フレットの２弦に薬指・６弦に中指を置くのは覚えてるんですが、何フレットに置けばいいか忘れてしまいました。』
歌詞の和訳をお願いします！ Brazen Abbotのshadows of the moonの歌詞の意味が知りたいです。 直訳しか出来ず、歌詞の意味がなかなか理解出来ません(^^; どなたかわかり易くお願いしますm(*_ _)m
ピアノの鳴る仕組み 構造を教えてください。ピアノ線とは中にあるワイヤーのことなんですよね？
おすすめの音楽アプリってありますか？ 無料で聞けるやつが良いんですが、YouTubeだとダメなので…。 Androidです！
ワンオクロックの曲について 妹が結婚を控えていて、サプライズで流すムービーの挿入歌？にワンオクロックの曲を考えています。 whernever you are を候補に挙げているのですが、和訳もみたのですが…。 どうでしょうか？ 最近CMで起用されていて、旅立つ娘に家族が応援エールを送っているものだったのですが…。 結婚式で流すのはどうでしょう？ 意見を聞かせてください。
ワンオクファンの人いますかー？
エレキギターのアドリブについてです ガンズが好きでよく聴きます そして、slashのプレイが大好きです 色々なメロディに即興で合わせれるようになるのが目標です 自分はアドリブの練習には F ジャズブルース進行 ( JAZZ Blues in F ) ギター　アドリブ練習用 ギター　アドリブ練習用　ロック　Aペンタトニックスケール バッキングトラック(A　pentatonic Scale practice Rock) http://youtu.be/_thoOFOrbkg こういったバッキングを聞いて、まず頭の中でギターソロを歌ってみる どんなメロディでも頭の中では歌えるんです では いざギターを持つと…… って感じです なので、ちゃんとコード進行を知ってそのコードにあったポジションで弾くって練習が良いのかなと思っています A→B→C このコードが使われてるんだと認識する必要があると思ったんです この場合 Aのスケールを見てルート音を知って弾いて 同じようにB,Cとしていけば良いのでしょうか？ 他にもこの考えの間違いや良い練習法がありましたお教えください！ 車とかでもこのバッキングを流して頭に入れていくのが良いかと思ってました！ 宜しくお願いします！！
クラシック通の方に質問です。 ベートーベンの交響曲第７番を 「ベト７」と略して言うと聞いた事があります。その他にも略語で呼んでいる曲はありますか？
ジョルジュ・ジューバン(Georges Jouvin)というトランペット奏者の「マリアの丘」という曲が収録されているレコードを探しています。（CD化はされていないようです） 新品・中古・レンタルを問わず情報をお持ちの方、お知らせください。
オススメの恋愛ソングを教えてください！
映画ちはやふる上の句の主題歌ってなんですか？
ドラマの主題歌について。 いつも気になることです( .. ) ドラマに合わせた曲をつくっているの？ それとも、リリースされた曲で合う曲を使っているの？
『 人生の楽園 』で流れてる曲ってなんですか
カラオケにいくと毎回damで70～80点しか取れませんどうしたら高得点が出ますか？ あと音程が違うといわれるが 音程というものがわかりませんどういうものですか？ 高音を出す練習方法を教えてください 以上3質問回答お願いします
今中学3年生です エレキギターを始めたく、テレキャスタイプのギターを買いました けど全く初心者で、コードも何一つわかりません。コードが詳しく載っている本があれば教えてください！ コードだけでもいいです
オススメのEDM教えてください！
2013〜2015年の間に流行った洋楽を教えてください！ Naughty Boy の LaLaLa テイラー・スウィフト の Shake It Off アリアナ・グランデのBaby I こんな感じで、思いつくだけバンバン書いてください！ 流行ってなくても自分の好きな曲でもいいです！とにかくここ2,3年の間に出た洋楽を知りたいです！ あ、基本的に女性ボーカル、もしくは男女参加している曲でお願いします！
歌うこと、特に音感について？質問です。 私はカラオケでキーを変えると歌うことができません。 何度かチャレンジしたのですが、キーの変わったオケを聞きながら原キーで歌ってしまいます。 「キーを変えた音源を聞き込んで音を覚える」以外に、歌えるようになる方法はないのでしょうか？ なんか、それは違うというか、 歌うためだけに聞きたくないというか、 そもそもキーが変わると違う曲にすら聞こえますので… 余談ですが 少し検索してみたらそのタイプの人間は絶対音感がどうの、と書いてあるのですが 楽器をハーモニカと縦笛とピアニカを学校で少しやっただけの人間がそんなもの持ちうるのでしょうか 音名とか音を聞いても分かりませんし。 それから関係があるかは分かりませんが、 ・「○度下げる」がよくわからずハモリのパートを作れない ・ハモれているのかわからない(歌っているときはハモれた！と感じても録音を聞くと気持ち悪い、またその逆) という事が起こっています。 単純に音感…歌や音楽のセンス、才能がないだけなんじゃないの？ と思っており、録音を聞く限りでも自分は歌が別段上手くはないと感じるのですが、 そう言うと周囲は怒ります…。 (恐らく世辞でなく、多くの人が上手いと言ってくれている状況) よくわからないのですが、 ともかく好きなアーティストが男性ボーカルなので、なんとか歌ってみたいのです。 何か方法ありましたらお力添え願えればと思います。
このコード譜の読み方を教えてください！！ 左の数字の意味がわかりません^^; よろしくお願いしますm(_ _)m
ラップの渋さとは？ 閲覧ありがとうございます。 ラップでいう渋さとは何ですか？
おすすめの邦ロックバンドおしえて
高音における発声について 私はカラオケや、個人練や、スタジオでのレッスンの時には高音を無理なく声量も適切に発声できるのですが、スタジオでのリハーサルや、本番のステージだと上手く高音を発声できなくなります(ボリュームがなかったり声の切り替わりが明らか) 理由と解決方法を教えて頂きたいです
楽曲名を知りたいのですが？ 48年位前の楽曲で、歌い出しが「あの夜は、霧が深かった」ではじまるものです。二人組(デュエット)みたいな？ 情報不足で、すみません。
オススメのロック教えてください
バンド組んでます！ YouTubeにのってるのでせび見てほしいです！ どうでしょうか？？ 率直な感想聞きたいです
好きなK-POPの曲、教えてください(*^^*)
BIGBANGっていうグループ好きな人がいるのは嬉しいのですが、にわかとか苦手なので複雑なんですよ。特に同じメンバーを好きな人がいると。 そう思うのって心が狭いですか？
楽器をしている人はいますか
ピアノ教室を始めました。 子どものピアノ教本のオススメはありますか？ 今は、 ぴあのどりーむ・バーナムピアノテクニック・リズムとソルフェージュ→バイエル下 場合によっては、トンプソン、ピアノひけるよを織り交ぜています。 お子様のピアノ教本は、どのように進んでいるのか、参考にしたいので教えてください。
感動系の曲教えてください！ 私は音楽が大好きでよく曲を聞いてます！ 後1週間で高校を卒業します！なので、卒業に合うような曲でもなんでもいいので、感動する曲(おすすめ)を教えてください！
卒業ソングでオススメなのありますか？ もしよければ教えてください‼︎
洋楽探してます おすすめの恋愛系のポップな洋楽教えてください！♪ できれば男性が歌ってるやつがいいです
ポータブルスピーカーの購入を検討しています。 予算は2000〜4000です。 主に野外での使用を考えており、音源はスマホです。 大きい音が出る方が嬉しく、できればBluetoothでないほうがよいです。 今はAT-SPB200というスピーカーがベストかなと思っています。 またAT-SPB200を使用している方でしたら、使用感も教えてください。 詳しい方の回答を待っています！
ギターを少し前から独学でやっている者ですがアルペジオとはみなさん自分で耳コピで弾いているのですが？ それとも楽譜があるのですか？
コンデンサーマイクのケーブル コンデンサーマイク(べリンガーのc-1)とオーディオインターフェイス(RolandのUA-22)をつなぐには、XLRケーブルがいるのでしょうか？
京セラドームに行くのが初めてなので、座席がよくわからなくて… 11ゲート 6916番ってどこら辺ですか？ 教えて下さい<(_ _*)>
半音を好むのは何故ですか？ 自分はジャンル関係なく半音(#♭)ばかりの曲を無意識に好んでます。 好きな曲の例として↓ 紅蓮の弓矢(進撃の巨人 op1) →REDRUM←(DIABOLIK LOVERS キャラソン)特にディアボリック ラヴァーズのキャラソンは半音ばかりなので好きなのが多いです。 ワルツ第7番嬰ハ短調(確かモーツァルトの) こんぺいとうの踊り(チャイコフスキー) 空想メソロギヰ(未来日記 op??) ジョバイロ/シスター(ポルノグラフィティ) サヤエンドウ(NEWS/劇場版ワンピース 主題歌) 六道輪廻サバイバル/暗黒天国/暗黒サイケデリック(ALI PROJECT) ひとりぼっちじゃない(劇場版 ポケモン ラティオスとラティアス 主題歌) これは脳の周波とかそういうのに何か関係してるのでしょうか？ ただの好み。で終わらせる説明ではなく、理由が知りたいです 何故好きになるのか。それを好むのか。 因みに質問の内容に関係あるか無いかは専門家じゃないのでわかりませんが ピアノは7〜11歳半くらいまでやってました。絶対音感はあります。 やはり専門家とかに聞くしかないのですかね？？ こういう専門的なとこばかり気になってしまうので難しいかもしれないですがわかる方お願いします。 共感は必要としていません
打楽器だけで「あれだ！」と分かる曲を探しています。 自分が思いつくのは～ Judas Priestの「Painkiller」のイントロ Queenの「We Will Rock You」のイントロ Led Zeppelinの「Rock'n Roll」のイントロ エヴァンゲリオンの使途出現のときのティンパニーの曲 と、踊る大捜査線で使われいるそのカバー(?) ターミネーターのテーマイントロ です。 メタル・ロック系だけでなく、全ジャンルから教えてください。
随分前にやってた化粧のCMの曲で、 声が可愛いアイラブユーベイビーを聞いたのですがどう検索すれば出ますか？
ウォークマンのボタンを押しても反応しません。原因と改善方法が分かる方いらっしゃいますか？？ HOLD状態にはなっていません。 電源は入れることも切ることも可能です。 (オプションボタン※PWROFFボタンのみ反応する為。) 充電も可能です。1時間ほど充電しています。充電器を付けた状態、外した状態共にボタンは反応しません。よって音楽も流れません。付属イヤフォンをさしてみたところ(普段ステレオで聴くことが多いので)、イヤフォンさされてますマークは表示されますが、ボタンは反応しないままです。音量ボタンは反応します。 つい先程まで問題なく普段とおり使えていたのですが、突然このような状態になり非常に困っています…。
嵐がやっているJALの新CMの曲を教えてください 今やっている「出会い編」という光の道のやつなのですが、、、 どこ調べても出てきません。どなたかわかるかたいらっしゃいますか？？？
iPhoneのスマプラムービーというアプリを使ってミュージックビデオをダウンロードしました。容量が大きいので違うメディアに入れて見たいのですが、例えばIPodとかには入れることはできのでしょうか。 ( ※iPadではありません。) 無知ですみません、
今みんながみんな英雄をギターでやろうと思っています。Uフレットにあるのですがコード進行時のストロークがわかりません。教えていただけると嬉しいです。それと他にもっと簡単なtab譜などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
テイラースウィフトとアリアナグランデどっちが好き？ 理由も教えて下さい！
今使っているギターはセルダーのストラトなのですが、練習用にレスポールタイプのギターが欲しいと思ったので、休めの物を探したところ、17000~20000円のブリッツのレスポールと23000円のバスカーズのレスポールが見つかり、どちらかで迷っているのですが、どちらがおすすめですか？ あと、ブリッツ(レジェンド)とバスカーズのメーカーの評価も教えてください。
少し前にテレビでゆずさんが音楽番組に出ていて 夏色の　「おおきなー　5時半の夕焼けー」 の部分は4分の２拍子だとおっしゃっていました。 その後自分で色々調べた結果 ４分の２拍子は 一拍目が強拍、２拍目が弱拍であり、 行進曲などに見られる拍の取り方である・・・という事だったのですが、 そのあと何回聴いても「夏色」のリズムに４分の２拍子を感じることができません。 節回しが広くなったな、とは感じるんですが 4分の４拍子にでも思えてしまいます ど素人ですいません！ どなたか分かりやすい回答をお願いできませんでしょうか？
カラオケでいま流行りの曲ってなんですか？ ジェイソウルブラザーズ？のなんかの曲が流れたときにみんなが手をウルトラマンみたいなポーズを交互にしていて今はこれが流行っていてみんな振り付けまで知っているんだと驚きました。 多分、座って、手だけでその曲の踊りが分かるのがカラオケで流行る特徴なのかなと思いました。 座って手だけの振り付けで盛り上がる曲って何がありますか？
ロックでもない普通の洋楽ってどういうときに聴くんですか？
ジャズの日本人ユニットのFride Prideが好きなのですが、同じ編成・曲調の外国人ユニットがあれば聴いてみたいです。Fried Prideと同じ編成・曲調の外国人ジャズユニット(グループ)を教えてください。
最近YMOとかのような一昔前のテクノポップやゲーム音楽にはまっているのですが、そこでよく中華風な音楽を見かけます、あれって何かジャンルとかあったりするのでしょうか？ おそらく本物の中国の音楽などとはまったくもって違うのでしょうけどそういう音楽ってありませんか？ あの新しさと古さの混ざったようなピコピコした音楽がたまりません
楽器が上手くなれない 私は部活でトロンボーンを吹いています。だいたい毎日練習してます。 いつもは午前練習が多いです。午前練習のときは マウスピース→楽器をつけて基礎練(ロングトーン、半音階、音階練習、リップスラー、コラールやハーモニー練習)→曲練 こんな感じです。 休みの日は家にマウスピースを持って帰り練習もしています。 だけど、うまくなれません… 音が汚いんです。ザラザラしているような音で…また、講習会のようなところでもらった練習のプリント？？などもやってます。 どれだけ練習しても上手くなれなくて… トロンボーンに向いてないのかなとか思って… 練習すればするほど下手になっていきます。同じパートの子に抜かされてしまうんじゃないかとかいろいろ考えてて…私の学校は人数が少ないので大きな音で吹くしかないです。 どうしたら上手くなれるのでしょうか？？ 本気で悩んでます。 長文失礼しました。
ネットワークオーディオ DENON DNP-F109SPとONKYO CR-N755/756 で迷っています。 どちらの方が良いでしょうか？
ギターの練習で、耳コピしたくてもアルバム音源は耳コピできないので、ライブ音源をコピーしていって、慣れてきたらアルバム音源にいこうと思うのですが、このやり方で上手くなりますか？
家入レオがサブリナの頃からずっと好きで、彼女の歌声、歌詞、メロディにどの曲を聴いても感動してしまいます。 そこで、皆さんが好きな家入レオの曲を教えて欲しいなぁと思ってます。絞りきれないと思うのですが、3曲まで絞って欲しいです。 ちなみに私は 心のカ・タ・チ Linda カーニバル です
「Can you make me a cambric shirt　」 というマザーグースの曲があるんですが、私の知ってる方は Can you make me a cambric shirt　 Parsley,sage, rosemary, and thyme, Without any seam or needlework ? Then you'll be a true love of mine なんですけど、 インターネットで調べると Can you make me a cambric shirt, Parsley, sage, rosemary, and thyme, Without any seam or needlework ? And you shall be a true lover of mine. これが出てくるんです。 最後の１文が異なるんですけど、どういう違いなんですか？日本語訳をすると同じ意味で紹介されています。 おしえてください！
15人ぐらいで吹奏楽のバンドを作るつもりなのですが、編成はどのようにするのがいいのでしょうか？ もの凄く少ない人数というのはわかってはおりますがアドバイスなどありましたらご協力お願いします
CDクリーニング済み（中古品）とアマゾンなどで売られておりますが、CDクリーニング済みしてあるCDは何も問題ないのでしょうか？ クリーニング済みとは汚れ等を拭いた位と考えたら良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
テンションアゲアゲにする歌教えてください‼︎
好きなドラマートップ3は誰ですか？
嵐の歌がいろいろ聞けるアプリを教えてください。
DEXTER という歌手の「the anthem」 という曲の歌詞が知りたいです！いくらGoogleで調べても出てこなかったので… できればここに書いていただけるとありがたいです！
好きな曲は？
カラオケでも歌えるエロくてかっこいい曲を教えて欲しいです！ 歌詞はストレートにエロくてもちょっと雰囲気がそれっぽいでも構いません。 普通の人が聴いたら引かれそうなのでも大丈夫です・・・ｗ ぜひぜひよろしくお願いします！！
今日のラストキスの挿入曲？を知りたいです 女の人が歌ってたんですけど歌手名も分かりません良ければ教えてくださいm(__)m
大雨の中、ギターを持ち運んだことのある方に聞きたいことがあるんですが… １.アコギケースにギター用のレインカバーかけて、アコギケース濡れないですかね❔ ２.ケース背負ったまま傘さしたことありますか❔ （雨の中運ぶというのが初めてのことなので、色々と情報を得たいと思ったので、単純なことですが教えていただけると幸いです）
今年の8月に横浜アリーナで行われる嵐のコンサートに行きたいのですが、チケットはいつ頃どこで発売されるのでしょうか？
Perfume STAR TRAINについて質問します (๑́•∀︎•๑̀) 曲の中で出てくる英語詞の アイドントウォーエニティングと ミュージックイズエブリシング の日本語訳を教えてください
Love Me Harderの時のMVのアリアナって体重だいたいどのくらいですか？
ＵＳＢやＳＤガード、専門用語など全く知識がない私なのですが…。 車のオーディオがMDで、いつもレンタルCDをMDにコンポで録音して聞いていました。ですが遂に壊れてしまい、お金も掛けられず、bluetoothFMトランスミッターでmicroＳＤとＵＳＢが音楽再生出来る物を購入しました。私のMDコンポがＳＤとＵＳＢ対応で、種類も分からずコンビニに売ってるＵＳＢを買い、CDからＵＳＢに録音する事が出来ました。 トランスミッターをシガーソケットに付け、周波数を何十分もかかり何とか合わせる事が出来、車のステレオから曲もなりました。 が…何時間も掛かって好きなアーティストのアルバム全てを好きな曲順に録音したのに、実際車で聞くと曲がバラバラに流れます。 これはどうしてなのでしょうか？ コンポの取説を見てもアルファベットの言葉ばかり…。 CD、MDくらいまでしか分からない私には さっぱり分かりません。 カーショップでたまたま見つけたトランスミッターで聞ける物を見つけ奇跡の様にＵＳＢとゆう物に録音出来て。 曲順さえ録音した通りに聞きたいだけなのに何度再生してもバラバラで、何時間もかけて録音したのに凹んでます。 どうしたら曲順通りに聞く事が出来るのでしょうか？ これはＵＳＢでは当たり前に起きる事なのでしょうか？ ご存じの方がいましたら教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
これは何ギターですか？ 教えてください！
谷村新司の「昴」、THE ALFEEの「祈り」、阿部真央の「世界はまだ君を知らない」がそれぞれ収録されたCDは何があるでしょうか？
自分はbigbangのことをビッベン呼んでます だけど、友達に ビッベン＝VIP BANG だよ、ビグベンと言いなと言われました ビッベンはまちがってますか？！
先日 イープラスで 申込終了になっていたチケットが、昨日見たら 申込受付していて、今日もしていました。どうしてですか？
白い恋人達を英語で歌ってる曲が流れてました。女性ボーカルです。誰か教えてくださいませ❗
た
た
映画「BLUE CRUSH」の開始から19分の所で掛かる音楽のタイトルが分かる方居りましたら教えて頂けないでしょうか？
最近、エレキギターを父から貰いました！ そのエレキギターは父が学生の頃に買ったらしく何10年か前のものです！ ヤマハのsg-700というエレキギターなのですが弦などは全て張り替えなければいけないでしょうか？ あと、アンプのオススメや毎日した方がいい練習、sg-700ってどうゆうギターなのか教えていただきたいです！
ハイレゾ音源は、出力装置とスピーカー どちらの方が大事になるんですか？
BIGBANGのメンバーのホント身長が知りたいです！調べたけどみんなそんなに高くないんじゃないかと思うんですね… どーなんでしょーか。
高校生の女子です。 私はコンサートやイベントなどの裏方でお仕事がしたいと思い、ずっと情報を集めています。私は裏方のお仕事の中でもコンサートプロデューサーになりたいと思っています。 (そのコンサートのコンセプトに合ったものを作り上げ、当日の運営にもあたる、お仕事をしたいと思っています。コンサートプロデューサーとは概ねそのようなお仕事だと書いてあるのですが正しいでしょうか。) 私がこのような職業に就きたいと思っているのは、学校で伝統的に行われている歌舞伎(かなり本格的な物です)の裏方についたことがきっかけでした。もちろん歌舞伎とコンサートでは全く別物だということもわかっていますし、規模も責任の大きさも全く違うこともわかっていますが、一つのものを作り上げる達成感というものを知り、将来もそのようなお仕事をしたいと思うようになりました。中でもコンサートプロデューサーになりたいのは私自身ライブでの高揚感がとても好きで、お客さんが楽しめる最高のものだと思うからです。 私自身アイディアをしぼりだすのが得意なので、頭の柔らかさが求められるお仕事がしたいというのも一つの理由です。 長々と書いてしまいましたが、 このような職業に就きたい場合も、照明や音響と同様に、専門学校に通う必要があるのでしょうか。私は今の志望校は通常の四年制大学です。 また、通常の四年制大学に進む場合、偏差値で有利不利は変わりますか？ (私の学校は県内ではトップで、旧帝大への進学率はかなり良いと思うのですが、)偏差値の高い大学を卒業することがこのようなお仕事に就職する時に有利に働くことは少なからずあるのでしょうか。 教えていただきたいです。 長々と書いてしまいすみませんでした。
太陽にほえろ殉職で使用されているトランペット曲を教えてください
ハイレゾの音楽を体験したいんですけど、やっぱりハイレゾのスピーカーじゃないといけないんですか？ bose 101ITのスピーカーとか持っているんですけど…
至急です！ ベートベンが『春』を出したとき耳の状態ってどんな感じだったんでしょうか？
私は・・・ 案山子 手紙　15の君へ 命の別名 雨のち晴レルヤ 思い出のアルバム（幼稚園の卒業式の歌）
高い声が出ない高１です どんな練習をすればでますか？
カラオケで高い声が出ない高１です 歌を歌い始めたのが変声期を終わった後なのでもうでないでしょうか( ´･ω･` )
ブルースハープ詳しい方にお聞きします。 ブルースハープで松田聖子の sweet memoriesをやりたいのですが 楽譜はどうやったら手に入りますか？
ギターの1弦だけ交換したのですが、ぴったりにチューニングしても半音高いように聞こえます。 何回もチューニングして慣らせば直りますか？
古い洋画の映画音楽を探しています。 おじさんと女の子が旅に出る話。 1970年代後半から1980年代 おじさんはホームレスだったのかなぁ。 最後具合が悪くなってしまったような。 綺麗なインストゥルメンタルが流れていました。 こんなのでわかるでしょうか？ ずーっと気になっています。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
1万円のギターを使っているのですが、アンプにつないだときよりも生音の方が弾きやすい気がするのですが、気のせいですか？
ギター初心者 ギターでワタリドリが引きたいのですが、説明の動画とか見てるとパワーコードGとか訳のわからない言葉が出てくるのですが、どんな感じでやればいいんっすか？ww
ホリデイで始まる曲名を、教えてください
誰か教えて下さい＿|￣|○10年以上気になっている邦楽が3曲あるのですが、思い出せません…。覚えている特徴なのですが、 1曲目は、8cmCDでした。アーティスト名が(i)から始まっていたような気がしますが読み方もわからなかったので記憶が薄いです…曲名も覚えてないです…少しミスチルの桜井さんの声に似ていて、曲調が175Rの(僕の声)に似ていたように思います。ギター持って歌っているようなの爽やかな感じでした。他の方の質問にある回答に出ているアーティストさんではなく、未だ解決に至らずです… 2曲目は、1999年頃に借りた12cmCDです。多分シングルでジャケットが全身ブラウンゴールド風で女性三人組…？だったような気がします。ふざけていますが、サビの始まりが英語でモスコミュール？みたいに当時は聴こえてた気がします。カップリング？だったのかなぁとも思うのですが…わかりません。 3曲目は、女性で冬のバラードっぽい感じでした。2002〜2003年頃に有線で流れていて、サビな感じのところが(クーリースーマスーには〜)みたいな歌詞があったように思います。なにとぞ、どうかよろしくお願い致します。
歌についてです。先日、学校で聞いた歌なんですが、全く情報が掴めません。 歌詞も殆ど覚えていません。 男の人がサビが「誰かが～」と巻き舌で始まる歌です。 バンド？だとと思います。有名なのかは知りませんが、情報ください。
カップリング曲についてです。 私は今、SMAPを応援しているのですが、最近カップリング曲が気になり始めました。 どのカップリング曲も魅力的で、シングルを買おうにも全て買ったら破産します。 まだ学生なので、正直お金がありません。 カップリングだけをダウンロードする方法ってないでしょうか？？音楽アプリは何個か見てみましたが無さそうです…
さだまさし全集、無料でTAB集てに安く手に入りますか？
PAになりたい！ わたしは、次年度大学生になります。 最近、RADWIMPSのライブにはじめて行きました。裏方さん達を間近でみて、自分もなりたいと強く思いました。 でも、大学の学科も音楽とは無関係だし、大学を出たあとも専門学校は行けません、、。 夢諦めたくないです。PAを本職にしたいです。何か方法はありませんか(ノ_・｡)
中国、四国地方の方おしえてください。 毎週水曜日の午後７時56分から放送している、Voice愛で番組タイトルコールがでる時に流れる女性アーティストが歌う曲のタイトルが知りたいのです。
3月9日のドレミを教えてください！ なるべく、詳しく！！
テナーバストロンボーンの下のFについて。 テナートロンボーンを1年経験し、最近初めてテナーバスを買いました。というのも、Cや下のEが6ポジションで煩わしかったので、思いきって買いました。 トリガーによりCは楽になりましたが、肝腎の下のFがどうもでません。下のCの音しか出ません。 6ポジで代用しているのですが、頻繁すぎるほどFが出るので困っています。ちなみにマーチングです。 楽器の形状は画像の通りです。 この楽器はトリガーで下のFは出ない型なのでしょうか。楽器屋さんに行けば何とかなりますか？
Oneokrock大好きです。
中学のクラリネット吹きです。ハイベーぐらいの音域になると音がきつくなります。どうやったら改善できますか。
LIVEに行く時の服装について教えてください！ 今度福岡であるSuperflyのアリーナツアーに行くのですが、LIVEに行くのは初めてなのでどのような服装で行けばいいのかよく分かりません。 皆さんはいつもどのような服装でLIVEに行きますか？ また、気をつけなければいけないことや必要なものがあるなら教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
外国の(英語)の歌の歌詞を素早く覚えることって、可能ですか？ どんな風に覚えると良いでしょうか？ お願いします。
洋楽でオススメの曲はありますか？ 最近洋楽にハマっていて 何かオススメの曲があったら教えてください。 テイラーとかを聞いています
カラオケで歌うことは歌唱力のトレーニングになりますか？
矢沢の歌で曲名がわからないんですけど教えて下さい(^^ゞ歌い出しは❗ダックテールの少年たちは～ってやつです
洋楽のオススメの曲ありませんか？ 落ち着いたのが好きです！ の様な曲が好きです！ 他には OneRepublicやThe Scriptがすきです！ 何かオススメありましたら是非教えて下さい！
映画「ユーズドカー」の中で、兄のお店に対抗して弟が中古車バーゲンを開始するときに流れるディスコ音楽の題名と演奏者を教えてください。 少し昔の映画なので、わかるかたいると嬉しいです。
お世話になります。 ３年前に祖父を亡くしてから一人暮らしをしている祖母がいます。 先日様子を見に行ったときに「朝ドラを見ている」と話しており、主題歌の「365日の紙飛行機」という歌がとても好きだと言っていました。歌詞が好きなようで、音をはずしながらも毎朝一生懸命歌っているようです。 私の大好きな祖母はパーキンソン病に似た病気にかかっており、手足が日に日に動かなくなっています。声も出しづらく、字も上手く書けません。昨日私が泊まりがけて遊びに行った時、歌いたいから歌詞を書いてくれとノートと鉛筆を渡されました。スマホで歌詞を検索して書いてあげました。自分でも書こうとしていたみたいですが、自分の字が読めないから(笑)と言っていて･･･。 そんな祖母に、365日の紙飛行機を手軽に聴ける何かをプレゼントしたいと考えました。しかし祖母の家にはＣＤプレイヤーはないし、メールと電話しかしないように設定された簡単ケータイを使用しているので着メロというわけにもいきません。そこでオルゴールがいいかと思いつきましたが、楽天などで検索してもＣＤが出てきます。 どなたか365日の紙飛行機のオルゴールを販売しているお店をご存知ありませんか？来月、３月は祖母の誕生日。そして朝ドラの最終回も３月末と教えてもらったので、３月にプレゼントしたいと思っています。ネット販売をしていなくても、お店を教えていただければ問合せてみたいと思っています。よろしくお願いいたします。
何という曲か分かりますか？ たーたーたーたたた たったったーたた ミーレードーラドレ ラーラーラーソラ EDMで音的にはこんな感じです。 ラとソは下のキーです。 近所のバーが外の看板のところで、この部分だけを毎晩流していて、耳に残って離れません(･_･; たまにフジテレビのみんなのニュースのワイドの通やくの中で、BGMに使われています。 気になって仕方ありません！ このモヤモヤを解決していただけると助かります！ よろしくお願いいたします！
パソコン等で使うマイクの端子を変えて(6.3mm)カラオケ機器に接続したらマイクとして使用可能ですか(´･ω･`)？ 無知なもので、、
曲に関する質問です。 古い洋館の薄暗い部屋に置いてあるホコリの被った人形をイメージした曲ってありますか？ 意味のわからない質問をしているのは分かっているのですが、もしそんな感じの曲があるなら聴いてみたいです。 よろしくお願いします
4弦のベースに5弦をB.E.A.Dと貼ることって可能ですか？何か作業をしなければいけないんですかね？ちなみにベースはFender japanのPB-STDです。
今度インディーズバンドのライブに初めて行くのですが4組の対バンです。その時って1バンド何分ぐらいの演奏だと思いますか？ また、バンドが変わるごとにファンの位置が変わる、とかあるのでしょうか？ １つのバンドを目当てに行くのですが他の３つも当然聞いておくべきですよね？ 有名な曲を聞いておけば大丈夫でしょうか？ 初めてなので分からないことだらけで、、教えてください。お願いします。
急ぎです！自作エフェクター　 はんだは楽器用じゃないとダメですか？又、他のでいいなら何用の物がいいですか？
どなたか、郡山市出身の方で覚えていらっしゃる方がいらっしゃったら教えてください。 50年くらい前に〝うねめ音頭〟？だったと思うのですが 歌詞も題名も不確かです。 　☆　☆ は〜っ。。あの子　采女かね　萩姫様かよ 〜〜 そだばい、ござんしょ　郡山 旅のかもめも　え〜え　二度三度 　☆　☆　☆ はっきりした歌詞　題名をご存知の方が いらっしゃいましたら、教えて下さい
氷室京介のスコールの、スペキュレーションラブという歌詞は、日本語でどういう意味になりますか？ 思惑の愛？
サルヴィのグランドハープについて サルヴィのグランドハープが欲しいのですが、予算を考えるとダフネSE当たりかと思っています。 ダフネはスチューデントモデルのようですが、他のグランドハープとどのような違いがあるか分かる方はいらっしゃいませんか？ 弦の幅は若干狭いように感じますが、青山さんのスチューデントモデルよりは弦の幅は広く取ってあるのでしょうか？ ダフネに慣れてフルコンのハープがうまく弾けなくなると困ると思い質問しました。 よろしくお願い致します。
バハムートラグーンOST　『ザコバトル』 FINAL FANTASY Ⅴ バトル１ https://www.youtube.com/watch?v=vnP5C0EdnZE ff6 boss theme https://www.youtube.com/watch?v=xuHuD5Ahjck Chrono Cross - 疾風 https://www.youtube.com/watch?v=afnzJvlZg0k Xenogears「紅蓮の騎士」 https://www.youtube.com/watch?v=7uJA1am5w14 【サントラやメタル以外のジャンルのバンドサウンド】で、RPGの戦闘曲やボス戦っぽい曲はありますでしょうか？ 演奏しているのであれば、打ち込みの音が含まれてても大丈夫です。 ↑はゲーム音楽の例で、↓は実際の音楽でゲームの戦闘曲やボス戦っぽいなぁという曲です。 ゲーム好きだったら分かると思いますが、特にスーファミ～PS1までのスクウェアRPGっぽい曲が好みです。 メタルを除外したのは、殆どの曲がゲームに使えそうと言えば使えそうでありがちなので、収拾がつかなくなるので今回はすみませんが除外しました。 自分が知らない音楽を知りたいので、映像作品やゲームなどサントラも既に知っている可能性が高いので除外させて頂きました。 ゲームとは関係ないゲームの戦闘曲的な曲ってありそうで無いので、詳しい方がいましたらお願いします。 The Book of the Shattered Bonds - the comet https://youtu.be/ZVVcEgpZ5tE?t=140 Jaga Jazzist - Day/Another Day https://www.youtube.com/watch?v=9aF7ufFE33I The Moon and the Nightspirit - Regö Rejtem https://www.youtube.com/watch?v=s_afoAZLht8 Kansas - Journey from MariaBronn https://www.youtube.com/watch?v=-au1hftMePU KiLa - The Mama Song https://www.youtube.com/watch?v=r8tbB4y94lQ
チューナーが反応しません… ギターのチューナーを使おうと電源をつけるとライトが光りっぱなしになります。 これは故障でしょうか？ それとも電池がないだけでしょうか？
世界の終わり全国ツアー2016についての質問です。 僕は、セカオワの全国ツアーに行きたいのですが、チケットの取り方などが全く分かりません。 後、ファンクラブじゃないととれないんですか？ 後、今からでも間に合いますか？ 本当に教えてください！！！
ギターを家で練習するとき、音源をパソコンかスマホで流しますが、おすすめのスピーカーを教えてください。 出来ればリーズナブルな価格でお願いします。
最近、ストレスがたまってきました。ストレスが溜まってくると僕は、悲しい曲が聴きたくなります。 Hell adele 洋楽　をよく聞いています。。。
私は独学でアコギを始めて一週間経つのですが、、、 コードチェンジの際、弦から指を離すときにどうしても音が出てしまうのですが これは出てしまうものなのでしょうか？ または私の弾き方が悪いのでしょうか？ 音が出ない方法教えてください(>_<)
楽器を始めようと思うのですが 今年で24になるんですがここ最近クラシックを聞くようになって何かまた楽器を趣味で始めようと思うのですが、なにがいいのか少しなやんでいます。候補としては、バイオリン、ヴィオラ、オーボエが個人的にやりたいです。自分自身は、高校時代からベースは、やってます。他にもなにかいい楽器があればいいのですがそれもなかなか思いつかないので書いてみました；；いろんな回答おまちしてます
B'zの松本孝弘はラリーカールトンと共演しましたが、アマチュア時代カールトンをコピーして影響は受けましたか？
ソニーの2500円のイヤホンを使っているのですが、耳コピするには新しいイヤホンを買った方がいいですか？
曲名でも 大丈夫ですか 最近 よく有線で 耳にするんですが 人名も曲名もわかりません 感じ的には オルゴールである感じに 歌詞をつけた ような 曲で 男性ボーカルです
レスポールとファズ(boss fz-5)とマーシャルで、ジミヘンや60年代のサイケデリック・ロックバンドのような音は出せますか？
ヘッドホン保管方法について 最近少々高値のヘッドホン購入しました。 ワンルーム住まいで喫煙者です。 喫煙室でお勧めの保管方法はありませんか？
レスポールとファズの相性は良いですか？ boss fz-5を使おうと思います。
ジミヘンが好きなのに、使用ギターがギブソンレスポールっておかしいですか？ 同じくアルディメオラも好きで、ディメオラがレスポール使ってたので、レスポールにしようか迷ってます。
「古い」に関係した言葉がタイトルや歌詞に入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じの曲が好きです。 Tom Waits Ol '55
CMとかで聞いたことある歌（？）なんですが、どこかの民族が集団で座って手を挙げながら「ジャジャジャ！！！」とか「ダ！ダ！ダ！」みたいな声を上げながらパートに分かれてすごい勢いと声量でリズムを刻む・・・といった儀式なのか舞踊なのか分からない何か、なのですが、どう検索しても引っかけることが出来ませんでした。ラグビーでよくある「ハカ」に近いのですが、また別物です。 ご存じのかた教えて下さい。 宜しくお願いします。
ダブルダッチコンテストジャパン2015(doubledutchcontestJAPAN2015)の minionのスピードの時の曲と浪速連合参謀本部突撃部隊のスピードの時の曲が調べてもわからないので教えてくださいm(_ _)m
車のデッキの時計合わせが中古なので分かりません．説明書ないので困ってます！誰か教えて…
ハーモニカ初心者です なので初心者がバカなこと言うなとか思うかも知れませんが教えてください トンボハーモニカ21でノーゲームノーライフの主題歌の「ThisGeim」を吹きたいんですが楽譜がわからないしどこかドかもわかりません教えてください
アルプス一万尺の替え歌（？）についての質問です。 メロディーは同じで、こんな曲があったのを思い出しまして・・・。 隣のじいちゃんばあちゃん　芋食って屁して パンツが破れて　あら大変 じじいは殺され　ばばあは自殺 破れたパンツは　水族館（この部分は諸説あり） って言う歌なんですが、、、 なんでじいちゃんは殺されたんですか？？なんでばあちゃんは自殺したんですか？？ 意見お願いします！！
高校の軽音楽部でギターとボーカルをしているのてすが、 今度アコギを買おうとおもっています。 エレアコとエレキは持っているのですが、 アコギは初めてなので、よくわかりません。 何か購入する基準等ありますでしょうか。 相場はいくらくらいでしょうか。 ちなみに、 メーカーにこだわりはありません。 最初なので、あまりしっかりしたものでなくてもいいと思っています。 予算は5万ほどです。
BIGBANG BIGBANGのオススメの曲教えて下さい！^_^
ゲームとかドラマで、物語の終盤で流れるこれが最後の戦いだ！頑張ろう！って感じのBGMありますか？ 虚しさ、かつ、激しさ(？)もあって、聴くととにかく武者震いする感じですかね。^_^; 僕のイメージではオーケストラっぽい音とか使われてる気がします。
初めて作詞しました(´V`)♪ 評価、アドバイスお願いします( ´艸｀) 永遠だと思ってた なのに気づけばすれ違い 気持ちのlineは交わらず 糸が切れたかのように 決めた道に後悔はない それなのに… 情けなくて、歯痒くて、悔しくて こんな自分が惨めで嫌いで 悲しみが心に降り積もる 今になって気づく自分の弱さ もう隣にあなたはいない 許してなんて言わないから これだけは言わせて、ごめん… 好きにならなかったらよかったのかな？ いやそうじゃない あなたがいたからこそ、愛を知り、 シアワセを知った その、かけがえのない時間をくれた あなたに感謝を送りたい 同じ時を過ごせたこと あなたと出会えた奇跡 悲しみはやがて解けていく ３月の雪のように 凍えそうな思いなど、まるで嘘のように 失って気づく、あなたの気持ち 止まらない感謝の涙 だからこそあなたに伝えたい 感謝の想いを やわらかな風がふく あなた色の花が咲き誇る ふとあの日がよみがえる 世界一あなたを愛してた 今だからこそ届けたい ガーベラの花を… 本当に本当にありがとう
もう日本では音楽はエンターテイメントとしての価値は無くなっていますが、まだ音楽がエンターテイメントとして価値がある国ってどこですか？ 発展途上国ではまだ音楽に伸びしろがあるのでしょうか？ アジアのインドネシアやタイや。 もう韓国も音楽はエンターテイメントとしての価値は無くなっていますか？ まだ韓国はK-POP市場は伸びているのでしょうか？ 日本の邦楽は伸びしろがなく、音楽のエンターテイメント性に限界に来ており衰退期にあります。 日本人アーティストは国内で曲が売れないので海外に進出していくしかありません。 まだ音楽をエンターテイメントとして伸びている国、海外市場を教えてください。 アメリカとイギリスは音楽の本場なので売れていそうです。 インドはどうでしょう？ 聴くだけの音楽ってもう飽きられてますよね。 CD売れないし、ダウンロード販売も売れてない。 あと音楽のヒットチャート上位に桐谷健太の海の歌っていう曲が上位にずっといますが、桐谷健太って俳優ですよね？ なぜ曲が出て上位なんですか？ 浦島太郎って歌手名？ なぜ俳優名と歌手名が違うんですか？ 何かのドラマの主題歌ですか？
ONE OK ROCKのC.h.a.o.s.m.y.t.hという曲を卒業のスライドショーで、写真のBGMとして流して、英語の部分は和訳して字幕にするのってどうおもいますか？ 卒業生に向けて作っているものです。 感動系にしたいのでなにかアドバイスお願いします！
夜の街でサーカス団が歩いている映像が流れた歌が思い出せません 5年程前です 探しても全然ヒットしないのでどなたか教えてください。お願いします。
使いやすいですか？ beatヘッドホン
高音質ヘッドホン探してます。 教えて！
母親や父親を歌った曲ご存知ありませんか？ 私は、かりゆし58のアンマーやゆずの背中といった曲が好きで、ともに、母親への感謝を歌った曲です。 これと似たような、感動する曲ご存知ありませんか？
ある漫画の静止画MADを作ろうとしているのですが、それに使う音楽が探してもなかなか見つかりません。 弱くて無力な主人公が、好きな女の子と大切な仲間を助けるために意地を張ってかっこつけて、何度も傷ついて苦しみながらも幸せな未来に辿りつこうと足掻く、という内容の漫画です。 バドエンではないです。 この話の内容や主人公の心意気に少しでもマッチした歌詞の歌を教えて頂きたいです。本当にほんの少し掠ってるだけでも良いので。 メロディーはできればカッコいい、疾走感のあるシリアス系か、次点で闘い系アニメOPにありそうな熱いものが良いです。有名すぎない・短すぎない曲でお願いします。 洋楽でも構いません。むしろ洋楽の方が作るのに都合が良いので、もしあるのであればぜひ教えて下さい。 注文が多くて本当に申し訳ないです。回答宜しくお願い致します。
昔、中学生くらいの女の子が(私を産んでくれてありがとう)みたいな歌を作詞作曲してギター弾きながら歌を歌ってるのをテレビで放送してるのを見て。 歌詞の中に私がお母さんを選んでお腹にきたんだよみたいな歌詞もあって。 その人の名前と題名が知りたくて。 知ってる人いますか？
こんにちわ！今年で高校3年になる男子です！ 今自分には悩みがあって、歌を歌うことは好きなのですが、そこまで上手くは無いんです しかも、もしかしたら上手くもないのに今年の文化祭で歌わないといけなくなるかもしれないんです カラオケでも90越えたことないくらいなんです！！！ なので、総合的に歌唱力を上げることができる練習を教えて欲しいです（；_；）
質問です。 どうやったら歌がうまくなるのでしょうか？
今度、義母(65歳くらい)とカラオケに行くことになりました。 そのくらいの世代にもわかる曲を今から練習しようかなと思ってます。 何かオススメの曲ありませんか？
ギターをメトロノームで練習すると耳コピしやすくなりますか？
今度zepp tokyoに行くのですが、入場前に荷物を外のロッカーに預けておきたいのですがすぐたくさんになってしまいますかね...?(>_<)
今度zepp東京で行われるカイワレハンマーのLIVEに初めて行くのですが、整理番号が800番台で少しだけでも前に行きたいと思っているのですが、荷物は入場前に外のロッカーに預けて、ドリンクはお金を払って公演後に交換すれば少しは前に行けますかね...? あと、外のロッカーの場所が分かりません(>_<) 誰かLIVEのことについて教えてくださると嬉しいです(>_<)
TwitterのevianのCMのちびスパイダーマンで流れている曲名おしえてください！
PHILIPSShe9720を取扱っている店はどこですか？最寄りのゲオとTSUTAYAのイヤホンコーナーを見ても売っていませんでした
ギター経験者の方からのアドバイスが色々ほしいです 新しくギターを始めたいと思っており色んなサイトを見ましたが沢山ありすぎて結局どのギターがいいか分かりませんでした 最初はamazonなどの1万円ちょいのギター入門セットを買おうかと思いましたがさすがに安すぎかなと思いやめる方向になりました 予算は最低限の用具なども含め2万5千円ぐらいまでには収めたいと思っています(続くか分からないので) 今色々見てていいなと思ったのは予算や見た目や国内有名メーカーという点でモーリスのf-251でした また、新品か中古にするかということでも迷っています 自分としては、やはり新品に憧れる気持ちもありますが続くかは分からないので中古だと値段も手頃なので飽きても損はないかなと思ったり でも私は全くギターに触れたこともない人だし中古だと見分けつけたりできないし店員さんもちゃんと対応してくれるか分からないしギターのできる知り合いなどもいません また、値段設定が安いのでギター専門店だと高いのを勧められそうで怖いです 楽器を取り扱ってるリサイクルショップが近くにあるのですがちゃんと対応してくれるのか分かりません 以上のことから色々アドバイスがほしいのと 皆さんの初めて使ったギターやその使い心地はどうだったか 初めてではなくても今まで使ってきた中でいいなと思ったものや安心できるメーカー あと中古だと安ければどれぐらいの値段であるのか また必要最低限な用具やおすすめのギター教則本など色々ギター経験者さんからのアドバイスがほしいなと思い質問させていただきました>_< あと、私は団地なのですが、一応親にギターを家で弾いても大丈夫かなと相談したら「夜は迷惑だけど昼なら隣もいないし大丈夫じゃない？」って感じに言われたのですがアコギ弾いたら隣にも聴こえるんですかね？ ちなみに希望してるのはアコギのフォークタイプ？です 色々見て初心者にはフォークタイプのがいいって見たのともう一つの大きいタイプより音も小さいという点です。
iPhoneで高音質の音楽がききたいです！ 最近21年式のSUZUKIのワゴンRを購入しました。 友達に「iPhoneの線と車を繋げれば聴ける」 と、言われたので線をさす所を探してみたのですが見つかりませんでした。 ナビやテレビ、ラジオ、CD、などの機能はついています！ 今はシュガーにさしてで聴ける物で音楽を聴いていますが、音質が非常に酷いです。 説明下手で説明不十分な所もあると思いますが、回答の方お願いしますm(__)m
25年以上前の確か森の中を走る黒い車(セダン)のCMだったと思います。フランス語かイタリア語の女性で大人っぽい雰囲気の曲でした。
この曲の　５分６秒から　終わりまでのようなBGMありませんでしょうか どなたか、聞き覚えのある方が居ましたらおしえてください 　　よろしくおねがいします
感動する歌や、皆さんの好きな歌など教えてください！
ドラマ時効警察６話で麻生久美子がパンクの服を着てポージングしてるシーン（５分４８秒頃）で流れている曲が聴いた事あるのに誰の曲なのかを思い出せません。 分かる方はご回答よろしくお願いします。
歌が上手くなりたいです！！！
女性ヴォーカルで歌詞に「ウォッチューウォンウォッチューウォン　へい！ウォッチューウォンウォッチューウォン」みたいな感じの曲なんですけど
こんばんは。 ロビンソン♪ 大きな力で 空に浮かべたら ルララ 宇宙の風に乗る 新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません。 皆さんが好きな、空(sky)が入った曲をお願いします。
最近少し人気がある [君の、声を聞かせーて〜] という歌詞が入った曲をのタイトルを教えて！
初めての質問で至らぬ点あると思いますことをご了承くださいませ。 2008年頃だと思うのですが、モバゲーに投稿された曲を聞きました。 とても印象に残っているのですが、どのような人のなんという曲だったのかがまったくわかりません。 メロディーと歌詞の一部が記憶にあるだけです。 歌詞で検索等、度々していますが、ヒットするものがありません。プロではなく、素人の方の創作かもしれません。 詳細が分かる方、同じように記憶に残っている方、どんな情報でもいいので教えてください。 歌詞は、覚えている限りですが、 「あと何回君にあえる あと何回声が聞ける」 「君に会えて強くなれた そして今でも君を思うと強く居られる」 「そばにいたくて ただそれだけ 君のことがただ愛しいよ 君を思っているくらいに君に思ってほしい」 情報をお待ちしております。
今16歳の高校生です EDM、洋楽全般が好きで日本の歌は聞きません。 大阪で未成年が入れるクラブというか、クラブでなくても洋楽が流れるライブ、イベントとかはありますか？ お酒とか提供なしでただ楽しむだけの場所ってあるんでしょうか？ 友達も洋楽が好きで、こんなのがあったらいいな〜と話していたのであるか疑問に思いました。 説明きちんとしていませんがよろしくお願いします
X JAPANのCDアルバムのスリーブケースとはどのようなものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
題名と同じです！ スキー林間で立志式という自分の将来の夢について1分間語る会があるのですが本当に将来の夢なのかわからないことがあります。 私はダンスが大好きでよく動画などで振付を覚えて友達の前とかで踊っています。 結構前に、ダンサーになれば？と、言われたのですがそんな簡単になれるはずがありませんし、レッスンを受けて上手になったとしてもダンサーになれるのはほんの一握りの人しかなれない。と聞いたことがあります。 それに、親にも反対されています。 歌も大好きです。 歌もよく友達の前で歌ったり一緒にカラオケにも行ったりもします。 でも、歌は上手じゃありません。 レッスンにいったりするお金もありません。 ボイトレをやってみたのですが、うるさいと怒られ練習する場所もないです。 でも、やってみたい。と思います。 これは、将来の夢と言えるのでしょうか？ 意味が分からなかったら教えてください
ロックフェスの 第3弾とか第4弾とかってどうゆう意味ですか？
ギタリストの西山毅は高崎晃よりギターが上手いと思って大丈夫ですか?
速度制限なしの音楽アプリおしえてください！ iPhoneです！
とあるオーディションを受けました。 一次二次審査は地元で最終審査は東京で最終審査まで残ることが出来たので行ってきました。 最終審査はレコーディングで機材を通した声を聴くためにこの審査があると言われました。 実際に機材を通した自分の声は聞いていられないくらい下手くそでした。もともと歌が上手いと自信があって応募したわけではなく年齢制限にそろそろ引っかかる歳になってしまったのでラストチャンスと思いダメ元で応募しました。レコーディングの後担当者の方と面接がありこんなことを言われました。 『顔もスタイルも歌もいいわけじゃない君が最終審査まで残ることが出来たのは何故かわかる？下手くそな歌の中にもまだ伸ばせそうなところがあったからだよ』と。 本当に自信がなく落ちただろうと思っててまさかの最終審査まで行けてすごく嬉しいです。 もしグランプリになったら1年以内のメジャーデビューが約束されています。なのでもしグランプリがだめならもうきっぱりと諦めて普通の会社員になろうと思ってました。そう思ってたのに 『もしグランプリだめでも育成枠でうちの事務所で頑張ってみてほしい。これは誰にでも言うことじゃないからね。』と言われました。 グランプリになったら費用はかからないんですが育成枠なら1年で48万用意してほしいと。グランプリになるか諦めるかの選択しかなかったので戸惑ってます。歌が大好きでずっと歌ってたいしテレビにも出て活躍したいと思いますが大金をつぎ込んだり上京したり事務所が有名じゃなかったりと不安だらけです。嬉しさより不安が大きくてこんな気持ちなら上京しても成功できないと思います。 願っても無いチャンスなのにどうして心から喜べないのか苦しいです。 事務所もそこの所属アーティストも有名な人はいません。それでもせっかくお声をかけていただいたなら挑戦してみた方がいいですか？とてもじゃないけどグランプリは無理そうなので育成枠で所属するか諦めて普通の会社員になるか悩んでます。 けっして生半可な気持ちでオーディションを受けたわけではありません。ただ受かるか落ちるか以外の選択肢があることに驚いてます。
ギターで桜坂の練習をしています。 歌詞の最初の『きみよずっとしあわせに』の『きみよ』をドレミで弾くとどれになるか教えてくれませんか？
20才から音楽を始めてバンド組んでプロを目指すっていうのは無理ですかね バンドのメンバーも周りにはいません友達もいません パートはG/Vになります 歌が下手っては分かっていますけど でも歌いたいです またライブハウスでどう出会いを見つければいいのでしょうか？ 実際にライブハウスで出会いを見つけた方 回答お願いします
同じ部活の先輩が引退する曲をさがしています。 できれば秦基博さんのひまわりのような感じをお願いします。（ひまわりは去年歌われたらしいので違う曲がいいです。） 明るい感じではなく、しんみりとしたもので、涙をそそる曲をお願いしますm(_ _)m
バイトを組みたいんですが周りにやりたい人なんていません、もちろん趣味程度ではなく本気でプロ目指してます まず私は友達がいないのでライブハウスでバイトしながらメンバー見つけるつもりでいるのですが、ライブハウスでメンバー見つかりますか？
夢を捨てきれずに大学を中退して警察になるために警察学校に行った人はいるのでしょうか？ あと、警察になるためにはどうすればいいか教えて欲しいです。
V系バンドのR指定のライブについて 今日豊洲pitでのライブでR指定は88箇所ツアーを行うと発表しました。 そこで私はライブに参戦したいと思っているのですが、初めてで全くわかりません。。。 チケットを買うのはなんとなく分かりますが、確実に買えるのか、いつ頃チケットが発売されるのかわかりません。 そしてライブですが、 持っていくもの 注意点 すること、やること 全くわかりません。 振りもまだまだわからず、本当に初めてのライブで困っています。 R指定に詳しい指定女子、指定男子のみなさん、上に書いてないような重要なことも、教えていただきたいです。 参戦したいんです。初めてでも楽しみたいんです。本当に無知ですみません。R指定が大好きなんです。是非回答お願いします。
今、高校2年で、吹奏楽をしてるんですけど、 余りにも音楽について運がないんです。 例えば 中学生の時なのですが、ある日、楽器ををケースから出すと、昨日は無かった陥没が… 明らかに落とされて出来た傷だったんですが、 とにかく楽器を大切に！！！ と先輩からきつく言われてたので 言うのが怖くなってそのまま辞めてしまい…(勇気が足りませんでした) 高校でまた、始めたんですけど2年の11月に 唇を怪我してしまって、経験値がほぼ0からのスタート… 音楽をすると、何故か不幸に見舞われるんですが、 これは、音楽をやめた方がいいという事なのでしょうか…
ティーズインヘブンをギターで弾くとき、最適なチューニングを教えてください。 オープンチューニングでいいのかなぁ？
廃盤になったCDが買いたいです。 小さいCDショップとかで買われてないとまだ売ってると思うんですけど、新潟でそういうところ知らないですか？
マイルスデイヴィスが店の前で警官に文句をつけられ、殴られ、拘束されたが、解放され、その時の妻のフランシス・テイラーに抱えられて、シャツに血をつけた新聞か雑誌の写真を見たのですが、ネットで見つかりません。その写真でマイルスが一気に人種差別運動のヒーローになったはずです。 どこにあるかご存じの方、持っている方、お教え下さい。
慶應義塾アメフト部の部歌『March on to victory』をネット上で聞くことは出来ませんか？メロディーが聞きたいんですけど見つからなくて…よろしくお願いします。
名古屋クアトロの整理券とは何ですか？？チケットに表示されてるのでしょうか。
カラオケで歌を歌って１時間くらいするとお腹が痛くなります。歌い方がおかしいのでしょうか。
オーディオインターフェースを使っての録音について インターフェースはDUO-CAPTURE EX 録音ソフトはsoundengineとAudacity マイクはECM-PCV80U を使用しているのですが、インターフェースを繋げていないときよりも繋げていた方がノイズが入ってしまいます。 やはりマイクをもう少しいいものを使うべきなのでしょうか？ 録音ソフトは無料では厳しいですか？
親友が誕生日なので、動画を作りたいのですが、いい曲はありませんか？ できれば有名なバースデーソングや友情ソングがいいです。 年齢は16です。
タイトルの通りですが、カラオケで歌える曲を増やしたいので邦楽の中からおすすめのバラード曲を教えてください！
タイトルの通りですが、カラオケで歌える曲を増やしたいので邦楽の中からおすすめのバラード曲を教えてください！
嵐ファンの方でもそうでない方でも回答していただければありがたいです！ 嵐の楽曲で好きな歌は何ですか？ 個人的に『Monster』『青空の下、キミのとなり』です！ 嵐の楽曲はどれも素敵で好きなんですけど、中でもこの楽曲が好きです！個人的に。
有線で歌詞に欲しいと何度か歌う曲が知りたいです！ ちなみに女の人でバラード系です！
20年ぐらい前に録音したテープが出てきて視聴しました。しかし、どうしても曲名と歌手が不明な曲があります。wavやmp3のファイルに変換することは可能なので、例えば、mp3ファイル等をドロップしたら曲名と歌手が判るようなサイトはないでしょうか。どのように調べたらいいのでしょうか。ご教示、よろしくお願いします。
「新しい」に関係する言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じのものが好きです。 U2 New Year's Day
３７年も前のイージーリスニング曲でNHK－ＦＭで流れていました。当時のポールモーリア、レーモンルフェーヴル、カラベリ楽団では無いし、大ヒットしたわけでも有りませんが非常に美しく物悲しいメロディーでその次の曲が4拍子で明るくノリのいい曲だったのを覚えています。どなたかこれだけの情報でお分かりになる方いらっしゃいませんか？どうかイージーリスニングをこよなく愛し尚且つ詳しい方、些細な情報でも結構です宜しくお願いします。(このままでは死んでも死にきれません)
GLAYのギターコピーについて GLAYのHISASHIパートをコピーしているものですが、コピーするときのギターは何がおすすめでしょうか？ HISASHIのゼマティスを見るとレスポールのピックアップなので、今はEpiphoneのレスポールを使用しています。 予算は中古でもいいので3万円ですかね。ギリギリTalboは買えないのです... おすすめのギターを教えて下さい。お願いします。
私はE-girlsの楓ちゃんにメッセージを集めたノートを送ろうとおもっているんですけど、そこで、誰がくれたメッセージかを分かるようにTwitterのアカウント名(@の後ろまで)書いてるんですけど、それって書いても大丈夫なんでしょうか？？
ビートルズのオブラディオブラダと星野源さんのSUNがサビの部分が似ているなーって感じたんですが、星野源さんはビートルズをリスペクトしてたりするんですか？ ※質問に悪意はありません
朝ドラ『あさが来た』の主題歌『365日の紙飛行機』担当しているのはAKBですよね！他のアーティストのファンでもありますがAKBのファンでもあるので担当すると聞いた時はとても嬉しかったですね！でも紅白歌合戦では姉妹グループのNMBが披露するらしいです。AKBの曲なんだからAKBが歌うのが普通だと思うのですが…？NMBはNMBで自分たちの歌を歌えば良いと思うのですが…？どうなんだろう？
AKBファンの方にもそうじゃない方にも聞いてみたいです。 僕は中学二年の14歳で7歳の時にAKBファンになりました！気づけば家族もファンになっていました(笑)まぁそんな事より… AKBのシングルには握手券が封入されていますよね。封入されていない通常盤もありますが。握手会行く時は握手券が封入されているCDを購入します。ここで本題に入ります。握手券のために何十枚、何百枚もCDを購入しているAKBファンの方が居るそうで…そんな事は昔から知っていたのですが(笑)僕や家族は握手会行く予定が無いときは通常盤を一枚買っています。握手券封入盤も勿論、一枚しか買っていません。僕や家族はちゃんと音楽を聴くために購入しています。僕や家族以外にも音楽を聴くために一枚しか買っていない方は沢山いると思います。大量購入しているのは一部のファンの方だけなんですよ。きっと。決して皆が皆大量購入している訳ではないので誤解しないで欲しいです。ここ数年の年間オリコンランキングは上位にはAKBばかりで『握手券封入してるからだろ』や『これは本当の記録じゃない』などの発言は毎年聞きます。でもファンじゃない方は思って当然ですよね(笑)ふと思ったのですが何十枚も何百枚も買って何十回も何百回も握手する人が居ると思いますか？(笑)まぁ中には居るんでしょうけど(笑)僕や家族は一回握手できれば満足できちゃう人たちなので…毎回一枚しか買っていません。現実問題、握手は2、3回できれば十分ですよね？(笑)異常な方は何百回でも何千回でも握手しようと考えなんでしょうけど…(笑)大量購入している方って大量購入とは言うものの、二、三枚しか購入してないと思うのですが…？どうなんだろう？皆さんの意見を聞いてみたいです！
サックスのアンサンブルでオススメの曲を教えてください！
ギター買おうと思っているのですが、 好きなギタリストがセミアコを使っていて良いなと思ったのですが セミアコの特徴を教えてください。 また、初心者がセミアコはキツいとかありますかね？
オススメの洋楽教えてください！ お願いしますー！！！！
リズムがいい曲を教えてください。 ちなみに私の好きな曲は RADWIMPSのI novel's BUMPのカルマ 残酷な天使のテーゼ などなど.... あんまり例えを上げられなくて すみません。 とにかくリズムがいい曲を教えてください！
朝ドラ『あさが来た』の主題歌について 主題歌を担当しているのはAKBですよね！ 僕はAKBが好きで主題歌を担当するって聞いた時は嬉しかったです。まぁそんな事より、ネットのドン底では『あんな曲朝から聴いたら憂鬱になるわ』や『朝から雑音を聴かせるな』とか失礼極まりない発言してるクズ共がいるみたいで(怒) そんなクズ共気にするなと自分に言い効かせるものの、怒りが収まりません。 365日の紙飛行機 普通に良い歌ですよね？
2015年度のレコード大賞はどのアーティストさんが取ると思いますか？個人的には三代目J soul brothers、AKB48、西野カナ、この三組のアーティストのどれかが取りそうですね！僕はAKB大好きなので取って欲しいという願いもあるのですがどうでしょうね～。三代目は有線大賞取ったからレコード大賞の確率は低いかな？AKBは高みな（高橋みなみ）最後のレコード大賞だから取って欲しい。あと人気度もそこそこあるし。西野カナのトリセツは若者に流行りましたから（まぁ僕も若者なのですが(笑)）西野カナレコード大賞という可能性もかなり高いですね～。今年のレコード大賞はどうなると思いますか？皆さん意見をお待ちしています。
歌詞が良い曲を教えて下さい！ 洋楽でもいいです！ とにかく歌詞が良い曲を 知りたいです。 よろしくお願いします！
歌詞が良い曲を教えてください！！ 洋楽でもいいです！！ とにかく 良い曲を教えてください！！ よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 Lizzさんの歌っている「ロクベル」の英語ver.を素敵だと思い､自分で歌ってみようと思いました。 ですが､英語が読めない､発音もわからないです。 どなたか英語ver.の歌詞をわかりやすく教えてください。お願いします。
中学生の男子です！ 歌いやすい音域の歌 教えてくださーい
これはどういう記号ですか。 一応、音楽を専門に勉強してきましたが、楽典にもこんなものはありませんでした。 それとも、これはただの印刷ミスですか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
これh何という名前のテレキャス何でしょうか。
教育学部音楽科（ピアノ）を目指している高１です。 現在、高校の音楽の先生にコーラス部に入部するよう勧められています。私は歌うことはとても好きですがまったく歌の経験がなくお世辞にも上手とは言えません。入試にも使うので結局はどなたかに習わないといけません....。そこで考えたのですが、コーラス部に入部したら入試対策も兼ねることができるのでしょうか？ちなみにその先生は県の合唱連盟の理事長でかなり腕のあるお方だと思います。（国立音大の声楽科ご出身です。） ですが、入部してしまう事でピアノの練習時間が削れてしまうことがとても不安なのです。最終的に決めるのは自分何ですが、参考程度に質問させていただきましたした。 入部した方がプラスになるのでしょうか、それとも個人レッスンに通った方がよろしいのでしょうか。御回答お待ちしております。
赤鼻のトナカイの歌なしバージョンはどこかにありませんか？
beats studio v2 wireless を買おうと思うのですが、有線でも使えるのでしょうか？
突然ですが、私は歌手になりたいです。 この考えに至るまでの経緯をお話したいのですが… 私が生まれる前からといい、ずっと音楽に包まれて生きてきました。 私自信、幼少期よりバイオリンに触れ、中学に入ってからは吹奏楽、高校の中頃からドラムやベースやボーカルレッスンといったことをしてきました。私はたくさんのことに挑戦してみたいという気持ちが強く、この頃になると将来のことを考え、公務員になるべきか、臨床心理士になるべきか、歌手になるべきかと考えが右往左往…自分でもどうしたらいいかわからず、迷っていると気づいたら音楽から手をはなしてしまいました。私は、学校で少しトラブルを抱えており精神的に鬱に近い状態にありました。そのことにより、さらに物事が考えられなくなりました。しかし、最近幼稚園の文集や今までやってきた発表会やコンクールの動画を見直すと、『私ってやっぱり音楽好きなのかな』と思えるようなことが沢山、そして幼稚園の文集には『歌手になりたい』とハッキリ書いてあったことをきっかけに我に返りました。 ダラダラと綴ってしまい申し訳ありません。ここからが本題なのですが、この様な弱い人間でも強い思いを持ち努力すれば歌手になれるのでしょうか。また、歌手になるためにはどこから手をつけたらいいのでしょうか。未熟者の私に、ご教授お願い致します。
この音楽のジャンルはなんですか？ よく映画のスリリングなシーンやRPGなどのラスボスあたりで使われる事の多いこの手の音楽のジャンルはなんでしょうか。 （映像は無関係です）
昔の何かの曲だとは思いますが ケロちゃん?っといわれていました けろけろぱー！！！ みたいな感じだったと思います この曲の題名が分かりません、教えてください！！！
AKB48Gのコンサートについて。来年の3月にマリンメッセ福岡であるHKTのコンサートに行くつもりなのですが、チケットの取り方がわかりません。一応、チケットセンターの会員登録はしたのですが、公式FCの二本柱の会に登録すると応募枠が1枠増えると聞いたので、そちらにも登録しようと思うのですが、チケットセンター会員の枠と二本柱の会の枠で計2枠応募してどちらも当選した場合、方枠キャンセルすることは可能なのでしょうか？また、チケットセンターからの応募受付と二本柱の会からの応募受付は同時ですか？ 二本柱の会に登録されてる方は、コンサートに行く際、どのように応募しているのか教えて下さい
BABYMETALや、LoVendoЯの楽曲イクジナシやUNDERGROUNDERのような、聞きやすいHR/HMの女性ボーカルグループ、バンド、楽曲を教えて下さい。 できれば邦楽が良いですが、洋楽でも可です。 よろしくお願いします。
助けて下さい。 僕はアニメが大好きです。その中でも ラブライブ！というアニメが特に 好きでです。 そして、3月31日と4月1日に声優さん達 が東京ドームで行うLIVEが決まりました。 ですが、知ってる人も 多いのではないかと思いますが、 そのLIVEをもって声優さん達が解散して しまうかもしれないのです。 そこで、最後になるかもしれないLIVEを どうしても生で観たいと思います。 チケットは、抽選が当たればそれでいいの ですが、外れれば買う予定です。 ですが、親がそのLIVEに行くことを 猛反対しているのです。 • 夜遅くになる • 都外に行く(自分は千葉住みです) • アニメだから • という主にこの4つの理由が原因だから 行かせられないというのです。 時間帯は午後4:00から開演であり、過去の 公演終了時間までは約3時間程だった ので帰宅時間も合わせて午後8:30まで には帰ることが可能ではないのかと 思います。 時間帯の問題は別にないと思うのですが その他の3つの理由で行かせられない というのがおかしいと思います。 僕は1つ年上の先輩と行くのですが、 親は、行くのであれば電車の中まで ついて行くというのです。そんなことに なれば、遠くに行くのに親がいつも ついてくる、ということが自分と親の 中のルールとなり、他の友達とも 親が同伴するから、という理由で遊べ なくなり、関係が崩れかねません。 なのでそれだけは避けたいです。 そこで助けて欲しいのです。 時間帯の問題の他の3つの理由は何も 問題はいらない、ということと、 親はついてこなくていいということを 親に説得したいです。どのような言葉で 説得させればよいでしょうか？ LINE Qというアプリでこの質問をしたの ですが、冷たい罵声を浴びせられました。 まだ右も左もわからない新人ライバーに どうか力を貸してください。 お願いします。
男のボーカルが女口調、女性目線で歌ってる曲が好きです。 中性的で色っぽいです。 平井堅は三代目とか徳永英明しか思いつかないのですが、他にそのような曲はありますか？ 音楽は歌詞や世界観で好きになるのですが、 上記以外でも良いので、良い曲があれば教えてください！ 24歳女です。音楽は邦楽ならジャンル問わずなんでも聞きます。 (Ｊポップ、Ｋポップ、歌謡曲、演歌、アニソン、ボカロ、電波系、同人音楽、クラシック、Ｖ系、バンド系、ジャニーズ、アイドル、ラップ、ヘビメタ、レゲェ、とか適当になんでも聞きます。クレイジーキャッツからAKB48までなんでも、洋楽は英語がわからずマイケルジャクソンとマドンナとビートルズしか知りません) バラードでもアップテンポな曲でも良いし、新旧問わず、どんなジャンルでもいいので、オススメの曲を教えてください！よろしくお願いします。
加入させてもらっているバンドから抜けたいです。 加入の前に代表者の方と詳しいお話しをしたり、試しという事で指定された曲をスタジオで合わせたりとして、自身の加入が正式に決まってから今月で3ヵ月目になりました。 今月、グループ初のライブも控えています。 ですが、加入をして練習を重ねていくに連れてメンバーとの意気込みがズレているように感じ始めています。 代表者の方（以降、Aさん）とお会いした時に、バンド活動の詳しいお話しや自身の意向をお話ししました。その時に「プロを目指しているわけではないので、バンド優先の生活は出来ません。ライブなども出られたら良いなとは思いますが、あくまでアマチュア思考なのですが大丈夫ですか？」とお話ししました。その時、Aさんは「自分達もアマチュア思考なので大丈夫です。」との返事をもらえましたし、その方の印象も良かったので数週間後にスタジオの予定を入れて頂き、加入が決まりました。 音楽趣向はとても合っています。ですが、練習自体はアマチュアとは思えない程とてもハードなスケジュールです。なんだかんだ1週間に1度のペースが基本。一度だけ3週間後にスタジオ入りした事がありましたが、その間もプレッシャーを思うほど練習の様子の確認が頻繁にありました。 せっかく入れて頂いたバンドですし、音楽趣向が合っているという点があったのでなんとかスケジュールを合わせて毎回参加をしていましたが、ある時体調を酷く崩してしまいました。 久し振りに仕事も連休してしまう程で、とても練習に出られる程ではなかったのでAさんに相談をしたのですが、体調を心配するでもなく「居てもらわないと練習にならないから来てほしい。」との返事をもらい、断る勇気が無く参加をしました。（結果、一瞬楽器を支えきれず一度その場で落としてしまったりもしました） その数週間後に身内に不幸があり、連日の葬儀が練習日と重なってしまったので、さすがにそれは葬儀に行かないなんて選択はあり得なかったので、事情を話したところ「前日は無理なの？」と返事があり、精神的にボロボロだった私としては、Aさんは 身内の死＜バンド練習 なのかな？と考えてしまい、この人は他人を思いやる事は出来ないのかと怒りを覚えてしまっており、返事は出来ませんでした。 その他、新たに1週間の内に3曲フルでという指示が出たので短い練習期間の中で全て暗譜をしていったにも関わらずいざ練習日になると「○○（曲名）はいいや」という言葉。 自身のバンド経験は浅いため、こういったパターンは普通にある事なのかもしれませんが、初めてお会いした時の印象とは完全に一転しており、練習自体も当人の事情＜バンドという思考に今後もついていく余裕と自信がないため、脱退を考えています。 ですが、Aさんの性格上、大きな理由がなければ簡単に脱退をさせてくれそうにありません。（・結婚する　・他県に移るなど…） ライブの申し込みは私が担当をしたので、年明け頃にメンバーに話そうと思っていますが、どのように切り出したら良いのかと、効果的な脱退理由が見つかりません。 みなさんの体験談や、何かアドバイスなどあれば聞かせて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
クリスマスプレゼントに管楽器がほしいんですけど、 貰えますかね？ あと、木管楽器で出来ればサックスがいいのですが、 出来れば安いのでお願いしたいです。 お願いします
今年の有線大賞は三代目J Soul Brothersでした。 しかし、この流れは10年以上まえ 人気が完全に落ち目だった小室音楽が、 ゴリ押しでレコード大賞をとったあとから、 世の中がレコード大賞に興味がなくなり、 落ち目になっていった流れを思い出させます。 他をよせつけない圧倒的な売り上げがあったり、 そうでなくても何十年も世の中の記憶に残るような 作品だということなら納得できるのですが、、、 どう思いますか？
２０００年代初めの曲だと思うのですが。ラップ系だと思います。 たたた　たたた　たたたた　たたた　ひびトウナイト　たたた　たたたた　ひびトウナイアアアイト　～～忘れないはしないああいって曲です。サビかなにかだとおもいます。　男性が手を振りながら歌っている曲です
今度The chickenというジャズの名曲を演奏します(ビッグバンド) その際初めに曲紹介をする予定なのですが知らなかった曲というのもあり良い文章が書けません泣 Jacoの曲というのは知ってますが... どなたか詳しい方ご教授ください！
チンドン太鼓の叩き方に、平リズムとはねのリズムが、あるとききますが、わからない。
20代の方限定です。 今はまってるアーティスト教えて下さい。 できればおすすめの曲も教えて下さい
塾のクリスマス会で、ダンスを5人でするんです。 でも全然曲が決まらなくて、 決めてもらえないでしょうか ももクロ系の感じがいいんですけど ポップ系でお願いします。
塾のクリスマス会で、ダンスを5人でするんです。 でも全然曲が決まらなくて、 決めてもらえないでしょうか ももクロ系の感じがいいんですけど ポップ系でお願いします。
曲名 友達に感謝の気持ちを伝えたくて動画を作ります。 ありがとうや君に出会えてよかった的な歌詞が入ってる曲があったら教えてください！
音楽で世界は変えられますか？
スピーカー・アンプの抵抗値について。2Ω対応のアンプで、4Ωのスピーカーを2つ並列2Ωで鳴らそうと思ってます。スピーカーにダメージを与えたり不具合はありますか？どなたかご回答お願いします。
洋楽で、町中をダンスしながら進んでいくPVなんですが、曲名がわかりません。 「イェーイェーイェー」って中盤？サビ？くらいに歌ってました。 よろしくお願いします。
小一の娘ですが、三年になったら吹奏楽部に、入りたいそうです。私は、ならばピアノを習ったらどう？と勧めるのですが本人は、じゃあやらないと。 ピアノを習うのは嫌みたいです。 私は、ピアノを習えば楽譜も読めるようになり、吹奏楽部にはいっても良いのではと思いますが、実際はどうでしょうか。 音楽についてなにもわからない子が吹奏楽部に入部して、やっていけるものでしょうか。
スーパーの有線で流れていたのですが歌詞がなくて検索しようがありません。 知っていたら教えてください。
音大ではなく普通の大学に行って、音楽関係の仕事はあると思いますか？ まず音楽関係の仕事といえば何がありますか？(･_･; 教えてください！！
こんばんは。 「HAKOJIN」ハコジンというサイト（更新終了中？）の http://www.hakojin.com/whats/story.html （Flash 再生できるブラウザでお願いします） この「出会い」編ページで使われている曲 （中間で フラフープみたいなものがあるキャラが出てくる場面のと、 前半のクラシック？） 結構テレビの効果音（BGM？）で使われてるので有名だと思うのですが… お分かりになる方いらっしゃったら 回答お願いします。
Beats solo2 か AKG Kシリーズ Tiestoではどちらの方が良いですか？ デザイン、音質、着け心地など みなさんならどちらを買いますか？ 教えてください！
お忙しい中ご覧になっていただき誠に有り難う御座います。 素敵な相棒～フランクじいさんとロボットヘルパー～のエンドロールで流れる曲のタイトルとアーティスト名を教えてください。お願い致します。
AKB48ファンの皆さんに質問です！僕はAKB48が大好きです！そこで質問なんですがAKBの曲で一番好きな曲は何ですか？僕はポニーテールとシュシュです！二番目は恋するフォーチュンクッキーで三番目はさよならクロールまぁトップ3はこんな感じですね。まぁどの曲も個人的にどの曲も好きなんですけど(笑)
僕はAKB48グループが大好きです。そんな大好きなAKB48なんですけど、なんだかネット世界では『CDの売り方がひどい』だとか『握手券入れてミリオンとかないわ～』とかこういう風に言われてるみたいです。楽曲目的じゃなくて握手券目的あるいは総選挙投票券目的で買ってる人が居るのは事実であるのが分かります。こういった商売はたしかにズルいです。他のアーティストは特典無しでCD商売しているのに。AKBが批判をくらうのは当たり前。でもAKBメンバーにはなんの罪もない。僕が見る限り良い子ばかりだし。優しい子ばかりなんです。悪くさせてるのは秋元康だと思います。あの商売はファンである僕が見ても酷いと思います。握手券とかは別購入させるべき。投票券もそう。楽曲目的で買わないなんて正直信じられません。僕は純粋にAKB48の楽曲が大好きでCDを買ってます。もちろん大量買いなんてしません。この商売方法を変えてほしい。AKB48のためにも。
一発屋ミュージシャンが、５年以上経ってから再ヒットを飛ばした例はあるのでしょうか？
タイトルや歌詞に「高い」「低い」に関連した言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じが好きです。 Steve Winwood - Higher Love Boz Scaggs - Lowdown https://www.youtube.com/watch?v=I-hKBmTAADo
昭和歌謡の盛り上がる歌ってどんなものがありますか？ 昭和歌謡にはまってる中学生です テストで良い点がとれて景気がいいので 気分が盛り上がる曲ってありますか？ 勉強のときも聞きたいのです 好きな曲は 365歩のマーチ 上を向いて歩こう 世界の国からこんにちは です
多分、、 「Italo house」系だと思いますが････。 .mp3、、、参照願います。 宜しくお願いします。
ギターを演奏する際にお面のようなものを着けようと考えています。しかしある程度指板を見ないと弾けないので、比較的視界が邪魔になりにくいマスクを教えてください。 お祭りに売ってるようなお面でやってみたんですけど目の穴が目より若干遠くになるので左下を見ようとしたら何もつけてない状態より深く覗き込まないとだめでした。 指板をみず完全に覚えるのは時間的に余裕がないので、マスクをかぶって演奏をしたことがある方なにかいいマスクありませんか？
松下優也「She's A Liar」会場限定CD+DVD（2013LIVE収録）盤探してます(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
先ほど、nhkのテレビ番組(BS11) コズミック　フロント☆NEXT▽観測史上最古!超巨大ブラックホール　誕生の謎 で流れていた曲で、聞いたことがあったのですが何の曲だったか思い出せませんでした。 ・聞いた感じ 柔らかくゆったりした感じです。ワルツのような三拍子の曲です。クラシックなのか映画音楽か、それともアニメやドラマのbgmなのかはよく分からなかったのですが、メロディは聞いた感じではクラシックではなさそうだと思いました。 ・メロディー キーは多分合ってると思います(変ホ長調？) テンポ：｜｜＝50（＝（3）） １　｜シb(3)｜ラ(2)ド(1)｜シb(3)｜休(3)｜ ２　｜ソ(3)｜ソb(2)ラb(1)｜ソ(3)｜休(3)｜ ３　｜ミb(3)｜レ(2)ファ(1)｜ミb(3)｜レ(1)ミb(1)ファ(1)｜ ４　｜ソ(3)｜?｜?｜？｜ ・・・（続く） 上に書いたの音の高低は（低）レミファソラシド（高）　となっています。 （）内の数字は音の長さを表します。 ｜｜は一小節(ワルツのズンチャッチャ1つ分)を表し、速さはだいたいメトロノームで50くらいです。 段落ごとの数字は弾く順番です(１→２→３→４→…) 3の最後と4からはかなり怪しいです・・・ どうぞよろしくお願いします。言ってる意味が分からないところがあれば、補足などで教えていただければ幸いです。
ライブの整理番号について 自分で調べてもよく分からなかったので、質問させていただきます。 今度、とあるライブに行くことになったのですが、チケットの番号にアルファベットが書いてありました。 どうしても行きたいライブだったのですが、私が一次先行で落選してしまい、二次先行を申し込んだ後、友人が余ったチケットを譲ろうかと声をかけてくれました。 私は二次先行で当選したのですが、友人の番号と私の番号のどちらが良いのか分かりません。 チケットは公式HPからの先行予約で、友人はA298、私はB31でした。 私が自力で調べて出てきたのは、例えば、ファンクラブがあればそのチケット(Fでしょうか…？)が最優先、次が先行予約(A)→一般(B)のようになっており、F→A→Bの順で入る というようなものでしたが、(違ったらすみません…) 今回の場合、ファンクラブは無く、どちらも公式HPからの先行予約という点で、これは結局どちらがいいのか？と疑問に思いました。 ちなみにキャパは500程度だそうです。 回答よろしくお願い致します。
洋楽で、サッカーのしょうもないミスの動画集などに使われているバカっぽい曲を何曲か教えてください！
イジワルな出会いと ハートの主張にあるオンザの女の子とシバケン この2人に関する曲はこの2曲だけですか？
Eーgirlsのファンクラブに コンビニの機械ではいったんですけど。 あとわ、なにもせずに。 会員証とかが、届くのを待つだけなんでしょうか？？
安室ちゃんのCD.DVDとプレステ2、ソフトを売りたいのですがゲオ、TSUTAYA、ブックオフハードオフのどこが高値で売れるでしょうか？ あちこちまわるのも大変なので 体験談があったらよろしくお願いします！
ピュアサウンドというビジュアル系専門の お店でCD.DVD.グッズ.FC会報などを中古買取してもらったのですが、CD14点、グッズ2点、会報5点、DVD3点で2000円にしかなりませんでした。 CDのなかには未開封の新品同様の物もありました。 これってぼったくりですか？ ちょっとありえないと思うのですが…
最近のYouTubeの広告の曲についてです Singというカラオケアプリで 外人の女の人が英語で歌っている曲 のタイトルしりませんか？？ 写真の広告なんですけど、
眠りながら聴ける洋楽を探しています。 私がいつも聴く曲は、 Stacie Orrico / Stuck " / I'm Not Missing You /More To Life Sam Smith /I'm Not The Only One The Black Eeyd Peas /Where Is The Love Maroon5/ Love Somebody Avril Lavigne / Complicated Clean Bandit / Rather Be Vanessa Carlton / A Thousand Miles " / Ordinary Day Britney Spears / Sometimes /Oops! I Did It Again /Born to make you happy Natasha Bedingfield / Unwritten Nicki Minaj / Bed Of Lies Lana Del Rey/ High By The Beach The Beatles, Oasis, Lorde, Sara Bareilles, Flo Rida なんかは全般大好き。 ↑な感じの曲をもっと見つけたいのでオススメがあれば教えてください^^ 特に年代などは気にしておりません。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
イルカの唄 タイトルを教えてください。 イルカさんが歌っていた曲でいかのような歌詞のタイトルを知りたいのですが、どなたか教えてください。 悲しくて悲しくて、涙が止まらないとき そんなときは幸せなのかもしれない、、、、 出だしだけで、それも間違っているかもしれませんが、よろしくお願いします。 思い出の曲なので、久々に聴きたくなりました。
今週末にあるアーティストさんの無料ライブがあって、そこにいこうとおもっています。そこで、ＣＤを買った人限定でサイン会があるのですが、その場合ＣＤにサインされる形になるのでしょうか？？ それともサインして欲しいものなど持っていった方がいいのでしょうか？ こーいったものは初めてなのでわかりません汗 どなたか教えていただけないでしょうか？？
はじめまして。 ここでしていい質問かどうか悩んだのですがどなたかにお力をお借りしたく質問させてください。 僕は２～３年前まで発展場に通い詰めていた男性同性愛者です。 発展場に通っていたころはストレス発散のために通っていたのですが今はその必要がなくなったので通わずに済むようになりました。 ＨＩＶ検査などもして陰性でした。 なのでこれからも発展場に行かずにいようと思うのですが、いまでもたまに、性衝動とは別に発展場の暗い感じやなんとなくアンダーグラウンドな感じのするところに憧れみたいな感情を持つことがあります。 そこで自分の部屋を暗くしてヘッドホンで音楽を聞いてみるとそれなりに発展場の雰囲気を味わうことができました。 ですがどうしても発展場で流れていた曲名までは分からず雰囲気を完全に再現することができません。 皆さんの中で発展場で流れている曲の曲名がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 自分なりに調べてみたところハウス？とかエレクトロニクス？ＥＤＭ？とかいうジャンルみたいです。 あと、リアーナさん、という海外の歌手の方の曲を聞いてみたところまさしく流れていた曲がありました。 発展場について知識のない方でもこのようなジャンルの音楽で初心者にお勧めなアーティスト、アルバムなどありましたらよければ教えてください。 ちなみに僕が通っていた発展場は新宿２４、神田ＥＸＰＲＥＳＳＴＯＷＥＲ、ＧＡＴＥ　ＩＮ、特に入り浸っていたのが池袋の１００３です。
ハイサイおじさんの曲の季節を教えてください。
ナポレオン,共和国軍に入隊という場面に出てきた曲名を教えてください。ジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャージャン♪という曲です。
iPhone6対応のFMトランスミッターを購入しました。 iPhoneで音楽を聴くのが目的です。 ですが、トランスミッターにiPhoneを繋ぐとiPhoneの電源が落ちます。 トランスミッターの出力電流が1AでDC電源が12Vの車専用と書いてあります、私の車は軽なのですが、その電流などが合っていないのでしょうか？ トランスミッターなど詳しくないのでお答えお願いします。
これは泣けるってオススメの曲を教えてください(*^^*) 気分はミディアムバラードで後悔した感情を歌っている曲ですが、オススメして下さった曲は全部聴きます♪ よろしくお願いします☆
この曲の題名を教えて下さい タイトルの通り、 この曲の題名をご存知の方、 よろしくお願いします。
ノーポイッ‼︎がもう発売されてるまじですか！？
ダンスでテーマを吸血鬼にしようと思っています。 曲の始まりにNEWSのBYAKUYAの声が入る前までを使おうと思っています。 これに合う洋楽を探しています‼︎ 良い曲があったら教えてください! できれば、女性アーティストのが良いです。 ちなみに踊るジャンルはガールズです
【歌手・ジャニーズ】ジャニーズのNEWSはなぜ4人になったのですか？ 4人に再結成された経緯を教えてください。
職業歌手がレコードを出していることは，ネットで承知してますが，桃岩ユースでのヘルパーさんに教えてもらった時の音符，五線譜があれば知りたいと思ってます。 どなたかご存知の方がおられれば，その方法など教えていただければ有り難いです。
もう40数年前なんですが，学生の時に節約旅行で北海道を鉄道旅して，どこかのユースで覚えたんですが，この歌の題名，歌詞，メロディーを知りたいと思ってます。 歌詞は，山にあこがれ　山に行き　・・ただひとり　　たぼこの煙・・というようなもので，メロディーは，うろ覚えなんです。 どなたか，御存じの方がおられましたら，教えていただけたら嬉しいです。
女性ボーカルのレゲエで、優しさ溢れる楽園っぽい雰囲気の曲があればよろしくお願いします。 イメージしてるのはこんな感じです。 Major Lazer - Out on my own Major Lazer - ID(Get High)(Chris Richmond Extended Rip) https://soundcloud.com/chris-richmond-4/major-la … カルカヤマコト - システム オブ JAH https://www.youtube.com/watch?v=0r6ECtq7XrI
クリスマスソングで長い髭が似合いそうな声のおっさんが歌ってる曲って何ですか？ もわもわもわぁとした感じの曲です うっとり しんみり 真っ暗な雪の降る聖夜に教会のバリトンボイスでかつ柔なかなか歌声を聴くようなそんな曲です 曲名教えてください。お願いします。
音楽無料ダウンロードしたいです。分かりやすく、いろんな曲入ってるアプリどれですか？
「猫」と聞いて連想される曲や歌にはどんなものがありますか？ 「猫ふんじゃった」や「猫じゃ猫じゃ」のような 代表的なものは思いついたのですがそれ以上浮かんできません ジャンルは一切問いません 皆様思いつくものがあれば教えてください
松下優也「She's A Liar」会場限定CD+DVD（2013LIVE収録）盤探してます(>_<)どなたか譲って下さる方いらっしゃいませんか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
複数通話ができる条件ってありますか？
タイトルや歌詞に「シークレット」に関連した言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じのものが好きです。 Cyndi Lauper - Time After Time（歌詞に「Secrets stolen from deep inside♪」） ZONE - secret base 〜君がくれたもの〜 https://www.youtube.com/watch?v=uiMU6_e4oc0
２０１５年１１月１日に放送したサンデージャポンでみな実とオリラジ藤森破局ニュースで流れた女性ＶｏのＢＧＭは何ですか？
現在、素敵なアーティストを探しております。 当方好きなアーティストは nick drake bjork portishead rufus wainwright warpaint 54-71 ajiko 森田童子 等です。 暗く、美しく、音数が少なく、エモく、速くない 等が好きなポイントです。 どなたかよろしくお願いします。
このダンスはどれくらい練習すれば出来ますか？
この音色に感動して、CDが欲しいと思っているのですが、この笛の奏者の名前、どこでCDが買えるか教えてください。 もともと、タルビン・シンとRakeshi Charasia　の、「ＶＩＡ」をよく聴いていましたが、タルビンのタブラがいらないな・・と思っていて、Rakeshi CharasiaのピンのCDをアマゾンで探していましたが、探しているうちにこのyoutubeに行き着き、音色に感動してしまいました。 Raga Shivranjani on Bansuri (Indian Bamboo Flute) で、検索をかけてみましたが、英語もわからないのでチンプンカンプン、どこからどこまでが奏者の名前なのか、曲名なのかもわからず、購入できそうな場所も見当たらないので、詳しい方、どなたか教えてください。m(__)m
清木場俊介のギターリストさん、木村さんから変わったのですか。知っている方、教えてください。この間、ライブに出てなかったから気になって眠れなかったんです。
ラテン系のラップで、カッコいいのがあればよろしくお願いします。 私は下記のような曲が好きです。 Marcelo D2 - Desabafo BocaFloja - Fuego https://www.youtube.com/watch?v=PO2lBH9Be1A Bomba Estéreo Cosita Rica https://www.youtube.com/watch?v=A-dyYcd7-yA
タイトルどうりですお願いします
さっき間違えたのですが 教えてください のリンクにある、いのりオーケストラという歌があるんですが歌詞が英語で分かりません！英語のわかる方！教えてください。回答は明日見ます
CDのフラゲについて ある程度有名なアーティストのCDは当たり前にフラゲが可能なのですが、 まだまだマイナーで有名ではないバンドのCDをフラゲできるのかどうかが不安です。 店頭に直接問い合わせも考えているのですが、フラゲは可能でしょうか？？ ちなみにタワレコです。 もし問い合わせするべきなら何時頃がお店にとって良いのでしょうか？ CDは水曜日が発売日です。 長々と申し訳有りません。。
最近のサイケデリックロックやサイケポップで、下記の曲ような感じのバンドは他にありますでしょうか？ フワフワ幻覚っぽいグダグダさとキラキラした閃きが交錯した、変な景色が見えるような音楽です。 古いジャンルではありながら、色々な音楽を経て最新の感性にアップデートしてる感じのが聴きたいので、すみませんが最近のバンド(10年前くらいまで)限定です。 このジャンルはマイナーなバンドが多く、取りこぼしがあるかもしれないので、最近デビューしたバンドでコレはというのがありましたらお願いします。 Fever The Ghost - SOURCE Temples - Shelter Song https://www.youtube.com/watch?v=vs4i41cOv0s Isaac Delusion ☀ Midnight Sun https://www.youtube.com/watch?v=31ENOukiUWg Black Bananas "It's Cool" https://www.youtube.com/watch?v=VsZnnuT8J3A
CDをリッピングするのは回数制限はありますか？
近畿地方の鉄道が駅に入ってくるときのメロディをダウンロードできるアプリかサイトはありませんか？ また、何回でも聞けるサイトとかはありませんか？ あったらお願いします
吹奏楽部がきついのかを教えて下さい。
ストーリー仕立てで色々なシーンがあって、曲が終わった後には映画一本を見終えたような感じのPVはありませんか？ 単に好きな音楽がストーリー仕立てというよりも、映像作品として普通に面白いものが好きです。 Perturbator - "She Is Young, She Is Beautiful ... " Stuck In The Sound - Let's Go https://www.youtube.com/watch?v=52Gg9CqhbP8 Muse: Exogenesis Symphony Part III(鉄拳の振り子) https://www.youtube.com/watch?v=JXcV6dOMUZs 例として挙げたPVはアニメーションですが、映像作品として面白ければ実写でも大丈夫です。
「レゲエ」についてです。 友人と音楽について話している時に「レゲエ」と「ラスタ」という言葉が出てきました。 「レゲエ」は1960年代後半ジャマイカで発祥し、1980年代前半まで流行したポピュラー音楽ですよね。 しかし「ラスタ」がわかりません。歌手でしょうか。それとも音楽のジャンルの一つなのでしょうか。全くと言っていいほどわかりません(泣) 「ラスタ」というのはなんなのか教えてください。 また、「例えばこんな曲ですよー。」というのがありましたら、是非そちらも教えてください。
合唱の練習をしています。 自分なりに歌っているのにとなりの人に聞こえないといわれます。声を出していてもとなりに聞こえないものですか？
今年のNHK全国学校音楽コンクールで、金賞を受賞した町田市立鶴川第二中学校の自由曲「八月六日」の歌詞が知りたいのですが、調べても分かりませんでした。どなたか教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
１９６０年代の初めごろ、田舎の映画館で「地上より永遠に」と二本立てで、カラーのフラメンコの映画を見たのですが、題名も内容も全く覚えていません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。お願いします。
昔からよく聞く曲なのですが、 スーパーや天気予報のＢＧＭとして使われていることもありました。 ピアノを同時に演奏してエレキ？が入っている感じで ちゃっちゃっちゃ、ちゃらちゃちゃ、ちゃーちゃー、ちゃららっらっら というくだりが特徴です。 最近、テレビで一部を録音することが出来ました。 https://drive.google.com/open?id=0Bxi1txqM2KXMSl … テレビ局に問い合わせても回答はありません。 もしご存じでしたら教えていただけないでしょうか。
この楽譜のリズムを教えてください‼
この楽譜のリズムを教えてください
知ってる方,観たことのある方 ナポレオン,共和国軍に入隊という場面に出てきた曲名を教えてください。
このダンス2曲なんですが、どちらとも曲名分かる方教えていただきたいです(>_<)
楽譜の読み方を分かりやすく教えてください‼
どうしても思い出せない曲があります。 昔、教育テレビで「シャキーン」と言う番組内だったと思うのですが、「万年筆と言わないで〜」「蛇口って言わないで〜」みたいな着ぐるみ？を着たバンドがチョコチョコ映る歌がありましたが、タイトルが思い出せません。ご存知の方回答お願いしますm(_ _)m
楽譜の読み方を分かりやすく教えてください‼ 特にリズムなどを詳しく分かりやすくお願いします‼
米津玄師さんのファンに質問です！！ 最近ハチさんの曲を聴き出しました。 個人的には、「ゴーゴー幽霊船」や、「vivi」が好きなんですが、皆さんのお勧めの曲が知りたいです。何か教えてくれませんか？
11月と12月に好きなアーティストのライブに行きます 服装について質問なのですが、ライブ会場内では秋・冬のツアーのときは半袖着ていますか？長袖を着ていますか？ また、ツアーTシャツを着る場合はツアーTシャツだけを着ますか？ 長袖とツアーTシャツを重ねて着ますか？
下記の曲のニュアンスに近い、可愛いメロディーのエレクトロが好きなのでそんな曲を知ってましたらよろしくお願いします。 女の子的なオシャレ可愛い感じというよりも、子供や仔犬や仔猫みたいな小動物的なわんぱく可愛いって感じでしょうか。 Rymdkraft - A Mole Odyssey Theme Kettel - The Wombat https://www.youtube.com/watch?v=VZYcrdtmw04 global goon - funkydrunk https://www.youtube.com/watch?v=brKdIrOMNSQ
気持ちのすれ違いなどで離れてしまった友人に 自分のところに帰ってきて欲しいという気持ちを込めた楽曲を探しています。 恨めしく思うという感じではなく、なんで離れてしまったんだろう、寂しいな、というイメージです。 曲は邦楽・洋楽・インスト…ジャンルは問いません。 クラシックで、作曲者がそういった友人へ捧げるために書いた曲などでも、あればお願い致します。 激しいロックやメタルといったゴリゴリした系？（音楽に疎くてすみません…）や ポップであっけらかんとしすぎる系はご遠慮させていただきたいと思います。 気持ちの離れてしまった友人を思ってひとりで歌う（または楽器を奏でる） というシチュエーションに合いそうな感じでお願いします。
アマチュアロックバンドのボーカルを してます。 ライブで本領発揮するコツは、何ですか？
独特だったり奇妙なリズムで癖になる曲あったら教えてください！
CDの内容を編集することは可能なことですか？
le lien 虹色ハイジャンプって、Apple Musicにもなかったんですけど、CDとかってあるんですか？教えてください。
嵐のライブの同行者についてです。 私は今年のツアーに当選しました。 先日、申し込みした時の同行者が行けなくなってしまいました。その場合は他の同行者でも大丈夫なのでしょうか？ちなみに、同行者はFC会員ではありません。 あと、会場に入る時の同行者の身分確認はどのような感じでしょうか？
ハウルの動く城の人生のメリーゴーランド、ポケモン映画のひとりぼっちじゃない、スキマスイッチの雫、NARUTOの曲のwindのようなアコーディオン調？の音色の曲はなんというジャンルですか？教えて下さい！ 好きな曲なのですがなんて表現していいのかわからなくて困っています... 他にも、jpopで同じ曲調のオススメがあったら教えて下さい。 ポルノグラフィティのアゲハ蝶やオーリーバル！も同じジャンルでしょうか？
長渕剛テレビドラマのランの挿入歌を教えて下さい
最近の曲でお気に入りの曲を教えてください!! みんなが知ってても自分は知らない曲もあるので、どんなに有名な曲でもいいので教えてください。
とある洋楽を探しています。 PVとメロディー以外はほぼ頭に残ってないです。 PVは洞窟のような所に男と女がいて 二人の間には壁があり 壁には小さい穴が空いています 女の人はショートカットで 男の人の顔は思い出せません サビまでは、男の人が歌っています サビから女の人が歌いだします。 サビの前に、ららららーらー、ららーらー♪と二回歌っています。 わかる方いましたら、ご回答お願いしますm(_ _)m 2015 2016年くらいに出された歌だと思います。
エレキギターについて。 脱脂とはなんですか？ どのようにやるのですか？ また、接点復活剤はエレキギターのシールド差し込み口とアンプのシールド差し込み口とシールドの両方の金属部分につければいいのですか？
ミュージカル《エリザベート》の中で歌われている、『私だけに』という曲についてお尋ねします。 この曲は、全体を通してDes durだと思いますが、♪義務を押しつけられたら のあたりから、少し調が変化すると思います。 (♪義務を押しつけられたら 出ていくわ わたし までがGes dur、その後の♪誰にも束縛されず 自由に生きるの までがAs dur) そこの部分について、友人は、この部分で転調してるよね、と話します。 しかし私は、それぞれ4小節ほどのことなので、調は変わっているが、転調というほど大袈裟？なものではなく、曲にメリハリをつけ、サビにむけて盛り上げるための、ちょっとした遊び心？のように感じます。 (表現が曖昧ですみません…) もちろん、一回目のサビが終わったところの感想は、調号も変わっていますし、転調したと、すんなり受け入れることができます。 そこで、先ほど述べた部分は、転調した、というのか、それとも、転調とは言わないのか。 よく分からない質問で申し訳ありませんが、教えてください。 なお、途中で歌詞を記載していますが、私の持っている楽譜に書いてある歌詞ですので、もしかしたら他のバージョンの歌詞で記憶されている方もいらっしゃるかもしれません。 その場合は、指摘されずにニュアンスからどこのことを言っているのか予測して応えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
おすすめのオープン型イヤホン教えてください。 ぼくは、ギターの耳コピをするのでギターの音が聞き取りやすいものが欲しいです。 現在は初代ipodのイヤホンを使っています。 密閉型は外れてしまったり、気持ち悪かったりするので使えません
友達が歌うとよく音が外れてます。 そして、自分で『俺音痴なんよ〜』と言ってます。しかし鼻歌ならぜんぜん音が外れてません。 これは音痴と言うのでしょうか？
私はいま中2です。子供っぽい憧れなのかもしれませんが、いまギターにとても興味を持っていて、購入したいと考えています。 親にも許しを得ましたが、来年は受験生なので受験勉強で忙しくなるのではないかと思います。高校に入ってから購入したほうがいいのかな、、と思いながらも、今欲しい！という気持ちがあります。 今購入してもいいのでしょうか。回答していただけるとありがたいです。
イギリスのロックバンドに詳しい方、回答お願い致します。 イギリス現地で、ライブハウスなどを中心に活躍しているロックバンドでオススメなバンドを教えていただきたいです。 メディア等での有名度というよりかは、イギリス現地の若者（10代後半から20代）の間で話題になっているバンドをご存知の方よろしくお願い致します。 ジャンルとしてはハードコア、メタルコア、スクリーモに分類されるようなバンドを知りたいです。
ピアノについて 今、リストの忘れられたワルツに挑戦しているのですが、なかなか出来なくて… あの曲の難易度など、ピアノに詳しい方がいれば、ご回答お願いします！ 出来れば、他の曲と比較などをして説明していただけるとありがたいです！ どなたかお願いします…
金爆のライブでの服装について質問です。 ライブ参戦歴が浅く、服装について曖昧な部分があります。 靴はやはりスニーカー、クロックスにするべきでしょうか？ヒールが高いものは禁止と知っていますが、ラバソ、厚底も控えたほうがいいのでしょうか…？また、ライブに参戦するギャの皆さんはどんな服装で参戦しているのか具体的に教えていただきたいです！動くので軽装にするべきなんでしょうか… よろしくお願いします(_ _)
作詞 趣味で作曲をしている女子高校生です。 明るい曲をつくりました。 甘い恋の曲にしたいです。 誰か私の曲に合わせて作詞してくれる方いませんか？(>_<)
BUMP OF CHICKENのrayや、CTSの千本桜のような初音ミクとアーティストがコラボをしている曲がかなり好きです。 初音ミク一人で歌っている曲はあまり好きではないのですが、アーティストとコラボしてる曲は好きです。 なので、初音ミクとアーティストがコラボをしている曲でおすすめのを教えてください
オススメのヘッドホン・イヤホンのメーカーを教えてください。
質問です セカオワの叩かれてる理由が知りたいです 僕はセカオワの音楽は特徴があって良いなと思っています。
デスノートのLのテーマやライアーゲームのテーマ　等の知的で神秘的な曲あったら教えてください
エレキギターのシールドに汗などの水分がついて、そのままエレキギターやアンプに繋いでしまったらエレキギターやアンプ,シールドは壊れてしまいますか？
品川駅の上野東京ライン開通セレモニーで、フラダンスショーがなかなか盛大で可憐に行われていたようです。 :
【アイドルとAV女優】V6の森田剛の彼女がAV女優の美雪ありすだそうですが、自分の彼女が他人の男性に犯されても森田剛は平気なんでしょうか？
クラスでダンスを踊ります Avril Lavigneの「girlfriend」やDream5の「学園天国」みたいな誰でも知っているような曲で、かつ踊りやすい曲などを教えてください！！ 邦楽、洋楽は問いません！ お願いします┏○┓
シャズナのMELLTLOVEあるじゃないですか？ それの　MELLTLOVE4thバージョンと　　初期のMELLTLOVE　ファンから見てどっちがいいですか？
高校の軽音部でガールズバンドをしています。 ボーカル1人、ギター二人、ベース1人、ドラム1人の編成です。 今で２年目です。 今まで王道にSCANDALや、可愛い系の曲などをしていたのですが、そろそろ盛り上がるかっこいい系の曲もやりたいなということになりまして、なにかオススメの曲やなどはありますでしょうか？ ちなみに、ボーカルの子が女子〜という感じの歌声なので、シャウトやデスボは無しの曲でお願いします笑
「Jack and Jill」というマザーグースがどんな曲か調べたら、日本で子供の頃よく歌った「アルプス一万尺」かと思いました。 ところが「アルプス一万尺」の英語版(？)は「Yankee Doodle」という独立戦争に関する曲らしい事が分かりました。 メロディーが似てるように感じたのは私の耳が悪いだけで「Jack and Jill」と「Yankee Doodle」は全く関係のない曲なのでしょうか？ あと「Jack and Jill」で検索すると、歌詞が同じなのにメロディーが違う物（→）もヒットしたのですが、これも「Jack and Jill」なのでしょうか？
YouTubeで、a dramione love story part 2で流れている曲はなんと言うのですか？ 教えてください。
j-pops、pops　vocal、jyazuvocalなど　ド素人でもわかるように、ご説明を…。 よろしくお願いします。
八代亜紀はハスキーボイスですか？
来年の文化祭の喉自慢のようなものに友達と出るのですが、とても有名な曲で優勝出来そうな曲って何があると思いますか？ 男女どちらでもいいです。
以下のリンク先の、動画の（1分01秒あたりから流れている）BGMに流れている曲名を教えてください。 よろしく、お願いします。 >
以下のリンク先の、動画の（12秒あたりから流れている）BGMに流れている曲名を教えてください。 後、この曲のジャンルって何ですか？雰囲気からしてボサノバ？ よろしく、お願いします。 >
エレキギターのシールドに汗がついて、そのままエレキギター挿してしまった場合、エレキギターは壊れてしまいますか？ 汗がついた部分をアンプに挿してしまった場合はどうなのでしょうか？
zeep fukuoka FTIslandのLIVEに行くことになりました 整理番号はA200〜230の間の2連番 見えますか？？ 見やすいですか？？ 初LIVEでわからないことだらけです 教えてください
楽器演奏(６人組プログループ)です。主に関東で活動されています。 今回、是非、京都でのイベントに参加希望との事なのですが・・・ 『関東からのメンバーの交通費だけ頂けるような企画』はございませんか？ 私が関西住みなので、色々と調べてみたのですが・・・ 力及ばず、こちらにお聞きしました。 野外でも演奏されていますので問題ありません。
歌の息継ぎは、口でしたほうがいいでしょうか。鼻でしたほうがいいでしょうか。誰か教えてください。
誰か作曲お願いします！ 出来ればドレミ（楽譜）もお願いします 文化祭で歌うんです。 お願いします！！ ↓↓歌詞↓↓ 些細なことで喧嘩して 口も聞かなくなってしまった ホントの事は口には出せない 僕は僕で考えているんだ きっと君もそうなんだろね 二度と顔も見せなくなってしまった 隣で笑ってくれた 君を探してしまうんだ あの日の二人には戻れない 君の代わりなんていないんだ 謝ることさえ出来たら もう一度やり直せる？ 僕の代わりがいたとして それでも僕を選んで くれたら嬉しくて泣くよきっと 君が好きで大好きだった 嫌いだとか嘘だったんだ あの頃に戻れたらとか 叶わぬ願い持ち続けてる 女々しすぎた自分が 情けなくなってしまった 肩を並べて僕ら 未来への計画を何の 疑いもなく作っていたね 時間が解決してくれるって どんどんダメになるくせに 他に頼ってばかりで 傍に君がいないと泣き出して 弱くなってく僕は どうしたらいいのかも分からない ここまで一緒に歩んできた日々も これから先の未来だって 二人 手を繋いで行こうね 僕の代わりがいたとしても 僕を選んでくれたら嬉しいよ 僕には君の代わりなんていないけど
「チュドーン！」という爆発音の効果音が欲しいです さまざまな無料効果音のサイトを見たのですが 見つかったのは 「ボボーン！」とか「ゴゴゴｵ！」みたいな音ばかりでうーん…これじゃない… 出だしの「チュ」の部分が強めの爆発音が欲しいです ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m また、こういう単語で調べると出やすい、とかもしありましたら 教えていただけると助かります
ゴスペルでオススメのアルバムなどあれば教えてください。
最近、ミューズスコア2からフィナーレのプリントミュージックに移行したのですが、ミューズスコア側にある譜面をフィナーレ側に書き直すのがとても大変です… ミューズスコア側にある譜面をフィナーレに簡単に移行できる夢のような方法は無いでしょうか?
デッドヒート、クラッシュ、妨害行為、銃撃戦など、何でもアリの壮絶なイメージのレースやカーチェイスを、音楽だけでイメージ出来る下記のような音楽に最近ハマってます。 全てエレクトロなのは、人力音楽よりもメカニカルなので、車のイメージが湧きやすいからです。 疾走感はもちろんの事、それプラス壮絶ぽいドラマチック感、もしくは極限状態感のスパイスでしょうか。 なお、イメージの時代設定としては現代のカーレース、カーチェイスから、スターウォーズのポッドレースような未来レースでもかまいません。 Perturbator - Perturbator's Theme Perturbator - "She Is Young, She Is Beautiful ... " https://www.youtube.com/watch?v=IGqeyQhBPMI Lazerhawk - Overdrive https://www.youtube.com/watch?v=x1NAhlVRaZ4 ※音楽ではなく、映像イメージの参考としてこれも。(動画の音楽はあくまで映像を盛り上げる為の映画音楽なので、映像の参考だけでお願いします) https://www.youtube.com/watch?v=Yqf0AqAHhaM
中一です。 私はギターを弾いてみたい、という願望があります。 そんな中、友達に「２０００円でギターを譲ってあげる」と言われました。 親は反対すると思います。 でも、ほしいです。 ・ギターは買うか、買わないか ・メリット、デメリット などを教えてください！！
ハスキーボイスとはどんな声？ レベッカのノッコの声がハスキーボイスだと聞いたことがあります。 かすれた声ですか？
録音した音に録音した音を重ねることができるすまほあぷりってありますか？
急ぎです！ 体育祭が終わり、先輩たちに感謝の動画を作ろうと思います。そこでいい歌を探しています。今までありがとうとか辛いことや苦しいことを乗り越えてきたとかだいすきとかそういう感じのいい歌ってありませんか？ お願いします。
急ぎです！ 体育祭が終わり、先輩たちに感謝の動画を作ろうと思います。そこでいい歌を探しています。今までありがとうとか辛いことや苦しいことを乗り越えてきたとかだいすきとかそういう感じのいい歌ってありませんか？ お願いします。
職業柄、作業中に一人で集中したいときが多々あるんですが、 そんなときに流すBGMでみなさんのおすすめを教えてください！ 洋楽、邦楽、ジャンル問いません！ よろしくです。
アニメが好きで、最近サウンドトラックのCDなどを買い始めたのですが、詳しくないのでオススメの作曲家の方を教えてください。 頻繁に聴いているのは 菅野よう子さん、久石譲さん、田中公平さん、梶浦由紀さん、川井憲次さん、大島ミチルさん、澤野裕之さん、加藤達也さん、横山克さん、松田彰人さんなどです。 漢字を間違えてたらすみません。
戦闘メカをイメージ出来る音楽が好きです。 これらの曲を聴いていただき、共通するシンセベースのうねるループが特徴的で、痛快で攻撃的なイメージの80年代風エレクトロを知ってる方がいましたらよろしくお願いします。 かなりピンポイントなので難しいとは思いますが…。 Airwolf theme (Remake) zombi - digitalis https://zombi.bandcamp.com/track/digitalis Hocico - Taste the waste https://www.youtube.com/watch?v=Ej3HKScsDtQ
あなたのお気に入りの歌手を是非教えてください（おすすめの1曲教えてくださると嬉しいです）。
「５ひきのこぶた」という曲なのですが、楽譜が欲しいと思っています。 オンラインで購入できるサイト、もしくはこの歌の楽譜がのっている本を教えてください。 ♪５匹の子ブタがおりまして～ おかあさんブタが迎えに来て～ 私の子ブタはどこでしょう～ あ、いました　いました私の子ブタ！ さぁーさ一緒に帰りましょ～
タイトルや歌詞に「天国」や「地獄」に関した言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じのものが好きです。 Eric Clapton - Tears in Heaven AC/DC - Highway To Hell https://www.youtube.com/watch?v=TIAOnuYv-VQ
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%87%E5%A … 　以上の宇宙船ヤマトの文字が青のLPレコードですが　 　１０回前後しか聞いていないとのことです。 　　約38ぐらい前の代物だと存じます 　物的にはいいです。 　もし買われるお方がおられましたら、御いくらぐらいでお買いになられでしょうか。 　　よろしくお願いいたします。
ヘッドホンを買おうと思っていますが、商品に応じて高音域、低音域、中音域と得意な分野？が違うらしいのです(*_*) 歌手によってイヤホンを使い分けるものなのかなーとふと疑問に思いました！私はRADが好きです。ということは低音域を買えばいいということなのでしょうか？
軽音部として活動して4ヶ月になります。 ボーカル×1 ギター×2 ベース×1 キーボード×1 ドラム×1 の6人で活動しているのですが、 ベース・キーボードが難しくてギター・ドラムが簡単な曲はありますか？
8/27放送の「和風総本家」maid in japan小田原の木工品のコーナーで最後にBGMとして使われていたピアノ曲をご存知の方いらっしゃいませんか？
男女のユニットで音楽活動をしています。 活動期間は，8か月ほどです。 女性はボーカル，私はアコースティックギターでの伴奏です。 月に3回ほどLIVEをしていますが，最近，テンポキープであったり，演奏での間違いであったり，相方にどうすれば気持ちよく歌ってもらえるか，そんなことばかり気にしていて，正直，LIVEがあまり楽しくないのです。 男女のユニットで音楽活動されている方にお聞きします。 男女の音楽ユニットで，最優先していることや，大切にしていることを教えてください。 また，どうすれば，楽しくLIVEができるかを教えてください。 よろしくお願いいたします。
６０年ほどの昔、鹿児島出身？の友人が「実際に有った 事件の歌だ」と言って、上記「兄妹心中？｣なる歌を 良く？唄って居ました。　　小生はメロディは憶えて居ますが 歌詞は上記の一節だけなので、若し歌詞ご存知の方 いらっしゃいましたら、教えて頂ければ大変嬉しいです。 　　若し、何等かの事情で公開困難であれば、アクセス 可能なサイトご紹介下さい。　　宜しくお願いします。
beatsのヘッドホンについて質問です。 ビーツのヘッドホンはワイヤレスモデルがあってそれは充電式ですよね。それって充電がなくなったときはコードを繋げば普通のヘッドホンとして聴けるのですか？
スピリチャルといわれる歌とゴスペルといわれる歌を聞いても、区別ができません。 両者の差は何でしょうか？
ドラムの楽譜について こんにちは 東京在住の大学生です 私はドラムをしているのですが楽譜が思ったように読んだり書いたりできません そこで長期の休暇でもあるため、楽譜の読み書きについて勉強をしたいのですが どういった本を読んでいいか判別しかねています 何かオススメの本(理論書とかでもいいです)があれば教えてください！
半年ほど前にアカペラを始めたものです 自分のパートはパーカスなのですが、最近コーラスもやってみようと思い練習を始めました。 自分の場合ですが、キーボードで『レ』の音を引いても 音取りができません、しかし、1オクターブ低い音にすると音取りができます。 1オクターブ低いということは周波数が1/2になっているということですよね、でも周波数が1/2になっていることでどうして同じ音に聞こえるのでしょうか、
タイトルエロが入っている曲を教えてください！
幻想的というか不思議な感じの独特な世界観のある曲調のアニソンはなにかありませんか？？コーラス(ハモリじゃなくて主旋律を補う方)とか入れたら綺麗になるだろうなって思うアニソンでも構いませんので思い当たるものがあったら教えてください。 ボカロでいったら月光食堂みたいな↓
民族音楽というと範囲が広く、明確に定まったジャンルではないため質問するのが難しいのですが、私は民族音楽に興味を持っています。 民族音楽全てというよりも、民族音楽と呼ばれる音楽に私の好きなものが多いといった感じですが、どうやって音楽を探すのが良いのかまだよくわかりません。 皆さんはどうやって民族音楽を探し、聴いていますか？ 漠然として答えにくい質問だとは思いますが、皆さんがいつも民族音楽を探したり聴くときの手順などをどんな形でも良いので教えてください。 参考にさせて頂きます。
息子がこのような楽譜を先生に貰ってきたのですが右上にあるさいご、Codaへ や真ん中らへんにある _______________________________ | 1. |2 などがわからなかったのでわかるかた教えてください
MBS音祭2015の10/11(日)に参戦する予定なのですが、17:00開演で終演は何時かわかりますか？また、タイムテーブルは公開されるのでしょうか？
マイクのスポンジのマイクカバーっていくらぐらいでどこで売られていますか？
このbeatsの名称を教えてください。
CDからiPodに曲を落としたのですが、写真が入っていません。R.Y.U.S.E.I.のように入れたいのですがどうすればいいですか。
ニコニコ動画で歌ってみたをやりたいと思っているのですがやり方が全然わかりません＞＜。 ネットで調べてみても結局よくわかりませんでした。 私のパソコンはMacなのですが録音の仕方や機材の種類(マイクやミキサーはどんなものがいいか)などできれば細かく教えて欲しいです。 mixは友だちがやってくれることになっていますが自分でやるやり方も教えていただけるとありがたいです！！
TSUTAYAdiscusで、何年か前に無料お試しをアプリ経由でしました。 注意事項でお一人様一回のみ同一世帯で一回のみ、重複が明らかになった場合は請求するとの事です。 前回は一人暮らしのため違う住所違うスマホで登録して、期間中に退会しました。 今回、別に暮らしてる父が中々借りられないDVDがdiscusにあるとの事でやってくれと頼まれ私の前に登録したスマホではないスマホで再登録し、私の名前で父が住んでいる住所で登録するのは、重複になりますか？
7月25日にNHKで放送された「冥王星&彗星 大冒険」のテーマ曲(？)の曲名を教えていただきたいです。 Perfumeやカプセル、バニラビーンズ、VOCALOIDのような感じの音楽で、女性が歌ってるっぽいです。 よろしくお願いします。
CMや番組BGMなどいろいろなところで使われていると思うのですが、タイトルがわかりません。 ディズニーランドのデイパレード『ジュビレーション』でも使用されていました。 『I've got no strings』と『step in time』の間（というより『step in time』のアレンジの一部？）で使われています。 タンタン タラララ タンタン タンタン タンタン タラララ タンタン タンタン タンタラ タンタン タンタラ タンタン タラララ ララララ… というリズムで、テンポ良く半音で下がっていって、フレーズの最後で上がります。ジュビレーションではワンフレーズですが、長く使う時はこのフレーズを何度か繰り返していると思います。 よろしくお願いします。
音楽のユニットについて。 男女の音楽ユニットを組んでいます。 ボーカルとギターの編成です。 お互いに既婚者です。 音楽ユニットとして長く続くにはどんなことに気をつければいいでしょう。 できれば、同じような立場で音楽ユニットを組み、長くつづているユニットの方からのご意見、アドバイスをお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
iphone6を使ってる者です。 最近、iphoneで音楽を聴くと歌手の声が聞き取りにくく霞んで聞こえたりします。 酷い時にはサビもちゃんと聞こえない時があります。 それがイヤホンのせい だと思って色々なイヤホンに変えて聞いてみたんですがやっぱりうまく聞こえないんです。 調べたところイヤホン刺すところを綿棒でグリグリすれば直るとか書いてあって試してみましたが直りませんでした。 どうしたら治りますか？ お金かかるので修理には出したくないです。 回答よろしくお願い致します。
和風総本家『 世界で見つけたmade in japan』第11弾（前編）でオランダ・アムステルダムを紹介している時のBGMの曲名がわかる方いらっしゃいませんか？ 2013年10月10日放送（2015年8月9日再放送）のものです。 とても明るく可愛らしい曲で、初めは管楽器（特にペット）が旋律でパーカッションも多めです。【シーラシドレ ミラソレミラソレ】って感じです。 後半は弦楽器が流れる様に旋律を演奏しています。【ドーーレドシ ドーーレドシ ラソラシ】 地図上で位置を指す時にはディズニー映画『魔法にかけられて』の“真実の愛のキス”を使っているので、ディズニー音楽か映画音楽かと思っているのですが… http://www.dailymotion.com/video/x1ej9y9_%E5%92% … 動画の3分辺りから流れ始めます。 よろしくお願いします。
例えば、複音ハーモニカでは、「1つの音に2枚のリードを使用する事により、 微妙に調律をずらした同じ音が上下2列に並んでおり、上下の穴を同時に吹く事で、「うなり」を発生させ、ビブラートがかかったような美しい音色を出す事が出来る」のですから、宅録で、リードボーカルを3度以上、重ね録りすれば、逆効果で聞き苦しくなるのが普通でしょうか？
年に一度の夏祭り～♪ ・・・丑三つ時に～♪ ・・・笛太鼓～♪ という歌詞の歌です。 詳細が知りたいのですがよろしくお願いいたします。
ライブで緊張しすぎます。 自分はバンドでベースをやっているのですが、ライブになると緊張しすぎて自分でも予想できないところでミスをします。 ミスの仕方も指が動かなかったり、コード進行を忘れたりなど様々です。 また、ライブになるとどうしても力が入りすぎて曲の最後の方になるとスタミナが持ちません。 練習の時にはそのようなことはないです。 一切緊張しないなんてのは求めていないのですが、程良く緊張をほぐす方法や、ミスをしたとき上手く隠せる技術をご存知でしたら教えて頂きたいです。
ナポレオンコストの曲について なのですが 現在、クラシックギター部に 所属していて、夏休みの課題曲として ナポレオンコスト作のEstudio という曲の楽譜が渡されました。 一小節の中に八分音符が８つ 書かれています。リズムはなんとなく 分かるんですが…調べてもいっぱいありすぎて分かりません（汗） 練習曲とだけ書かれていて…
中学でバンドをしているのですが ドラムやベースが先に曲を演奏出来るようになって、ギターの私だけがいつも時間がかかってしまいます。 そしていつも「早くしろ」と急かすように見てきます。 ドラムやベースの方には申し訳ないのですが、その二つは同じ進行が多く、ドラムに至っては決まった形があったりするので早く曲が仕上がるのかなと思っています。 ギターはメロディを弾くので、曲によって変わり、曲ごとに努力してうまく弾けるようにたくさん練習しないといけないんです。 私もそれなりには努力しているのですが、こちらばかり責めてくるので正直辛いです。 どうすればいいですか。
どうゆうものがありますか？
至急です！！！ 学校のダンスグループの発表会が今度あります！ 曲は、何曲かあるんですが、悪い言葉が入っていたりするので却下されました。 まだ小６なので、悪い言葉が入っていない英語の曲ありませんか？？？ ヒップホップで、遅すぎず速すぎないテンポの曲でお願いしますm(__)m 海外の学校なので、英語の曲じゃないとダメなんです(;^ω^)
ドイツ語発音教えて下さい。 シューマンWarnung 後半 →Schuhu← ふくろう の意味ですが発音が分かりません。
8/30のa-nation味の素スタジアムに参加する者です。開演は15:30です。帰りの夜行バスが東京駅を21:20に出発です。 もう高速バスのチケットは購入済みで払い戻しというのができません！ このバスに乗ることは可能ですか？
質問です。 ４/４拍子では、１拍が４分音符で、ドラムの楽譜で４分音符が一番小さい音符だと４ビートになるんですよね？ じゃあこの楽譜の4分音符を全部三分割した３連符にするとビートはどうなるんでしょうか？ ４分音符を三分割した一つを８分音符と考えて、１２/８拍子として、8ビートと考えることもできるんでしょうか？ でもこうするともとの楽譜より遅くなるという解釈でいいんでしょうか？ 言ってることが全く的はずれだったらすいません。そこのところを詳しくご教授願いたいです。
タイトル通りなのですが、最近アニメの一週間フレンズというアニメのＯＰの虹のかけらという 曲を聞いたんですが、これが岡本真夜さんのそのままの君でいてにそっくりなんですが、これってパクリじゃないんでしょうか。 この曲は北京オリンピックかなにかでもパクリ疑惑が出ていたように思いましたが・・。 私にはサビがほとんど同じでパクリにしか聞こえないんですが、皆さんどうでしょうか。
Big city dreamsの歌詞なのですが 日本語訳をお願いします。 You say we're both little people and you like it that way But in time I'm gunna put this body to shame (and grow old) Where a suit like my old man Pack up all my things and get my tail out of town We've got it good Whether you like this town or not I know it's small but with a big head it's bound to get hot In the summer But the summer is a bummer If you can't leave This pathetic excuse for a town That holds all your memories A lifetime of crushes and your broken dreams To be anywhere but here But baby anywhere is away from me If you got it all figured out Then what is there to shout about This midwest town is gunna miss you Just go ahead and work it out But first come on and let it out Scream it shout tell everbody how your gunna leave Me again oh so casually Did you take the hit for me or the home team If you got it all figured out Then what is there to shout about This midwest town is gunna miss you
AKBは鉄板なので、それ以外でお願いします。
音楽が人の役に立っていると思う例を、色々教えてください！(意外な例、特殊例、もあると嬉しいです)
音楽アプリについてです 私は、album stream という無料で音楽を聞けるアプリをみつけ、インストールしたのですが、なぜ、嵐などのジャニーズのアルバムがたくさん、無料で聴けるのでしょうか？ 後で請求されたり、悪質なアプリ(ではないかもしれませんが)だったりしませんか？ 試しに一度曲を聴いてみたら動画がない とかで聴けない曲もありましたがなぜでしょうか？ アプリに関して全くわからなかったので、教えてください！
8月3日に目覚ましテレビのグルメージンのコーナーに宮野さんが出ていましたがその時の粉雪の1人劇場の時のbgm がとてもよくて気になりました！ 教えてください！よろしくお願いします。
flo ridaと言う歌手はタバコを吸うんですか？
pitbullと言う歌手はタバコを吸うんですか？
タイトルや歌詞に「in」と「out」に関する言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じのものが好きです。 Bon Jovi - In And Out Of Love
先日ラジオで聴いた曲のタイトル、アーティスト名が気になります。 アメリカザリガニさんのような甲高い男性の声で「ううううううわあああああああ　なにこれえええええええ」って叫んでいる曲でした。
DVDのVIDEO TSをDVDshrinkを使ってISOに変換したいのですがいくらやっても下の写真の形になってしまってISOファイルにできません どうやったら改善できますか
PCでMIDIを使って自分でやりたいと思っているのですが 無料のオススメのMIDIソフトはありませんか？ 回答よろしくお願いします。
私は現在高校三年生で、将来音響関係の仕事に就きたいと思っています。 しかし、専門学校にいくお金もありません。 自分から音響会社に電話して、雇っていただけないか尋ねたいと思っていますが… 音響会社は高卒の未経験者を雇っていただけますか？ 現在私の通っている高校に勤めている音楽の先生が音響関係の仕事をもともとやっていた方で、今年からその先生が学校の行事で音響をするそうです。その際、私が先生の右腕となってお手伝いすることになっています。 ですので未経験者と言っても、全くの未経験ではありません。 こんな人を雇っていただける音響会社はありますか？ 御回答宜しくお願い致しますm(_　_)m
ギブソンのレスポールにスタンドダメージがついてしまいました。。 しばらくギターをゴム製のギタースタンドに立て掛けておいたところラッカー塗装が溶けてしまいました。泣 今現在塗装が溶けた状態のまま使用しているのですが、このまま使用していてネックの木部を痛めていかないか心配しています。 塗装はギターの保護をしているという情報からネックの塗装が溶けた状態での使用に不安を感じ、もしギターの木部を痛めてしまうようなら修理を考えています。 画像を載せるので、修理をすべきか、またそのまま使用していいのか教えてください！！！ よろしくお願いします。
嵐って人気ありますか？
いまやってるアニメでオススメのアニソンありますか？
歌手を目指しています。 練習方法、普段からするべきこと、夏休みの時間を活用してできること、その他アドバイスなどをもらえると嬉しいです。 あと、やっぱりボイストレーニング等に通うべきでしょうか？ 親に歌手を目指すことも伝え、応援してくれてます。 参考↓ ・今の目標は、私は高音になると 硬く平たく歌いがちになってしまうので、感情を乗せたり 高音でも柔らかく歌えるようにすることです。 ・地声はまあまあ低く、太い方です。中学の時とかは女の人の曲が高すぎて歌えなかったので、福山雅治とか歌ってました笑 そこから自力で研究しまくって高音域も広がりました。 ・夏休みに入ってから普段以上にカラオケに通い詰めて、自分の声を録音し、その場や家で聴いたりしています。 ・課題曲みたいなのを自分で決めて、カラオケではほとんどその歌ばかり歌います。今は絢香さんのthe beginningを課題曲にしています。絢香さんが多いです。 ・課題曲の歌手が地声で歌うところは自分も地声で歌うようにしています。カラオケで出なかった時は、家でドライヤーしている時に歌ってみたり、LIVEやアカペラなどの動画を見たりしてます。今のところ大体がそれで出るようになりました。 ・好きな歌手はMr.Children 絢香 コブクロ等です
街のコンサートでハーモニカ演奏を聞いていたのですが、 「星に願いを」などメジャーな曲に交えてどこかで聞いたことがある曲が流れてきました。 洋楽というよりはBGMの様な感じで、夜のニュースに使われているようなハイテンポなカッコいい感じの曲でした。 タッッッッタッッタラタラという様な特徴的なサビ（？）のフレーズがあり、かなり裏拍が使われている感じでした。 ドレミだと、 ラ..レファ..ミレ..ドレ と2音ずつ裏拍で奏でられる感じでした（音階には自信がないのですが、このような感じです。） midomiなどのアプリでも自分の鼻歌ではわからずじまいでとても気になっています。 変な質問で申し訳ないのですが、ヒントになるようなものでもいいので教えて下さい。
以下の動画の1分29秒から流れる曲名、 もしくは入手先をご存じの方がいましたら、 ご教授ください。 曲を流して曲名を探せるアプリも 試してみたのですがダメでした。 よろしくお願いいたします。
太極拳の会で「ブリッジ」というヒーリングミュージックを聴いたのですが、とても素晴らしい曲でした。残念ながら、出典（作曲者やＣＤ名）が分かりません。主催者に訊いても要領の得ない答えでした。どなたか教えてください。
※　アメリカの曲で ①　トムハンクス主演の20年ほど前の映「ジョー満月の島へ行く」の中で 　　海で遭難した「ジョー」が大型トランクの上で聴きながら踊っていたこの曲。 ②　出だし　♬　ダンダンダンダン　ダーダドゥビダ　(もう一度繰り返す) 　　　　　　　　ワァワァワ～ァ　♬ ③　メロディを文字で書かざるを得ないのは誠にナンセンスではあります。 　　が、もしご存知ならば教えてネ!!
これから楽器のドラムを学ぼうと思っています。 最終的にはバンド形態で叩きたいと思っているのですが、 まだスティックも握ったことのないド素人でして… まずはスクールなどのレッスンへ行ってみたほうが良いのでしょうか。 もしくは、書籍やDVDなどで知識を得てからのほうが良いのでしょうか。 ご教授いただけると幸いです。
吹奏楽部について質問です 自分の妹は中学の吹奏楽部に所属しています。先週にコンクールがあったのですが銀賞で県大会に出場することが出来ませんでした そこで強い吹奏楽部はどんな練習などをしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
スピーカーの汚れ こんばんは。 不注意で液体ファンデーションがはねてしまいスピーカーにくっついてしまいました。 (写真の真ん中部分) 少しなのですが、気になって仕方ありません。 汚れを落とす方法を教えて頂けないでしょうか？ 自力で汚れを落とす術がなければ修理に出すことも考えていますが、こちらは修理に出したら綺麗にしてくれるものなのでしょうか？ スピーカーはSONYのSRS-X55で購入してから1か月しか経っていません。
こんばんは。 不注意で液体ファンデーションがはねて、スピーカーにくっついてしまいました。 少しなのですが、気になって仕方がありません。 汚れを落とす方法を教えて頂けないでしょうか？ 自力で汚れを落とす術がなければ修理に出すことも考えていますが、こちらは修理として綺麗にしてくれるものなのでしょうか？ スピーカーはSony のSRSX-55で、購入してから1ヶ月半がたっています。
ビックNスタジアムで ライブの後握手会あると思いますが 握手会に参加した人いますか？ 握手会で持っていって 渡した人いますか
思い出したいです！ 一年間苦しんでます(;_;) 2013年に有線で聞いた日本のバンド名、曲名が思い出せません！ 曲名は英単語ではなく日本の言葉をローマ字にして二回繰り返しておりました。 例えばkanashimikanashimiみたいな、、、、思い出せません。 サビにも曲名が使われていました。 Youtubeで見てました。 とても若い男性のバンドでした。 ３人のバンドやった気がします。 ボーカルはたぶん一重な目をしており金髪だったような、、、、 久々に聴きたくなりましたが思い出せず一年が過ぎました。 誰か助けて下さい！！ 何卒、よろしくお願い致します！
助けて下さい！ 一年間苦しんでます(;_;) 2013年に有線で聞いたバンドが思い出せません！ 曲名はローマ字単語を二回繰り返しており、サビにも曲名が使われていました。 Youtubeで見てました。 とても若いバンドでした。 ３人のバンドやった気がします。 ボーカルはたぶん一重な目をしており金髪だったような、、、、 久々に聴きたくなりましたが思い出せず一年が過ぎました。 誰か助けて下さい！！ 何卒、よろしくお願い致します！
強くなりたい、成長したい、変わりたいって思いが込められた音楽を教えてください。 歌詞などに上記のような言葉が使われているような音楽を教えてください 回答よろしくお願いします。
<ジャニーズのコンサートのチケット> 私と友達の、2人はジャニーズのファンクラブに入っていません。ですかファンクラブに入っている友達が余った2枚のチケットを譲ってくれることになりましたが、入場することはできますか？
dance@liveのバトルについてです。 この１曲目の曲名を教えてください。
オススメのアニソンありますか？
音楽を楽しむために 少々長文です。 最近音楽を楽しめていません。感覚的に言えばその曲に心を揺さぶられるといった感覚が感じられません。昔はそれこそ人生や世界観まで侵略されていたのに。 決してつまらない曲が増えたやら、興のない音楽なんて思っていません。 最近唯一いいなと思ったのは、ダブステッブやブロウステップなど暴力的且つ能動的な傾向の曲にそういった感覚を感じます。そういったジャンルにだけ能動的などと認定している時点でお察しですが。 逆にそれ以外の曲調には余り反応しなくなりました。 けれども最近、心を無にして曲を受け入れるというのを実践してみたところ、存外なにか分かった気がします。しかし、まだ昔程ではありません。 短絡的な質問になってしまうかもしれませんが、音楽の楽しみ方というのを教えて下さい。 補足として東方曲はどれを聞いてもいいなと思うのですが、他のジャンルではさっぱりです。昔から好きだったというのもありますが、それこそ東方の付加価値に惹かれているのかもしれませんが。
ピアノの調律の基準となるのは49番目の｢ラ｣の音で、ギターなどのチューニングの基準は｢A｣の音です。しかし、前者は440Hzで後者は441Hzだそうですが、このズレはなんなのでしょうか？
夏休みは福山雅治のライブに行きます。 初めての音楽ライブで分からないことばかりです。 どんな格好がよいでしょうか？ また、必要最低限持っていくものあれば教えて下さい！
次の曲のタイトルを教えてください。 どこで聞いた曲なのかすごく気になります。 音階ずれてるかもです。 ファ♭シー♭シ♭シドードレーレレファ♭ミレ　レーレレドレド♭シファー よろしくお願いします。
ゲオ桐生店か笠懸店でhoneyworksは借りられますか？
たまたま動画を見ていたら一部流れたので気になって この音楽のなまえ、参考サイト　動画などを教えていただきたいのですが わかる方お願いいたします。 https://drive.google.com/open?id=0Bzi6WFwUJEXXSk …
アルスラーン戦記のアニメ一期の主題歌｢僕の言葉ではないこれは僕達の言葉｣の冒頭 ｢I've found the new way to live｣の読み方を教えて下さい！
マーク・ロンソン イギリス出身の音楽プロデューサー、マーク・ロンソンさんは、アメリカなどで多くの人気シンガーソングライターとコラボしていますが、彼は、個人で作った曲もあるのですか？ あったら、ぜひ聴いてみたいです！ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！
YouTube等、無料動画サイトで収入を見込まない仕様を前提とした場合。有名な歌手の歌を差し込むのはNGなのでしょうか？ いわゆる個人の使用としてOKなのでしょうか？ お願いします。
mad skill stylerさん達のこのショーケースの１曲目の名前を教えてください。
ピラティスの教室でかかる曲の題名が違うのか？cd発売されているか？御存知の方お願いします。 曲名「Journey of the clouds」歌手「EROC」と聞いたのですが検索してもヒットしません。
ピアノだけでハードロックのような、激しさやリズム感を表現しているアーティストです。 例えばですが、弾き語りで本来ギターで弾くような早いフレーズやギターのバッキングをピアノで弾いていてる。さらには、それでいて歌っている。 歌ってなくてもよいですが、ハードなピアノです。 なので、X japanのようなバラード的なピアノとは異なります。 よろしくお願いします。
前回Textベースで質問したのですが、イメージが上手く伝わらなかったようなので、一年発起でMIDIで音声を入れてみました。始めての挑戦で譜割りが不自然ですが、我慢して聴いてみて下さい。 よろしくお願い致します。
クラブで踊っているとオーガナイザーに良く声を掛けられます。 今迄は高圧的なオーガナイザーが多く声を掛けられても相手にしませんでした。 最近低姿勢なオーガナイザーに声を掛けられたので話を聞いてみました。 オーガナイザーでありDJの方です。 率直にイベントで踊って欲しいと声を掛けられるのは嬉しいですね。 その方に近日中に○○という箱でゲスト主演で踊ってくれないかと言われました。 検討しときますと言い連絡先の交換をして帰宅しました。 明日オーガナイザーと喫茶店で会う予定です。 おそらくDJで回すときに「ゲスト出演で○○さん」に来て頂きました。 アナウンスが入り２曲程度踊ってもらえますかと言われると思います。 有料でないとお受けしないと決めてますが 初めての試みなので金額の交渉の時に提示する相場の価格がわかりません。 踊る時間は５～７分程度でしょう。 事務所に所属してない素人です。 ３つ質問です。 ①クラブイベントで踊る時に受け取る相場の金額を是非、教えて頂けますか？ ②一曲につきいくら下さい〈相場から自分で決めて〉 交通費は往復５千円〈交通費支給額も自分で決めて〉で計○○円頂けますかという 上記のような交渉は打倒なのでしょうか？ ③イベントで踊りを依頼されて僕は行くわけですからエントランス料金は無料で、 フリードリンクは暗黙の了解ですよね。やはりそれも確認しないとダメでしょうか？ 知らないことが多いため利用されたりしないか少し困惑してます。 ご回答よろしくお願いいたします。
タイトルや歌詞に列車に関する言葉が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じのものが好きです。 Ozzy Osbourne- Crazy Train Gladys Knight & The Pips- Midnight Train to Georgia https://www.youtube.com/watch?v=IdfZnWsps34
高校生や大学生になってからピアノを習っている人っていますか？
邦ロック好きさんに質問です！ 最近のおすすめ曲、または、 今ハマってる曲ありました 是非教えてください♩
あれば教えてください 「喪に服すとき」 ちなみにHumbert Humbert の曲は聞きました。 他ので何かあれば。 自分が求める特徴（かな？）としては ・落ち着いてる ・スケールが壮大っぽい曲（日常っぽさは薄い） ・異国の曲っぽい(これはあってもなくても) あとは人によって捉え方も違うと思いますが ・希望が持てるような曲 ・なんとなく悲しい曲 も特徴でしょうか？ 宜しくお願いします＾ー＾
高１女子です。 今どきカラオケで失敗しない 曲ってなんですか？ 地味に音痴なので 歌いやすい曲だったり 皆が盛り上がりやすい曲を 教えて欲しいと思います。 回答よろしくおねがいします。
オススメの邦ロックを教えてください！ ちなみに私は RADWIMPS BUMP OF CHICKEN back number KANA-BOON グッドモーニングアメリカ ゲスの極み乙女。 [Alexandros] サカナクション KEYTALK クリープハイプ ASIAN KUNG-FU GENERATION テスラは泣かない この中からでも好きな曲とか あれば教えて欲しいです≡( ⊂ ˆωˆ )⊃
BUMP OF CHICKENにハマりました！ おすすめ曲教えてください！！ 他良いバンドとかあったら教えてください！
wisinという歌詞はスペイン語で曲を歌っているんですか？
【大至急】 １：３０あたりからの原曲を教えてください！
Jason MarzのI'm Yourのようなゆったりでハワイアンっぽい夏にぴったりの洋楽探してます！！ ご存知の方教えてください！
35年以上前の古い曲です。女性歌手が唄っていたように記憶していますが、 Web検索しても見つかりません。曲名・歌手名が判ればお教え下さい。 Amのビギンだとおもいます。 ミファミシ　ラミドレ　　レミレソファミ#レミ 小　窓　に　流れ　る　　雨　の　跡　眺　め ミファミシ　ラミドレ　　ファミシ レドラ 帰　ら　ぬ　貴方　を　　ひとり　 待つの ミソソソ　ソラララ　ドドドレ#レミ 黄　昏　　いつしか　来たのも知らず ミソソソ　ソラララ　シシドシシ#ラシ 灯　を　　忘れた　　私の　部屋に ミファミシ　ラミドレ　　レミファソ　レファミ 貴　方　が　残した　　　言　葉　は　アディオス ミファミ　シラミドレ　　ファミ　#ソシラ 胸　に　　残るのよ　　　さみ　　しくて 不確かですがこんな感じです。よろしくお願い致します。
https://m.facebook.com/permalink.php?story_fbid= … 誰の何て曲か教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 突然ですが、ダンスミュージックに詳しい方、おすすめの音楽、アーティストなど教えていただきたいです。 先日、なにか新しいジャンルを開拓したいなーと思いまして、レンタルショップでなんとなくEDM(？)のコーナーを見てたところ、デヴィット・ゲッタの「Nothing But the Beat」というアルバムがお店でごり押しされていたので、試しに借りてみました。 聴いてみたところ、収録されている曲みんなすっごくかっこよくて惚れてしまいました。何度もリピートしてます。 そこで、今度はほかにもよさそうなものがないか発掘してみたいのです。 でも、今までこういう系の音楽(ダンスミュージック？EDM？ジャンルの区分けさえよくわかりません…)は全然聴いてこなかったのでどういうのがいいのかわからないんですよね。 また、レンタルショップでごり押しされてるのを借りてみてもいいのですが、もし詳しい方でおすすめのものがありましたらご意見も聞いてみたいと思いまして。 ぜひお聞かせいただけたらと思います。
AKB48の 動機 という曲の感じがとても好きなのですが、あのような雰囲気の曲を他に知っていたら教えてください！ お願いします！！
アクセスありがとうございます。 こちらの音楽 スーパードンキーコング2の、「とげとげタル迷路」というステージの曲です。 この曲が非常に好きなのですが、同じ曲をずっと聴いているのも飽きてしまうので、 似たような曲を探そうと思うのですが… この曲がなんというジャンルに該当するのかがわかりません。 目的としては作業用BGMとして曲を探すキーワードになるようなものが欲しいのです。 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 または、オススメのアーティストや曲があれば是非教えてください！
七夕に関して、以下の歌詞の童謡のタイトルを教えてください。「ささの葉サラサラ短冊に私も書いた天の川」
ビートルズのジョンレノンとチェゲラバは友達だったみたいですけどどういう関係だったんでしょうか？
今度1週間南の島に新婚旅行で行きます。 飛行機の中やホテルで聞いてリラックスできるお勧めの音楽を教えていただけますか？ 邦楽洋楽問いません。 二人ともジャズやクラシックが好きです。 それに限らず、飛行機に乗っている時間が長いので通して聞くと楽しいコンセプチュアルなアルバムや 長い曲、きれいなメロディーの曲やロックでも聴いていたら元気になれる曲があれば教えてください。 よろしくお願いします。
南米の民族音楽であるフォルクローレの曲で、なんかの発表会で聴いた¿A Donde Vamos?と言う曲がとても気に入りました。ただ、ようつべで検索しても他の曲しかヒットしないし、色々と検索してみても原曲を知ることができませんでした。 どなたか知っている方がいたらこの曲の動画か入ってるCDなどを教えて欲しいです。 また、このようなテンポの良い民族音楽があればおすすめしてくれると嬉しくて小躍りします。
この音楽のタイトルを教えてください。 この動画の2:30秒から流れている音楽のタイトルを教えてください。お願いします
古いパソコンのiTunesのアルバムの音楽を新しいパソコンのiTunesに取り込むことはできるでしょうか？
「浮かぶ」や「消える」に関連した言葉がタイトルや歌詞に入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じの曲が好きです。 Rihanna - Get It Over With 「Get high and float again (in the clouds)」 BOZ SCAGGS "Vanishing" https://www.youtube.com/watch?v=3W5vd4Pv5ms
今日、琴の演奏を聴きとても素敵な音色だと思いました。 しかし、今まで琴の曲など聴いたことはなかったので有名な曲や演奏者さんなどわかりません。ぜひ教えてください。
なんか、いい曲ありませんか？
こんにちは、31歳男です。 最近、合唱団に入りました。 カラオケとかに行っても高い声を出そうとすると、嗄れてしまい、息が続かないのです。 高い声に憧れを持ち、合唱を一度聴いてから興味があり、合唱団に入りました。 そこの合唱団は初心者でも歓迎とあったのですが、歌う事さえ慣れてない人でも合唱団でやっていけるのでしょうか？ 経験者の方、教えてください。追記で質問させていただくかもしれません。 よろしくお願いします。
お風呂で弾けるギターて、作りたいのですが、どうしたらいいでしょう。ボディに穴開けてドレーン作ったんですが、水がボディに入ると音程が変わるし、弦が水に浸かると鳴りません。お風呂で弾いてる人いたら教えて下さい。
スケール練習用にギターの指板をカスタム。 スケール練習する為に指板に色をつけて見ましたが、視覚的に際立つものがありません。 出来れば直感的に因果の分かりやすい配置にしたいのですが。キーをG.か、C で限定したいです。マイナーキーでもEm.Am辺りを弾く事が多いので、どちらかで。いずれにしても、ルートからの構成音やコードの構成、スケール感が視覚的に分かりやすい配置にしたいです。むづかしいスケールではなく、簡単なセオリーなメロディやコード感に対応出来ればいいです。12音をネックに塗るなら何色にしますか？
Zepp Namba について。 近々、そこで行われるB'zのライブに参戦するんですが、ライブハウスどころがライブ自体が初めてで、しかもオールスタンディングでかなり戸惑っています。 ○ロッカーは外にあるのでしょうか？？ 中のロッカーだと整理番号順に入ってもいれる時間などがかかるので後ろの方になってしまうとおもうので、なるべく外に入れたいです。 財布とタオルくらいだけ持って駅前のロッカーに入れた方が確実ですか？？ ○整理番号順に並ぶのはどのタイミングで並ぶのですか？ 遅くに行っても整理番号さえ前であれば割り込めるのですか？ ○メガネを着用して行くんですが、落ちたり、危なかったりしますか？？ ○他、オールスタンディングで気をつけておいた方が良いことやなにか得するようなことあれば教えてください！ 長文すいません、多いですがよろしくおねがいしますm(_ _)m
発声法について。 厚みのあるというか太い声ってどのように出せばいいのでしょうか？ ただ単に大きい声なんじゃなくて重みのある声というか。 日本でいうとコブクロの黒田さんがわかりやすいですね。
歌唱法について 私は喉で歌っているようです。 腹からや全身で歌えるようになるにはどういう練習がオススメですか？ あと「喉を開けるように」とか「あくびをするように」という風にネットで読みました。 でもそうすると下手なオペラ歌手のような声になってしまいます。 多分なにか間違っていると思うのですが。
【映画】オールタイムベストってどういう意味ですか？
「どうしようもない自分について」 はじめまして。私は現在、大学の法学部の1回生で19歳の男です。 私には昔から歌手になりたいというひそかな夢があり、その夢を大学生になったので、いろいろ未経験なことばかりですが可能な限り追いかけてみようと思い、自分なりにギターの練習や作詞、作曲の学習を進めてきました。しかし、何度も手を止め、考え込んでしまうのです。「本気で歌手になれると思ってるのか？こんな自分が?」と自問自答を繰り返し、ふさぎこんでしまうのです 歌が上手くなりたい、楽器演奏もうまくなりたい、だから今やっているバイトのお金を貯めて音楽のスクールに習いにいこうと思っても、「今からやっても遅い」と思ってしまい、なかなか1歩踏み出せず… 筋トレをして、少しでもかっこいい人になろう!NHKののど自慢や歌手のオーディションにも挑戦してみたい！と思っても「現実を見ろよ、自分みたいなやつがやったってどうせ恥かくだけだ…」と思い、考えるだけで行動に移せず… 軽音楽部をやめた私に大学でできた友人が「俺、昔ピアノやってたんだ。軽音やめたんなら２人 で音楽やってみない?俺、またピアノやりたいと思ってたんだ」と言ってくれて、とても嬉しいのに、一歩踏み出せず、「もうちょっと待って…考えさせて…」を繰り返すばかり… 自分で書いてて恥ずかしいぐらいですが、これが今の私の全てなんです… 今、活躍している歌手の人たちは皆、若いときに決心を決め、確実に行動しているのに自分はまだまだ何もできていない… 所詮自分なんてこんなもんだから音楽は捨てて親が言うように、大学の友人の皆が口を揃えて言うように、安定した公務員をめざそうか…？いや、とんでもない数の学生が公務員になろうとしているのに、変な妥協でたいした知能もない自分に公務員になれるわけがない… ならばやっぱり自分なりに音楽活動してみよう！ 若い今からならもし失敗してもやり直しがきくかもしれないし、所詮女性とつきあえたこともないし、ショボい３流大学に通ってたいした未来なんて望めそうにないなら、こんな人生賭けてやろう! いや…でも…どうなんだ…？ 支離滅裂な文章ですいません。こんな思考がずーっと続き、ひたすら考えてばかりいます。 どうかこんな私に見たまま、思ったままのコメントをください。 とにかく、誰かの言葉や意見や批判やアドバイスが欲しいんです。 長文ですみませんでした。 どうか、よろしくお願いします。
ボカロでオススメな曲とかありませんか？
子供は歌詞の意味がわからないのに歌うのが好きなのはどうして？
朝、仕事の前に聞くと元気が出てやる気の出る曲があれば、みなさんのおすすめを教えてください。
どなたか、以下の曲名、もしくはアーティストご存知の方 いらっしゃったら教えて頂けますでしょうか、 宜しくお願い致します。 （限定公開)
■CD制作、手売り販売について質問です。 わかる方詳しい方回答宜しくお願いします！！！m(_ _)m 現在ある楽曲がタイアップ（ＣＭ委嘱作品）のためレコード会社によりJASRACに部分信託として登録されています。 （作詞/作曲は本人） 制作費を自分が持っている為、原版権は本人が持っています。（レコード会社了承済み） この度レコード会社契約終了して、個人でそちらの楽曲を販売しようと思っています。 楽曲を流通等はかけずに手売り販売のみ、（可能ならAmazonの小口販売等も使って販売）で CD制作をしようと思っているのですが可能でしょうか？？ 可能な場合、手売り販売の場合でもJASRAC、JANコード等の登録は必要になりますでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
BGMの詳細が知りたいです。 知っている方是非教えて頂きたいです。 ↓こちらの可愛らしい猫さんの動画のBGMです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7359391
質問です。 iTunesで購入した楽曲の歌詞が欲しいのですが、一緒に購入できたりしないのでしょうか? 他の歌詞購入サイトで購入するしかないのでしょうか?
ディズニーのスーパーカリフラジリスティック エクスピアリドーシャスの合唱曲としての楽譜を探しています(;´∀`) （女声三部または混声三部で） 最後までスーパーカリフラジリスティック…って言い続けるものではなく、普通の日本語の言葉の歌詞が入っているもの（南波志帆さんが歌っているような）がいいです。 どの楽譜にはいっているか知っている方 ぜひ教えて下さいm(_ _)m
自分はMacを使っていて、Macのバージョンは少し古い10.6.3です。 CDを入れるとこは潰れてしまいCDを入れる事が出来ません。 分かる方は限られてるかもしれませんが、 10.6.3に合うPro Toolsのバージョンを教えてください。 ネットでダウンロードしてもファイルが開けなかったりと困ってます。
いつもお世話になってます タイトル「和風でアップテンポな楽曲」を探しています とあるパーティに呼ばれそこで流す曲が必要なんですが少なくとも25～30曲は欲しいです 縛りとして、、 ① 基本的に和風、和楽器の音が多数使われているとか 日本っぽいでも全然OK ② ボーカルが無い＝歌詞も歌もない純粋に曲だけの楽曲（コーラス、掛け声等はOKです） ③ テンポは普通～早めで しっとり静かな大人しい曲はNGです パーティなので ④ 演奏者、アーティストに関しては何も問いません プロじゃなくてもOK ⑤ 吉田兄弟以外で！こちらはすでに持参してますので排除してください 下記を参考にお勧めの曲を教えてください ・吉宗 高確率 ・Sora - Kodō https://www.youtube.com/watch?v=3FGzBdN2RaU ご回答よろしくお願いいたします
夏に行われる野外フェスに出演者（DJ）に差し入れを考えています。 出演者の方々とは、過去に一緒に仕事をしていた方々です。 その方々が野外フェスに毎年出演されています。 そこで、今回差し入れを持って伺おうと思ってますが、一体どのような物だと喜んでくれるのかと思い質問させていただきました。 ドリンクやフードは販売されてはいますが、なんでもいいので、もらって嬉しいものをひとつでも多く知りたいので、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 乱文で読みにくいと思いますが、最後まで拝読してくださりありがとうございます。 何卒よろしくお願いいたします。
バレエの発表会にでないと居づらいですか 費用も高額だし、まだ入ったばかりなので、今回は見合わせようと思っています。
「継続」と「停止」に関連した言葉がタイトルや歌詞に入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな感じが好きです。 k.d. lang - Constant Craving Bryan Ferry - Don't Stop The Dance https://www.youtube.com/watch?v=uH1U55k_G5U
ダンシング☆サムライみたいな雰囲気の曲ありませんかね？ダンシング☆サムライが好きすぎて...
角谷嘉仁の空も飛べるはずどうですか？？？
私は歌うことが大好きです。 歌は私にとって酸素と同じ、 人は酸素がないと生きていけない。 私は歌がないと生きていけない。 大げさな表現だけど本当にそのぐらい 歌が大好きです。 毎日たくさん歌って練習しています。 (親が留守中に) 夏にライブ出演も控えています。 なので本当は思いっきり歌って たくさん練習したいです。 でも受験生なため、なかなか毎週カラオケに通うような時間もお金もありません。 親がいる時は極力歌わないようにしています。でも少し口ずさんだり鼻歌だけでうるさい、みみざわりだ、 音痴なくせに歌うな、へったくそだなと言ってきます。 あまり当てになりませんが、カラオケ採点では96点や97点ぐらいです。 ファンと言ってくれてる方もたくさんいらっしゃいます。あたたかいコメントもたくさんいただいています。(ネットで歌を投稿や直接歌を聴いてくださった方) なので、少しずつですが、自分でも自信が持てるようになってきました。 でも親の言ってくる ”みみざわり”音痴なのに歌うな”などの言葉が頭から離れず、ちゃんと自信がもてません。やっぱり親の言うことだからか、1番信じてしまいます…。 大好きな歌うことを拒否されること。 一生懸命に練習してるのに酷いことを言われること。 傷ついています。でも反論はできません。 そういうこと言わないでと言ったことはありますが、無視されてしまいました。 どうすればいいでしょうか。
音楽のコード進行や旋律の運びを分析的に聞けるようになりたいと思ってます。 あるコラムでミュージシャンの方は音楽を漠然と楽しむというよりかは、 音楽をより分析的に聴いていると読みました。 自分もそうできるようになりたいのですが、自分の音楽遍歴というものが拙くて今現在できなくて困ってます。 簡単に自分のスペックを書くと演奏は大人になって1年間ほどピアノを習う。その後ベースを独学でかじった程度 音楽鑑賞は学生の頃はひたすら洋楽を聴き、２０代で邦楽をきくようになり、いまはrock, alternative, EDMなんかを聴くことが多いです。 正直音感がほとんどないです。相対音感すらもあやしいです。 ですが、最近音楽理論をとりあえず読んでみて、スケールが全音と半音の並び順が大事ということやコードの構成、曲のキー音の意味は理解したつもりです。 譜面をみながら曲を聴き続けるってことが一つの手段としてあるとは思うんですが、何かアドバイスがあればお願いします。
兵庫県在住なのですが、神戸で活動していて、ある事務所からスカウトされて、東京に出てきてプロになるということはありますか?
NHKで「日本夜景めぐり」という番組を観ました。 ナレーション等はなくＢＧＭとともに夜景が延々と映し出される内容でした。 ＢＧＭは静かでとても落ち着く感じの曲です。気に入ったのでＣＤが販売されていたら購入したいと思ってＮＨＫに問い合わせてみましたが、番組用に製作された楽曲で、タイトル等もなく販売はされていないということでした。 残念ですが売られていないのなら仕方がありません。しかし、似たような雰囲気の曲のＣＤが市販されているなら購入したいと思い質問させていただきます。もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
バンド名が決まりません... 考えてくれたら嬉しいです。 英語じゃなくて日本語にしたいと 思っています。 わがまま言えば、メンバーの頭文字、 ま、な、し の3つが入った名前が 良いなと思っています。 そのまま繋げるのも なんだかなぁと思って...
英語を勉強しているのですが、洋楽で英語を聞き取りやすい曲やアーティストなどを教えてください。 ポップやカントリーであれば嬉しいです！ それ以外でもオススメのものがあれば、ぜひ教えてください!!
の動画の前半でダンサーが使っている音源の曲名をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
いい歌なので何気無く聞いてるんですが、嵐の「瞳の中のgalaxy」の歌詞の意味って何だと思いますか？ 想像でいいです。 教えて頂けると幸いです。
メインプリアンプについてです。 メインプリアンプはスピーカーから音を出すために必要なやつ？なんでしょうか？ pcからメインプリアンプを通じてヘッドホンから聴くよりも、pcからポタアンを通じて聴いた方が良いのでしょうか？ 私は、pcからメインプリアンプを通じてヘッドホンから聴くと音が良くなるのかな？と思っていますが、それだけのためにメインプリアンプを買うのはもったいないでしょうか？ 質問ばかりですみません。回答よろしくお願いいたします。
沢山浮ぶと思いますけど、1～2曲お薦めを教えて下さい。 ジャンルは問いませんので。 個人的にはこの曲を好きでいつも良く聴いています。 アルバート・ハモンド　風のララバイ Air Supply　Lost in love https://www.youtube.com/watch?v=oWZWRFs9uQw 白い港 https://www.youtube.com/watch?v=9YgmHoy-4AU
コンサートに行く前のエナジードリンクはみなさん、どのエナジードリンクで、どのサイズを飲みますか？
今週末は、のんびり過ごす予定で、何本か映画も借りる予定ですが、ぼぉ～っとして過ごしたいときに、さりげなく流せる音楽をお教えください。 ジャンルは問いません。 何か思いつかれましたら、よろしくお願いします。
皆さんがmiwaの好きな曲は何ですか？ ちなみに僕は｢いくつになっても｣や｢fighting-Φ-girls｣とか明るめの曲が好きです （｡ò ∀ ó｡）
ギターのアドリブについての質問です。弾き語りとかアコースティックをやってます。 ギターのアドリブをする時にマイナーキーの時にはマイナーペンタトニック、メジャーの曲にはメジャーのペンタトニックを弾いています。 しかし曲のメロディやコード進行に合わせてなにかしら変えた方が綺麗な音が並ぶ気がします。 スケールというのはこの時にコードごとに使うものですか？ またその考え方はペンタトニックスケールを弾いているコードの所で引けばいいのですか？
男性の洋楽で歌い出しが アイアイアアアアアーイ アイアイアアアアアーイて感じに聞こえる曲です。 割とテンポが早いです。 ディスコミュージックというかブレイクダンスで友達がよくその曲で踊ってました。 1985年前後に流行ったと思います。 以上、ざっくりととした事しか分かりませんが曲名を知ってる方おられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
二宮のギミックゲームの後半部分のような歌詞の歌を教えてほしいです。ビッチの女の子の歌でもいいです。
このメドレーに出てくる曲を登場順に教えていただけないでしょうか
ドライブレコーダーの動画を見ていたらたまたま選んだ動画の最初から１５秒ほど流れている曲が気になって気になって 調べたり 鼻歌検索かけたりしましたがどうしても曲名がわかりません。 もしわかる方がおられましたら教えてください。 URL→ この動画で最初の１５秒ほど流れている女性が歌っている曲を探しています。
この動画の歌何か知ってますか？
車でウォークマン聴きたいんですけどどうやったらできるかわかる人いませんか(>_<)
ギターを始めた初心者です。 サブリナを練習しているのですが、画像のところをどう押さえてどう弾けばいいのかわかりません！ 今までは音符に数字（フレット）が書いてあるやつだったのですが、急にこれになりました！ 誰かわかりやすく教えてください
「楽しい楽しい日曜日」という邦題で、歌詞は２０番までありました。 このタイトルで検索しましたが、分かりませんでした。 原曲のタイトルをご存知の方、お教えください。 （高）は１オクターブ高いという意味です。 たとえば、（高）ドは、１オクターブ高いドのことです。 ドファファファファファー　ソラララララー （高）ド（高）ド（高）ド（高）レ（高）ドラファソ　ララソソファー
歌が上手くなる方法ないですか？ 自分は喉仏が出てきて高音やら低音などが 出なくなりました。 喉仏が変形してしまってます。 地声のダミ声しか出なくなってしまいました。 そしてなぜか発音しているのに 聞こえなかった、何て言ったんですか？と 両親に言われます。 喉がきつくてボイストレーニング出来ないし 喉を手術するのも考えましたが怖いのでやめにしました。 ひたすら歌を歌っても声がなかなか出ません。 どなたかこの条件で歌が上手くなる方法を 教えてください。お願いします。
単三の乾電池2本を充電器で充電したいんですが 過充電防止が付いている充電器って ありますか？ (充電用乾電池使用です) いくら ネットで買えますか？
昨日、ミュージックステーションを５歳の長女と見ていたのですが、長女から「なんで歌いながら踊ってるの？」と聞かれ、答えに窮してしまいました。 一応「手遊び歌や、お餅ペッタンなんかも踊るよね。あれ楽しいでしょう」と誤魔化しましたが、実際なんであんな激しいダンスが必要なのでしょうか？ あれだけ激しいと歌唱力にも影響するでしょうし、歌うことに集中できないのではないか？と心配にもなります。 私自身、音楽はＣＤで聴くことが多く歌は知っていても歌手の名前も顔も知らない。ライブなんて騒々しくて音楽が聴けないから行きたくない。という人間なので、理由を考えても合理的結論が出ないのです。 子どもには何と言って説明したらいいのでしょうか？ また、何であんなダンスが必要なのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
相対音感が身につくと、歌メロはドレミに聞こえますか?
ダークサイケ ダークサイケでお勧めのアーティストを教えてください。 個人的にはSEたっぷりというよりかはhighkoのWho has wonみたいな暗くて闇の中みたいな感じの曲が好きです。
下記の曲の雰囲気に近い、不思議だけどポップな、霞がかったような感じの曲があれば教えて下さい。 ただ単にリバーブ(残響)エフェクト多めとかシンセの音が入ってるとか表面的な条件よりも、幻想的な世界観を、アバンギャルドに走らず分かりやすい曲調で表現してるかを重視してます。 インディーポップとした理由は、こういった色々なジャンルの音楽要素が混じったマニアックそうな曲は、そのインディーポップに多いという理由での便宜上の表現です。 必ずしもインディーポップでなければいけないというワケではありませんが、新たな発見をしたいので有名なアーティストよりもマイナーなアーティストの方が嬉しいです。 ※すみませんが今回ゴシック風は除外させて下さい。 ゴシック風ならいくらでも出てきてキリが無さそうなので。 Isaac Delusion - Midnight Sun SNOWMINE - ROME https://www.youtube.com/watch?v=vZTPYjFuobE Blue Hawaii - Dream Electrixra https://www.youtube.com/watch?v=YX02uz08GPA 卡奇社 - 日光傾城 https://www.youtube.com/watch?v=wvdhfiK1pys Younger Brother - Crystalline https://www.youtube.com/watch?v=Hn_Nf1tUnFM Mediavolo - How Does it End https://www.youtube.com/watch?v=IMbTkc04VP8 Husky Rescue - Hurricane https://www.youtube.com/watch?v=L9456CY8xIU ゑでぃまぁこん - 残されたもの https://www.youtube.com/watch?v=s39Kz-qV-Yk 山田杏奈 "ヒツジ雲" https://soundcloud.com/headzpromo/colorful1
祖母に頼まれたのですが、 ジェリー藤尾さんの遠くへ行きたい／ダニー・ボーイというCDを探しています。 現在は製造中止になっているみたいで… どなたかご存知ないでしょうか? よろしくお願いします。
イヤホンで音楽を聴いている人が、イヤホンから音が漏れている場合があります。 そういう人は音漏れに気づいていないと思いますか?それとも、気づいていてやっていると思いますか?そもそも、音漏れするほど大音量で聴きたいのでしょうか?私は耳への影響が心配ですし、周りの音が聞こえないと嫌なので大音量では聴かないです。
下記の曲ような、繰り返す波のようにディレイギターが効果的に使われているカッコいい曲がありましたらよろしくお願いします。 挙げている曲のジャンルがバラバラの通り、ジャンルは問いませんが疾走感のある曲だと嬉しいです。 Ashra - Echo Waves(Live Version) https://www.song365.cc/track/ashra-echo-waves-li … nego - Dog Sweeper System 7 - Desir (Ghost Mix) https://www.youtube.com/watch?v=kUXXKBXODRE
ポケットスコアに収録されている曲の中でオススメな曲を教えて頂きたいです。 今持っているのは日譜ですが、メーカーは問いません。ピアノ曲以外の物を探しています ホルンが目立っている曲だと嬉しいです。 B5サイズに近いと尚更嬉しいです。 条件は少し多くなってしまいましたが、B5サイズでなくても構いませんので何卒よろしくお願い致します
おやじバンドを結成しているのですが、長く活動を続ける方法は?
「淋しい」に関連した言葉がタイトルや歌詞に入って曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんなものが好きです。 Sarah Vaughan - Solitude
「星条旗よ永遠なれ」の曲が好きな人は、英語で歌えるようになりたいと思うようになりますか?私はこの曲が好きです。音楽プレーヤ(ウォークマン)にさまざまな団体の演奏が入っています。 歌詞があるのを知って、歌えるようになりたいと思いました。難しいですが。
私は電気グルーヴのポケットカウボーイの人物像(？)が好きです。後はみんなの歌のトレロカモミロも好きです。 皆さんは憧れる又は好きな人物像の歌詞はありますか？
よく聞く美しい曲なのですが、曲名が分りません。 メロディー譜を一部書いて添付しました（違っているかもしれませんが） これで曲名が分ればお教え下さい。
明日免許返却日なのです！ ですが、土日は事前に電話しないと返却してもらえないと講習で教えてもらいました。 最寄りの警察署に電話しろと言われましたが、最寄り警察署の番号-110で電話してもいいんでしょうか？？
「峠のわが家」の訳詞はいろんな訳詞があることを知りました。私の覚えているのは「花咲き小鹿遊ぶふるさとのわが家～」という詩で、これについての訳詞をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが。
無料でウクレレを教えているサイトがあったんですが、PC壊れて分からなくなってしましました。どなたかお教えください。
私は将来歌手になりたいと思ってます。新しいバイトを探そうとしてたところ、ティーアッププロモーション合同会社という所で、仮歌アルバイトというのを見かけました。電話して聞いたところ現在の歌唱力は関係なく、やる気があれば経験は問わないらしく、私にとっては良い経験になりそうなバイトなのですごく魅力的なのですが、そもそもそんなお仕事は初めて聞いたので、応募しようかどうか迷っています。どうしたら良いでしょうか？
イベント初心者ですいません。 自分は２１なのですが いきたい野外フェスが２０歳未満禁止で 顔写真つきのIDチェック必須なんです 免許証を持っておらず学校にも通ってないフリーターなので 顔写真つきのIDがないんです こういうときってどうすればいいんですか
曲を二曲探しているのですが、記憶も曖昧な上、一部しか印象に残っていません。ぜひご協力お願いします。 《一曲目》 曲の最後の方にオルガン(？)が流れ、子どもの声(英語を話している?)が入っています。 オルガンの曲調はメリーゴーランドで流れてきそうな可愛らしい曲です。 リズムを表すと、たーん、たーたたたたーん、という感じです。 メロディーが一青窈さんの「ハナミズキ」のサビっぽいなと思ったのを覚えています。 (うーすべーにいーろのー、を繰り返してるような感じです) 《二曲目》 優しいギターの音色のイントロから始まる曲です。 リズムを表すと、たあーんたっ、たたたたーんというような……。 先ほど(4月2日)のアメトーク「ギター芸人」を見ていて、なんだっけ！となりました。 アメトークでは「どんなときギターを弾きたいか」というコーナーの、コーナータイトルが出た時に流れていました。 あやふやで本当に申し訳ないです。もし該当するものがあれば、教えて頂けると嬉しいです。
脳内映像tと音楽を組み合わせる遊びを楽しんでいるのですが、好きなテーマの一つに、自律型無人兵器というものがあります。 何のこっちゃという感じかと思いますが、無人兵器が戦う脳内映像に、音楽を合わせて楽しんでいるワケです。 映像と音楽を合わせた例として、脳内でこんな感じでイメージして遊んでいます。(映像は有人兵器ですが、無人兵器だと仮定して) 自律型無人兵器のデザインとしてはこんな感じです。(映像で、人が搭乗している兵器は無視して下さい) https://www.youtube.com/watch?v=s5ZOrci-6ng https://www.youtube.com/watch?v=a3T5q-b0ttI 求める音楽のイメージは、基本戦闘兵器なので【殺伐】とした感じと、設定が陸上兵器なので【金属の重量感】、自律型無人兵器なので、精密かつ合理的なプログラムが走る感じの【ロジック感】、ロボットの【デザイン性】を感じる音楽を探しています。 ガンダムのように人間が操縦するロボットというよりも、やはりAIを搭載した無人の兵器(人型に限らず)が、粛々と戦闘プログラムを実行する感じが好みです。 ちなみにシネマチックな音楽は、どうしても感傷的な印象を受け、せっかくの無人機っぽさが薄れてしまうので、下記のように無機質なイメージの音楽が嬉しいです。 こんな感じのメカメカしい音楽がありましたら、よろしくお願いします。 O.N.O - Signa https://www.youtube.com/watch?v=wzKw2lhfUFo AZZXSSS - '8 Steps To...' https://www.youtube.com/watch?v=t3XPMI46DSU Joey Beltram - Energy Flash https://www.youtube.com/watch?v=WMElCwsB7JQ Distal - The Sun https://www.youtube.com/watch?v=H2zqLmBZFO0 LFO - Simon from Sydney https://www.youtube.com/watch?v=XFhxALavo44 Marco Carola - State of mind https://www.youtube.com/watch?v=RjJ5wu900qI Ital Tek - Dusk Beat https://www.youtube.com/watch?v=J3ue9_ZsgfU CiM - Comfort Control https://www.youtube.com/watch?v=nTPfqYOmKWw Kangding Ray - Mojave https://www.youtube.com/watch?v=TPRWrQ9F8fM
よくメトロノームに合わせて、ドラムを叩く　という様な事をやると思うのですが、メトロノームとは何秒から始めるべきものなのか、またそもそも、その事が問題になるのか？という事に疑問を感じ、質問させていただきました。 具体的に例を挙げて説明させていただきます。 例えばBPMが60の音楽で、メトロノームに合わせて、ドラムを叩くとします。 そしてメトロノームの開始時間は、0.3秒から始まったとします。 この場合、メトロノームは1.3秒、2.3秒、3.3・・・と続いていくと思います。 しかしメトロノームの開始時間が、0秒から始まった場合は、 1秒,2秒,3秒・・・・となっていくと思います。 もしメトロームに合わせてドラムを叩いた場合、この開始時間でタイミング等がずれるという事がおきるのではないか？と疑問に思いました。 ここで改めて質問なのですが、メトロームは０秒から始めるべきなのでしょうか？あるいは開始時間は問題にならないのでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
ジョギングに合う曲は
宝塚歌劇団の育成組織の音楽学校はルールや掟が厳しい事で有名ですが、明らかに無駄な必要ないルールは何だと思いますか？
はじめまして。高校生です。 バレエ団の公演を鑑賞するのも勉強になると思うんですけど、コンクールも勉強になるので観に行きたいと思いました！ 知り合いなどが出ていないコンクールを観に行くことは可能なのでしょうか？ チケットは当日券のようなものはあるのですか？ コンクールの種類は色々な所で開催されている全国バレエコンクールのようなものを観に行きたいと思っています。
先日見た舞台中に使われていたピアノの曲がすごく素敵だったので、曲名を知りたいのですが、わかる方がいらっしゃったら教えてください。 または検索方法のアドバイスを頂けると嬉しいです。 ・ピアノのみ ・クラシックやジャズではなく、ゲームのサントラなどに入ってそうな曲 ・切ない感じのメロディー ・多分Aｍで途中からDmへの転調がありました 右手 ドードードレドーシーラソラ 転調後は ファーファーファソラーソファミドレ 難しいとは思いますがよろしくお願いします。
静止画MADを作ろうと思ってるのですが… イメージに合った曲がなかなか見つかりません… イメージは、最初聖堂とかで流れてそうな曲で 後半疾走感のある、なおかつ暗めな曲がいいです！ 別々に二曲教えてくださっても頑張って繋げるのでOKです！（*｀・ω・*） 片方だけでも構いません！ よろしくお願いします！！
こんにちは。 五月末になんばHatchのライブに行きます スタンディングは初めてです。 整理番号200番台なんですがどれぐらいの距離でしょうか？ ライブTにジーンズ生地のミモレ丈のスカートを着ていこうと思ってるのですが大丈夫ですか？ ドリンクはライブ終了後の方がいいでしょうか？ 持ち物は何を持っていっていい、などありますか？
今度部活の打ち上げで余興をやることになりました。 部員の５人でミュージカルの１曲を替え歌でパフォーマンスすることになったのですが、 おすすめの楽曲はあるでしょうか？ ちなみにこんな曲が知りたいです。 ・５分以内 ・これから私たちの物語がはじまる！というポジティブな雰囲気 ・一曲で盛り上がり見栄えのいい曲 ・初めて聞いても周りがノリやすい曲 おねがいします！ 質問者のみ
https://vimeo.com/121465536 カテゴリ的には、安室ナミエといったJ-popよりかは「蛍の光」のように民謡・童謡・みんなのうた・学校の教科書にのっているイメージが近いです。 90年代には既に存在していた曲と思われますが、2000年以降に何らかのCMソングとして使用された可能性もあります。 故に古典的な名曲（クラシック）の可能性もありますが、 ～ました、と優しい口調の歌詞があったような気もします。
はじめまして。 私はyoutube上にある 「バイオハザードアウトブレイクホットペッパー集 」 「バイオハザードアウトブレイクホットペッパー part4」 という動画の最後に使われている曲名と アーティスト名が知りたいのです。 どなたかご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いします。
洋楽の曲名、アーチスト名が知りたいのです。 ゴスペル風でとってもカッコ良いリズム、コーラス。 ファッションモールの中で流れていて、あまりのカッコ良さに呆然としばし聞き入り、 なんとかヒヤリングできたのが「♪〜〜hundred people〜〜♪」だけ。 男声も女声も入ってたと思います。 もう一度聞きたい！ どなたか、助けていただけないでしょうか、よろしくお願いしますっ
自衛隊の音楽隊の演奏はCDなどから気軽に聴くことができますよね。では、米軍や英国軍の音楽隊の演奏を聴くには、どのようにするのが良いと思いますか?CDを探しましたが、見つからなかったです。
昔は店が早々にしまり、親等にお世話になりましたね 最近24時間開店にて子どもが出産等であっても若人たちは 親を頼らない生き方で歩んでいる方向であるそうですが 団塊世代等の該当の方々はどの様な心や行動を しているのか知りたいです。
Ｐｍ6：50ころ、三四郎グルフラでかかった曲です。 英語、女性、アコースティックな曲でした。 アーティスト名、曲名を聞き逃してしまいましたので、ご存知の方おられましたら是非教えてください。
タイトルや歌詞に有名人が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 有名人は実在でも架空でも、何でしたら動物でも結構ですがWikiに載ってる程度でお願いします。 洋邦、新旧、ジャンル、一切問いませんが、お礼文の文字数制限上３曲くらいにして頂けると有難いです。 因みに、私はこんなのが好きです。 Miles Davis - Al Jarreau
春に花降る　一時の夢 桜は星へ ねぇ耳を澄まして溢れだす笑い声 目を閉じてみるとなぜだか僕を包み込む 春に花降る　一時の夢 桜は星へとかわり 出会えるあなたを今も 蕾のように待っている Vocalは女性で、歌詞で検索をかけても一切ヒットしませんでした。 過去にアニメのOPになったそうなのですが知っている方いらしたら曲名を 教えていただきたいです！
ジャンル問わず、皆さんの好きな曲 曲名と歌手を教えてください。
標題のとおり、音楽に合わせて動いていますが、 実際に周波数とかボリュームとかを計っているのでしょうか。 それとも単なる飾りなのでしょうか。 大したことではないのですが、気になります。
この動画で最初に流れている曲名を教えてください。
ここ１０年以内にインターネットの音楽紹介サイトで見た洋楽のPVだと思うのですが、建物の屋上にある看板の裏の鉄骨の映像、緑色のマントや服をき着てヒーローに扮したおじいちゃんが老人が集うクラブの中で戦うような描写、ゴキブリが料理の上に乗っている描写などが描かれていた気がします。検索してもHitしません。あやふやですが同時期にBilly Talent のSurrenderをそのサイトで知ったような気がします。心当たりがある方がいたら教えていただけると嬉しいです。
今度、のど自慢の予選会に応募しようと思います。 予選会通って、本選に出るとき、音源を持ってくんだったと思いますが、 応募したい曲はライヴヴァージョンの音源しか持っていません。 ライヴバージョンではだめなんでしょうか？ また予選会になかなか出れませんけど、抽選に通りやすい方法って何かあるんですか？
この動画の2分５７秒から始まるパフォーマンスの曲なのですが、この曲は、K-POP歌手のcrushが歌う『SOFA』という曲をベースにしてアレンジしてある様です。 このアレンジにミックスされている曲（音）、特に、３分7秒～3分４０秒過ぎ頃のバイオリン等の音（クラシックっぽい）に聞き覚えがある気がしてならないのです。 この曲名（もしかして、歌なしのインスト的な曲の可能性もあるかと思います。または、曲ではなく、ドラマの中の挿入曲などで、どこかしらで耳にした曲なのかもしれませんが、とても懐かしくなんだか切ない気持ちになるのです。具体的な曲名でなくても「○○のテーマ曲かも」や「ドラマ○○で流れてたよ」などどんな情報でも構いません。） 気になりすぎて、何度も繰り返し聞いているのですが、どうしても思い出せませんので、少しでも思い当たる曲などがある方、よろしくお願いします。
rawhideの英語歌詞の中の単語の略さぬ原語綴りは。 １）man had mac(k)と聞こえ、二度くらい繰り返す 囃子phraseとくにその中のmac(k)が何なのかわかりません。 検索で歌詞を取ってきてみても 下記のごとく、この囃子phraseが抜けております。 それどころか、cdから複写した歌を再生しながら歌詞を追うと Laramieの行およびその後ろがが欠けており、 その中に上の問題の語が含まれておりますので困った。 検索で出た他の場所のは少し違っており、 hahaなどと擬声語が入っておりますが問題の部分は有りません。 ２）加えて、下記に与えたその歌詞の中の'emの原語は何ですか。 themかな。 全くUSの流行歌系の歌詞には泣かされます。 出版されている楽譜集でもカントリーや西部劇系の歌詞には ひどいと3種類あったりします。何故そうなりますかねえ、不思議。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Full Version: Rollin', rollin', rollin' Rollin', rollin', rollin' Rollin', rollin', rollin' Rollin', rollin', rollin' Rawhide! Keep rollin', rollin', rollin' Though the streams are swollen Keep them doggies rollin' Rawhide! Through rain and wind and weather Hell-bent for leather Wishin' my gal was by my side. All the things I'm missin' Good vittles, love, and kissin' Are waiting at the end of my ride. CHORUS Move 'em on, head 'em up Head 'em up, move 'em on Move 'em on, head 'em up Rawhide Cut 'em out, ride 'em in, Ride 'em in, let 'em out, Cut 'em out, ride 'em in Rawhide! Keep movin', movin', movin' Though they're disapprovin' Keep them dogies movin' Rawhide! Don't try to understand 'em Just rope, and throw, and brand 'em Soon we'll be living high and wide. My heart’s calculatin' My true love will be waitin' Be waiting at the end of my ride. CHORUS Rawhide! Rawhide!
De Kirmisklanten Henny and Coby accordion players について教えて下さい。
分からないので、教えて下さい。 電子音のような音で、琴で弾かれている 日本的な音楽は、どういうものがあるのでしょうか？ （アルバム名や、ジャンルや、ネットでどうすれば 検索して出てくるか等です。） 前に、博多ラーメンで有名な一蘭でラーメンを食べていたときに、 外国人のお客さんを意識してのことでしょうか、そのような 音楽が流れていたので、気になっているからです。 ご存じの方、何卒アドバイス願います。
YouTubeで出てくる進撃レイヤーの透さんが使ってるBGMは何でしょうか？ 何処かで聞いたことはあるのですがどうしても思い出せなくて… 良ければ分かる方お願いします。 (進撃ＰＶロードムービー撮影)で出てくる曲です
テレビでたまに流れる曲のタイトルが知りたいです。 ボサノバっぽい雰囲気で、 ウィスパーでかわいい女の子の声で ららら らん らん ららん らん と言っています！ わかりずらいとは思いますが、 もし少しでもこれじゃないかと思ったら 教えてください！！！
こんばんは。 愛情♪ 飛びたつ true heart 新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません。 どうぞ宜しくお願いします。
この動画に使われてるBGMの曲名が分かりません。ノリノリで気に入りました。Shakatakのサウンドっぽいのですが、midomi等を使ってもヒットしませんでした。おそらく1980~90年代のジャズフュージョンだと思います。
このremix曲のＵＲＬ知りませんか？あればお願いします
ヤマハ吹奏楽団の楽団員についてお尋ねします。 楽団員として採用されるためには、音大を卒業していないとダメでしょうか。
今度週末にかけて大阪に行くついでにクラブ行きたいなーと思っています。 21歳女です。東京ではよく行ってます。 ただナンパされ目的ではなくクラブの雰囲気やお酒と踊る事が好きなだけなので、 強引なナンパが少なめなクラブハウスを教えて頂けませんか？ ちなみにひとりです。 クラブなのである程度のナンパは仕方ないと思ってますが… 大阪事情は全然わからないのでお願いします＞＜
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8925488.html 以前も質問しましたが 見つからなかったので再度 質問させて下さいm(__)m 何年も探してますが全く わかりません。 本当によろしくお願いします。
時々、アーティストが「ほかアーティストの曲みたいな曲が作りたかった｣といって作られている曲もありますよね。これはパクリに値するのでしょうか？また、例えば｢10歳｣と言う曲があったとして、曲調を真似てほかのアーティストが「20歳」と言う曲を作ったとしたらパクリなのですか
バックにバイオリンが使われている歌を探してます。 ”Thousand miles” や sugar soul の ”garden” のような曲を、できるだけ沢山教えてください。 よろしくお願いします。
９６年以前にでてるＣＤで友達に貸してもらった中に 宇宙戦艦ヤマトのテーマ曲が歌なしでめちゃめちゃテンポが速くてかっこいいのがあり久々に聞きたいと思ったのですが、タイトルがわかりません。吹奏楽じゃなかった感じがします。 曲名でもＣＤ名でも教えてください。 宜しくお願いします。
画像の認証まではいくのですが、動画が生成されません。 「generic error」となります。 1年前に立ち上げたサイトのようですが、このサイトいまだに使えるのでしょうか？ http://three-1648529880.eu-west-1.elb.amazonaws. … またちゃんと動画生成までいけるコツとかあったら教えてください。 どのような画像を使ってるかは↓に張っておきます
みなさんは気になった曲があれば、どう調べていますか？ 私は街やカフェで気になる曲があっても調べられず、そのまま逃してしまうことが多いです。 おススメの方法とかあったら教えてください。 そもそも気になる曲ってどんなところで流れていますか？
今将来のことで悩んでるのですが 自分的に専門学校に行こうと思ってて その中でも興味があるのが マネージャーなのですが 実際資格とかがないマネージャーやっても 専門学校行く意味あるのかなと思ってしまいます そこで資格？検定？みたいなのがある 音響にも少し興味があるのですが 実際仕事の現状とかから マネージャーと音響どっちが良いか教えてください‼︎ あと音響以外にも検定とか資格とかある音楽業界の仕事あったら教えてください
V系って 何をしている人にV系と言いますか。? 洋服のスタイル? ヘアスタイル? 教えてください!
avexの資料請求をしたのですが、 資料請求してどれくらいで 資料は届くのでしょうか？
こんにちは。 自作の楽曲（インスト・打ち込み）を公開するのに良いWebサイトや方法があれば教えて下さい。 ボカロ曲ではありません。 今のところYouTube、ニコニコ動画、Muzieくらいしか知りません。 よろしくお願いします。
最近の洋楽男性ボーカリストでジャズテイストを持ったアーチストを教えて下さい！
ZAQの「Alteration」の曲の季節を教えてください。
こんばんは。 曲調だけでも、なんとなく懐かしい気持ちにさせてくれる曲♪ 皆さんにとってどんな曲でしょうか？ Heaven♪ 中学校の体育祭の後片付け時に流れていた曲です。 夕日を見るとたまにこの曲を思い出します。 と、理由は有るのですが、その辺りの有無は問いません。 洋邦、新旧、ジャンルも一切問いません。 この質問ではBA選択なしです。 どうぞ宜しくお願いします。
ヒップホップやラップの1バース(verse)って必ず16小節なんですか？
90年代から2000年前後にリミックスアルバムが流行しました どんなアーティストでもとりあえず出しとけ、というくらいリリースされてた記憶があります 当時は興味が無かったのですが最近になって非常に興味を持ち始めました リミックスアルバムについてはほぼ聞いてないと思ってください 邦楽洋楽問いません、クラブ系であろうとそうで無くても全く問いません これがオススメだというものを教えていただけたら幸いです
アットサンプルというBGMとかを１から８までに入れられて、すぐに変えれるソフトはありますか？
先日BSフジの「東京会議」という番組で、東京日暮れ時のマジックアワーに ヘリで上空からの空撮を行ったのですが、その際に「Chet Faker」の「 1998」という 曲が流れました。 東京の夕暮れにとてもマッチしていて、生まれてから29歳まで過ごした東京が少し 恋しくなりました。 （今は新潟の超絶ど田舎に住んでいます。） そんな曲があれば教えてください。 もちろん皆さんの主観で結構です。 以上お手数おかけしますがよろしくお願いします。
先日学校の歌のテストで先生に君は丸い声してるねって言われました。 丸い声ってなんですか？ 単純な質問ごめんなさい、ご回答お待ちしております。
偶然見かけた動画で聞き覚えのある曲がかかっていたので 教えていただけると嬉しいです！ ttps://www.youtube.com/watch?v=qxVI-4SUF3M の動画の20秒と1分24秒の地点でなり始める２曲です。
新星堂金山店でCD予約したんですが、前の日でもとりにいったほうがいいでしょうか
タイトルのメロディーは、よくオチで使われていますが、正式な名前はあるのでしょうか？教えてください
bpm115±2　くらいの曲を探しています 用途としては、ダンスのウォーミングアップなどで利用するつもりなのですが 和音楽、民族音楽もしくはJ-popなどのインストで主に探しています よろしくお願いします
閲覧いただきありがとうございます。 最近レンタルしようと思うものが少なくなってきました。 なので、みなさんのおすすめを教えていただきたいです。 (クラシックもおすすめを教えていただけるとありがたいです) よく聞くアーティスト ○邦楽 青葉市子 大森靖子 関取花 モーモールルギャバン ハンバートハンバート Aimer cero perfume YUKI ○JAZZっぽいもの 奇妙礼太郎 EGO-WRAPPIN' Caro Emerarudo ○洋楽または洋楽っぽいもの Au Revoire Simone Taylor Swift Gutevolk ○クラシック？ 葉加瀬太郎 久石譲 ラヴェル
シ　シ　↑　ファ♯ー　↓　ミ　↑　ファ♯　↓　レー　↓　ド♯　↓　シ　↑　ド♯　↑　レ　↑　ミー、　↑　ファ♯ー　↓　ド♯ー　↓　シ　↓　ラ　↓　ファ♯　ファ♯　↑　シー　↑　ド♯ー　↓　シー　↓　ラ　↓　ソ♯　↑　ラ　↓　ソ♯　↓　ファ♯ー （分かりづらくてすみません、分かる方……） CMで聞いたのですが思い出せなくて気持ちが悪いのです。
The Open　の番組に使用の（使用されていた）曲名を教えてください。 イングランド、またはスッコトランド民謡のような曲風です。
ドラゲナイとは何ですか？
ホラー小説を好んで読んでいるのですが、読書のBGMとしていつもなにかしらのBGMをかけております。 いくつかお気に入りは見つかりましたが、いずれも西洋のテイストが強く、日本の、特に古典怪談の雰囲気に沿うものがなかなか見つかりませんでした。 よろしければ、皆様のお知恵を拝借できると幸いです。 <所望> 1,和風ホラーテイスト 2,手放しで長時間かけられるもの 3,媒体は問いません（ネットラジオでもサントラでも。YouTubeはMacだと不安定なので遠慮させてください） <参考> 現在は以下のサントラを雰囲気に合わせてかけております 1,映画「HANNIBAL」サウンドトラック 2,映画「Dead Silence」サウンドトラック 3,ゲーム「Silent Hill」シリーズ　サウンドトラック
最近、マーベルのゲームにはまっています。登場するキャラクターをもっとくわしく知りたいので、おすすめのアメコミ作品(映画でも本でも)を教えてください！
私は今現在19歳で、7年前ぐらいからロック系の音楽に目覚めてギターも随分と長いことやっているのですが、だんだんと音楽で自分の感情が動かなくなってきていることを感じています。 十代の前半の頃は再生ボタンを押した瞬間からニヤニヤが止まらないくらい楽しくて薬でラリったような恍惚感があったのに今はそれが感じられません。 私は友達とバンドをやっていたことがあり、そこでメンバーといざこざがあったためそのせいで私はバンド内ではボロクソに扱われるゴミみたいな存在で、その期間は私にとって自分のミュージシャンとしてのアイデンティティーを完全にぶっ壊された時期でした。 また自分は家庭環境の問題でうつ病になり精神科に入院したこともあり、今でも抗鬱剤を服用しています。 そのせいかわかりませんが、中学生の頃に比べて全然音楽で感情が高揚しないのです。再生して、気付いたら全く別の事を考えていて、そして気付いたら別の曲になっている、ほとんどの曲を聴くときがこんな感じです。 同じような事を経験している方いますか？ また原因がわかる方、音楽を再び楽しめるようになる方法をご存知の方が居ましたら教えていただきたいです。
歌詞やタイトルに、「お金」や「料金」を意味する語が入っている曲です。おすすめの曲を教えてください。 ＜例＞ 「アメリカ」（ウェストサイド物語） 「fee　フィー」、「charge　チャージ」などが出てきます。 「キャント・バイ・ミー・ラヴ」（ザ・ビートルズ） https://www.youtube.com/watch?v=SMwZsFKIXa8 「money マネー」が出てきます。 「案山子」（さだ まさし） https://www.youtube.com/watch?v=q-YWPosTX1M 「お金」はあるか～ ※ クラシック曲は除いてください。 ※ おひとり ３曲まででお願いします。
邦楽より洋楽が好きです。 カラオケで洋楽を中心に歌っていたら引きますか？
アイリッシュ系の曲。耳心地良いので好きですが、あまり詳しくありません。 LUNASAやLEAHY、国内では功刀丈弘など好きです。 アイリッシュに限らず、灰汁の強いものも含めヴァイオリン系全般に興味あります。 DAVID GARRETTやROBY LAKATOSも。 端的には分かりやすく聞きやすいヴァイオリンが好きなのかな、と。 葉加瀬太郎や寺井尚子もしっかり好きですし。 といった状況で、国内・海外を問わずおススメのヴァイオリニスト・バンドがあれば教えて下さい。
今年25の代、男です。ミュージシャンになりたいと思っています。 バンドでではなくて、スタジオミュージシャンでの活動を希望しているんですが、年齢的な意味で大丈夫でしょうか?
どうもお世話になっております。さて、自衛隊や警察、消防に海上保安庁には音楽隊と言う物があり、部内行事で演奏するための部署である物の、年に数回、一般公開されるコンサート等をやっています。大抵無料ですが、事前に申し込み、入場券をもらう必要があるのですが、私等も抽選に漏れたときはヤフオクで買ったりします。それで、その値段は大抵300円くらいからまあ高くて1,000円くらいが相場なのですが、ここ最近海上自衛隊のに限って軽く10,000円を越えたりしています。海上自衛隊に限ってこの値段と言うのは、何か理由があるのでしょうか。お詳しい方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
タイトルや歌詞に「Remember」と「Forget」に関連した言葉が入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、言語、一切問いません。 後、お礼文の字数制限上、３曲程度にして頂けると有難いです） 因みに、私は、こんなのが好きです。 Yngwie Malmsteen - You Don't Remember, I'll Never Forget キタキマユ - Do You Remember Me https://www.youtube.com/watch?v=ynE8nlMK06I
S席、A席はどれぐらいの違いがあるんですか？
優しい方教えて下さい。お願いします。第1次、第2次ディスコブームの頃の ディスコミュージックでトータルアルバムはありますか？ ありましたらぜひ教えてください。 やはり第1次、第2次ディスコブームの頃のアルバムでも 一曲一曲が独立しているのでしょうか？
ご自分でお聞きになって、ノリがいいと思わずお感じになった曲で、以下に該当するものをお教えください。 曲数は問いません。 1）米国のBillboardチャートで20位以内にランクインした曲 2）1）に該当し、1995年1月以降2014年末までにリリースされた曲 ありがとうございます。　　　　　　　　　　（以上）
歌い方を変えたいんです。 以前友人とカラオケに行った時に、「貴方の歌い方変わってるね。」と言われました。 個人的にも自分の歌い方と声が好きではなかったので、どうにか変えたいと思ってはいたのですがなかなか変えられません。 私としては、ヴィジュアル系が好きなので、理想としてはacid black cherryのyasuさんのような感じの綺麗な歌い方になりたいのです。 ですが、友人に聞くとほとんどが、「貴方の歌い方と声はジャニーズの関ジャニ∞の 渋谷くんにしか聞こえない。」と言われてしまいます。 渋谷くんの歌は好きなのですが、やはり、自分は女だし、ジャニーズも苦手なので嫌なのです。(ジャニーズファンの方すみません汗) なので、自分の歌い方と声を変えたいんです！ 難しいことだとはわかっていますがいい案がありましたら教えてください。。。m(_ _)m
最近始めてGregory Porterを聴きました ボーカルがかっこいいジャズアーティストを教えてください。 男性女性、洋邦問いません
オリコンで、ミュージックカードが反映されないと発表されましたが、そもそもミュージックカードとはどういうものなのでしょうか？ 特典が付いているようですが、実際に買われた方は特典目当てで複数購入しましたか？
邦ロックというジャンルがいまいちわからないです。 例えば、どのようなアーティストがこのジャンルのあたるのでしょうか。
動画サイトなどで様々なジャンルの音楽を探しているのですが、 それほど知られていないジャンルの音楽は、そもそもどうやって見つければいいのか検討がつきません。 新しく音楽を見つけるときに使うサイトやツール、キーワードがあれば教えて下さい。
こんばんは。 タイトルや歌詞に「彼」や「彼女」が入った曲♪ 洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません。 もうひとつの土曜日♪ もう彼のことは忘れてしまえよ この質問ではBA選択なしです。 どうぞ宜しくお願いします。
この動画の１曲目の曲名を知ってる方いたら教えてください。
非常に初期的な質問です。Youtubeにのっている音楽を，ネットにつないだままでパソコンで聴くことは，著作権上問題はないですか？　新しい曲，古い曲などで扱いが異なりますか？
ちなみに鼻歌で曲を検索するアプリも試しましたがダメでした。 その音楽は多分2000年以降、なんらかのTVCMで使われました。ボーカルは無かったかも知れません。蛍の光の様に特定の誰かの曲という訳ではなさそうで、ゆったりとした優しい曲調です。小学校の音楽の教科書に載っていてもおかしくないような曲です。現在29才ですが、実際そのCMを見る遥か昔の幼少期に聞いた覚えがあります。手がかりが少ないですが聞けば思い出せるのでワラにすがる思いで質問させて頂きました。どうかよろしくお願いします。
高校生の女子です。春から大学生になります。 大変長くなってしまいますが、最後までお読みいただければと思います。 私はまだまだ知識も技術も未熟ですが、将来はロックバンドを組んでボーカルを担当し、社会人になってもアマチュアで続けていきたいと思っています。なので、大学では軽音サークルに入るつもりです。 しかし、高校入学時にバンドをやろうと話していた仲間が離れていってしまったこともあり、結局バンド活動は出来ず仕舞い。最終的に、音感リズム感肺活量腹筋が鍛えられるだろうと思い、高校では吹奏楽部で真面目に活動してきました。そのため今までバンド経験はありません。 そこで一つめの質問なのですが、大学生の間だけただ楽しいからコピバンをしているというような人たちではなく、自分たちの曲をより多くの人に聴いてもらおうと高みを目指している人たちは、バンド活動未経験の女を相手にしてくれるでしょうか？ 既にある程度の知名度がなきゃ嫌ということはありませんが、最初はコピーから始めると思うしそれは全然構わないので、とにかく同じ志を持った人たちとバンドが組みたいのです。しかも、私は女でありながらも女性ボーカルの可愛い歌い方が好きではなく、とにかく熱い曲が好きなので、だったら男のボーカルを使えばいいと思っている方が多そうで不安です。改善点は多々あるものの、勿論ある程度の技術はありますし、熱さでは男性にも負けない自信はあるのですが……。 二つ目の質問です。知人から男女混合バンドはやめておけと言われたのですが、やはり男女混合だと変な雰囲気になり解散というようなことは多いのですか？ 私自身、中高と女子校で男性と交際したことがなく、異性関係ではむしろサークルで男性と話せるかというようなことが不安要素なのですが、中にいる女側がメンバーに恋愛感情や身体的関係を持たなくても問題は起きるのでしょうか……。 最後の質問です。私は手が小さくて(手の付け根から中指の先まで15cm、中指の付け根から指先まで6.5cm)力も弱く、母親にギターは無理だと言われています。母親は昔ギターをやっていてプロに誘われたことがあるくらいなので、その母親に言われると無理なのかなあという気がしてしまいます。それでも作曲編曲には関わりたいのですが、DTMが出来れば、一曲を一人で全部作るとは言わないまでも、作曲編曲に関わることはできますか？(これはシンセサイザーが扱えても他のパートの楽器ができなければ実演奏可能なフレーズを作れないのではないかという懸念からした質問なのですが、そもそも他のパートの楽器ができなければDTMはできない…？) 文章が綺麗にまとまっていなくて申し訳ありません。分かりづらい部分があれば指摘してください、補足させていただきます。カテゴリには自信がないので、もし相応しくなかったらすみません。 以上三つの質問、どれかひとつでも構いませんので、御回答よろしくお願い致します。
こんばんは。 この質問ではBA選択なしです。 ドラマや映画では「学校」「警察」「病院」のどれかに関する設定が使われると言われます。 学生が警官に追われ事故を起こして病院へ。このパターンは、全てに関係します。 そんなこんなで、どれかに関する曲を。 ハイスクールはダンステリア♪ （邦題です） 洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません。 タイトルや歌詞に「学校」「警察」「病院」のどれかに関することが含まれる曲♪ どうぞ宜しくお願いします。
私も幼少時代にヤマハ音楽教室に通っていたのですが、先日ヤマハ音楽教室の近くを通りかかったら、当時弾いたメロディーが聞こえてきました。懐かしく思いつつも、短調で特徴的なメロディの曲名が気になってしまったので、質問させていただきました。 調があっているか自信ないのですが、うろ覚えで書き起こした楽譜を画像添付します。 テキストの練習曲か何かだと思うのですが、ご存知の方がもしいらっしゃったら教えてください。
音声波形から飛び出てしまう、僅かなそり残しのひげの様な部分を クリップさせずに綺麗になくすにはどうしたらいいのでしょうか？
よくボーカルが女で、演奏陣がみんな男のバンドは、男達がボーカルと関係をもって、穴兄弟であるといいますが、もしそれを断ると、バンドを辞めさせられたりするのでしょうか?
絶対音感ではなく、相対音感がある人は、耳コピするとき、曲のフレーズがドレミに聞こえますか?
今日、２０１５年1月１１日のサンデージャポンで西川先生がラーメンを食べていた場面のシングルベルの話題のときに流れていた曲ってなんの曲でしょうか… たぶんアニソンかゲームの曲だと思うのですが…なんだか壮大で切ない曲でした… ご存知でしたら教えていただけないでしょうか。
　以上ですが韓国にも演歌とそっくり歌があります。 　演歌の発祥地はどこですか？ひょっとして！韓国 　よろしくお願いします。
スーパーで聞いた曲のメロディーが忘れられません。 知ってる方いましたら教えてください。 ・男の人が歌ってる。 ・「僕は宇宙へ行った」みたいなフレーズがあったような・・・ ・曲調はドンチャンしてました。 これだけでわかる方いますかね？ 記憶が曖昧なので間違ってたらすいません・・・。
またこの類の質問です(^^; パソコンのアプリ？ソフト？でフルの音楽を無料ダウンロードしてその音楽をCDに焼き付けできる方法何かありましたら教えてください！違法じゃないやり方で！youtubeでやるのは諦めました(*´-`)
僕は中学２年です。８ビート、１６ビート、３２ビートの意味を教えてください。ちなみに僕は音楽の知識がほぼない素人なので、こんな素人にもわかりやすく教えてください。
タイトルや歌詞に「You」や「I」が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 (新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 Glenn Frey - You Belong To The City - Bob Marley - I Know https://www.youtube.com/watch?v=b_dYr42x_l0
パソコンに関しては全くの無知です！ Youtubeの音楽などを無料ダウンロードは著作権の関係で2010年から法律ができたらしいですが 【apowersoftを使えば違法にならないのですか？】 mp3でyoutubeの音楽を無料ダウンロードして CD-RとCD-REに焼き付けたいと思っています。
この間youtubeでご注文はうさぎですか？の動画を探していたところ、 動画のタイトルはそのアニメのedの名前で 動画の内容はその曲ではなくファミコン風のbgmが流れました。 個人的にそのファミコン風の曲がくせになってしまい、何度か視聴していました。 が、しかし急に削除されてしまい、その曲の名前もわからぬままになってしまい もやもやしています。 ほかのアニメのopでも同じ内容のものがありましたが、そちらも非公開になってしまい みることができません。 少しの情報でもいいので知っているかた、心当たりのあるかた教えてください。 どうかよろしくおねがいします。 リンクは↓です
プログレの入門曲を教えてください。お願いします。
私は一度もクラブに行ったことがないのですが、経験として今度行こうかと思っております。下調べを少ししましたが、イマイチ行く目的が分かりません。 音楽を聴くということですが、これは一人だけではなく、大音量で大衆と共有したいのはわかりますが、中で踊るというのはダンスとか本格的でないにせよ、音楽に合わせて体でリズムを刻むだけで、そんなに数時間も居られますか？ 友達を連れて行って、お喋りする場として利用するのも良いとは思いますが、私の場合、一人で行くことを前提で考えております。となると、前述の通りですが、目的が分からず、ナンパや友達作り以外に目的・意義を見出せません。 最大の疑問なのが、クラブで遊ぶのは若いイメージが私にはありますが、クラブ遊びとは若い人なら誰でも(現実的な範囲で)楽しめる、大衆的な娯楽として成り立つのでしょうか？それとも常識的に考え、個人の嗜好に依るものなのでしょうか？ 以上について、御意見宜しくお願い致します。
1年付き合ってる彼氏がいるんですけど、 付き合う前は何度も告ってきてしつこかったので付き合ったんですけど、今では相手と立場がぎゃくにしまった。 と言うよな歌詞の音楽を探しています‼︎
かっこいいシンフォニックメタルのインストラメンタルを教えて下さい。 商業でも同人でも 曲名でもグループ名でもサークル名でもなんでもいいです よろしくおねがいしますヽ(゜ω゜、=)ノ
8分の6拍子で、一小節全部休む時の休符は 何を使えばいいのでしょう？ 普通に帽子がひっくり返ったようなやつで良いのでしょうか？
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 曲目と歌詞に地名が入っている曲は？ っていう質問に一番最初に思いついた曲は何ですか？ 私は「津軽海峡冬景色」が浮かびました。 歌詞に『上野』と『青森』が入っています。 気をつけて頂きたいのは歌詞を全部回答すると サポートセンターの方が編集・削除される事があります。 （著作権の関係で。） 皆さんからのご回答、心よりお待ちしております。
この動画のopの最初（スタートシグナル）のときのようなことをやりたいのですが、名前もやり方も分かりません、、、どちらでも良いので、分かる方よろしくお願いします！ カテゴリ違ったらすみません。
ゲーム音楽ですが、ゲームに興味ない方でも遠慮なく答えていただけると嬉しいです。 「DIALHEX -Art Style-」というゲームのBGM（下の動画で聴いてみて下さい）は、 音楽のジャンルとしては何になるでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm7120703 ↑niconico ↑効果音が入っていますが、YouTubeの方がいい方はこちら
主観で構いませんので隠れた名曲を教えていただきたいです。 ジャニーズとアイドル以外で。 邦楽・洋楽問いません。よろしくお願いします。
こんにちは。 ビブラートのかけ方について教えて下さい。 音楽関係の人に聞いたら、 「かけようと思って出来るものではなく、自然と出てくるもの」と 言われました。 しかし全く感覚がよく掴めません。 ビブラートもどき？ならできる時もあるのですが、 これだ！みたいに思ったことは一度もありません。 どうすれば出来るようになりますか？
こんにちは。 アカペラでコーラスとリードをやっている者ですが、もっと聞いている人たちが心動かされるような歌を披露できるようになりたいです。 そこで、歌唱力をあげる方法、毎日やると効果的なトレーニングを教えてください。 今は腹筋30～50回、脚を上げて椅子に座り発声、リップロールなどを続けています。
たびたび質問して申し訳ありません。 自分が持ってるマイクのネジ径がわからないのです マイク名 サンワダイレクト USBマイク 高音質 PCマイク 単一指向性 コンデンサータイプ 400-MC002 取扱説明書にも載ってなく、インターネットでは 「一般的なネジ径」としか書かれておらず、 「一般的」ってなんだよ！ って感じで困ってます 誰かこのマイクを持ってて知っている方、持ってなくても知ってる方回答お願いします。 ちなみにマイクのネジ部分（スタンドの凹んでるネジのほう）の直径は1.6～1.8cmでした また情報不足なら聞いてください。
僕はマイクについては何も知らない素人です。マイクの役割は音を大きくしてるだけですか？マイクに電源みたいなのはあるんですか。（オンとオフみたいなスイッチです。）またマイクの先っちょを持つとより迫力のある音が出るのですか？
pcなどで録音やskypeをしてるものです 今　マイクをいくつか持っているのですが、 置く場所に困っててマイクアームがほしいです ですが、あまり詳しくないので どんなのを買ったらいいかわかりません 教えてくれるとうれしいです マイクアームに使用したいマイク サンワダイレクト USBマイク 高音質 PCマイク 単一指向性 コンデンサータイプ 400-MC002 できれば高くても5000円台 amazonで購入できるものでお願いします
ＤＡＷ(DigitalAudioWorkstation=音楽編集ツール)で 多数の処理を施していき一定の処理を超えると、曲の時間よりも、 レンダリングで出力する時間の方が多くかかる様になります。 編集中はちゃんと曲の尺にあわせて曲が再生されるにも関わらず、 レンダリングする時間の方が大きくなてしまうのはなぜでしょうか？ （もちろん圧縮などは行わないＷＡＶフォーマットでの話しです） 音の場合は、映像処理と違ってミリ秒単位で異なっても変化がわかりやすいので、 もし編集中だけコマ落ちした様な劣化した音になっているのであれば、それはそれで、 問題だなと思って気になりました。
ひどい不眠症なので、いつもCDを聞きながら眠りにつきます。 二、三枚そんなCDがあるのですが、もう少し新しいものも聞きたいと思っています。 ジャンルは問いませんので、教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
の1:19のところの効果音は何の曲でしょうか？ よくバラエティー番組でも登場場面などで使われている気がします。 今度ネタビデオを作る際に使おうと思っていますが、曲名が分からなくて困っています。
先日の某歌番組では、口パクについて、色々議論されている様です。 私は口パクは、好みません。 随分前に 『西田ひかる』さんや、『NOKKO』さんが、苦しそうに歌っていましたが、口パクに比べたら、とても評価出来ます。 歌手って、歌を歌う・歌い手ですよね？？？ 口パクなら、私でも出来ます。 プロならば、生歌がいいです。 しかも、会場へ、わざわざ出向いて口パク……… 悲しいです。 皆さんの意見を聞かせてください。
窮地に追い込まれてる自分を助けてくれるかのような曲を教えてください
「鳥」に関する言葉がタイトルや歌詞に入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 Neil Young-Birds Pau Casals: Song of the Birds https://www.youtube.com/watch?v=_T8DjwLt_c4
戦いを煽るような歌詞の歌といえば、何がありますか？ 最近では、進撃の巨人の「紅蓮の弓矢」が該当するかなと思います。 ご存知の歌があれば教えてください。 よろしくお願いします。
メロディーは浮かぶのですが曲名が思い出せないので、もし下記の情報でわかる方がいらっしゃれば教えてください。歌ではないです（少なくともテレビで聴く部分は歌なしです）。 文字で書くと「ちゃーちゃー（半拍）ちゃーちゃっちゃ・ちゃーちゃーちゃーちゃちゃっちゃ」という感じです。 マツコの知らない世界で流れていました。 曖昧な記憶ですが「夜もヒッパレ」でランキング発表の時に使っていたような気がします。 曲の感じとして近い物は「宇宙ショーへようこそ」という映画のサウンドトラックに入っている「宇宙ショーがはじまるよ」です。
タイトルや歌詞に「いつか」「どこか」に関連した言葉が入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 Percy Sledge - When a Man Loves a Woman Joe Cocker & Jennifer Warnes - Up Where We Belong https://www.youtube.com/watch?v=bjrOcrisGyI
この動画の、２．１０からのBGMについて、分かる方、教えてください。
「くま」がテーマになっている曲を探しています。 動物のくまです。 熊の種類は何でも良いのですが、ホッキョクグマがテーマだと最高です。 宇多田ヒカルの「ぼくはくま」 スピッツの「シロクマ」 童謡「森のくまさん」 などなど、たくさんありますが他にもご存知の曲を教えてください。 宜しく願いします。
こんばんは。 高校3年の女子です。 私は音楽を聴く事は好きなのですが、色々なアーティストの自分の気に入った1、2曲だけを聴いていく、というような感じではまりきれるアーティストがいません… 好きなアーティストは？と聴かれたりする時には困りますし、 友人が好きなアーティストのライブに行ったというのを聴くと羨ましくなります。 そこで皆さんがおすすめのアーティストを教えてください！ 自分でもはまることのできるようなアーティストを探したいです。 私はスローなバラード系統よりも、ノリノリな(かっこいい)曲の方がすきです。 お願いします…！！
2014年紅白出場歌手が発表されました。 私としては、May-j よりも、松たか子さんの【ありのまま】が聞きたかったのですが、松たか子さんには、打診して断られたのでしょうか～？？？ そして毎年思うのは、今年活躍した？？？と思う方々も、出場ですね。 皆さんは紅白の基準に対して、どう感じますか。 回答お待ちしています。
自分は５０歳です。 未だにロックを、聞いてます。 あれは、中二の時だったかな。 とある土曜日に学校から帰って、何気につけたテレビ。 これが、今後の自分の音楽の中心になるなんて思いもしなかった衝撃的な番組。 それが、NHKでやっていたyoung music show。 その時はキッスのライブをやっていて、なんだこりゃ～(松田優作風に・・・)という衝撃を受けました。 世の中にこんなバンドがあるんだ。 当時は外国のバンドの情報って少なかったんです。 あの土曜日までは、アグネスチャンや天地真理や山口百恵なんかばっか聞いてたのに、キッスによってそれまでの音楽ライフがひっくり返ってしまいました。 それ以来未だにロックの音楽を聞き続けています。 同じような経験した方っているものでしょうか？
最近自分の歌を 聴いてくれる人が減ってきました。 歌を投稿し始めて もうすぐ1年になります。 とにかく歌が大好きで、 歌うことが大好きです。 一時期はランキングのトップでした。 でも最近は新人の人達に抜かされてしまってます。 もう潮時ですか？ どうすればいいんでしょうか。
下記のアーティストのような、俗っぽくなく優しく癒されるような曲調で、大人だけど子供のように純真無垢な歌声のアーティストはいますでしょうか？ 田中茉裕 - 夕日のリリー http://www.psck.net/getsong.ashx?songid=223669 平賀さち枝 "恋は朝に" Joanna Newsom "Sprout and The Bean" http://www.youtube.com/watch?v=47yuiPK01kg Sigur Ros - Glosoli http://www.youtube.com/watch?v=Bz8iEJeh26E 注意点としては『アニメ声』だと、プロの声優のように良く訓練されたハイトーンボイスや、ただ単にキンキンに高い声というニュアンスとして伝わってしまう恐れがあるので、良い意味で脆くも奔放で不安定さのある『子供のような声』という表現とさせて頂きました。 すみませんが声優やアニメゲーム関連のアーティストは除外でお願いします。
今日、2014/11/23のサンデージャポンの番組のなかで 若年性認知症の特集で使用されていた 奄美系？の曲のアーティストと曲名を教えてください
ジャンルがわからないのでこちらで質問させていただきます。 Tarzan Boy - Baltimora (HQ Audio) が大好きです。 こういった感じの曲を紹介ください。 よろしくお願いします。
普通の音楽に加えてDJ版を出してる歌手もいますが、DJ版とはどんなときに使われる(聞く)のでしょうか?（太鼓の音をドンドンと鳴らしてる曲が多い気がします。）
YouTubeで流れていた曲ですが、教えてください
だって、 ・作詞者：ミハイル・ヴァシーリエヴィチ・イサコーフスキー 　　　　Исаковский, Михаил Васильевич ・作曲者：マトヴェーイ・イサーコーフスキー・ブランテル 　　　　　Блантер, Матвей Исаакович ・初めて歌った歌手：リーディヤ・アンドリェーエヴァ・ルスラーノヴァ 　　　　　　　　　　Русланова, Лидия Андреевна ・公開初演の日時：1938年11月28日 だと判っているんですよ。 民謡というものは作者も初演者も不明のものを指すんですから、「カチューシャ」が民謡というのは理屈から言ってありえません。 なのに「ロシア”民謡”」って……（笑） まあ、詐欺という言葉はきつすぎるかもしれませんけど、特定の作者の存在が明らかであるにもかかわらず作者が存在しないかのように無視して誤魔化している（としか受け止められません）のは私にはどうも理解しがたいんです。 ソ連の存在していた冷戦の時代ならば、作者の情報が入ってこなかったので「民謡」ということにしてお茶を濁したのだろうとまだしも理解できますが、鉄のカーテンも消滅してインターネットで手軽に世界中の情報を得られ、もちろん旧社会主義国であろうとどこであろうと歌謡曲の作者の情報など当然のように知ることができるこの時代ですよ。 それとも、「カチューシャ」に限らず歌に作者が存在するという事実を認めることが嫌いなんでしょうかね？
こんにちは。 このページではBA選択なしです。お気軽にどうぞ。 僕は、自然現象の中で、風 が一番というほど好きです。 思い浮かんだ 「風」 が入った曲です。 CROSS ROAD♪　Mr.children 洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません。 タイトルや歌詞に 「風」 が入った♪曲♪をお願いします。
You Tubeで『PEOPLE ARE AWESOME 2012 HD - Awolnation Sail 』　　　　　　　　　　　　　　　　　　の動画に流れているBGMの曲名をご存知でしたら教えてください。宜しくお願い致します。
TOKYO MXで放送している、「 ヒーリングタイム＆ヘッドラインニュース 」のBGMについて いま、上記の番組では、「東京点描 城西１」というタイトルで放送している時間帯があるのですが、これのBGMに何が使用されているのか、さっぱりわかりません。 HPにも、他の似たようなタイトルはあるのですが、「城西」の記載はありませんし、メールで問い合わせてもさっぱりです。 どなたかご存じないですか？ youtubeとかでも流されていないので、これ！とお聞かせすることができないのが歯がゆいです…
どうも。お世話になります。 今回は些細な事ですが、家の部屋でCDJをする場合の置き場所を選んでいましたがみなさんの意見を聞いてみたいと思い、質問させていただきました。 CDJ機材を置く机は150cmの物を使用する予定です。 置く場所は、添付画像の通り、赤丸と青丸です。 どちらも置けるスペースはあるのですが、それぞれにメリット、デメリットがあります。 また、将来動画を撮る予定で、ウェブカムを使う予定です。 音声はRCAでオーディオインターフェイスに出力し、録音します。 オーディオインターフェイスの場所はデスクの中心辺りです。 【赤丸】 ○メリット ・パソコンが近い。 ・壁にポスターが貼ってあるため、動画を撮った時見栄えがいい。 ○デメリット ・モニターが見づらい。 ・コンセントが遠い。 【青丸】 ○メリット ・モニターが見やすい。 ・コンセントが近い。 ○デメリット ・動画を撮った時の見栄えが悪い。（逆光も含めて） ・パソコンが遠い。 一応、デメリットを消すための対策法を考えました。 【赤丸】 ・モニターが見づらい。　→　小さいモニターを買って、パソコンの画面を出力する。 ・コンセントが遠い。　→　延長コードを買う。 【青丸】 ・動画を撮った時の見栄えが悪い。　→　カーテンを閉めるか、夜に撮る。 ・パソコンが遠い。　→　USB用の延長コードを買う。 また、コストは掛かりますがノートPCの購入を検討しています。 ですが、できるだけコストは抑えたいです。 ぜひ、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m
この曲のタイトルが知りたいです。 お分かりの方がいらっしゃったら回答お願い致します。
ジャガースキルズなどでよく聞く曲なんですが、５８分３５秒のところ、元ネタの曲をご存知の方はもしよろしければ教えてください。よろしくお願いいたします。 ?t=58m35s
いまから10数年ほど前に放映されていた（多分コーヒーの）CMソングで 女性ボーカルで 「らららいら　らいらいら　らー」みたいなのをずっと繰り返すラテンとかケルトとかそんな感じの曲です 物凄くわかりにくいとは思うんですが、もし心当たりがあれば教えて下ださい！
タイトルや歌詞に「飲み物」が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 私はこんなのが好きです。 Another Cup Of Coffee - Mike & The Mechanics
いつもお世話になります。 去年の今頃は、のんびりとココアを飲みながら楽しめる曲をたくさん教えていただきました。改めて、お礼を申し上げます。 さて今年もあと二ヶ月。風邪などひかずに、元気で活動したいものです。 音楽のジャンルは問いませんので、力強く、音楽の神様が跳梁するような、つられて私も踊りだすような、そんな曲がありましたら、ぜひ、お教えいただけると幸いです。 正直なところ、まだ全曲通して聴いた事はないのですが、”ペール・ギュント”がイメージに近いように思います。（No.1です。） その他、年末に聴きたくなる曲なども大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
野宿者歌人新聞投句 　　美しき星座の下眠りゆく　グレコの唄を聴くは幻 の下地になったのではないかとされ、ジュリエット　グレコうたうところの「美しい星の下で」というシャンソンについてご存知のことを、もしかして試聴できるどこかを お教えいただけないでしょうか。
はじめまして。 さいきん、石川さゆりさんに興味をもちました。 津軽海峡冬景色と天城越えは歌えるようになって、聞いたりカラオケで歌ったり、楽しんでいます。 他にも演歌を聞きたいのですが、おすすめの演歌はありますか？ 石川さゆりさんではないですが、「川の流れのように」も気になっています。 川の流れのように、のような綺麗な歌も好きだし、津軽海峡冬景色や天城越えみたいな感情的な(？)歌も好きです。 ただ、歌詞の意味をじっくり…というよりは、歌っていて気持ちいいものがいいかもしれません。 ストレス発散として、ひとりでカラオケに行くことが趣味で… 私は20歳の女性です。 よろしくお願いします。
神業ピアノ速弾き: こんな感じの洋風っぽい楽しい感じの曲が好きなのですが、どういったジャンルなのでしょうか
バンドマンの会話になるとバンドの中でもドラマーの人達は、女癖がとても悪いと知り合いが何回も言うのですが、そうなのでしょうか？
怪しく（妖しく？）魔法っぽい、でも可愛げもある、そんな感じの曲を教えて下さい。 ・日本語の歌詞が無いもの ・少女趣味、耽美、優雅、やたら勇ましい、露骨にダーク、ではないもの ・ロックっぽくない？もの（現代的なドラムとかギターのサウンドが無いもの） をお願いします かなり探しているんですが、これだ！と思った曲が チャイコフスキー『金平糖の精の踊り』 ゲーム『とんがりボウシと魔法の365にち』のタイトル画面の曲http://youtu.be/P7tLLNV_CE0 しかありません。 参考までに まだわりと近い雰囲気の曲 http://youtu.be/tE9xYUmPaZ0 他のサイトで勧められていたが、なんか違うと思った曲 サン=サーンス『水族館』http://youtu.be/HK0YPUDe5Ws デュカス『魔法使いの弟子』http://youtu.be/8OsQXh9Gn7s
「月の夜は」のハワイ語の歌詞を知りたいのです。 　教えていただけますか？よろしくお願いします。
「赤いリンゴに くちびる寄せて」というリンゴの唄しか思いつきません。 何かほかにありますか？ 国内でも海外でもいいです。
私は20代ですが 懐メロが好きです。 石原裕次郎とか フランク永井とか 美空ひばりとか好きです。 他にも沢山いますが 私の周りは EXILEとかAKBとかで 話が合う人がいません 若い人には古いとか知らないとか言われたり 50代以上の人とかには よく知っているね～と びっくりされます。 20代でおかしいですか？また 20代で懐メロ好きな人 いますか？
こんな音楽を探しています。 もし思いあたるものあれば具体的なアーティスト名を教えてください。 （歌もの、インスト、洋楽邦楽、有名無名不問です。 　ただ、音源が入手可能なアーティストがいいです） ＜好きな要素：優先度順＞ ・全体的に耽美で、激しい部分がある ・ゴシックの雰囲気がある ・きれいなピアノが入ってる（クラシカルな感じだとなおよし） ・ギターリフがヘヴィ ・全体的に「冷たい」質感の音（打ち込みだったり） イメージとしては、こんな曲です↓ またはYOSHIKIが作る曲の雰囲気（アルバムで言うと「DAHLIA」）はかなり近いです。 よろしくお願いします。
よくcmで流れてるオシャレな曲で、 多分ジャンルはボサノバ(？)だとおもいます。 音感無いのですが弾いてみたので鼻歌します。 ドーレーミー♪ ミーミーミファーミーレードー♪ ソーソーソラーソーファーミー♪ みたいな感じです(笑) 弾いてみたらわかると思うのでどなたかお願いします！
夜２２時頃に借りて、次の日の朝９時頃に返すのは、 当日で成立するのでしょうか？
acid black cherryのblack cherry（）のようなジャズ風の かっこいい曲ありましたら教えてください。 ジャズじゃなくてジャズ風です。
先日 結婚披露宴中に会場内で流れたBGMを探しています。 ハロウィンに ちなんだ曲のようで、 男女複数人（子供も含む？）が唄っているような 途中 男性ヴォーカルのソロパート（日本語歌詞）があり ディズニーミュージック のようでもあり 楽しいけど 少しシリアスな曲調の部分もあり 皆で歌い上げる感じの曲調で パーティのBGMとして よく合ってました。 ディズニーのハロウィンミュージックで　探したのですが、 全曲 探しきる事もできず・・・ どなたか 思い当たる方 いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
小学生高学年の時に授業で歌った歌なのですが、曲名をご存じの方いらっしゃいませんか？ 歌詞は、下記のような感じです。 （うろ覚えですので間違いがあるかもしれません） 「ぼくのもらった小さな時計　 今日も休まずおしゃべりしてる とおい国のふしぎな話　 ぼくにきかせてくれる ●●の国には　●●があり ○○の国には　○○がある そんなふしぎな国があるなら　 ぼくを連れていって　時計」 よろしくお願いいたします。
昔音楽の授業で習った曲だったような気がするのですが。 うろ覚えすぎて存在する曲なのかどうかもよくわかりませんorz わかりにくいと思いますが もしわかる方いましたらどうかご回答お願いします…><;
先日録画した映像の音声の録音レベルがあっておらず、がさがさした感じに音が割れてしまいました。FinalcutやPro Toolsで修復する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示くださいませんでしょうか。よろしくお願いします。
YOU TUBEでラジオ体操を英語バージョンで行っている動画を見たのですが、 この音源ってどこで手に入るか分かる方いらっしゃいますか？
中学校の体育祭でクラス対抗パフォーマンスをします。１クラスの予算は２０００円程度です。この予算内でなるべくきれいで豪華な目立つ衣装を作るにはどうしたらいいか、よいアイディアを教えてください。はっぴなどを借りても２０００円では３５人分のクリーニング代にもなりません。クラスTシャツを作って体育祭が終わった高校生に１クラス分まとめて借りるというのも考えましたがうまく交渉できるかどうか微妙です。ほかの競技には学校指定のTシャツを着なくてはいけないのでそれにペイントしたり縫い付けたりもできません。よい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
YOUTUBEにupされている動画の音源を教えてください。 UTASNOWさんの「スノーボード 大きいジャンプ 目線」の動画の音楽です。 開始３０秒くらいから流れてくる心地よいmusicです。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=-aHrd7xqQIQ
所沢市内で音楽ＣＤを試聴できるお店はありますか？ 電気屋さんのＣＤコーナーなどでもいいです。 ご存じであれば教えてください。
音楽に関する質問です。 もうすぐ42歳になる男性です。 長文乱文になるかと思いますが、お許しください。 好きな女性が２人います。ふたまた野郎とか言わないでくださいね＾＾；） 私は双極性障害（躁うつ病）を患っている者です。 好きな女性の１人と言うのは、１0年お世話になった病院の 臨床心理士の先生、もう１人は今年８月から先月までの入院中に知り合った 私と同じ病気を患っている21歳の女性です。 心理の先生は私と同じぐらいの年齢でしょうか。 私は、クラシックファンでクラシック音楽ならばルネサンス・バロックから 古典派・ロマン派・国民楽派・近現代まで何でも聴く方だと思います。 聴く音楽の9割はクラシックだと思います。 後はアニメの主題歌や軍歌、XJapan、コムロ系も多いかもしれません。 心理学者の岸田秀先生が、「恋愛論」と言う論文の中で 「クラシックが普段好きな奴が、恋愛をすると歌謡曲に感動するようになることが あるけど、恋愛ってそのレベルの現象なのよ。 まあ私は恋愛至上主義者じゃない。かといって否定論者でもないが」という 主旨の文章を書いておりますが、 私はどうもクラシックでは感動できない恋愛心理状態に陥ってしまったようで（笑） 好きなチャイコフスキーやラフマニノフやブラームスでもあまり感動しなくなってしまいました。 旋律が美しい曲でクラシックでない曲で好きな異性のことを考えながら 聴くのに適した曲と言うと何があるでしょうか？ 皆さんがいい曲を教えてくださったら、それを動画投稿サイトあたりで試聴して、 感銘を受けたらCDでも買おうかと思っております。 参考までに書いておくと映画「ラ・ブーム2」の主題歌「恋する瞳」が非常に好きです。 アニメ「藍より青し」シリーズの主題歌「永久の花」「たからもの」なんかも好きです。 演歌は苦手です。 XJapanは好きですが、聴きすぎて最近は少し食傷気味かな。 速いテンポの曲でもバラードでも歓迎いたします。 皆様の助言をお待ちしております。
お世話になります。４０年くらいまえのフォークソングだと思います。 ソソララ、ソーファミ－、　ソソララ、ソーファミ－、ソソラシ、ドーれー、シーラシラ、ソー (ミが一番低く、「れ」が一番高い） 歌詞はよくわからないのですが、「リサオバーハーン、リサオバーハーン」というふうに聞こえていました。何か歴史上の事件を題材にしたとも聞いています。
　ＣＭなどのＢＧＭでよく聞く曲です。ミーレーソー、、、ファーミーソードーれーソー　　（レ、が一番低い音。れ、が一番高い音）　ゆっくりしたバラード風の曲です。
中1の者です。 パソコンで流れている音楽を録音したいのですが、録音デバイスで変えようと思いましたがどうやってもマイクしかなくてステレオミキサーのようなものがありません。 サウンドカードを買うのもありですが、あまりお金は使いたくないです。 お金を使わずにＰＣで流れている音楽を録音する方法ってありますか？ 回答よろしくお願い致します。
以下のURLの動画の2：11から流れている曲の名前がわかる方がいらっしゃれば教えてください。
先日パソコンのフォルダを整理していたのですが、タイトルは”こたえはいつも”と言う曲なのですが ネットで調べても出てきません。 歌詞は以下です。 夜の風が囁くよ 誰、あなたは誰 答えは霧の中 素直になれずに 俯いてたこの世界人は なぜ生まれてくるのだろう 優しくなれずに ？？に傷つけて 町の風はいつも 知らぬふり　 ああ凍えそう 春の風が確かにささやくよ 誰、あなたは誰 けれど言葉は出てこない 答えはいつでも 託されてるけど 生きているあたしを心に あなたに ああ、感じたい 鏡に映る 瞳の奥 涙あふれて 心つたう 太陽浴びた 生まれる花 ?????? かけ橋 確かな明日が みえなくなって 信じる気持が 明日を変える 自分で聞いてメモしたため間違っているかもしれないですが どうかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
最近とあるきっかけで、サポートやレコーディング専門のプロのギタリストと知り合いました。 しかし世界が世界なので仕事のことについてあまり詮索するのも良くないと、 仕事についての質問はしたことがありません。 でもやっぱり普段どんな音楽を演奏しているのか、とても気になります。 その人について知っていることは 本名、生年月日、過去に在籍していたバンド名、個人ホームページ。 これだけ知っていて実際の演奏を聴いたことがないのは、 在籍していたバンドは名前で検索してもヒットしなかったこと 個人ホームページは本当に趣味のことだけで “～のライブに出ます”“〇〇のレコーディングに参加しました”のような宣伝等はないということ。 本名で検索してもヒットはしません。 Twitter等のSNSは嫌いだそうです。 最近はライブサポートもあまりしなくて、レコーディングが主な仕事だそう。 そういったギタリストというのは、どこか事務所かなんかに所属しているのでしょうか？ そこから調べていけばCDやらライブ動画的なものにたどり着けるんじゃないかと…。 ただ、ギターだけで食べているのではなく 別に普通に仕事もしているそうなので、あまり有名ではないのだと思います。 本人に聞けばいい、というのは重々承知の上です。 色々努力はしていますが、何となく仕事についての話は逸らされてる感があります。 でもそういうギタリストに詳しい方がいれば教えて欲しいです。 どうやったらその人の音楽に触れることが出来るでしょうか？
下のURLの「色は匂へど 散りぬるを（プレス盤）」のプレス盤とはなんですか？ また、このプレス盤はｐｃに読み込むことはできますか？（ダビング） http://item.rakuten.co.jp/akibaoo-r/10004811/
youtubeの音楽のタイトルに「instrumental」とついてる時があるのですが、 どういう意味でしょうか？ ググったら、器楽曲とヒットしたのですが、器楽曲とはなんでしょうか？ 声が入ってなくて、伴奏だけという意味でしょうか？
皆さんが初めて買ったレコード・CDを教えてください。 私の初めて買ったレコードは…… 【イモ欽トリオ】の【ハイスクールララバイ】です。 振りも一生懸命覚えたものです。
こんにちは。 今、侍をテーマにした創作ダンスで使うために曲を探しています。 当初は この曲の最初の30秒ぐらいを使うつもりだったのですが、大会の規定でCDで売られている曲しか使ってはいけないみたいで…なので、似た曲を探しています！ この曲でも使いたいのは最初の部分だけなので、曲というよりは尺八のピロ～っといった感じの音や太鼓の音などです。 CDで入手できるものであれば、ゲームやアニメのサントラなどでも構いません。 どなたかよろしくお願いします！
こんにちは。お世話になります。 体育祭の終わりなどに、キャンプファイヤーをして フォークダンスを踊ったりします。 その時、誘われない女子の事を表現するのに、 「壁の染み」とか言いますか？ 他の表現があれば、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
タイトルや歌詞に地名が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません） 私はこんなのが好きです。 Red Hot Chili Peppers - Dani California
「.og_」ファイルと「ogg」ファイルは違うものなのですか? あるオンラインゲームのMusicファイルのデータをのぞいてみたところ、 「.og_ファイル」と書かれているものと、「ogg」ファイルと書かれているものがありました。 好きなBGMがあったため、mp3に変換しようか、などと考えていたのですが… これらのファイルは全く別物なのでしょうか 「.og_」ファイルなんて初めて見ました。
女性アカペラグループの宝船さんが歌っていた「In the mood 」の歌詞が載っているサイトや歌詞自体をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。すみません。よろしくお願いします！！
畏れを歌う歌を探しています。 邦楽、洋楽問いません。 神への畏れ、自然への畏れ、人間への畏れ、神聖なものへの畏れ、など。 恐れではないです。 これはちょっと違うかな？というものでも構いませんので 何か思いついたら気軽にいくつでも教えて頂きたいです。
　Indilaさんの歌う「Love story」（）のような、不思議でいて美しい曲を探しています。 　トルコやイタリア風の曲でもいいですし、オランダ系統のものも大歓迎です。 　お手数ですが、ご回答いただけると嬉しいです。
なんかすごく感動する歌とかサビがとてもいい歌はありませんか？ my heart will go on(タイタニック)やNever Ending(蛇足)　、空の華(レインブック)みたいなあまり激しくない曲がいいです。 つまりエモーショナルな歌ですね。 よろしくお願いします。
よくバラエティー番組などで、クラブやファッションショーなどの話題になったときに流れるBGMが分からなくて困ってます！ テーテーテ テテテッテ　テーテーテ テテテッテッテ とういう音がループする曲です！ わかりづらいと思いますが是非分かる方がいたらお願いします！
歌を歌うことで肺活量は鍛えられますか？ 鍛えられる場合、コツなども教えてください（例：大きな声で歌う）
現代の実際の戦争の一部っぽい映像で、流れてる音楽の曲名を知りたいんですが、著作権法を考えるとURLやタイトルを出すのは法律違反の可能性がありますよね？ 皆さんはそういう時どうやって曲名を知ってますか？ コメント欄で何の曲なのか聞いてる人いますがコメント欄には答えはありませんし、日本語でも英語でもない歌の歌詞を聞き取るのは不可能、それ以前に何語かもわかりません。
あたたかい、愛を感じる歌、なんとなく背中を押される歌を探しています。 といっても「泣ける歌」「恋愛の歌」などではなく、腐れ縁、友人、のようなイメージです。 かといって若すぎる歌詞、ありがちな歌詞ではない、・・・上手く言えないんですが。 アジカンの「迷子犬と雨のビート」みたいな、なにかおすすめの歌があれば教えて頂きたいです。
ETERNITY∞ - Wonderful World: 知りたいのは最初の13秒～24秒までの間だけなんです。ウエディングソングの定番だったと思うんですが思い出せません。 よろしくお願いします！
誰かこの歌の名前を知りませんか？ 英語と日本語の混ざった歌詞で　男性が歌っている歌です 過去ユーチューブで動画の前にｃｍ形式で流れていました。 たしか出だしが「one　two　three　four　five　いち　に　さん　し　ご」 途中で「(英語)生きること　(英語)愛すること」と歌っていて 「寂しいのならあなたの為に(ここあいまいです；)　歌おう　LALALA」 という歌詞でした　記憶があいまいで間違っているかもしれませんか曲調は穏やかで楽器は確かピアノだったとおもいます。 ずっと気になって何度も記憶を確かに検索したけれど見つかりません。 どなたか知ってる方がいたら教えて欲しいです。
　　古ーいと思われる子守唄ご存知のかた、御教示お願いします。 　　尤も、歌詞もうろ覚えだし、ホンの少しで、「是じゃー判んないよ」と為るかも、です。 　　　ねんねーん　ねこじまーのー　やぐらおーとーめー｛此の意味不明｝ 　　　　　まいごになーたら　　なんとーしょおー 　 　　　　　　　　意味不明の句が有りますので、全文「かな」にしました。 　　　　　　　　　　若し可能なら全文、お教え頂ければ幸いです。　　　事情で無理なら、 　　　　　　　　　　検索可能な　データ等御教示ください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
ゴスペルのコーラスは独特な響きを感じますが、 あれは構成音といった楽理的なところでクラシックの合唱と 異なるところがあるのでしょうか。 それとも声の出し方やリズムの取り方が特徴的なのでしょうか。 もし構成音にクラシックにはない特徴があるなら教えてください。 (7thを多用したコーラスになってるとか)
それほど有名じゃなくとも、ノリがいい曲だれか教えてくれませんか？？ 男性ボーカル ラップはなし この二つの条件でお願いしたいのですが
ギター歴はムダに長いのですがあまり上手ではありません。 そもそもリズム感が絶望的です。 さて、表題の件ですが、エコノミー・ピッキングを長らくやってきたせいで、オルタネイト・ピッキングが上手くできません。 ご存じの方は言わずもがなですが、常にUP・DOWNを繰り返すオルタネイト・ピッキングに比較し、たとえば３弦から４弦をピックする場合はUP→UPピッキングで行うのがエコノミー・ピッキングです。 単発的なフレーズならばまだしも、連続したフレーズでこれを行ってしまうと手順に混乱が生じリズムに乱れが生じてしまうので治したいのです。 アル・ディメオラもスイープやハンマーオンで速弾きするのはショートカットではあるけど長期的には効果が薄いとおっしゃっております。 そこで、ギターの上手な方にお伺いしたいのですが、やはりエコノミー・ピッキングの癖は直したほうが良いのでしょうか？ 必要に応じてオルタネイト・ピッキングと自在に使い分けられるのが理想的なのはわかるのですが、練習の順番としてはオルタネイト・ピッキングをしっかりと土台にするべきなのでしょうか。 お教え下さいませ。オルタネイト・ピッキングの練習のコツなどもアドバイスいただけると幸いです。
会津若松市の鶴ヶ城でよく耳にする音楽は何ていう曲でしょうか。 最初、NHK大河ドラマの八重の桜のテーマ曲かと思ったのですが調べたら別物でした。 御存じの方よろしくお願いします。
24時間TVの高校生ダンス甲子園で、アラビアンみたいな服装で踊っていた、香川の女子高生が使用していた曲名を教えて欲しいです！ 知っている方居ましたらお願いしますm(__)m
こんにちは。 現在大学生で、ダンスサークルに所属しているものです。 今度バックダンサーオーディションを受験しようと考えているのですが、事務所などには所属していなく、必須項目に写真2枚（バストアップ•全身）とありどこで撮ればよいか判断に困っています。 学生でお金もあまりないのでスタジオなどで1万や2万円を使うのには戸惑っています。 映像を送ってのダンス審査もあるので写真にそこまで重きを置かないだろうと思い、スマホで他の人に写真を撮ってもらおうと思っているのですが、それはオーディションを受ける上で認められることなのでしょうか？ モデルなどの顔重視のオーディションとは違うと思っているのですが、軽く考えすぎでしょうか？ できればダンスオーディション経験者の方からのアドバイスをいただきたいのですが、どなたでも情報を持っている方の意見もお聞きしたいので、ご回答よろしくお願いいたします。
以前TVで女優さんが芸能人ご用達のオーディオがこれという感じで紹介していました、そのオーディオの名前が分からなくてどうしても知りたいですオーディオの特徴はコンパクトでCDを入れたらそのまま聞けるようになっていました、リビングとかに置いて聞くようなオーディオでした。
バレエに興味がある中学二年の女です。 バレエをやりたい...のですが、ストレスで過食して体重が一気に増え、今60kg近くあります....。 身長162cmで太る前は、体重は48～50kgでした。 現在ダイエット中ですが、体重が中々落ちません。 バレエをやっている人って体重はどれくらいなんでしょうか？ 私の場合、何kgくらいが理想ですか？ 回答お願いします。中傷はおやめください。
ベースを初めてまだ２ヶ月～３ヶ月ほどです。 バンドでKANA-BOONの「結晶星」のベースをします！ やはり難しいでしょうか？
青森朝日放送で テクノルが提供の19:55～の天気予報で流れている曲がわかりません ローカルなので難しいかもしれませんがΩ?Ω わかる方お願いします
何年か前の曲ですが…何かのドラマの主題歌だったような気がしますが…斎藤和義さんのような声だと思いますがうろ覚えで歌詞もあやふやですがどうしても思い出したいのでご協力下さいm(_ _)m 確かサビに『限りない喜びは遥か遠く人に話すだけで精一杯』と言うような歌詞が入って最後は1番も2番もオオサビもブーンブーンブーンブーンブーンで終わります。どなたかピンときた方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
タイトルか歌詞に「男性名」が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （新旧、洋邦、ジャンル、一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 Albert's Shuffle -- Al Kooper and Mike Bloomfield
ms処理について教えていただけますでしょうか？ マイク１本でモノラル録音したもの(１トラックのみ)をステレオでバウンスして WAVES の　S1 MS MATRIXを使用してミドル音とサイド音で分けると サイド音が無音になります。 やり方が間違っているのでしょうか？ ms処理をする目的としてはステレオ感の付加です。
藤山一郎というとっくの昔に死んだ歌手のＤＶＤは出てますか？ ＶＨＳだとあるのですが… ご存じの方お願いします。
↓の動画のBGMの曲名を教えて下さい。 メインのメロディは54秒くらいからです。 映画かドラマのテーマ曲の気がするのですが・・・
あなたの最高と思う戦闘音楽を教えてください。 鳥肌がたつような熱い曲をお願いします。 出どころはゲームのサントラ、映画などなんでもいいです。 イメージ的には、できれば次のような荘厳な感じのものが好みです。 では、回答お待ちしております。
最近 stylo g のbaddという曲にはまっています！ 似ている曲をさがしているのですが、なかなかめぐりあえません…(*_*) ラテンミュージックにお詳しいかた、是非お力添えください！ 一応YouTubeのURL貼っときます！ m.youtube.com/watch?v=Dz-LhRmIJno 明るい、テンポがいいところが気に入ってます(^q^)
この曲の、特に1分20秒あたりからのエレキギターの音色の過激な変化っぷりが面白いなと思ったので他にそういう曲はあるのかな？と思いました。 例の曲はトランスですが、ジャンルは問いません。 ギターがまるで歌っているかのようなノリの良い曲で、自由自在にエフェクトが変化する面白い曲がありましたらよろしくお願いします。
いつもお世話になります。こちらで質問して、楽しい回答をいただいております。 ジャンルを問わず、貴方のお好きなピアニストと、ピアノが活躍する音楽を教えていただけると本当に嬉しいです。 今のところ、古風に、アーサー・ルービンシュタインのショパン。。。ノクターンばかり聴いています。品格があって、安心できるところが素晴らしいのですが、好きな音楽の間口を広げて行けるといいなぁ、と考えています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 レンタルショップ屋でCDを借りたいんですけど、ほとんどのCDは通常盤と初回限定盤がありますよね？私は初回限定盤のCDを借りたいんですけど (付属しているDVDも見たいです）、それが借りれるレンタルショップなどありませんか？ほとんどのお店では初回限定盤は借りれないので... オンラインまたは愛知県内だと嬉しいです！
------------------------------------------------------- 【初めに】・・・OKWaveの禁止事項（*著作権侵害のおそれが高いと判断される動画コンテンツのURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。およ び、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。）・・・を読んだうえで、某大手動画サイトからのURLを以前、私が下記と同じく貼りましたが、とある方一人のみ禁止事項とおっしゃり、他の方は禁止事項ではないとおっしゃってくれましたのでOKと判断し、リンク貼りました。ギリギリのラインで下記のURLを沢山貼ったのは、『あくまでも参考にしたい』が故のみですが、この様な質問は『完全に禁止事項』だとすれば、URLは全て外し、再度『アーティスト名のみ』の質問をさせて頂きます。 なぜなら、上記の『URLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述』という文言に対し決して『誘導・紹介するつもりではない』と判断しましたので。 さらに、これら下記のURLは『言い訳』となるかもしれませんが、私自身が作成したものではなく、第三者の方が作成されたもので、私には責任はないと思うのですが、いかがでしょうなのか・・・。 ------------------------------------------------------- ■死後、地上から天国への階段をゆっくりと登る際に聴こえてくるような曲を探しております。 ※洋楽の最高峰が『enya』なら、邦楽の最高峰は『日本昔はなしのBGM』ではないでしょうか。 私は、ほぼ全てのジャンルの音楽を聴き続けていたがゆえ・・・いわゆる『広く浅く』といった曲を聴き続けており１ジャンルのみ深く追求せず、又は、『好き だ（RC、中島みゆき、THE BAND、等）』・・・と思ったらその歌手のアルバムを全て買い揃えたために、『とあるジャンルに特化』しておりません。最近、深く追求していきたいのが タイトル通りの曲です。・・・下記は私なりにタイトル通りかなと思う曲です。 enya 「Aldebaran」（1stの「The Celts」より） 「Fairytale」（1stの「The Celts」より） https://www.youtube.com/watch?v=nMP1_nI44RA 「The Longships」（2ndの「Water mark」より） https://www.youtube.com/watch?v=PlHdnWPAcdc 「Angels」 （3rdの「Shepherd Moon」より） https://www.youtube.com/watch?v=CNiUZJt76z0 「Somaointe」（3rdの「Shepherd Moon」より） https://www.youtube.com/watch?v=fXf9WXkYI8g ※主観的な意見ですが、enyaは知り尽くしていると思い、私なりに『昇天する際、最強な歌手』だと思っています。 しかし全アルバムを買いはしたものの、enyaの１st、２nd、３rdしか聴く気がせず、それ以外は殆ど聴いておりません。おそらくの話ですが、3rd の「shepaherd moon」以降、enyaは大金持ちになり、城まで買い、手抜きまでとはいきませんが『無難な曲』ばかりのアルバムになったのかなと思います。まさか後期 に日本語で歌うenyaにはウンザリするほどです。1st～3rd までは『狂気さえも感じる、彼女のストイックさ』が無く なったと思っております。 まんが日本昔ばなし 「桃源郷」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「別天地」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「神様のおくりもの」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「生きるよろこび」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「仲直り」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「孝行者」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … 「早蕨」 http://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Name/1423/ … ※語りは極力聴かず、なるべくBGMのみに集中して頂ければ・・・ 他、下記は古今東西で知った『天国へと導かれる 時』の様な曲かと多少？矛盾はありますが私自身がそう思う曲です。 The Band https://www.youtube.com/watch?v=XeoNmojBZVY 手嶌葵 https://www.youtube.com/watch?v=7DITb1Zmsg0 Gaburiell Lazure http://www.youtube.com/watch?v=VUoyw56IrTU 大貫妙子 https://www.youtube.com/watch?v=bOxmCOmHpeM Sinead O'Connor https://www.youtube.com/watch?v=iUiTQvT0W_0 エポ https://www.youtube.com/watch?v=zFxXuWAnYds Carpentes https://www.youtube.com/watch?v=ZwUB0ithO-0 Rita Coolidge https://www.youtube.com/watch?v=yGC29fn8JFU ゴダイゴ https://www.youtube.com/watch?v=5CfUDzA-7qo ↑のゴダイゴの様に明るめな曲でも希望が湧いてくる曲もOKです。 洋楽、邦楽、（特に）ク ラシック、ジャズ、民族音楽、ロールプレイングゲームのエンディング、ブルース、アシッドジャズ、浪曲（？）・・・何でもかまいません。どうか究極に美 しく静寂な曲（又は明るくても希望に満ち溢れる様な曲でも結構です。）・・・ をお教えください。（作業用BGMでなくアーティスト名の分かる曲で宜しくお願いします。）
アーティスト名と曲名の文字数の足して一番長かった人をベストアンサーとします。 ただし、日本語は2文字分、英数字記号は1文字分とします。
ミドルテンポな聴くだけで涼しく感じられるBGMを教えてください
丁度、旧暦の七夕も過ぎましたが、以前、 東京中野区のプラネタリウムのオープニングで、 次の曲がかかってピッタリで感心した事あります ★More than this-/Roxy Music.(アヴァロンの方だったかも) Tangerine Dream の α Centauri. や、Yesの And you and I.等のハードなSFイメージのも良いのですが、今回はもう少しポップで聴き易い、ロマンティックで爽快なのを求めてます。  あまり冷たい感触のではなく、星間を軽快に旅する感じ。  求めるサウンドイメージとは全く違いますが、歌詞のコンセプトでは以下のポップさも悪くはないです。 ★マクロスF「星間飛行」中島愛 https://m.youtube.com/watch?v=HpQU_auMPxU ★山口百恵さんの「乙女座宮」 https://m.youtube.com/watch?v=qrV-RdDQ1b4 〈星空のカノン〉と云うプラネタリウム用の曲集も聴きましたが、私には一寸クラシカルが強すぎました。 ホルストの惑星は文句無しですが、今回はクラシックは割愛と致します。 参考曲のように、音像エフェクト処理がスペースを感じさせ、飛翔感が有ると理想的です。 あと、Bigバン後の宇宙の晴れ上がり;インフレーションを想起させる曲も御座いましたら御願いします。
至急です！ 友人の結婚式で2006年～のクラブで流行った曲をdjで流すことになったのですが、ポップな感じにと言われております。 わかりやすく言えば、売れた曲って感じだと思うのですが、クラブ、洋楽で何か提案いただけませんか！？ ちょっと難題で迷っております。。。。 よろしくお願いします！
こんにちは！ なかなかバイオリンをやっている人に出会えれません。 一般的にバイオリンをやっている方は、日本では何人くらいいらっしゃるのでしょうか？
下記の動画の歌の、もとの日本語の歌を教へてください。作曲者は、久石譲です。 http://www.bing.com/videos/search?q=priscilla+ch …
レコード盤を１枚入手したので、CDにして聞いてみたいと思ってます。 インターネットで調べると、「レコード音源をCD化する！」というサービスがたくさんあるようです。 各社さん、音質向上への取り組みをたくさん書いておられるのですが、ほとんどの店の申し込み方法が「レコードを宅急便で送ってください」となってます。 店によっては住所すら書いてなく、メールでしか申込みできない店も少なくなかったです。 ふつうレコードをCD化する方はコレクションの枚数がいっぱいあって、それゆえにそういうサービスが主流なのでしょうが、宅急便で苦い思い出があって依頼したいのが１枚だけという自分としては 「店頭にレコードを持って行って申し込めるお店」 を探してます。 条件としては、 ○レコード盤をCD化できるお店 ○配送だけでなく、店頭への持ち込みOKなお店 ○大阪・梅田から電車一本でいける範囲（三宮・京都河原町など） という感じです。 こういうお店、なんとかないものでしょうか？ もしそれが利用したことがあるお店なら、感想（音質・店員さんの対応など）も聞かせていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします！！
Cubase 7でIK Multimedia – AmpliTube 3 FREE使う方法を教えてください。 公式や色々なページ見ているのですがCubaseでこのVTSフォルダを読み込めばいいってサイトが見つからないです。 どのフォルダを読みこめばいいのでしょう？
身の回りの面白い音を探しています。 例としては上のように普段の缶の音からは想像出来ない様な面白い音です。 物同士を叩いたり、面白い音が出ればどんな操作をしても良いです。 ご教授よろしくお願いします。
フラワリングナイトのアレンジ曲の 「ナイトオブナイツ」をたまたま聞いてたら 好きになりました。 他になにかお勧めの曲がありましたら、 URLをできれば貼っていただくと幸いです。
こんにちは。 ネットで調べても出てこないので、こちらに質問させて頂いております。 もしご存知の方がいらしたら是非教えて頂きたく思います。 今、映画マレーナの楽曲が収録されたレコードを探しています（CDではありません）。 ですがこの映画は２０００年の作品なだけあって、CDのサウンドトラックばかりでレコードは見つからないのです。 そこでお聞きしたいのですが、映画マレーナのレコードは存在するのでしょうか？ それともCDしか発売されていないのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。 もしくはレコードを調べるサイト等を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
先日、パリ・オペラ座のエトワール、ニコラ・ル・リッシュが引退しました。。 引退公演の模様が、期間限定？で公開されています。 公演のオープニングで、男性ミュージシャン１人の生歌、生ギターで踊っています。 そのミュージシャンが誰かわかる方、おられましたら、教えてください。。
私は学校で演劇部の脚本を任されているのですが、３年生の引退時に演る劇の題材になるような、最後に相応しい、感動できて尚且つハッピーエンドなお話を書きたいと思っています。 自分で一から作ったほうが想いが込められることは分かっているのですが、作るとなると時間がかかってしまい、練習の時間も少なくなってしまうので、他の部員とも相談して曲のストーリーをなぞろう、ということになりました。 そこで、感動でき、ハッピーエンドで、友情ものの、ストーリー性のある、もしくは少し考えて一つのお話に出来るような歌詞の曲があったら教えてください。 部員の数や演じやすい内容の関係で、NGなのはホラー、恋愛、あまりにも登場人物が多いもの、逆に少ないもの、場転が多くなってしまいそうなものなどです。 注文が多くて済みません。NGは変えられませんが、希望は少し変わってもいいので、よろしくお願いします。
こんにちは 表題のとおりなのですが、どんなにネットで検索してもタイトルが分かりません。 歌詞もうろ覚えで、後半の方しか覚えていないのですが、以下のような感じだったと思います。 ーーーーーーー （前半、全く覚えていないため略） 人は何の為に生くるや 我に朋友ありや 友よ　母よ　母を思う君よ 雲は流れる　梢を早く 尚早く　尚早く　群れなす鹿の風を起こし　たちまちに去る この活力　この躍動　そして転換(?) 我が心の壮快 嗚呼 （ここで曲は終了です） ーーーーーーー 上の歌詞でGoogle検索してみましたが、全くヒットしません。 歌詞検索サイトに歌詞の一部だけいれて検索しても引っかかりません。 （そもそも歌詞が間違っている可能性もありますが） ちなみにタイトルは緑か青葉か、そんな感じで、漢字ばっかりのタイトルだったような記憶がありますが かなりうろ覚えのため、あてになりません。 以上、もしご存知のかたがいらっしゃったら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
映画の予告編なのですが、 この動画の10秒くらい～流れている曲の詳細（曲名や作曲者など）を教えてください。
絶叫するような声、聴くだけで身震いする、猟奇的、重く低音で悪に満ちたような、そんな曲教えてください（＾ν＾） イメージとしてはスリップノットのミックトムソンのマスクのような。(わかりにくい…笑) デスメタルでもデスコアでもいいです。 ドゥーム系のはみんな暗いのでドゥーム系以外でお願いします。
ドイツの軍歌「Das Engellandlied」が収録されたＣＤはありませんか？
90年代後半～2000年代初期で（良く覚えていません） ギターのインストゥルメンタルで、 曲調が「トゥー　トゥル　ルットゥ　トゥー」 こういうものです。イメージ的には「都市部の夜」に合うような感じです。 ほとんどギターのみです。 フュージョンバンドかもしれません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Youtubeでお気に入りのMVを教えてください。面白い、かなしい、映画みたい、なんでも結構です。 1回につき3本までとさせていただきます。よろしくお願いします。 類似した過去の質問としては『再度見返してしまったMV』⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6586020.html この質問にで出てきた、『Justice - Dance』⇒ も凝っていて面白いです。Tシャツの絵柄がリアルに動くのはイイですね。 私は今3つ挙げるとしたら、 『Zedd - Clarity』⇒https://www.youtube.com/watch?v=IxxstCcJlsc モノが破壊されるときの瞬間が美しく見えます。 『M83 - Midnight City』⇒https://www.youtube.com/watch?v=dX3k_QDnzHE 実際の映画のように楽しめます。Reunion, Waitと連続した動画になっています。 『Madeon - The City』⇒https://www.youtube.com/watch?v=iqUBmeFn7qM 様々な色の“戦争”のようで面白そうです。
多くて申し訳ないですが、下記アーティストの 音楽のジャンルを教えて下さい。 Jポップ、ロック、R&B、レゲェとかとか XアプリでCDから曲を読み込んだのですが、 自動付加されたジャンルがどうもおかしくて・・・。 Jポップだろ！と思ってるアーティストがロックに振り分けられていたり・・。 ロードオブメジャー 相川七瀬 CHEMISTRY スピッツ 花*花 globe ゆず 凛として時雨 Black Biscuits Mr.Children B'z SIAM SHADE STARDUST REVUE 鬼束ちひろ PUFFY 宇多田ヒカル WaT ケツメイシ 175R ET-KING 青山テルマ サザンオールスターズ レミオロメン 爆風スランプ 以上、宜しくお願い致します。
MIDIについてです。 MIDIとは何でしょうか？音楽を作るためのソフトですか？それと、これは無料でしょうか？音楽を作るためのソフトなら、このソフトだけで音楽を作ることは可能でしょうか？質問が多くてすみません。回答お願いします
教えてください
の曲名を教えてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21316888
タイトル通り、フィナーレにふさわしいサントラを探しています。 アニメでもドラマでもゲームでも、それ以外でも何でも構わないので、教えていただきたいです。 長さは2分ほどあれば、長くても全然大丈夫です イメージとしてはハッピーエンドでうれしい楽しいって気持ちにふさわしくて、できれば豪華って感じのものが嬉しいです。 極端な話、ゲームとかで宮殿の曲っぽいものとかでもいいです。 ですが、単調すぎず、ゆっくり過ぎないものがいいです。 なにかいい曲はないでしょうか？
「得たり」「失ったり」に関連した言葉がタイトルや歌詞に入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません。 私はこんなのが好きです。 R.E.M. - Losing My Religion
いわゆるネットで発注し宅配させるやつですが (1) TSUTAYAのことしか知りません。 この手のサービスの大手というと他にどんな会社があるのでしょうか？ (下記(2)とは切り離して答えてもらって結構です。) (2) 年代からかポップスや洋楽以外に 演歌とまではいかずとも、いわゆる「歌謡曲」への関心も大きいのですが、そのジャンルの品揃えが豊富だなどという業者はございますか？ 教えて戴けると幸いです。
私の学校は文化祭で、応募した生徒が何かしら音楽を演奏する…という行事みたいなものがあります。ですが、今年は応募人数が多かったのでオーディションになりました。 私もそれに友達と応募しました。そのオーディションが終礼後すぐでしたが、私達のクラスの終礼がすごく長引いてしまい、その後いろいろ準備して向かったら音楽室で既にオーディションが始まってしまっていました。 そこで、行けばよかったのですが音楽室からは私達のレベルでは到底受からないようなピアノの音色が聞こえてきて、「すいません！遅れました！」と入る勇気もなく教室に戻ってしまいました。 そのあと、友達(入れて三人)で話し合って、私は直前に楽譜が事情によって変わり自信がなく、もう一人の友達は歌う予定だったのですがまたまた直前に変更するところがあり自信がなく、本当に今から参加したい！となったのは1人だけでした。(Aちゃんとします) 私達二人は、結局辞退する…となり、Aちゃんは涙ぐみながら他に応募した合唱部の友達と歌うことになりました。(Aちゃんも合唱部)その後私達2人は帰ってしまいました。 今回質問したいのは、辞退のことです。 私達2人は、先生に言わず勝手に帰ってしまいました。理由の一つは、オーディション中で入っていく勇気がなかったこと、もう一つはオーディションの日時が書いてある紙に「オーディションに参加できない場合は出演辞退となります」とあってそれを見た私は勝手に、つまりサボってもいいんでしょ、出演辞退とみなされるだけだし…と考えてしまっていたんです。 もちろん、本当は違うく日程が合わない場合や来年の参加でもいい場合など、先生に伝えて辞退を申し出た場合のことです。本当にばかです。 明日から夏休みですが、28日に部活で行くのでその時に友達と謝ろうと思います。 実は明日も三者面談で行くのですが、その音楽の先生も他のクラスの担任なので言う時間は無いです。 明日、担任の先生を通じて聞かれると思いますか？また、先生に謝る場合何て謝ればいいでしょうか…。何だか、本当の事を言うと言い訳みたいになっている気がします。 いいご意見教えて下さい。 お願いします。
ペルソナ4のボーカル曲(オープニングやエンディング以外にも、BGMで使用されているものも。)が好きなのですが、これってなんてジャンルになるんですかね？ 特に、sky's the limitやHeavenが好きなので、これのジャンルが知りたいです。 その他に同じような感じで、おすすめの曲があったら教えてください。 ゲームやアニメの曲じゃなくてもいいです。
下記URLの動画の20：10から流れる音楽の曲名が気になっています。 どこかで聞いたことがあるはずなのですが、どこで聞いたのか思い出せません。何かの挿入歌かもしれません。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7687446 よろしくお願いします。
お世話になります。 歌が上手な女性は「歌姫」、踊りが上手な女性は「舞姫」という言葉が用いられると思うのですが、演奏が上手な女性を指す言葉が思い浮かびません。 浅学でお恥ずかしい限りですが、ご存知の方がいらっしゃったらお教えいただけないでしょうか。 なお、単純に気になっただけですので、お時間がありましたらお答えください。
ＣＤリマスター音源化されたものを聞きました。 普通のＣＤラジカセで。 どんな風に違うのでしょうか？ 前と変わらない気がしますが、本格的なステレオやヘッドフォンなどをしないとわからないものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
オススメの美声男性アーティスト教えてください。 出来ればPOPとロック限定で！外国の方でも構いません。 私個人的に(順位関係なく) セカオワのFukase 槇原敬之 森山直太朗 ATSUSHI クリス ハート HYDE TK from 凛として時雨 LINKIN PARK Bruno Mars Pharrell Williams ～ こんな感じで あんま知らないので 基本キーが高めの美声男性アーティスト 探してます。 そんなに多く知りませんね(^^;;
今19歳なんですが、私はアコギで音楽活動をしています。今バイトを探しています。 安い時給でもいいので、音楽系のバイトはありませんか？ 激しい音楽の感じとかではない方がいいです。 少しでも音楽とくっついてたいんです。 よろしくお願いします。
こんにちは、お世話になります。20人程度でダンスをしなくてはならないのですが、全員ダンスなどやったことない上に全員揃って練習できるのは当日1時間だけというかなり厳しい状況に追い込まれています。探したところ下記のダンスは目の錯角で歩いているだけにも関わらず何となくすごく見え、とても良いのですが、衣装を用意するのがちょっと大変そうです。 >> フリが簡単だから初心者でもできるという類のものではなく、動き以外の事前準備（衣装など）をしっかりやっておけば何となくそれなりに見えるようなアイデアダンス、もしくは動きやポーズを他に何かご存知でしょうか。本当にダンスに縁もゆかりもない人達がやるはめになっているので、マルマルモリモリならとても簡単だから子どもでもできるよ！というアドバイスはご遠慮ください（涙）絶対に揃わず美しく見えないことが分かりきっていますので…。そんな心構えでダンスなんかするな！という厳しいコメントもご遠慮ください（涙）分かっていますが、社会人的事情で断れないのです…。 勝手を申しますが、何かご存知の方は教えて頂けると嬉しいです。
はじめまして。突然すみませんm(__)m 最近ふっと演歌のサビを思い出しました。 『あゝ あぁあぁ 風よふけ』 なのですが、誰が歌っているのか、また、どんな曲名だったかも忘れてしまいました。 誰が教えてください!! ( ´△｀)
コーラスの各音程はコードの構成音に従って決定されるのですか？ カラオケなどで知人に２度上で歌えばハモれるよと言われたのですが、もしコードの構成音通りならば２度上だけとは限りませんよね。 逆に、歌においては法則に従わない構成であっても綺麗な音として耳に認識されるのでしょうか？
よくバラエティー番組などで火や炎に関わる何ががある時 ナレーションの前にたまに「ファイヤー！！」と叫ぶ歌があるのですが その部分以降はナレーションで聴こえにくくなります 多分洋楽だと思うのですが誰の何と言う曲名なのか 解る人教えて下さい
私の学校は9月にあり、そこで私は友達(以下A)と音楽を発表することになりました。 というもの、学校で募集しており私はピアノでAはオーボエでバッハの「主よ人の望みの喜びを」をやろう、ということで応募しました。ですが、募集人数を超えてしまったため金曜日(18日)にオーディションをやることが決まりました。 私たちが応募し練習し始めたのが5月下旬の頃です。ですが、意外とピアノの方が難しく量も多く、私が弾けなかったので変更し「アヴェ•マリア」をすることになりました。相手のAは、オーボエでちゃんと弾けてたので申し訳なく思っています。(もちろん何度も謝り、いつか一緒に弾こうと言いました)これが6月上旬の終わり頃です。 それから、2人で練習し合わせていい感じになった所でオーディションの日時が書かれた紙が配られました。先週の木曜日(3日)の事です。もちろんクラスにもこのオーディションを受ける子も何人かいて、私のもう1人の合唱部の友達(以下B)もいました。実は、Bは応募したものの何をするか決めてなかったので合唱部ということもあり、アヴェ•マリアの歌を歌うことになりました。Aの友達でもあるのでAは歓迎し、私も伴奏は変わらないので別に構いませんでした。 ですが、Aがいきなり「オーディショするならちゃんと三人で楽譜合わせよう。(Aは今まで暗譜でやっていた…というのも一回この曲をやったことがあるらしく覚えていた)私、明日伴奏や歌の楽譜持ってくるから！」と言い楽譜を持ってきました。 ですが、その楽譜は私が弾いていた楽譜と違うく♭が増え明らかにレベルアップしていました…。「これ、私が弾いていた楽譜と違うし、第一テスト前だからピアノ弾けないし、あと一週間でオーディション受けるレベルまで弾けないよ⁉︎」と言ったらAは「大丈夫！昨日これ弾いてみたけど初見でも結構簡単だったし！」と言われました。Aもピアノは習っていますが私よりレベルはほんのちょっと下ですが初見は得意らしいです。 一方私は初見はあまり得意ではなく、#や♭が出てくると音符に丸をつけなければ弾けません。 「今までの楽譜は無理なの？」と聞いても、今まで弾いていた楽譜は音程が高く、Bが歌えないとのこと。 確かにそれも困るけど、いきなり変えられても本当に困ります…。 今はテストも終わりピアノを練習していますが、金曜日にはギリギリ間に合うか間に合わないかです。まず、テストが終わったからといってもテスト返却の復習などすることも結構あります。一週間まるまるピアノに費やすのは無理です。 それをAに伝えても「どうしよっかー。◯◯←私もピアノ辞めて歌えばー？w」と言われました…。 もちろん、金曜日まで練習するつもりですが間に合わなかった事を考えたりするとモヤモヤします。私も一回曲を変更してもらっているので、その事を考えるとそんなに言えません。 皆様は、どう思われますか？
学校の演劇で使う音楽を探しています。 証誠寺のたぬき囃子のパロディーで、和尚さんと狸がおどりだすところを、うるさい音楽にしたいのですが、なにか，ポピュラーなもので、「うるさい」ってありますか？ 狸が和尚さんを追い出すのは、昔話では、お化けの格好をして怖がらせて追い出すのですが、この劇では外でエレキをがんがんならして、うるさくして、且つ、お化けも出て来てという演出です。いかにもうるさい音楽で、できればみんなが知っているような曲がいいかなと思っています。 「うるさい」「ロック」で検索すると、清志郎さんの「どかどかうるさいロックンロール」ばかりでてきてしまうのですが、あれ、あんまりうるさくないです。
机を叩く音や話す声など日常の音を使って作曲をしているアーティストや そのような音楽を探しています。 https://soundcloud.com/bo-en/miss-you 例としてはこのような日常音をアクセントに使った様な曲や、 また、Stompのようなパーカッション的な音楽でも良いです。 ご教授よろしくお願いします。
ストレッチや筋トレなど黙々とするのもいいのですが曲があったらやりやすい 一定リズムを刻んでストレッチや筋トレにあった曲ってありますか？
いつもお世話になります。 3分5秒くらいから始まる悲しげで美しいピアノソロの曲がお分かりでしたら教えてください。 宜しくお願いします。
混声四部でおすすめな合唱曲ありますか?? 条件は *パートごとでずれない(できれば) ↑追いかけっこがないやつ、1パートや2パートで歌うのがなく、常に全パート揃って 歌っているもの *伴奏あり *ソロ、ソリなし *j-pop でなく、合唱曲としてつくられたもの *ソプラノがうまいのでそれを生かせる曲 *男子の声が出ないのでそれをカバー出来る曲 *難易度が低いもの 高1クラス合唱で歌います。 条件多くてすみません(ToT) 全ての条件に当てはまる合唱曲はかなり限られてくると思うので、多少条件にあてはまっていればいいです。 来週中に決めなきゃです。 よろしくお願いしますm(__)m
　 　この岡田監督特集で動画開始から１：００まで使われてる曲はなんという曲でしょうか？
http://video.fc2.com/content/20140703yhkC4Z2P ↑この動画の、3分40秒くらいに流れるBGMについて知りたいのですが、 この曲の詳細かこういった曲のジャンルをご存知の方がいましたら、教えてください。
ドラマ「ぴんとこな」の挿入曲のタイトルをおしえてください。 いつも泣けるシーンでかかっている曲です。音楽だけで歌詞は流れていません。 よろしくお願いいたします。
ブラストとは何だと思いますか? http://www.fujitv.co.jp/events/blast-tour/index. … 吹奏楽団ではありませんよね。 マーチングのグループですか?
の、2:13？から始まる曲名がなんていうか教えていただけないでしょうか？
地球NOTEというラジオ番組でオンエアされた曲のタイトルを探しています。 第20回「タクラマカン砂漠」の回の30分くらいから流れた女性ボーカルの英語の歌です。 情報が少なすぎて申し訳ないのですが、分かる方よろしくお願いします。
お洒落な閉店音楽を探しています。 和洋問わず、色々教えてください。 その際、物悲しい、寂しい雰囲気を演出するのではなく 「明日も頑張ろう」と思えるような、それでいて閉店にも繋がる そんな音楽があれば是非色々教えてください。

この音楽(BGM)がなんなのか、どのような分類になるのか教えて欲しいです。 切なく泣ける「恐い話」　メール 前編 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12650987 これの10:00頃から流れるBGMなのですが、タイトルを特定するのは難しいと思います。 クラシックでもなければこういうBGMの分類って何になりますか？ こういう曲が好きなので検索したくてもなんて検索すれば良いかわかりません。 アニメとかゲームでもたまに使われているの聴くのですがどういったジャンルのものでしょうか？ こういうので有名な曲とかもあるんでしょうか？ とにかく、些細なことでも構いませんので教えてください。 よろしくお願いします!!
すごく有名な曲なんですけど、 http://www.honda.co.jp/movie/201406/n/ です。 よろしくお願いいたします。
　綾瀬はるかさんが出ておられます、ビエラ４ＫのＣＭのバックで流れる　「ドンッ・ドドドンッ・」って 　始まる曲は、何て言う曲でしょうか？
こんばんは、いつもお世話になっております。 ヒャダインさんや中田ヤスタカさんのようにパソコンで音楽をつくる、また作った音楽を流しながら演奏を加えるということをしたいと考えております。 そこでいくつか質問なのですが、 (1)どんなソフトがいいか(Windows対応で教えてください) (2)お金はいくらかかるか (3)他に必要なものはあるか(MIDIキーボードなど…) 本当はMacが良かったのですがパソコン本体にお金がかかってしまうのでWindowsになるかと思われます。(まだパソコンを所持しておりません) また初心者のため、機能はある程度のものがあればプロが使うようなものでなくて構いません。 よろしくお願い致します。
無料でできる方法を教えて下さい
バンドをやっていくのですが、みんな、仕事をしていまして、スタジオ借りるのは、４時間です。 第１希望、日にち、時間、何時から、第２，３希望まである。エクセルのソフト、無料の知りませんか？ 僕らはエクセルで、簡単な、表も作れないので、教えてください。
貸し音楽スタジオを新規で開業しようと思っています スナックとかの居ぬきで開業しようと思っています 機材としてはギターアンプ、ベースアンプ、ドラム、シンセサイザー、ミキサーなどを用意しようと思って居ます。 ミキサーなどはPCも使っていきたいと思って居ます ギター一本でやって来たのでアンプはマーシャルのチューブアンプを予定してます。 他が全然決まりません広く意見を聞きたいです。 この装備ではスタジオに足りないよなんて意見も聞きたいです。 雑な質問ですみませんスタジオ開業の機材、経営しかたのアドバイスをください。 初心者ですがよろしくお願いします。
東方Projectでおすすめの曲やいい曲を探しています。 いい曲があったら収録されているｃｄも知りたいです(≧▽≦)
よく、曲を聴くときに 何拍子の曲だろう？と思って聴いているんですが・・・・ ４/４や３/４は分かりやすいのですが、このボカロ曲だけどうしても分かりません＞＜； もし分かる方がいらっしゃったら、教えて頂けませんか？？ Eightさんの、【フラッシュバックアンビエンス】という曲です。 よろしくお願いします(＞＜)！！
NHKの2014 FIFAワールドカップ デイリーハイライトの全ゴールダイジェストで使われてる曲をご存知の方いらっしゃいませんか？ ブラジルっぽい曲で、コーラスは男性女性ともにあり、アコースティックギターをベースに、口笛や男性のラップも混ざってます。 歌詞はまったく聴き取れませんし、曲名その他も表示されないため、まったく手がかりがありません。 全ゴールダイジェストは番組の中盤から終盤、だいたいその日の全試合のダイジェストが終わった後に流れていますので、詳しい方、よろしければ聴いていただけると幸いです。 大変お手数ですがよろしくお願いします。
素敵な曲なんですが曲の名前がわかりません。 ご存じの方、教えてください。
結婚式に下記URLの曲を使いたいのですが、曲名がわかりません。 音で曲名がわかるアプリを用いりましたが、わからないのです。 博識な方ご助力願います。
音楽の道をめざし人生狂った人はいませんか？ 音楽大学、音楽系専門学校に行った為に人生が狂った人はいませんか？
中二です。 体育祭で応援合戦をします。 僕たちのイメージキャラクターはペガサスです。 どのような構成にしたらよいのでしょうか。
最近ワルツを好きになりました。 そこであなたの好きなワルツの曲を教えてください！ 定番の曲や名曲ではなく、あなたが好きな曲です！
なんというか、暗い感じや、静寂な感じや、絶望的な… ホラー映画に出てきそうな感じ、夜の樹海をさまよっているような感じ、墓地で泣いてるような感じ、そういうのが連想する曲です。 宗教じみた感じでもいいです。 できるだけブラックメタルやフューネラルドゥームがいいです。 なんかよくわからなくなってきましたが（笑） Grisのこんな感じが好きです ボーカルが統合失調症のSilencerは知ってます。
皆様の知識を、お力をお貸し下さい。 声がかれる、思った様に声が出せないと言った状態でそもそも声帯に直接働きかけるもの（喉にかける喉薬の様なものプロポリスとか喉スプレーなど）はあるのでしょうか？本当に効くのでしょうか？ そもそも声帯がある方には口に入れたものは空気以外いかないですよね？ 唾液でも声帯や気管の方にいけばむせてかえってしまうのですから。 そうなるとわたしの結論は声が枯れてしまったり声が出づらくなってしまった場合（ポリープや結節ではないとします。声帯の炎症程度にとどめた場合）は結局声を出さずに安静にしておく事しかないのではないかと思うのですが。 先に記載したプロポリスや喉スプレーの様なものは咽頭部分の炎症に作用するもので声帯には作用しないのではないのでしょうか？ 実際のところはどうなのでしょうか？ 皆様宜しくお願いいたします。
映画アメリカン・ギャングスター リンク先のバックで流れるコーラスのアメイジンググレイスがほしいです。 ソロの妙な主張やクセがなく、心洗われるようでスケールの大きな本当に美しいコーラスです。 入手方法ご存知でしたら教えてください。
男性歌手で、バラード系で、途中の歌詞に、さあいこう君へとめぐる！と歌詞があり、声が、グリーンににていて、前奏もグリーンの道に似てる、その他、歌詞のなかには、がむしゃらな僕、とか、終わりのない未来を今僕らと見守ってる。などの歌詞が入った題名を探してます。
他の言語よりも歌声がきれいに聞こえる言語というものがあるでしょうか？　ご意見をお聞かせください。ただし ・ 会話ではな く 「音楽に乗せた歌声」 ・ その歌詞の意味は分からない（つまり知らない外国語） ・ 歌手の声の良し悪ししではなく 「言語自体の響き」 という条件で考えます。
自分はバイク乗りではないですが、レザーが好きです。 特に黒革手袋が好きです。 ある年配の方とレザーの話しになって 「自分黒革手袋が好きなんですよ」と言ったら 「黒革手袋と言えばロカビリー、 　ロカビリーには黒革手袋が普通」と言われました。 実際YouTubeで路上でロカビリーナンバーを鳴らして 踊ってる動画を教えてもらい、見てみると （） レザージャケット、レザーパンツに身を包んだ方々が踊ってて、 その中のかなりの割合で黒革手袋を着用されてました。 中にはジーンズスタイルだけど、黒革手袋着用してる方も 黒革手袋はサスペンスか、バイクか、 警察かくらいしか思ってなかったのですが なぜロカビリーには黒革手袋がつきものなんでしょうか？
この動画の５２秒辺りからのスキャットのタイトル、わかりますでしょうか？ YouTubeの動画です。
アナと雪の女王の一曲、 とびら開けてはジャンルで言うと なにに当てはまりますか？ 教えてください！
5月の旅サラダのエンデングテーマを教えてください！ 女性が歌っている歌です！
抽象的な質問になってしまい申し訳ありません。 以下のようなデザインを探しています。 （レコード版かCDのデザインだと推測しています。。） (1)モノクロ (2)左から、音楽の波形が徐々にピアノの鍵盤のデザインになっていく 以前、DJブースが設置されているお店に行った際にスクリーンに表示されて いてすごく印象的だったのですが詳細がわからず、自分で調べてみたんですが なかなかヒットせず。。 ご助力お願いします！
邦楽、洋楽…なんでもいいです ふと一人になって悲しくなったとき、もう駄目だと落ち込んでしまったとき、これを聴くと(見ると)自分は気持ちが楽になるよ、元気になるよという曲があったら、是非教えてください(^^)
出演アーティスト（五十音順／敬称略） 井浦新 VERBAL（m-flo） オカダ・カズチカ （新日本プロレス） 氣志團 久保田利伸 小木“POGGY”基史（ユナイテッドアローズ） コブクロ スチャダラパー DJ LOVE（SEKAI NO OWARI） DEXPISTOLS TERIYAKI BOYZ® NAOTO（EXILE / 三代目J Soul Brothers） 中邑真輔（新日本プロレス） BiS ふなっしー 槇原敬之 MATSU （EXILE） 水原希子 YOON　（AMBUSH®） 若旦那 久保田利伸とかはいいとしてファレルは大好きなのに、ところどころ金(経済)の匂いがしてあまり好きになれない。 みんなどう思ってるんだろう？？？
docomo iphon5　のＣＭで若い女の子がギターを弾きながら歌っている歌詞が聞きづらくてわかりません。還暦の身にはよくわからないことが多くなってきました。外国語ならばなおさらです。分かっている方も多いと思いますので教えてくださいませんか？一度気になると解決するまでず～っと気になり続けるので・・・よろしくお願いいたします。
失恋ソングには 別れた恋人、振られた人などに 「好きだけど幸せを願ってる」といった曲ばかりがあります。 そうではなくて「自分が奪い返す！」や 「自分を好きにさせてやる！」といった曲はありますか？ 教えてください！
タイトルや歌詞に「前後左右」や「上下」等の方向に関する言葉が入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル一切問いません） 私はこんなのが好きです。 Diana Ross - Upside down Joe Cocker & Jennifer Warnes - Up Where We Belong https://www.youtube.com/watch?v=bjrOcrisGyI
歌詞が面白い、曲が面白い、もしくは面白い逸話がある…など 知っている面白い曲があったら教えてください。
定年になった父が、 「時間もできたことだし、若い頃に買ったレコードをまた聞きたいなあ」 と言い出しました。今やもう、CDやその他デジタル媒体になってしまって、最近の曲はそちらで聞いていますが、やはり青春の思い出というか、懐かしさもあり、そのレコードが聞きたいようです。 といっても、気になるのは保存状態の悪さです。レコードプレーヤーが壊れてしまって、それを捨てて以来、物置から車庫にと、申し訳ないですが積んでおいておいただけ、と言う状態のものです。 聴けないのなら聴けないで仕方がないけど、と本人も言っていますが、聞ける状態のものがあるでしょうか？(結構な枚数があります)。 安いレコードプレーヤーが売られているというのは、ネットでみました。試してみる価値はあるでしょうか。
おそらく40年か、それよりもっと以前の音楽なのかもしれませんが、昔のアメリカを舞台にした映画の中でたまに耳にする音楽が好きなのですがジャンルがわからずどう探せばよいかわかりません。 最近だと「キャプテンアメリカ」という映画でレコードで流れていた「It's Been A Long, Long, Time」のような曲です。 これはジャズなのでしょうか？それとも他のジャンルなのでしょうか？ できたら、こういった曲でお薦めのものがあれば教えていただけないでしょうか。CDでも構いません。
前にも質問させていただきました。 こちらのギターを買う場合には、9V電池or9Vアダプタが必要とのことで、、、 http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-ss … その、9V電池と言うものは、これでいいのですか? http://www.amazon.co.jp/DURACELL-PROCELL-9V%E9%9 … http://www.amazon.co.jp/Panasonic-9V%E5%9E%8B%E3 … また、アダプタとは、どのような物を使えばいいのでしょうか? 全く分からなくて、、、苦笑 わかる方、回答待っています。
ギターを始めます。 友達が、最初は安いのでいいから初心者セットを買いな。上手になれば高いギターがほしくなるから。 と言っていました。 一応、欲しいギターはあります。 http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-ss … http://item.rakuten.co.jp/ebisound/lstx-sbset/?s … です。 特に問題などはないですよね? それと、SELVAの方のアンプは、アダプタはついていないのでしょうか? わからないので、わかる方は回答願います。 それと、この2つのほかにオススメの安価な(予算10000ちょっと)エレキギター、ストラトでもレスポールでもいいので、ありますか? あったら、URLを貼っていただけるとうれしいです。
今回芸能事務所アールスタイルのオーディションを受けようかと考えております。 只、悪徳企業が多いので少々不安になり皆様に評価の方を御質問したいと思い書かせて頂きました。 このオーディションの締切が今月までですのでなるべく多くの方からご意見を承りたいなと思っております。 お忙しいとは存じますが、御回答の程宜しくお願いします。
2014年5月3日(土曜)、多分21時頃から24時まで、倉敷駅北側で路上ライブをしていた男の人をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 座ってあぐらで歌っていたこと、あとはシャウトと言われるような力強い歌い方をされる方で、男女問わずいろいろな時代のカバー曲をたくさん歌われていました。 また聴きたいと思うのですが名前がわからなかったので、もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
レコード会社 ART POOL RECORD LABEL についてご存知の方 情報をください!! ウィキペディアにものっていないし.. 教えて!gooにものっていないし.. ちゃんとした所なのか知りたいです!! オーディションを受けようか悩んでいます.. お願いします!!
私はt-araや少女時代（k-pop)に憧れています(*^。^*) 日本のアイドルとは少し違くて、 ダンスに力をいれていて、グラビアなどがない、 女性グループのオーデションどこかありませんか？ 教えていただけると、嬉しいです
キーボード初心者です。 少しやってみたいなぁと思い、これを買おうと思いました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DXYZDNY/re … 本格的にやるわけではないので、あまり高いのは買いません。 やってみて、自分にできそうならちゃんとしたものを買おうと思っています。 これ、買ったことある方いますか? ない方でもいいのですが、 見た感じとか、これはどうとかわかりますか? これを買っても、損などはしませんか? どんな些細な事でも助かります。 できれば早い回答待ってます。
「有線放送」とは一体どういうものなのですか？
以下はなんという曲でしょうか？ 過去何度か耳にしたののですが気になっております。 音痴なので、とても耳コピと呼べたシロモノではないのですが、 一応記憶をもとに音符を打ちますと レーレ、レーミ、レードラ ファーファ、ファソラ、ソファミ を曲の冒頭で二回繰り替えす曲です。 クラシック音楽だと思うのですが、もしかしたら映画の曲かもしれません。 何と思いついた曲でもＯＫですのでお願いします。
いま、全国で毎週末といっていいほど日本のどこかで 「よさこい」「よさこいソーラン」などのダンスを核とした お祭りが開催されています。 主要な大学では、そのお祭りに参加して踊りを見せる クラブ・同好会・サークルがあります。 また、地域活動として親・子・孫の三代まで入った チームの参加も珍しくありません。 本家よさこいや札幌以外では比較的伝統あるお祭りでも せいぜい「第１０回」ですのでそれほど古いものでは 無いように思われます。 逆に言えば１０年で爆発的に広まったともいえます。 なぜこのようにメジャーなものになったのでしょうか？
ているらしいです。 Twitterでみかけて、 しょーちゃんと呼ばれている、 この画像の方、 バンドマンさんでしょうか？ どなたか教えてください。
歌詞検索や出版物で検索しても、該当の歌詞が見当たらず、曲名が 分かりません。10年くらい前にラジオから流れたものです。曲名をご存じの方 是非教えてください。歌詞は以下のものです。 青いお空よ　お日様よ　いつも明るい空のよに　みんな　にこにこ　日本の子 というのが一番の歌詞です。 併せて、もう一つ別の曲ですが、お分かりの方、曲名を教えてください 歌詞は、「ここは山里　都に遠い　都恋しと　幾年尽きぬ　夢に　夢に見た はかない面影　乙女心に　悩んだよ」　というのが一番です。 いずれも、聞いた歌詞をメモしたもので、完全かどうかは定かではないのですが、 長いこと探してますが、見つかりません、教えていただけると、大変助かります。
大人のラブソングを探しています。オススメがあれば教えてください。
kamelotのアルバム『the fourth legacy』に収録されてる曲“nights of arabia”という曲がちょっとエキゾチックで、アラビア風、そしてポイントが民族音楽なんですが、その曲をすごく気に入ったんですが、是非他にも聴いてみたい！と興味を持ちました。 エキゾチック、アラビア風、民族音楽、これをテーマに何か良い曲があれば教えて下さい。 ほんとに民族路線でも良いし、ロックやメタル、ジャズなどのアレンジでも全然OKです。 ちなみにこちらがkamelotの“nights of arabia”です
京都府に住んでいるのですが、地元の小さな盆踊りで、「ちょいと○○○○寄ってこかー」というフレーズのある曲が流れます。この部分しか分からないのですが、曲の名前を知っている方教えてください！
ミックスボイスの感覚がわからなかったのですが、この動画の１回目の声がヘッドボイスで２回目の声がミックスボイス（ミドルボイス）でできていますか？ そして発声方法についていくつか質問があります。 ・ミックスボイスがまだ百発百中で発声できません。これは何度もやってればできるようになりますか？ ・カラオケだとミックスボイスがほとんど出ません。声が響く喉（鼻？）のポイントが分からなくなってしまって嘔吐みたいな音になってしまいます。どうすれば改善しますか？ ・ミックスボイスが志村けんみたいな声になってしまいます。改善方法を教えてください。 ・ミドルからヘッドはいきなり変わりますか？それともミドルからヘッドにだんだん変わって声が繋がりますか？もしそうだとしたら練習方法を教えてください。 ・裏声の最高音を広げる方法を教えてください。吸う感じに発生すると高い裏声が出ますがこれは間違った発声ですか？
子供がよく ぼくじてんしゃにのれるんだー♪ ってうたを口ずさんでて 何てタイトルか気になって調べたたのですが わからないので知ってる方いましたら よろしくお願いします(>_<)
WHITE JAM(シロセ塾)のウソツキという曲のコード進行を教えて頂きたいです。 検索しても出てこないので公開はされていないと思うのですが、 「聴いた感じだとこんなもんじゃないか」といったアバウトなものでも大丈夫です。 音感がある方や耳コピに慣れている方であれば是非お願いしたいです。 よろしくお願いします。
Shania Twain のＣＤアルバム「GREATEST HITS」(UICM-1035)に付属する解説書中に「ポップ・レッド・エディット」「レッド・シングル・エディット」「レッド・アルバム・ヴァージョン」等の記載がありますが、「レッド」とはどういう意味なのでしょうか？その英語の綴りはどう書くのでしょうか？ ちなみに、下記のサイトでも同じ曲目リストを見ることができます。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/217459 曲順の 01、02、04 の右端に質問に該当する記載があります。
思い出せない曲があって昨日からずっとモヤモヤしています。 曲調は楽しげでオバカな感じの曲で、80年代っぽいディスコ系な感じだったと思います。 ヴィレッジ・ピープルとか80年代ジャニーズアイドル曲っぽい感じというか。 「ぽい」というか、実際に俊ちゃんとかの曲だったかもしれませんが…。 覚えているメロディーは曲の冒頭(たぶんAメロが始まる前の部分)の2小節で、 ミーミーミー(三連符) | ミーレード(三連符) | ミードッ|二分休符| 上記のようなメロディーで、ヤーヤーヤーとか言うコーラスを歌っていた所のみです。 正直、サビとかは何も覚えていません。 上記のフレーズのみしか手がかりがないのですが、BPM140～150くらいのアップテンポな感じです。 たぶん凄く有名な曲だとは思うのですが…。 もし心あたりのある方いましたら、よろしくお願い致します。
こんにちは。 私は、大学受験を控えている高校3年生です。 吹奏楽部に所属し、クラリネットを担当しています。 少し早い話なのですが、私はこのクラリネットという楽器が大好きで(笑)大学に進学した後も、音楽を続けようと考えています。 私の進学したい大学には、吹奏楽団と管弦楽団があるのですが、クラリネットを続けるにあたり、どちらに所属しようか迷っています。吹奏楽でもオーケストラでも、クラリネットは使われているので… そこで、皆様に、吹奏楽と管弦楽について、さまざまなことを教えていただきたいです。 吹奏楽にあって管弦楽にない魅力、管弦楽にあって吹奏楽にない魅力、メリット、デメリットなど……なんでも構いません。 双方のたくさんの特徴を知りたいです！ 回答よろしくお願いいたします。
「晴れ」や「雨」等、天気に関する言葉がタイトルや歌詞に入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 私はこんなのが好きです。 Lee Oskar Before the Rain Billie Holiday & Her Orchestra - Come Rain or Come Shine https://www.youtube.com/watch?v=RL_P-gHxI3Y
いつも聞いてる音楽からジャンルを変えてみようと思い、色々と聞いていたところ SKRILLEXというグループ（？）を見つけました。 そしてとても気に入りました。 今はYouTubeで「SKRILLEX - Scary Monsters And Nice Sprites」というのを聞いています。 このジャンルには足を踏み入れたばかりなので右も左もわかりません。 したがってこの曲名がどういう意味なのかはわからないのですが あまり歌詞が入っておらずBGMとして楽しめる曲を集めています！ この曲のように低音は少し強めがいいです！ そして、これが重要なのですが 壮大なものも聞いてみたいです。 低音が効いていてかつ壮大なもの！ さらに付け加えるとピアノがちょろっと入っているのも聞いてみたいです！ 近いものならどんなものでもいいので 曲名をたくさん書いて欲しいです！ もちろん「１曲だけだけどこれはオススメ！」というのでも構いません！ 回答よろしくお願いします！ ※これには答えがないので私が一番ハマれるような曲を教えてくれた人をベストアンサーにします。
和楽器(琴、尺八、三味線など)を使ったダンスミュージックを探しています。 和洋含めて日本と銘打った曲や、大震災に関しての曲はたくさんあるんですが、和楽器を使った曲を全然知らないので知ってましたら教えて下さい。 ダンスミュージックなら和洋、ドラムンベース、サイケ等は問いません。 よろしくお願いします。
よく聞く音楽は何ですか？ 私はブリトニースピアーズ、クラシック、アニメのテーマ曲、薬師丸ひろ子、ディズニー、クイーンなどのロックなどです。 特に好きなのはアニメのテーマ曲です。 よろしくお願いします。
ルアーマガジンより発売された、「菊元俊文　一刀両断２０１２」というDVDのオープニングに流れる曲名、バンド名が知りたいです。どなたか知りませんか？以前から、同じ質問を投稿させてもらっていますが、回答がなく困っています。
どうか教えて下さい。 今、セキスイハウスのＣＭ曲を歌っている男性は誰でしょうか？ 独特の歌い方で「いえに～♪かえれぶぁ～♪」と歌う人です。あきらかにわざわざ「かえれば～♪」を「かえれぶぁ～♪」と下唇を噛んで「ば～」の発音を「ぶぁ～」と歌う…また細かく言うと「いえに～ん♪ かえれぶぁ～♪」に、の後に小さい「ん」が入る歌い方です。 正直今までセキスイハウスのＣＭ曲の中で最も耳障りな歌い方で、どうしても誰が歌っているのか知りたいです。 知ってる方どなたかいらっしゃいませんか？どうぞ宜しくお願い致します◎ m(_ _)m
ディズニオンアイス2014を、友達と、大阪城ホールに見に行きます。 チケットを取りましたが、大阪城ホールの座席表がネットで、探しても見当たらなく、 席がどのあたりなのか？ ステージが、よく見える席なのか？　　など、分からず、困っています。 座席は、Ｓ席　 スタンド席　Ａ　３列目　35番から、３席です。 どなたか、ご存じの方が、おられましたら、この席の事を教えて下さい。 宜しく、お願い致します。　　
映画、オーメンやエクソシストなど、オカルティックなシーンとか流れるコーラス調のバックミュージックは、どのジャンルに入るのでしょうか？ コーラススキャットのような？クラシックにあるのでしょうか？曲名とかあるのでしょうか？
この動画で使われている曲名を教えてください。 とても良い曲なので販売されているのであれば、ぜひ購入したいのです。 よろしくお願いいたします。
この動画の音楽が属するジャンルを教えて下さい 近いジャンルやお勧めの音楽があれば声のありなし問わず教えていただけると助かります また各ジャンルの特徴などを解説したサイトがあれば教えてください wikipediaはジャンル名が網羅しているだけなので、初心者には厳しいです
寝る前に聞く音楽として、静かな雰囲気の曲を探していますが、寝るときは悲しい、寂しい雰囲気の曲が好きだということがわかりました。 以下の曲が好きなのですが、他にどんな曲があるでしょうか。 電子音楽、現代音楽、クラシック、ゲーム音楽など、なんでもかまいませんので、教えて下さい。 （Youtubeのリンクは消されるようなきがするので最初のhを消しています。） JAPAN / WIDTH OF A ROOM ttps://www.youtube.com/watch?v=zdzkWd7dz-8 art of noise / robinson crusoe ttps://www.youtube.com/watch?v=09BYP0a-6oI miles davis / my funny valentine ttps://www.youtube.com/watch?v=s8skY3y4A0o king crimson / islands ttps://www.youtube.com/watch?v=KUQ6aRwFGRs ラベル / 亡き王女のためのパヴァーヌ ttps://www.youtube.com/watch?v=OqAlMItkV44
うろ覚えなのですが以前コンビニで流れていて気になったので質問させて頂きます。 かなりうろ覚えなのですが悲しいね苦しいね（？）みたいな歌詞が入っていて男性ボーカルでした。 コンビニで流れていたのでたぶん最近の曲だと思うのですが…これかな？と思った方は教えてくれると嬉しいです！
最近レゲエを聞き出しました。 ドノヴァンフランケンレイターやミシカなどのサーフロック、ルーツロックレゲエが好きになりました。 そこでドノヴァンやミシカに似ているアーティストを教えて下さい！(ジャックジョンソンは知っています) またルーツロックレゲエでボブマーリー、ジミークリフ以外に聞いた方がいい！というアーティストを教えて下さい！ 何個も聞いて失礼だと思いますが、オススメのレゲエアーティストもあれば教えて下さい！日本語、洋楽は問いません。 詳しい方よろしくお願いします。
この動画で２曲目で女性が歌っている曲の曲名を知りたいです！ ご存知の方いらっしゃたらぜひ教えてください！ お願いします。
あの歌を練習したいのですがハモリとか練習できそうなところってありますかね 動画でもいいので教えてください
record store dayとは何ですか。
お世話になります。知人の家で流れてたＢＧＭがいきなり気になったので投稿させてもらいます。 ・女性歌手 ・サビの最後が「○～○～○から～」（の～ぞ～むから～？） ・抑揚のある歌、民族っぽかったと思います おそらくアニメかゲームの歌だと思うんですが、知人も動画サイトをあけて いろいろな曲のメドレーをあけてた、とのことで タイトルを知らない、再度何だったか開くことが出来ないとのことです。 かなり忘れてるので、違うかもしれませんが「赤の・・・」とかそういうのも入ってたような気がします… こんな質問ですみません。 1ヶ月気になってしかたがありません。 「これかな？」といったものがあれば、お願いします・・・。
ワシントンD.C.のJohn F Kennedy Centerにて初めてバレエを鑑賞することになりました。この会場に限らず、バレエ鑑賞経験のある方、席とりに関してアドバイスいただければ幸いです。 今のところ、空席は、 1st Tier…センターブロックの最後尾列、センターブロックの左右のブロックでかなり端よりの２～５列目、6列目と最後尾はセンターよりもあいています。 2nd Tier…センターブロックでは３列目から最後尾まで、センターブロックの左右のブロックの1列目はセンターより５つが埋まっていますが残りはあいています。また、２列目以降はほぼ空席。 非常に分かりにくい説明で申し訳ございません。少しセンターからずれますが、最前列がとれる２階席のほうがいいのか、端や後のほうになっても舞台に近い一階席のほうがいいのか、アドバイスよろしくお願い致します。
プロダクションが多く存在する東京や その付近の神奈川、千葉あたりの 大学に進学し、 実際に音楽事務所でアルバイトなどをして ある程度人脈を作っておいた方が就職には有利なのでしょうか？
今年の春から大学生になると言うことで自分用にノートPCを買うことにしました。 そして、どうせ買うなら以前からしたかったDAWに挑戦してみたいと思ったのですが、いかんせんどんなスペックのものがいいのか分かりません。 作る音楽はギターロックで、SONAR X1LE(duo captureのバンドル)を使いたいと思っています。 他に使いたいソフトとしては、ドラム音源とミックス系列のソフトを使いたいと思っています(gt.ba.のアンプは外部アンシミュを使います)。 ノートPCに出せる予算は20万円を上限で、おすすめの機種を教えて下さい。 あと、他にDAWをやるなら揃えた方がいい！ と言うものがあったら是非教えていただきたいです。
音楽事務所でクリエイティブなセンスが問われる職業とはどんなものがありますか？ できるだけ多くの種類を教えていただきたいです。
お力を貸してください☆ 最近仕事が忙しくて、疲れ気味です^^ そんな時に心が潤うようなおすすめ曲、教えてください。 邦楽、洋楽は問いません！ 僕が好きな系統は、 「Beatles」 ・in my life ・Please Mr. Postman 「Sheena Easton」 Morning Train 「Nolans」 Gotta Pull Myself Together 「サザンオールスターズ」 ラブアフェアー 太陽は罪な奴 「吉田拓郎」 人生語らず 「I WiSH」 明日への扉 「Hysteric Blue」 春～spring～ とジャンルはバラバラです。 ジャンルは問いません。 これは最高！！！というあなたのおすすめ曲教えて下さい^^ どうぞ、宜しくお願いします(^O^)／
ハワイアンミュージックの楽譜と歌詞をさがしてます 題名は「スィート・ガーディニア・レイ」（sweet gardenia lei ）です とても昔の曲だと思います マイ・スィート・ガーディニア・レイとは違う歌です（こちらは探せます） 何処を探しても 出てきません、どなたかご存じの方教えて下さい。
　１６歳の女子です。 　『あずさ２号』という曲は有名な曲なのですか？ 私の名前は「あずさ」なのですが 「あずさ」って名前だけで「あずさ２号」とニックネームを付けられてしまうのはしょうがないのですか？ 　
ざっくりとした質問なのですが、 芸能事務所にはどういった仕事があるのでしょうか?(作曲家、プロデューサーなど) また、それは日本・韓国・アメリカ・イギリスで共通ですか？ 質問が重なってしまいすみません; なるべく詳しく答えていただきたいです。
歌手がレコーディングしている時、マイクを使いますが、 マイクの前にについてる丸い網のような物は何でしょうか？ 何のためにあるのですか？ 宜しくお願い致します。
外国の仏教音楽ではなにがにんきですか
今日2014年3月28日、スケート世界選手権（男子）が実施・放送されました。 そのウィニングランの際に流れていた楽曲を教えてください。バイオリンがメインの曲です。どうぞよろしくお願いします。 ※今後行われる女子の表彰式でも流れるかもしれません。
3月23日放映の情熱大陸　（松本紀生）の最初のほうで流れたBGMの曲名とアーティスト名を教えてください。 バッハの「主よ、人の望みの喜びよ」のアレンジだと思うのですが…。 よろしくお願いします。
近々文化祭で和太鼓を皆で披露する事になったのですが 小学生の頃、３人で１つの太鼓を交代しながら打つ技を習っていて その技をやってみたいのですが、名前が思い出せず動画もさがせません... くるっと回りながら移動して、太鼓をうってない人はポーズして待つ形の技です。 どなたか知っている方がいましたら、教えてくださると助かります！！！
日本人女性が歌っている感じの曲でとても素敵な感じの曲です… 日本人男性か女性かぐらいははっきりしてほしいし、素敵な感じの曲では抽象的すぎてイメージがつかめないかせめてバラードとかミディアムテンポとかR＆Bとかメジャーかマイナーかとかの情報がないとイメージのしようがないです。 あと、ら～ららら～ら～ららら～ららららららら～ こんな曲です…だけでは何も伝わりません、せめて(らららの３番目は4分音符ですとか、４番目はシャープですとかの情報はほしいです) 質問者本人はメロディぐらいはわかっていると思うので、もうすこし相手が客観的に想像しやすいような情報を伝えることは出来ないんでしょうかと思うのですがいかがなもんでしょう……
CKS77xを購入しました。デザインがすごく好きで、以前使っていたものもオーテクのものだったので買ってみました。通販で購入した自分が悪かったのですが、とても高音が耳に刺さって聴けないです。 せっかく5000円使って購入したのでなんとか使おうと思って我慢して聴いていたのですがapple純性のイヤホンの方が自分には合うようです...。 現在の環境はiPhoneで、Ubioというアプリを使っています。これとapple純性を組み合わせた音質が一番自分の好みなので使っていますが、低音が物足りないのでcks77xの高音がどうにかなればと思っています。 ちなみにイコライザ無しの純正アプリでも高音が刺さり、他の音が籠って聞こえるので微妙です。 なにか解決策はありますでしょうか？cks77xの低音は好きなので耳に刺さる高音がどうにかなればと思うのですが...。詳しい方よろしくお願いします。
中古ピアノ取扱会社の社長が商品紹介の際に 弾いているこの曲のタイトルが知りたいです。 紹介の後半くらいですので、最初の前半は 3：35くらいからです。 飛ばして頂いた方がよろしいかと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=UqhOxS6F5BQ
ビクターのトレードマークはニッパー犬ですが，なぜニッパー犬なんですか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm18722918 の0:28～や http://www.nicovideo.jp/watch/sm18657237 の冒頭にある、電気的（？）なふぉわ～んとした音が好きです。 こういった音で成り立つ音楽を示すジャンルはあるのでしょうか？ また、似たような音楽をご存じであれば教えてください。 とても分かりにくい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
確か吹奏楽が演奏していた覚えがあるのですが、 最近頭から離れず曲名もわからないのでモヤモヤしています。 旋律だけですが、覚えている限りで楽譜にしてみました。 手がかりが少なく難しいかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
私は素人です。 有名なオーケストラの演奏でも、指揮者の人が熱く動いていますが、 演奏する人は、譜面を見ている人が殆どですし、必要性がよく解らないんですが、 どのように重要なんでしょうか？
ＤＡＷ：Ｃｕｂａｓｅ ＶＳＴｉ：エレクトリシティー ギター１本にモノディレイをかけ、左右に音を振りたいのですが、どうやっても同じ場所でディレイ音が鳴ってしまいます。 左にギター原音、右にディレイ音を出すにはどうしたらよいでしょうか？ 私はエレクトリシティーのオーディオチャンネルにＣｕｂａｓｅのギターアンプシミュレーターを使用して出力しています。 どこに質問をしても回答が得られず非常に困っています…。
こんな曲を探しています！ ・静かで、落ち着ける曲。 ・ふとした時に口ずさめるような曲。 ・題材が恋愛系の曲。 条件に合っていれば最近のものでも懐かしめのものでも良いです。邦楽でも洋楽でも良いです。何かありますでしょうか？
MSガレージのBGMでずっと欲しいと思っていた曲があります ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ の0:09頃から始まるBGMです 誰か分かる人は教えてください
この動画の曲名を教えてください。 http://www.youtube.com/watch?v=Tzv0tw1hJ5s
よくテレビの温泉紹介等で流れるBGMで気になっています。 30秒から40秒で流れてます
多分ゲームの曲だったはずです。思い出せないのでわかる方いたら教えてください。ちなみに歌詞はなくメロディのみでした。ギターで流れてた気がします。 ドレミでいうと レファラシーラソ ラソファソファミ レソシドーシラ シーラソラ レソシレーレレード♯シラ ソーソファミレレ となると思います。ファは全部半音上がりです。 お願いします！あれ？もしかしてジブリだったかなー？でもゲームの音楽だったと思います(´・Д・)」
こんにちは。 曲名は 「なんちゃってセレナーデ」♪ 歌詞を考えてみてください。 セレナーデの意味は「小夜曲」とかいろいろあってややこしいので、 「恋の歌」ということで。 "なんちゃって恋の歌" という感じです。 作曲するわけではなく「楽しみたい」という単純な発想です。 なので「この曲のメロディに当てはめて」でもOKです。 普通の曲の１番ぐらいの長さになるといい感じですかね。 短文は解釈に困るので、"最低３行～最大制限なし" でお願いします。 「なんちゃってセレナーデ」♪ ご自由に作詞してみてください。
その昔、ダンス作品の映像のBGMとして使われていたのを聞き 耳に残りまくっているのですが、 曲名もジャンルも分からず、 音源を探すことが出来ません。 こんな感じです。 レーファーシ♭ードド～ シ♭シ♭ラシ♭ドラーシ♭シ♭～ ララソラシ♭ラーソーシ♭～ラーソラソファ～ ミ♭ーファーラーシ♭シ♭～ ララソラシ♭ソーララー ソソファソラソーファーラーソファソファミ♭～
操り人形をテーマにしている鬱々しい もしくは哀しい曲を教えて下さい。
相川音頭は新潟県の民謡だと想いますが、歌詞の中に「・・・荒き折節 義経公は、如何しつらん 弓取り落し・・・」という歌詞が出てきます。 こういう歌詞があるところを見ると、源義経が新潟県内のどこかの川で、何かの戦をしたように思えるのですが、そういうことなのでしょうか？ そうだとしたら、その逸話の概略をお聞かせ戴けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
題名の通りで、回答者様ご自身の好きなジャンルの音楽で、あまりよく知られていないんじゃないかな、という曲（隠れた名曲）を教えてください。オススメというほどではないけれど・・・という曲も大丈夫です。 私は最近聞いた曲から『Polyphony - Adrift』、『Soley - Pretty face』、『Daughter - Youth』です。いずれも検索するとYoutubeで聞くことができます。
かなり昔(20年以上前)にラジオから流れていた曲の一部をカセットテープにとっておいたのですが、外国の何語か分からないので歌詞を書いて示すこともできず、いまだにこの曲のタイトルが何なのかが分かりません。カセットテープの曲の一部をパソコンに取り込んで、wavやmp3などのファイルにしたものを送って曲名を調べてもらうようなサービスをしているサイトはないでしょうか。iPhoneアプリ・iPadアプリなどで曲名を検索するアプリがあるようですが、デスクトップパソコン(WindowsXP)は持っていますが、iPhone、iPad、スマホなどは持っていません。よろしくお願いします。
みなさんの好きなCMソングを教えてください。なるべくCMオリジナルなものが良いです。
よくトレンディードラマで、 クライマックスシーン等で使われているイメージがあるのですが、 曲名が分かりません。90年代から既に使われていた気がします。 メロディーラインは下記です。 タンタンタタン　タンタンタタン　タタタンタンタン 上記が何度か繰り返しているものだった様な気がします。 分かりにく内容で申し訳ございませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
国歌が新たに出来るとして，もっとも相応しくない歌（音楽）は何でしょうか？ 私は徳島の阿波踊りの曲と思います。 皆さんは何だと思いますか。
タイトルの通り、みんなのうたで放送されていた曲について質問です。 非常に曖昧なイメージですが、ゆったりしたテンポで、フラクタル動画 の様なアニメーションの曲を、どなたかご存知ありませんか？ 歌詞は「○○の中にある△△の中の…」とずっと続いていくような、 そんな感じだったと思います。 フラクタルという単語が一般的ではないのは分かるのですが、イメージ を伝えられる言葉がそれしか思いつかず、もうしわけありません。 お心当たりがある方は、是非曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。 一応、フラクタル動画の一例を添付しておきます。 興味のある方は、よろしければご覧になって下さい。 怖いものではありませんが、あまり近くでじっと見過ぎると酔うかもしれ ませんのでご注意を。
この動画の0：06から流れる曲の曲名をおしえてください。 何という映画で使っていた曲かもできればおしえてください。
さくらまやの歌が聞きたいのですが、ここ数年テレビで見かけなくなりました。 どうしたんでしょう。 勉学に励んでいるのか？それともヒット曲がないのか？
この正しい曲名を知りたいですので、お教えて下さい。 なお、画面下に書いてあるタイトルは、「For　Ｌｏｖｅ」のようですが、ネット検索しても何もそれに関した記事が見当たりません。 よろしくお願いいたします。
小さい頃、父が死んでしまい 女手一つで四人の兄妹を 育ててくれた母が今年再婚を することになりました。 母は結婚式は恥ずかしいから、と やりたがらなかったんですが 私達兄妹は母のドレス姿を見たくて 再婚相手の方と母に内緒で結婚式の 準備を進めています。 その結婚式で、母に歌を歌いたいと 思っています。 何の取り柄のない私ですが、 小さい頃から歌を歌うと 母は喜んでくれたので 精一杯歌いたいと思っているんですが なんの曲を歌えばいいのか わかりません(・_・; 再婚する母に捧げる歌など、 母の幸せを祈っているような 歌を知っている方教えて下さい。
高一です この春クラスメートが海外に留学するので クラスでフラッシュモブをやろうという 話になったのですが 曲を調べても結婚ソングとかしかありませんでした。 なにか盛り上がったり楽しめる曲で フラッシュモブができそうな曲を 知っている方いませんか？？ 洋楽、邦楽問いません！！！
2014年のケイトのCM、KATE TOKYOの イメージソングに似た、あやしげで、仮面パーティー(舞踏会ではなく)の様な曲を教えて下さい。このCMソングは発売未定なので、近い曲を探しています。 歌詞のありなしは問いませんが、出来れば、歌詞ありの場合は英語がいいです。 よろしくお願いします。
作曲・編曲の仕事に就きたいと思い勉強をしている者です。 アニメで使われる様な楽曲、またテーマ曲等を主に制作して行きたいと考えています。 現時点では独学で打ち込みのソフトについて学んでいる状態なのですが、この様な楽曲を作曲または編曲をして生活をされているプロの方々は主に何のソフトを使われているのでしょうか。 また個人的にはLogic Pro Xを使いたいと考えているのですが、昔からPro Toolsが業界標準等と当たり前の様に言われており非常に混乱しています。 用途としましては先ほど述べました通り作曲・編曲を行う事でして、生音の録音は此方では一切せずに打ち込みだけの作業になるのだろうと考えています。 （クライアント側で作・編曲後にボーカルをミックスする事はあるかもしれません。） 以前まではPro Tools HDを導入しようと考えていたのですが、生音の録音をしないならばそこまでの機材は必要無いのでは無いかと思いまして、通常版のPro Tools 11の購入も考えたのですが、劣化版という見方をしている人もおりどうしたら良いか悩んでいる所です。 その点Logic Pro Xには上位版等という概念も有りませんし、オーディオインターフェイスもPro Toolsと比べて比較的自由に選べると思いLogic Pro Xの購入を検討しています。 非常に回りくどくなってしまったのですが、アニメの楽曲等を制作するに当たりLogic Pro Xを使うというのは楽曲の依頼者側からしてどうなのでしょうか？ またアニメ等の音楽を学べるスクール等は存在するのでしょうか？ 現在の音楽業界にお詳しい方がおられましたら回答をして頂けますと幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
ジブリのハウルの動く城の曲で、 人生のメリーゴーランドと空中散歩が同じ曲なのは、なぜですか？ アレンジの違いで、別の曲名がついているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、お願いします。
２月１０日有吉ゼミSP　「坂上忍家を買う」の中で 鎌倉の豪邸の和室を見ていた時に 流れていた曲が知りたいです。 クラシックか映画音楽のような感じで 　ド　ファ　ソ＃　ド（高い方）　　ラ＃　ソ＃　ソ　ファ みたいな出だしです。 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
皆さんこんにちは! 今夏神戸に住む予定です。　バンドを組みたいですが、神戸を処点として、週に3日で神奈川か東京へ行くつもりです。 早くバンドやってる人たちに出会いたいので、神戸以外のところは大阪と神奈川と東京に絞りました。 やっぱり東京のほうが機会が多いですよね? でも神奈川もいいと思います... ちなみに皆さんはバンドをやる時間はほとんど夜ですか?
UKのヒップホップやロックはもともと好きだったのですが、ここ数年アイスランドのミュージシャン（bjorkやsigur ros等）のトリコになり、ヨーロッパの音楽をもっと知りたいです！ 人によって感じ方はそれぞれですが、日本にはない、独特の雰囲気の曲やアーティストを紹介して頂きたいです。 宜しくお願いします。
　いつも大変お世話になっております。 　テレ朝ドラマ相棒で時々使われる宗教音楽のような　「魂たちの祈り（神の子羊よ）」　（　このタイトルは映画IIの時のタイトルなので、他の時は違うかもしれません　）　の歌詞についての質問です。 　この歌詞は、初めから聞くと下記のように聞こえますが、アンダーバーのところがわかりません。どなたかご存知の方、もしくは「この本を見れば載ってるよ」など、情報をいただければありがたいです。（　耳コピ歌詞は映画IIのCDからとっています。　） 　また、私には以下のように聞こえましたが、「ここが違うよ」などの情報についてもお寄せいただければありがたいです。（　当方、ラテン語は全くできません。　） -----以下、歌詞（耳コピ）----------- kyrie eleison christe eleison kyrie eleison,　eleison kyrie eleison,　eleison agnus dei qui tollis peccata mundi agnus dei qui tollis,　qui tollis mundi miserere,　miserere,　 __　nobis __　nobis agnus dei qui tollis peccata mundi agnus dei qui tollis,　qui tollis mundi miserere,　miserere,　__　nobis　__ miserere,　miserere,　__　nobis __　nobis kyrie eleison,　eleison miserere,　miserere,　__　nobis __　nobis -----以上歌詞（耳コピ）----------- 　アンダーバーの３語（「　__　nibos　__ ）の部分は意味からして「dona nobis pacem」かとも思いましたが、CDを聞くと音が違うようです。また、３語のところは「グロー　nobis　？チェーム」に聞こえ、４語のところは「グロー　nobis　グロー　nobis」に聞こえましたが、「グロー」に該当する単語が辞書にありませんでした。 　何だか、とりとめもない話で恐縮ですが、情報をお寄せいただければ幸いです。また、カテ違いの場合もご指摘いただければ幸いです。 　なお、「ここの綴りの始めは大文字だよ」などのご指摘は「見逃してください！」と申し上げます（すみません！本当にラテン語を始めとする外国語一般及び宗教音楽には詳しくないんです！）。 　当方、全く知識がなく、雲をつかむような話で大変申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
楽曲の著作権管理って会社では、具体的に何してるのか？ 今世間でゴーストライターのことが話題になっていますね。 それで、疑問に思ったので質問してみました。
Youtube上にアップされた中国のとある自治体で年始に行われたカラオケ大会での曲名を教えて下さい。（ロケットニュース24より引用） 記事　http://rocketnews24.com/2012/01/25/175765/ 動画　
要するに、佐村河内守さんは、 「ごめん。あの曲とあの曲、あとこの曲も俺が作ったんじゃないんだわ。」 と言う事ですよね。 でも、もろにパクって、しらばっくれて平気な顔して、ちゃっかり自分の収入にしている人もいるし。 （まあ、パクリと依頼は別かもしれませんが。） 音楽業界では、曲作りを依頼というのは、珍しくないのでしょうか？ 佐村河内守さんの自分のイメージを依頼先に伝えたのも、指示が細かく、丸投げと言う風でもないし、 聴覚障害があれば、それもまた曲作りとも言えるのでは？ とにかく、パクって、しらばっくれ通して、歌ってるミュージシャンに比べれば、マシという気もしますが、いかがでしょうか？
最近、レストランやツタヤなどでよく耳にするのですが、ミスチルの「しるし」やレミオロメンの「粉雪」などの名曲をおそらくですが、一曲一曲違う女性が英語で歌っていました。いろいろな店舗行ってみましたが邦楽なのか洋楽なのかも分からずさがせませんでした。情報が少なくて申し訳ありませんが心当たりのある方、教えて下さい。
CDからiPhoneに音楽を入れたら、CDはもう捨ててしまっていいのですか。 CDを取っておく必要はあるのでしょうか。
20年以上前かと思います 自動車教習所の学科時にビデオ映像を見たのですが その中で流れていた曲を探しています。 曲の感じはシンセサイザー系で明るいPOPな感じでした。 映像の内容は少し記憶があるのですが、 白い国産車に彼氏が運転、助手席に彼女が乗っているのですが、 調子に乗ってスピードを上げるとカーブに差し掛かり反対車線に飛び出して そこにトラック？？か何かの車と正面衝突をしてしまいます。 彼氏が病院で目を覚ますと彼女は死亡している・・・ 最後は「交通ルールを守りましょう！」的な内容でした。 この講習ビデオ終了近くで流れていた記憶もあります。 情報が大変少ないですが、覚えのある方や何と無くでも結構です アーティスト名や曲名などご案内頂けると幸いです 宜しくお願い申し上げます。
MP4などの画像を保管、再生などできるソフトをしりたいです。 無料でありますか？ アドが載っていなく、シンプルな画面で誰でも使えるモノがいいです。 ※Windows FMV BIBRO使ってます。
MIX初心者になります。 Addictive Drumsをパラアウトさせたかったためネットで調べてみたのですが、 上位バージョンのように→矢印なるものがなく どうやったらいいかわかりません。 どうやらmidiトラックでやらずに インストゥロメンタルトラックでやっているのも かかわっているような文章もみつけたのですが 結局解決には至っていません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら助言をお願いします。 （ADの下のほうにある↓矢印ボタンは押してある状態です。） 「環境」 cubase le4
車にサブウーハーを積んだのでズンドコに鳴らしたいです。 鼓膜もガラスもぶち破るくらいパンチの効いたズンドコ音が入ったCDを教えてください。 なお、音楽性は問いません。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、和風で神々しいインスト曲を探しています。 絶対条件として ・有名でないこと ・アニメやゲーム、ドラマなどに使われていないこと。また、使われているとしても知名度の低いものであることです。 イメージに一番近い曲はこれ【http://dova-s.jp/bgm/play865.html】なのですが、この曲より ・もっと神々しく舞の雰囲気を強く ・対決のような太鼓のビート ・和風ダークのような低音の入り ・テンポがもう少し速め の条件を満たした曲（下にいくほど重要度低）に心当たりのある方は、是非ご協力お願いいたします。 注文が多くて申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
あまりにも水平すぎて無意味な感じがします。 また、多少は角度を下げたものを使う場合も有りますか。
＝本題＝ 元気の出る曲、励ましてくれる曲、勇気づけてくれる曲、卒業ソング、etc... 前向きな曲ならなんでも構いません。 教えて頂けませんでしょうか。。。 ＝背景＝ 新卒で就職して1年近くになります。 仕事（S/W開発）は失敗ばかりなので、 前向きな音楽で元気を出したいです。 以上、宜しくお願い致します。
大学時代の後輩が3月に卒業します。その更に下の後輩から「卒業のプレゼントにメッセージと送りたい歌を一曲教えて下さい」と連絡が来ました。 歌には詳しくないので、お勧めの曲があれば教えて下さい。 (1)「たまには力を抜いてもいいんだよ」というメッセージのこもった歌。 (2)「頑張ったらその分報われる」という意味のこもった歌。 (3)「社会で頑張ってー」という単純に応援歌。 これらのメッセージ性のある歌を教えて下さい。一曲に１、２、３全てのメッセージがこもってて欲しい訳ではなく、(1)ならこの曲！という感じで教えて下さい。日本語英語どちらかでお願いします。 お願いします！！
こんばんは。いつもお世話になっております。 今度、iPhoneで録音してiTunesに音源を移したものを(音源同士で)合成したいと思っています。そこで、パソコンのソフトで音源の合成ができるものを教えていただきたいです。 条件があるのですが、無料であること、4つ同時に合成できるものでお願いします。
大学生という事も有りまして、ProTool11 アカデミック版の購入を考えております。 ここ１月程ずっとProToolについて調べていたのですが、正直初心者の私には理解が難しい所があります。 まず１点目にアカデミック版と通常版の違いについて。 ２点目にスタジオ等で使われているProTool11HD（HDX？）にするには最低限何が必要なのか、またProTool11HD（HDX）はパンドル販売のみなのでしょうか。 ３点目に作曲・編曲を目的にProToolを使用したいのですが、プロの作曲家・編曲家の方はどのクラスのProToolを使用されているのか。 お手数ですがご回答をお願い致します。
きゃりーぱみゅぱみゅさんは海外でも人気がありますよね(^3^) そこでふと気になったのですが、海外のファンの方は元々日本に興味がある方(ファッションや文化、アニメなど)、または日本好きな方が多いのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
１０年前にSinger　Song　WriterのDTMを買いました 買った当初から音質に納得はいってなかったんですが、初めて使うソフトなのでこれくらでいいいかなと思っていましたが、今後ライブをしていく上で、やっぱり音が良くないので新しいソフトを買おうと思ってます １０年も経てばもっといい物があると思うのですが、どのDTMソフトがいいのかわからないので、ぜひ教ええてください
ビッグスのコーナーで 使われていた古い プログレ のタイトル、アーティストが分かる方教えて下さい。昔良く聴いた筈なのですが どうしても思い出せずに困っていました よろしくお願いします
曲の出だしが「童話が始りそうなイメージ」の曲を探しています！ 「さぁ、始まるぞ」とワクワクするような曲が欲しいです！ 絵本を読み始める感じと言いますか、プレゼントの封を開ける感じと言いますか…。 イメージする曲の例としては Final Fantasy Crystal Chronicles Music - Serenity Pascal Comelade & PJ Harvey. Love too soon http://www.youtube.com/watch?v=Z87cA1c3M50&featu … ↑ の歌詞がないバージョン のような感じです。 歌詞はないものが好ましいです！！ 例の中にＦＦがありますが、そんなに壮大な物語というわけではなく、 あくまで「夜に枕元でお母さんが読んでくれる本」くらいの イメージです。笑 今回は例が少なくてごめんなさい。 見つからず、苦労しています！ みなさんの力を貸してください(><)！！
歌謡曲（70年代～80年代）の映像が欲しいです。 たくさん集めたいのですが、どのように集めたらよいのでしょうか？ ダウンロードできるサイト、録画して保存されている方で映像を譲っていただける方、など少しでも多く集める方法を知っている方がいたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在ボーカルを探していて募集をかけたところ やってみたいという20代前半女性がきました。 初めて顔合わせした時にファストフードに行った 支払い時に全く払うそぶりがなく「あ いいですか？」的な ニュアンスで振られたのでもちろん出しました。 そして日時を合わせてスタジオに入りました。 スタジオ終了後自分の支払いを済ませていたら また同じ感じで「あ いいですか？」的な ニュアンスで振られたのでもちろんまた出しました。 当方は30代後半でかなり年上です。 まあとりあえず出すのはいいのですが どうも出してもらうのが当たり前の感じのようです。 金額は確かに数百円ですしね。 ただ人間関係的にどうなのかなと 世代的には思ってしまいます。 サポートメンバーでお願いしている立場なら 素人ですしそういう概念もあるのですが 一応正規のメンバーを探そうと思っているので 今後もそれが当たり前だと思われるのも・・・・ なんだかしっくりきてません。 一回り以上もはなれているのでいまの20代は そういうのが当たり前なんですかね？ 結局バンドって人間関係なのでそういう些細なことでも 歪が生じてきそうでなんかしっくりこないです。 まだ2回しか会ってないのでよくわかりませんが それ以外は特別気になるようなとこはないです 若さ特有？のいきなり変更なんてことはありますが・・・・ 女性側・男性側の同じような感じでやっている方 似たような状況の経験がある方でそのまま続いているのか どのような考え方があるのか聞いて判断したいです。 以前入った違う女性2人組は何も言わず自分たちのは 支払いしていき、昔やっていた5人位のバンドでは バンマスさんが全部払っていてくれたらしいです。 正直当方は家族子持ちで自分の小遣いもないため そこまでは厳しいです。まあケチと言われたらそれまでですが・・・・
外国の国歌は、「マジンガーZ」や「デビルマン」の主題歌のように、勇ましい曲調や勇ましい詞の曲が多いのでしょうか？
ＣＤの表の色が、グレーと銀色(シルバー)カラーの、外国のクリスマスの歌を探してます。 曲は4曲入っています。 1曲は、サビの部分に英語で「オノーソノー同じ空、見上げの見かけの聞こえテックレ」です。 2曲は、始まりが、「朝までついて来いよ。カモン。レッツゴー」で、サビが「イッツトラベル」で始まります。 3曲は、サビが「揺れるキャンドル、の二人なかつないてはとても～やさ～しくて」です。 この外国のクリスマスの歌を探しています。ちなみに曲名もアーティスト名も私はわかりません。 どなたか教えて下さい。
↓ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4092211813/376-4 … 21世紀こども英語館の本に付属の英語のＣＤの曲はYouTubeとかで聴けないんですか？ またYouTube以外でも無料で聴けないんですか？
「夕暮れや夜明けを感じさせる曲」といっても感じ方は人それぞれなので、参考までに私が探している種類の曲を貼っておきます。 The UnderneathというバンドのFrontierという曲です。 いわゆるヴィジュアル系と呼ばれる様な、日本のロックバンドです。 こんな感じの曲をもしご存知でしたら教えて頂けるとありがたいです。 http://www.youtube.com/watch?v=yr5FlqIoyJg
イメージ的にはスパニッシュというか石畳の道で流れてそうな感じでアコーディオンで弾いてるような、テンポの速めの曲です。 ジブリの人生のメリーゴーランドみたいな感じです。 曖昧な表現ですいません…。 できれば楽譜が載っている本、またはそういう音楽の名称を教えていただければ嬉しいです。 もちろん曲名だけでもうれしいです！ よろしくお願いします。
せかせかしたような明るい曲を探しています！ なかなか見つからないので、 いい例になるのかはわかりませんが 津軽三味線でジプシージャズ! Limehouse Blues on Accordion and Shamisen 【化物語】バカロリート【BGM】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17245354 Winifred Atwell - Bumble Boogie http://www.youtube.com/watch?v=8LzWeW9eae4&featu … このような感じで、 せっせと動き回る様子を連想させる曲です。 ボカロとクラシックとロックを除けば、どんなジャンルでも構いません！ みなさんの力を貸してください！！
いつもお世話になっています。 独奏でも、オーケストラと一緒でも、アクースティック・ギターが中心になった楽曲で、お好きな曲はありますか。ジャンルは問いません。 スペイン風の、情熱的で一抹寂しさが残るのも心に直接響きますし、メキシコ風の、快晴の空のような音楽も、きいていて気持ちの良いものです。ロック歌手が、いつもの、エレクトリックギターではなく、アクースティックギター一本で持ち歌を歌うのも、いいなぁ、と思います。 お好きな曲がありましたら、演奏者とともに、教えていただけると嬉しいです。 なかなか暖かくなりませんので、お汁粉でも作りながら、聴きたいと思っています。 よろしくお願いします。
古い話で恐縮なのですが、昭和４５(１９７０)年から昭和５５(１９８０)年ころの映画(洋画)音楽を集めた……できればオリジナルサウンドトラック盤……のＣＤ(現在も販売されているか、またはレンタルされている)を知っている方がいましたら紹介して下さい。
私は23歳で全く楽器も弾けないし 未経験なのですが、 将来歌を仕事にしたい！と 思っています。 甘くないとは分かってますが どこから始めればいいか全く わかりません。。。 音楽学校に通ったがいいのかと 思うのですが、 どなたかアドバイスお願い致します(T＿T)
元気のある明るい曲を探しているのですが、 イメージに合ったものが見つからず困っています… 具体的には Liz Triangle - Pori molica C'set la vie Moon - KERA MA GO http://www.youtube.com/watch?v=gPzKfuYQwiU&featu … のように、おもちゃ箱から飛び出したような雰囲気で、 可愛らしさに賑やかさが感じられるような曲です。 みなさんの力を貸してくださいっ！！！（＞＜）
岡崎律子さんの「For フルーツバスケット」や 『ひぐらしのなく頃に』の『YOU』のような 優しいメロディで泣ける歌を教えてください！
私は無宗教ですが、何となくを賛美歌聴いてみたくなりました。 ほとんど賛美歌に関する知識がありませんので、有名な曲が沢山入っているCDを探しています。 条件は2つ。 日本語でないことと、312番が収録されていることです。 Amazon.co.jpで買えれば尚いいです。 お勧めを教えて下さい。
戦力外捜査官で流されているBGMは、何と言うタイトルでしょうか？ プロレスで流されるBGMで、タイトルがあったと思います。
JASRACの公式サイトに載っているプレスリリースを読んでいたのですが、どうも良くわかりません。 まとめてみると、「この違法者を起訴してやった。賠償金請求してやった。俺らはこんな違法者共を野放しにできない。」といった感じの、少し脅しが入ったような書き方をしています。 音楽を作った張本人が怒るのはわかりますが、JASRACは別に音楽を作ったわけでもなんでもありません。 なのに何であんなに偉そうなのでしょうか？プレスリリースの書き方も非常に腹が立ちます。 「金くれ金くれ」といってるようにしか聞こえません。 音楽というのは楽しむべきもので、JASRACみたいなのがいると誰も音楽を楽しめなくなりますよ。 なのに何故JASRACはなくならないのですか？「音楽離れが深刻」と聞きますが、私はJASRACのせいじゃないのかなと思います。 音楽を楽しい物ではなく、怖い物にしている団体でしょう。 このJASRACって無くならないのでしょうか？なくすにはどうすればいいですか？
映画ウォールフラワーで デキシーズ ミッドナイト ランナーズのcome on eileenを初めて聞いて めちゃくちゃかっこいい！！と感激してしまいました。 昔のロックに詳しくないので60’s、70’s、80’sで おすすめの曲を教えて頂けませんでしょうか？ ただのディスコサウンドではなく、 ロックの魂を感じる踊りたくなる様な曲が理想です！ また70's 80'sのディスコロックが流れる クラブやイベントってあるのでしょうか？ もし知ってたら教えてください！
　私の住んでいる地域では、ゴミ収集車がこの音楽を流しながら回収しています。 とても気になった為、役所に問い合わせたのですがわからないとの事なので、こちらで質問させていただきました。 携帯から直撮りの音源なので聴きづらいとは思いますが、 お分かりの方いらっしゃいましたら教えていただけませんか。
曲の題名やアーティストを知りたいです。 ナインティナインのオールナイトニッポンというラジオ番組で流れていた曲です。 このリンク先の一番上に出てくる動画です。 1:13:40、、1時間13分40秒の地点から始まるゲットというコーナーで流れているBGMです。 かなり好きな音楽なので知りたいです。
悲しい曲を探しています。 ピアノで演奏した曲が良いです。 それかゲームのゲームオーバー時の BGMでも良いです。 例 Energy Flow - 坂本龍一 FF10 - ザナルガントにて よろしくお願いします。
　コナミスポーツのCMで流れている「どこでもエクササイズ～｝と歌っている曲の曲名が知りたいです。 知っている方がいたら教えください。
初めまして。今回この動画に使用されている曲のことが知りたくて質問させていただきます。 曲へのリンクも切れています、歌詞検索しようにもなんと言っているのかわかりません。 どうか知恵を貸してください。
33秒から始まる、この曲名って何ですか？ 宜しくお願い致します。
この動画で流れている音楽を探しています。 曲名・アーティスト名をご存知でしたら、教えてください。 笛で演奏された、爽快感のある曲です。 テレビでよく流れているので、一度は聞いたことがある曲だと思います。 曲調的に、日本人アーティストが作った可能性が高いと思います。 この曲の雰囲気から、思いつくアーティストの情報や、 こうしたら見つかるかもというアドバイス情報でも大いに結構です。 この曲を見つけるための情報を教えてください。 どうぞ宜しくお願いします（＾＾）
こんにちは。 仮歌 バイト 面接 デモ音源 と検索をかけたのですが、バイトの募集についてばかり出てきてしまって欲しい答えが出てこなかったので質問させていただきました。 来月あたま程に仮歌のアルバイトの面接を受けることになったのですが、面接にアピール資料、デモ音源をできたら持ってきて欲しいといった内容の事を言われました。 ここでいうデモ音源とはどういったものでしょうか？ 具体的にどういうものが必要とされているのか教えてくださると嬉しいです。 どなたか回答をよろしくお願いいたします。
先日、キューバに旅行した際に、 とあるカフェバーで添付動画の曲を聴きました。 とても良い曲なのでCDを購入したいのですが、 曲名がわかりません。 どなたかご存知の方は、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
やる気が出る音楽はありますか？ あれば教えてください。
ミッシェルガンエレファントやthe pillows、BUMP OF CHICKEN、イエモンなどのバンドが好きです！ オススメのバンドを教えてください！ 洋楽、邦楽問いません
BHERINGERのミキサー ＸＥＮＹＸ　ＱＸ1202ＵＳＢで ＰＣからＵＳＢで入力した音を聞きながらマイクで拾った音をモニターしてＰＣに出力したいです。 ＰＣから入力した音は出力しません。 説明が難しくて変な文になってしまいましたが、わかる方いませんか？
これのBGMが超絶魂(ウルトラソウルって読む)っていうグループとわかったんですがGoogleやYouTubeで検索してもでて来ません！ この曲が乗ってるサイトとかあれば教えて下さい！ 後information societyっていうグループの Peace and Loveとはまた別物ですか？ そこんところも教えて下さい！
下記の動画の5:00ちょうどから流れるbgmの曲名が知りたいです。 ご回答宜しくお願いします。 動画:「ザ・ユニット 米軍極秘部隊 」ダイジェスト動画
https://vine.co/v/hv725bVdr2l この歌が知りたいですおねがいします
ダンス好き、ダンスミュージック好き、ダンサー、特にPoppin、Animationをやっている、興味のある方に質問です。 ポッパー、アニメーションダンサーがよく使っている曲を教えて欲しいです。 または、これオススメ！、これは知らなきゃ損だね！、マイナーだけどこんなのどう？ などなど、そのような曲もあればぜひ教えてください！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Reaperのフリーを使っているのですが、フィルターを徐々にかけていくにはどうすればいいのでしょうか？
タタタタタン、タタタタタタタタタタタン、タン、タン、タン、タタタタタン、タタタタタタタタタタタン こんな感じで静かなピアノ調です かなり有名な曲です 久石譲っぽい曲調です
わかる人いますか？
曲名教えてください！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm22591118
巻き舌って訓練すればできるようになるものですか？ もし、できるようになるならどのような訓練をすればいいのですか？
こんにちは、 私はＰAになってライブなどを支えて見たいと思っています。 高校になってからバンドを始めて夏フェスに行ってからやってみたいな、と思いました。 進路もそろそろ決めないといけない時期なのでＰAに的を絞って調べてみました。 やっぱりかっこよくて、やってみたいという気持ちがでてきたのですが、 エンジニアというからやはり電気についてかなり詳しくなければいけないのですか？ 私は本当に数学が苦手で中学の時も電気のところもとても苦でした。 最近は授業をうけてると頭痛がします…気持ちの問題ですかね(-。- こんなかんんじだと専門知識を勉強していくのはつらいですか(-_-;) でもやりたいと思う気持ちがあるならくらいついていけということですかね。 読んでいただいてありがとうございました。 長文失礼しました。 ジャンルが間違っているかもしれませんすみません。
YouTubeで「とちテレ　放送終了後(ワンセグ)」で検索してみて下さい。 この中で流れている曲名が知りたいのです！！ 誰か、音楽好きな方。教えて～
アイルランド民謡に、戦地へ言った恋人を思う歌『シューリ・ルウ』という曲がありますね。 その中の以下のフレーズが気になります。 “I'll dye my petticoats,I'll dye them red” （ペチコートを真っ赤に染めるわ） 少し怖い響きがありますが、どういう意味なのでしょうか？ もしかして売春か何かを表しているのではと考えてしまいます。そうでなくてほしいと思うのですが（好きな曲なので）。
URLの動画内で使われているBGMの曲名がわかる方いませんか？
この動画で使われている 1:12あたりから流れる曲名が知りたいです！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Talkboxアーティストの「Funkmaster Ozone」という方の今まで出したアルバムを教えてください。 好きなダンサーの方が使っていたので一通り聴いてみたいと思ってます。 どなたか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
なんでも鑑定団の２０１３年６月２５日放送で、常滑の三筋壺の鑑定がありました。 その三筋壺の説明の時、バックに流れていた美しい音楽は、何のどんな音楽、曲名でしょうか？　よく映画やドラマの音楽が使われていて感心したり楽しみにしています。 よろしくおねがいします。これが映画音楽なら映画も見たいですね。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm4095938 この動画に使われているBGMを教えてもらいたいです。 動画内のコメントでBGM詳細希望している人がいたので、どなたか答えてもらえるかと待っていたのですが、動画自体の知名度が低く期待できそうになかったので質問させていただきました。 もしBGMの詳細を知っている方がいましたら是非教えてほしいです。
この動画で使われている 0:11あたり～　一曲目 2:50あたり～　二曲目 7:55あたり～　四曲目 三曲目はわかるのですが、上記の三つの曲名、アーティスト名の詳細がわかりません・・・。 どれか一曲だけでもいいので教えて欲しいです・・・！ どなたか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
カテ違いだったらすみません。 昨日、お店のお客さんに【さだめ】という曲を探してくれと頼まれて、デンモクで探したのですが見つけることが出来ませんでした。さだめを検索するとたくさん出てくるのですが、歌手名がなかなか出てきません。お客さんもどなたが歌っているのか分からないらしく、歌い出しまで忘れていて探し当てることが出来ませんでした。 1.【さだめ】もしくは【運命】という曲 2.韓国の人が歌っている曲である 3.原曲は韓国語だが和訳されて、日本語でも歌われている（和訳したものを歌っている方も韓国の方） 4.あまり長い曲でない 曲の情報が少ないのでインターネットなどでも調べてみても見つけることが出来ませんでした。 探してくれと言ったお客さんが、ご年配の方なので若い方が歌っている曲ではないと思います。 上記の条件で歌手名が分かる方がいらっしゃいましたら、お力をお貸しください。 宜しくお願いします。
こんばんは。急な質問ではないのでお時間がありましたら教えてください。 私は絶対音感があります。と言っても、机をコンッとして「これなんの音？」と言われてもわかりません。曲の耳コピが出来たり、よくある救急車の音がわかったりする程度です。机を叩く音などの音当て(？)に挑戦することもありますが、20回位コンコンコンコンして「この音…なのかなあ…？」と、わかるようなわからないような曖昧な感じです。 ここで質問なのですが、私が今から耳を鍛えたらもっと精度が上がりますか？ちなみに文面を見てお分かりかとは思いますが私は幼い歳ではありません。高校生です。 よろしくお願いします。
音楽家になる人は、たいてい恋を知らない幼い頃から音楽をやっているはずです。私も小さい頃より趣味でピアノを弾いています。未だに恋というほどの恋は知りません。 音楽鑑賞も好きです。特にヨーロッパの某国の音楽にはまっていて、何人かの女性アーティストの歌声に惚れ込んでいます。どんなに嫌なことがあっても、音楽を聴いているだけで、好きな曲のメロディを思い出すだけで気持ちが前を向いたものです。 しかし近頃、音楽を聴くことに対して複雑な感情を抱くようになってしまいました。好きなアーティストたちが既婚または恋愛経験があると知ると、私とは違う、という意識が働いてしまうのです。そして、「こんな私は彼女らの音楽に真に共感できるわけない」と考えてしまいます。 例えば10代の子の無垢な歌声を聴いても、この子の歌も歳をとって恋愛を知ってしまえば何か変わってしまうのかな、と寂しくなったりします。 ばかばかしいと言われてもしかたないと思いますが、どうしても捨てきれない感情です。この雑念を取り除くことは一生できないのかと絶望しています。 だから、知りたいです。アーティストは恋をすることで音楽性は変わりますか？美しい音楽に感動する気持ちは、既婚とか未婚とか、恋愛経験の有無には無関係ですか？もちろん恋をしようがしまいが、素晴らし音楽性を持つ人がいるのは知っています。 正解があることではないですが、みなさんのお考えを聞きたいです。それで楽になれたらいいなと思います。実際に音楽をやっていらっしゃる方のご意見も聞けたら嬉しいです。
広島県内、広島市内の楽器店で、VICFIRTH 5A BLACK を売っている店舗を御存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
アニメソング・ゲームソングで明るめの曲を教えてください (どくろちゃん的なのじゃないのでお願いします)
アニソン専門じゃないアーティスト（音楽家）がアニメに楽曲提供したので知っているがあれば教えてください。 例：僕が知っているのは Angela Aki 「this love」 Blood+　「告白」 宇宙兄弟 ALFEE 「タンポポの詩」　ドラえもん　「君だけを守りたい」　ウルトラマンダイナ 　　〃　「Final Wars」　ウルトラマン列伝
現在20歳の会社員です。メイジェイさんや指田郁也さんに憧れて歌手を目指しています！人に感動を与え、心に響くような歌手になりたいです。仕事中もどうしたら心に響く歌が歌えるか？などいろいろ考えています。 現在月3回ボイストレーニングに通い、月2回ギター教室に通っています。どんなに仕事が遅くても、一日ギター練習30分防音マイクを使ってカラオケを5曲は、歌っています。また、ボイストレーニングで教えていただいた事も練習しています。 良いなと思った歌詞やリズムも録音したり紙に書いたりしています。 この他に何かできることありますでしょうか？ 何かしていないと不安です… 今後オーディションなどどんどん受けていきたいと思っています！！ 宜しければ回答お願いします！
この動画の47:12あたりから使われているBGMの曲名を教えてください。 よろしくお願いします。
Youtubeの広告でBurnのDJコンテストの映像を度々目にします。 その中で DJ Providenceのプレイする曲が非常に気になりますが、 曲名が分かりません。 の0：33秒くらいから始まる所です。 どなたか分かる方いたら教えてください。
よろしくお願いします。 車のCMにのBGMに使えそうな曲を探しています。 クールなイメージの曲で、どちらかというと明るいというよりは暗めの感じのものを探していますが、なかなか見つかりません。 どなたか、いい曲を知っていらっしゃる方がいましたら、お力添えをお願いします。
こんばんわ。バイオリンの先生をやっている友人がいまして、その方と ぜひ一緒に何かできたらいいな・・・と考えております。 歌うことが好きで、声楽教室にも通ったことがあるのでバイオリンと合わせて歌うのが 夢です☆それで、バイオリンと合わせる曲を探しています。 葉加瀬太郎とセリーヌディオンの To Love You Moreのような歌とバイオリンの 絡みのあるような曲が理想です。私は高音域が得意なので、女性歌手の 曲で、なにかあれば教えてください。ジャンルは問いません＾＾ 知恵をお貸しください。
ふと頭に浮かんだこのメロディーはアニメの映画で聞いたような気がするBGMです． ソシレーレミレ　ソシレファミレドシー もやもやして困ってます．わりと雄大なイメージの曲でした， お心当たりのある方いらっしゃいませんでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
数日後に、ゲスト（大学教授他）を招いたトークイベントを開催するのですが、 こんな時、ゲスト入場の際にどのような音楽をかけるのが適切でしょうか。 場がなごむような、邦楽以外でお勧めの曲を教えてください。
インダストリアル・メタルの簡潔なジャンル説明と、このジャンルの代表的なバンド、又はオススメのバンドを教えて下さい。
例えば子供の頃からピアノやバイオリンなどを習っていて、 音楽大学のようなところに入ったとします。 そこから実際卒業して、どんな音楽関係の仕事に就いていく道があるのでしょうか？ 天才でメディアに売れてとかならともかく、一般人が音楽でメシを食っていけるような仕事ってあるんでしょうか？
一人の人が最初の出だしの一章節あるいは二章節をうたい、そのあと全員がうたうことを 何というのでしょう。　プログラムなどつくるときに、‘指揮’宇多田　太郎　とするのですか？　それとも、ほかに、何かいい言い方ありますか？ 例　　　　一人で　　　君が代は　 　　　　　 全員で　　　千代に八千代にさざれ石の巌（いわお）となりて苔（こけ）のむすまで
StrideのIon Driveに似ている曲を探しています。 インストで、できればIon Driveよりも元気で昔のヒーローっぽい感じだとなお良いです。 注文が多くて申し訳ありませんが、もし心当たりがありましたらご協力お願いいたします。
夜、リラックスしたい時に聴くと良い曲って、何がありますか？
好きな曲だったんですが曲名を忘れてしまって思い出せなくなってしまい困っています。 イニシャルDで使われてそうな曲でAround、Worldというような単語が曲名に含まれていた気がしますTT 自分でも色々調べてmoveのAround the worldという曲が出てきたんですが違うやつでして・・・ これだけの情報では分かりづらいと思いますがよろしくおねがいします PSOBBというゲームのプレイ動画にも使われていた曲です
宝塚歌劇団のチケットを、歌劇団のHPでクレジットカードで購入し、チケット自体は 印刷しました。 私の質問はここで二つあります。 １．その用紙に、「このチケットを会場におもちください」と書いてあるのですが、 　　クレジットカード自体は持って行かなくてもいいのでしょうか？ 　　宝塚のインフォメーションセンターは明日休みで、公演には 　　明後日行くので、誰にも尋ねることができません。 次の質問は、このカテゴリーと全く関係ないのですが、ご存じの方、教えてください。 ２．パソコンの機能では、私の入力したレジットカードの番号が 　　正しいかどうか、認識できるのでしょうか？ 　　お店でならそれ専用の機械があるので、心配ないのですが。 　　もしも私がカード番号を打ち間違ったら、チケットの購入はできていないわけですよね？ 　　毎回、何かの番号を打ち込んだあと、再々々確認をしたくなるのですが、 　　今回は、私の打ち込んだ番号の確認はできませんでした。 　　まさか、劇場に行ってから、「あ～、あなた、カードの番号、パソコンに打ち間違えてるので 　　この印刷されたチケットは、使えないです」…と劇場側から言われたりはしないですよね？ 　　でも、カード番号の確認があとからできるようでは、危ないから 　　きっと確認はできないんだなあとは思いますが…。 ご回答、お待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
この度、インディーズではありますが、シンガーソングライターとしてデビューしました CDの売り上げはすべて私に支払うという契約で、原盤の権利もあたしにあるということで、今の事務所を辞めて、別の会社に移籍してもリリースした曲は発表していいと言われました 来年、ＣＤの売り上げを振り込むといわれたのですが、それはあくまでもＣＤの売り上げであって、印税ではないと思いました 作詞、作曲があたしの場合は、印税が発生するんですよね？そういう話は一切してないのですが、こちらから言うべきですか？ パーセンテージというのは事務所によって異なるんでしょうか？ ちなみに１０５０円で２曲入り、２曲とも作詞、作曲はあたしです、編曲は別の人がしてます 詳しい方、教えてください
↑この動画中に流れているBGMのタイトルがわかる方 いましたら教えてください！ よろしくお願いします。
洋楽の歌詞に星が落ちるという表現が出てくる場合、どのような意味がありますか？何かの喩えですか？ 宗教的な意味合いもあるような気もするのですが…。
40年以上前に購入したスタンダードな曲が入った音楽カセットテープがあるのですが、 その中で幻想即興曲と書いてある曲があります。 しかし、この曲は一般的なショパンの幻想即興曲とは全く違う曲なのです。 イージーリスニング的で明るいピアノの曲です。 どなたか、この曲は何の（誰の）？幻想即興曲なのかわかる方おられませんか？ ちなみにカセットにはTACというロゴが入っていました。
格闘ゲームに合うような曲を探しています。 どんなジャンルでもいいです。 できれば、ロック系… お願いします!
「The Twelve Days of Christmas」というクリスマスの曲だということはわかっているのですが、歌って（？）いるアーティスト名がわからないため、ご存知の方がいたら教えてください。 わかっていることは以下のとおりです。 ・楽曲は「The Twelve Days of Christmas」 ・ボイスチェンジャーで変えた歌声で歌っている ・ituneラジオで聴きました（同じストリームではクリスマスの曲ばかり流れていました） ・「Santa Claus Christmas Singers」というアーティスト名で「Santa Claus' Christmas Party」というアルバムに収録されているものもおそらくボイスチェンジャーで変えている歌声のようなのですが、これよりも単調だった気がします。 ストリームを無作為に選んで流していたようなのですが、何度か聴いているうちにものすごく耳に残ってしまって… 気になった時点でストリームやアーティストが誰なのかを確認すればよかったのですが、仕事中で、しかも自分からは見えない位置にあるPCから流れてきていたので確認するタイミングを逃してしまったのです… この歌の雰囲気が好きなので、他の方が普通に歌っているもので納得しておけばいい話なのですが…ボイスチェンジャーの独特のカンジがなぜかクセになってしまったようです… ご存知の方がいたら、ぜひ教えてください。
一般的に、歌を歌う時に大事なのは、声質と声量のどちらでしょうか? 両方大事なのが前提で、どちらが大事か教えてください。
知人の倉庫整理の際に頂きました、 誰のサインかわかりますか？ ご存知の方、お教え頂ければ幸いです。
恋するフォーチュンクッキーを任意団体が踊りそれを動画に纏めました。 それを Youtube にアップしたいのですが、当然の事ながらコンテンツが一致する事になります。 Youtubeのサイトを見ると、非常にたくさんの方がいろんなバージョンをアップしています。 【公式】と書かれたものはAKBの承認を得たものだと思われますが、 その他の方はどのようにされたのでしょうかね。 何か手続きを取らないとアップできないのか その場合手続き方法は？ または、アップしても差し支えないのか？ このあたりの事ご存知な方いらっしゃいましたら教えて下さい。
「正義を掲げた一人の少女が犠牲者になるには幼すぎた」から始まる曲の名前を教えてください たぶん東方プロジェクトの曲です
今、私的に楽曲探しをしています。 切ないけど、男女の恋愛の曲を探しています。 たとえば、前向きに進んでいく付き合っている男女の恋愛だったり、 永遠を誓った男女の曲とか、 不安だけど、信じる気持ちをうたった女性の気持ちなど。 古い曲、最近の曲、なんでもいいです！ よろしくお願いします。
この動画に使用されている曲が知りたいのですが、ジャンルすらわからず苦戦しているので教えていただきたいです・・・！ なにかのサウンドトラックでしょうか？ よろしくおねがいします
はじめまして。 質問失礼します。 私はCubase artist 6からCubase7にアップグレードしてDTMを楽しんでいたのですが、 メインPCが壊れてしまい、別のPCで引き続きCubaseを使いたいと思っています。 ネットで調べた結果、Cubaseは複数台のPCにインストール自体は可能だと知りました。 ですが、やり方を詳しく教えてくれているページは無く、 YAMAHAのサポートに電話しても混雑している時間帯なのかなかなか繋がらず、 途方に暮れています。 私のような場合はCubase artist 6のディスクを使えば良いのでしょうか？ はたまた改めてCubase7のダウンロードページをアクセスさせてもらえるのでしょうか？ どなたかご教示下さい。
バンドピース1022 ゴールデンタイムラバー by スキマスイッチ http://www.amazon.co.jp/gp/product/477760943X/re … この、商品には、バンドスコアと、各パート譜がついていますか？
外国の曲で カッコいい曲を 教えてください 好きな曲は call me maybe party rock anthem とかです 教えてください
ニコニコ動画の生放送「湯毛とふぁんきぃがっ！ 特別編」の歌枠で 最後の方に歌っていた曲のタイトルが思い出せません この生放送を見た方で分かる方教えてください 湯毛さんはこの曲は結構古いエロゲの曲で隠れた名曲だと言っていました なので、お客さんの中に知っている方はいないと思うけど、自分も好きな曲なので聞いてください とも言っていた気がします エロゲのタイトルは曖昧にしか覚えていません 確か、二丁拳銃　が入っていたような気がします 記憶が定かではないので当てになりませんが 回答はエロゲのタイトルでも構いません、それでも曲は見つけられるので 少ない情報で申し訳ありませんが、知っている方教えてください
好きな歌ってなんですか?
先日カフェで、ゲーム楽曲ＦＦ10「ザナルカンドにて」のピアノメロディーが流れていました。 この曲をピアノで弾いているＣＤを教えてください。 ゲームのサウンドトラックもあるみたいですが、結構高齢の方が営んでいるカフェで古い曲も流れているので、なかなかそう考えづらいところもあります。 ご存じのＣＤがありましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 今年、初めて一万人の第九に参加します。 初めて練習に参加したときに驚いたのですが、まわりの方はどうも普段から合唱団に所属されている方が多く、また何度も第九に参加されている方が多いようです。 私は、普段から合唱団などには所属していないのですが、友人から話しを聞き、歌が好きなので、是非参加したいと思い、応募しました。パートはソプラノです。 練習ももう１０回目なのですが、なかなかうまく歌えません。歌えないというよりは、どうも自分の音が間違っているのではないか、と思い、声がだせません。 そもそもソプラノということで、かなり高いとは思うのですが、それでも、上のドあたりでも、みなさんのドと違う音のような声がして、間違ってたらいやだな、と声がだせません。低いところは、あっていると思うので、歌っています。 自分は、メロディーでつながっていれば、上のドもわかるのですが、休みがあって、いきなり、ある音から始まると、その音が、どの音かわからなくて、またはあっているのかわからなくて、歌えません。がんばって歌ってみたこともあったのですが、まわりの人がちらちら見てくるので、やはり間違っているのか、と落ち込んでまた歌えなくなります。 ＣＤなどを聞いて、メロディーの流れはわかるのですが、どうも一つ目の音がわかりません。またはあっていると思うのですが、ほかの方と違う気がします。 こんな状態で、第九の本番を迎えるのは残念なので、少しでも努力したいのですが、今からでも自宅でできる練習法などありましたら、またアドバイスなどありましたら、教えていただきたいです。堂か宜しくお願い致します。
CM中に流れる曲で 携帯のCMだったと 思います ↑違う可能性があります 男の人1人と女の人1人が スマホやビルの 画面の中に入っていて 最後に二人が 抱き合って 歓声が上がる というCMでした このCMの中で流れる 曲が知りたいです 知ってる方 教えてください
先ほど放送されたナイナイアンサーの丸岡いずみさんのうつ病について 放送されていた時に、バックにミスチルの曲が流れていたのですが 何という曲なのかとても知りたいです。 わかる方がおられましたらお願いいたします。
ファイナルファンタジー10前後の曲なのですがどうしてもタイトルが思い出せません。 ドレミで書くと全部四分音符で、 レドレミファファレファミミドドレレファソラソラシ♭ドドシ♭ラソソシ♭シ♭ラ です。 ♭は全部シ♭に着いています。 わかりにくい書き方になってしまい本当に申し訳ありません。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
音質の良いイヤホンを探しています。 中低音、低音ともにはっきり聞こえるモノがいいです!! 値段は2000円前後でしょうか… よく聞くア－ティストはBUMPです。 iphone5Sに使用しようかと思っています。 お暇なときで結構です。 よろしくおねがいします(__)
仕事である施設の利用者を乗せる送迎車の添乗員をしています。 この車（かなり古いハイエース）にはラジオしかついていないのですが、利用者から音楽を聞きたいとリクエストされる事が多く悩んでいます。 他の方の質問からトランスミッターというものがあるのは知っているのですが、ラジオは運転手さんがいつも聞いているのです。 この運転手さんは自分の父親くらい歳の離れたベテランの方で、新米の私が音楽流すためにラジオを聴くなとは言いにくく、また、ラジオを聴くのが楽しみな様子なので、運転手さんの楽しみを取り上げてしまうのは申し訳ない気がしてしまいます。 ラジカセを持ち込む事も考えましたがCDでは音飛びしてしまうでしょうし、大きなラジカセでは置くスペースの確保も難しいです。 また、電源がないので大きなラジカセよりは電池の消費が少ない(？)ポータブルプレーヤーが理想的かと考えましたが、手持ちのプレーヤーにはスピーカー機能がついていないので車に乗っている人全員が音楽を聴くのは難しい状態です。 上記を踏まえたうえで車で音楽を聴く方法はないでしょうか？ カーオーディオには頼らない方法でアドバイスお願いします。
ハワイアンバンプのコード進行は楽譜に無くても勝手にいれてしまって良いのでしょうか？ それとも入ってる曲と入ってない曲では何か明確なルールがあるのでしょうか？
うみねこのなく頃にのオープニング志方あきこさんの「片翼の鳥」の冒頭やあいだあいだに入るイタリア語の合唱はなんというジャンルの音楽ですか？ オペラでしょうか？オーケストラでしょうか？ すごくかっこいいので色々きいてみたいので 誰か教えてください
スコアで楽譜上にテキストを打っても小節数を変更したり、 パート譜表示にしたりすると位置がズレてしまいます。 位置を固定する方法がありましたら教えてください。。。
昔、松井翔太さんがやられていたテレビＣＭで、 軽快なテンポの曲・・ ”トゥラハッチュ・・”という風に聞こえるインストゥルメンタルの 曲名またはアーティストは何でしょうか？ よろしくお願いします。
ミドルボイスとかミックスボイスとかいろんなやつがあると思うんですけど、合唱でソプラノを歌うときはどの歌い方が適切なんでしょうか。 また、バリトンボイスだったらバリトンボイスの出しかたがのっているＵＲＬや説明を乗っけてくれると嬉しいです。
渋谷系とはどのような音楽のことを指しますか？ 曲調などを教えてください。(リズミカルとかポップとか)
ジャスラックの不評はおおく耳にします。 独占しすぎ、融通がきかなすぎ、など。 しかしジャスラックがなくなると困ることもあると思います。 今回はそれを教えてください。
恋している時や、春などに聴きたくなるような キラキラ、ふわふわとしたような 女の子がボーカルの音楽を探しています。 最近の西野カナなどのJPOPなどではなく、 aiko chara チャットモンチー 阿部真央 moumoom 安藤裕子 YUKI 相対性理論(やくしまるえつこ) Perfume カプセル UA などが好きです。 テイラースウィフトや、カーリーレイジェプセンも、有名な曲のみですが聴いています。 ディズニーのカバーアルバムもよく聴きます。 可愛らしい声の女の子がカバーしていたりするので、気に入ってます。 上記を踏まえた上で、 おすすめのアーティストや、音楽をご存知の方は教えてください。
どんな時もいつだって愛されているそう思っている という歌詞を含む合唱曲の曲名を教えてください。 もし歌詞全文が分かれば、それもお願いします。
この動画で流れている音楽で、使われている楽器の種類を教えてください。 0：04～0：55の間と、1：25～2：07に流れる曲です。 この曲を探す際の参考にさせて頂きたいと思います。 二胡の楽器を使っているのは分かるのですが、 他の楽器の種類があまり詳しくないので、教えてください。 この曲の雰囲気から、思いつくアーティストの情報や、 こうしたら見つかるかもというアドバイス情報でも大いに結構です。 この曲を見つけるための情報を教えてください。 どうぞ宜しくお願いします（＾＾）
曲名を教えて下さい。 この動画のバックに流れている音楽は、誰のなんという曲か知りたいです。 よろしくお願いします。
幻想水滸伝というゲームによく使われているこの声の感じの曲のジャンルを教えてください
昨年からランニング、ジムトレをはじめたものです。 最近、「トレーニングの時にきく音楽、パンクにしてみたらテンション上がってよかった！」っていう話を小耳にはさみ、試してみよう!! と思ったけれどもまず曲がまったくわからず・・ 詳しい方がいましたら、おすすめの一曲（何曲でも）、 おしえていただけるとうれしいです。 国内国外問いません。よろしくお願いします。m（_ _）m
ベリーダンス用の曲なのかは分からないのですが・・・。下の動画でダンサーの方が一曲目に踊っている曲名をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
Bad appleのfullの影絵はないのでしょうか？ このコンサートで使われているものです うごメモで作ったものの動画は見ました
最近様々なアーティストを聞きたいと思っています。 ちなみに私の好きなアーティストは AAA AKB48 Aqua Timez Avril Lavigne BUMP OF CHICKEN Carly Rae Jepsen Conor Maynard D☆date E-girls EXILE flumpool Greeeen Hey! Say! JUMP Joe Brooks Justin Bieber KAT-TUN Kelly Clarkson Kis-My-Ft2 lead MEG miwa NEWS NMB48 notyet One Direction Owl City Perfume RADWIMPS SCANDAL SKE48 SPYAIR Steve Appleton Taylor Swift The Wanted Ulrik Munther UNISON SQUARE GARDEN ViViD アンジェラ・アキ シド ソナーポケット タッキ―＆翼 ノースリーブス フレンチキス モーニング娘 ももいろクローバｚ 絢香 加藤ミリヤ 倖田來未 今井翼 三代目 j soul brothers 西野カナ 倉木 麻衣 木村 カエラです。
以下のアドレスにて流れている曲名を教えて下さい。 (ジャンルはボサノバ？テクノ？でしょうか？) よろしくお願いします。
不気味な森や館に迷い込だら、愉快な人達がいて楽しいのだけど、そこからは抜け出せない…みたいな、不気味な雰囲気の中に愉快な曲調が入っている曲を探しています。電子音や歌詞が入っている曲ではなく、楽器だけの曲はないでしょうか？出来れば3分以上が良いです。ダンスの振り付けに使いたくて探しているのですが、中々見つからなくて… 曲調は↓こんな感じ↓です。 これに、もう少し深みが欲しいのですT^T 上の曲と↓この曲↓が混ざったような、不気味で愉快でダークな少し壮大な曲はないでしょうか？ http://youtu.be/M3pMD6K_SKA 難しいとは思いますが、よろしくお願いします。ハロウィンっぽい曲でもいいので、出来るだけ多く教えて下さい！
この動画に流れている曲（Kainoa）を歌っているアーティストの名前が分かる方、いらっしゃいませんか？　 ピアニストの名前でもいいです。教えていただけませんでしょうか？ 原曲ではなく、この動画に使われている曲のアーティストが知りたいです。収録されているCDなど教えていただけますと、さらにありがたいです。 よろしくお願いいたします。
探しています。 東京でアイリッシュダンスを生で見れる場所があれば、教えてください。 大ホールでの公演ではなく、近くで見れる場所が良いなと思っています。 アイリッシュパブなどのＨＰもチェックしましたが、どこがやっているのかわかりませんでした。 定期的に行っているのもではないのかもしれません。 でも近いうちに行うところがあって、その場所を知っている方がいれば、 ぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
気分が落ち着くような曲を教えてください。 自分が好きな曲は、洋楽なら Bad Day/Daniel　Powter Your Beautiful/James Blunt The　Lazy song/Bruno Mars Just The Way You Are/Bruno Mars Elton John/Your song Where is the love/The Black Eyed Peas I Gotta Feeling / The Black Eyed Peas 邦楽なら 空はまるで/MONKEY MAJIK Around the world /MONKEY MAJIK ジレンマ/speena ガーネット/奥華子 変わらないもの/奥華子 僕らの夏の夢/山下達郎 などです。 アニソンでも洋楽でもなんでも聞きます。 回答お願いします。
題名の通りです。 テンション上げてくときにきくような曲を教えてください。 回答お願いします。
どこかに投稿するためのものではなく、自分で聞くためのものです。 暗めの遊園地やサーカスなどを彷彿とさせるものを探しています。 何か良いものはあるでしょうか？ できれば歌などは入っていないものが良いです。
B'z のLove PhantomとBad Communicationと言う曲が大好きです。 このような暗い感じの音で打ち込みとロック音が混ざってる曲を探しています。洋楽邦楽問いません教えて下 さい。
テンションのあがる曲を教えてください。 洋楽からアニソンまでジャンル問わずききます。 自分のテンションの上がる曲は butter-fly、カサブタ、ぶっ生き返す、黄金魂、電波通信、 絶対値対相対値、ONE OK ROCK全般 洋楽なら、Ｆall out boy, Green day　SUM41 などが好きです。 回答お願いします。
当方日本在住の女性シンガーソングライターです。 日本でも各地でライブやメディア出演していますが、もっともっと活動を広げたくて、 自作曲の自信作を、海外に向けて発信したいです。 海外の映画、CM、等々で挿入歌で使ってもらいたいと思います。 幅広くプレゼンしたいと思いますので、 そのような各国の楽曲募集サイト（英語圏ならどこでも！）や売り込み方法を ご存知でしたら教えて頂きたいです。 （ちなみに私は英語初級、ただいま勉強中です） それに加え,IMDbという有料の住所録のサイトも見つけたので、 映画監督の会社に直接デモテープを送るのも並行してやろうかと思っています。 よいお知恵がありましたら、ぜひ教えて下さったら嬉しいです！！
題名どうりなのですが、FF（ファイナルファンタジー）のプロモーションビデオみたいな興奮？？、盛り上がれる曲を探しています。教えてください！FF XVのPVをみたらこんな音楽か。ってわかると思います！
よろしくお願いします。 お恥ずかしいんですが、ミュージカルの勉強をしたいと思っています。 ヴォイストレーナーをしているので、歌はある程度歌えると思っています。 しかし、ダンスやバレエや演技はやった事ありません。 自分なりに調べてみたんですが、専門学校は年齢的にも、体力的にも無理だと思っています。 どおような所のレッスンを受ければいいでしょうか？ 大阪に住んでいます。 よろしくお願いいたします。
男性合唱団か混声か不明ですが、時々テレビで耳にするすばらしい合唱曲です。歌い出しは、「あめのな。あめのな。」？？と聞こえます。長年、悶々としています。どなたか是非、お教えくださいませ。
アカペラグループA-Zの村上佳佑さんが作った曲の２番の歌詞の歌いだしがどうしても分かりません。分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 曲名は、「空に笑う」です。 近頃の夜は～以降はわかるのですが・・・ その前の歌詞が分かりません。 どうか、よろしくお願いします！
ブロードウェイってのは、多種多様なミュージカルを行う場所？劇場？であってそれブロードウェイという名前のミュージカルや曲があるわけではないですよね。 しかし、私の脳内にビッグバンドスタイルで、アカデミー賞序章式のオープニングにかかるような華やか曲（８ビートでBPM130、４ビートでBPM260くらいの曲）が抽象的ながら、「ブロードウェイの曲」として認知されております。 そのような曲。つまり一般的に「ブロードウェイの曲」としてされてる、私のイメージ通りの曲って存在しますか？
たまにバラエティ番組などで、 電飾の中、誰かがさっそうと登場する時に、 よく流れる曲なのですが何の曲か知りたいです。 曲の雰囲気的には、テクノ調で少し早めです。 テケテケテーテケテーテケテケ、テケテケテーテケテーテケテー♪ 　　　　　　　　　　　　　　　　↑ココだけ、ちょっと高い ※知ってる限りでは、歌詞はなくコレが永遠に続いてる感じです。 文字だけで分かりにくくてすいません；； ですが、もし「これかな？」と言う物があれば 是非教えて下さい。　宜しくお願い致します。
私はサックスを吹いて2年になるものですが、音色の表現として色を作れと言われました。 つまり、ドの音は赤色のような感じです。なので、皆さんの音に対する色のイメージを教えて下さい。ド・ド#・レ・レ#・ミ・ファ・ファ#・ソ・ソ#・ラ・シ♭・シ全ての音の色です。宜しくお願いします。
有名な愛のテーマのギター演奏をたまに耳にしますが、これが聴けるCDはないでしょうか？
19歳女です。 歌を歌う際の声の出し方について質問です。 私は　柔らか目の声で、女性ボーカルとしては低めの声をしています。 いきものがかりの曲を全音1つ下げ位が歌うのにちょうどいい位のキーで、 男性ボーカルの歌の方が歌いやすいキーをしています。 今　いきものがかりの曲を原曲キーで練習しているのですが、 私にとってキーが高いため、歌声が ・　苦しそうに聞こえる ・　音程　音のつなぎがうまくできないため、音がはっきり聞こえない ・　実際　私も歌ってて苦しい という欠点があります。 腹式で歌う、　上あごを使い、口と口角を上げて息の通り道をつくって歌う など　キーに関係なく歌う時の姿勢は気をつけているのですが、 高い音が出せない　高音域が出せない　ため、苦しんでいます。 高い音（自分が出せる音よりも高い音）を出す方法、音域を広げる方法　教えてください。 訓練方法でも何でも構わないです 歌上手くなりたいと思ってます。 よろしくお願いします。 　
どうも、私は様々な音楽を広く浅く聴いているのですが、最近youtubeでchillstepという音楽を聴いています。 夜に部屋を暗くしながら聞くと心が落ち着いてとてもいい気持ちになれます。 こういった電子音楽などで、オススメなどがありましたらどうか教えてください。 こういったものが好みです。 また、そういうものがまとめてあるアルバムなどもありましたら、教えてくださると助かります。
実際使われてないけど、ゲームの挿入歌や主題歌として使われていそうな曲、ありますか？ 歌詞の入ったものは特に歓迎します。
ジプシー・キングスのホテル・カリフォルニアを聴いたついでに、出典になったイーグルスのCDを聴きながら、質問しています。いまさらの感がありますが、非常に完成度の高いCDです。どうでも良い曲がひとつもない、ピリッとした展開です。あきが来ないですね。粒揃いです。 昔のものでも、最近のCDでも、お勧めの”完成度の高いCD”を教えていただけませんか。 音楽と、読書の秋にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
　お願いします。 　シャンソンからジャズに輸入された名曲に「枯葉」というのがありますね。英語タイトルは"Autumn Leaves"です。 　非常に多くのジャズメンによって様々にアレンジされています。どれも捨てがたい魅力があります。 　私はナット・キング・コールによる歌唱版、ビル・エヴァンス・トリオ版、キース・ジャレット版、オスカー・ピーターソン版などを聞いたことがあります。きっとまだ他にもあると思います。 　皆様の考える「この枯葉はいい！」というのがあったら教えて下さい。
最近民族調の音楽に惹かれています。 TVドラマ「相棒」で聞いた姫神の「赤道伝説」などがすごく好みです。 この曲は何語なのか、モチーフになっている民族音楽の国があるのかなど、 ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 高齢者施設で働いている者です。 来月、小規模ではありますが運動会を行います。 赤・青・黄色の３チームに別れるのですが、 それぞれの色で応援合戦を行うことになりました。 その際の応援歌を考えているのですが、 高齢者でも歌える、盛り上がれる歌があれば教えてください。 ちなみに私は青チームです。 青をイメージする歌でなくてもいいです。 私が他の職員と相談して挙げた歌は、 青い鳥 青い珊瑚礁 マツケンサンバII 柔 青い山脈もあるんですが、去年やったのでこれはなしで。 他に何か良い歌があれば嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
次の曲名が分かりません 分かる方教えて下さい 1 ララーソファミーファーミミドソー ソドミレードシーラーソー 007だと思いますが、違うかもしれません 2 ドミソシレソドラドソ ソファミーミレドー 有名だと思いますが、名前が分かりません よろしくお願いします
CDが売れないのは日本だけなのでしょうか？ こんばんは、今は昔と違って CDを買わなくても音楽を簡単にダウンロードできます。 また、動画サイトでも、音楽がフルで聞けます。 そのせいで、最近の若者(若者に限った話では)はあまりCDを買わないそうですね.. しかも、某グループなどは、握手権や投票権とかいう特典をつけてまでCDを売っています。 ところで、海外ではどうなんでしょうか、日本と同じでCDは中々売れない状況なのでしょうか？ また、握手権(いい案とは言えませんが)打開策はあるのでしょうか？ 海外というと、かなり大きいので 日本を除くアジア諸国、アメリカ、ヨーロッパ諸国に分けて教えていただけると助かります。
音楽にはランキングがあるとよくアーチストの仲間内で言われています。 例えばローリングストーンのドラマーのチャーリワッツは ロックなんてジャズに比べると餓鬼の音楽だと言い切っています。 その意味するところは ロックよりもジャズの方が演奏的にも高度であり リスナーも年収が高い人が多いと言う意味だと思います。 そこで一般大衆音楽についてのランキングを考えてみました。 ジャズ＞ロック＞演歌＞ポップス＞フォーク＞ブルース＞歌謡曲＞浪曲＞レゲエ このランキングでよろしいでしょうか？
√5のlove hunterの歌詞のひらがなバージョンで分かる人いますか？
ミュージックビデオを見ていて思ったんですが、何故パンツ一丁スタイルで歌うんでしょうか？(ガガ、ケシャ、マドンナ、ケイティーペリー、ピンクみたいな人達です) 私は部屋の中でも下着姿でウロウロと、交際している男性の前でも恥ずかしくて有り得ないと思う感覚の持ち主なのでアレをカッコイイとかセクシーと思っているのなら引きます。 人それぞれな感覚だとは思いますがチャンネルを変えてしまいます（笑） 日本でも真似して？○崎さんや○田さんがやってますけど…やっぱり苦手です。 私と同じ感覚の方っていらっしゃいますか？
ゲームセンターのメリーゴーランドで流れている この音楽の名前と高音質の音源のあるサイトはどこかにありませんか？ 　　　　　　　　　↓ この音楽を聴くと幼少期を思い出す事ができ、感動します（泣） ご存知の方がいらっしゃいましたら、 この音楽の名前と、 この音楽を高音質で聴けるサイトがありましたら 是非教えて下さい。
先輩に送るボカロ曲を探しています。 本当は自分で探すべきなんですが… その人のイメージにあう曲をきちんと選びたいので質問させてもらいます。 もちろん自分でもできる限り調べます。 一人目は、リーダーらしくするところもあれば、優しく面白く。歌い手さんや、ボカロが好きっていう感じです。 二人目は、ちょっとたまに毒舌だけど褒めるところは褒めてくれる。話してて楽しいっていう感じです。 三人目は、優しくてちょっと天然でほわほわした感じで、目が合うといつも笑顔で返してくれます。 四人目は、4人の中で一番乙女っぽい感じですがよく絡んできてくれます。 あまりイメージを長く書くと難しくなるので簡潔にまとめました。 一つでも多くの曲を書いてくれると嬉しいです。 その中から選ばせてもらいたいと思います。
最近、リラックスや癒しを課題にした体験講座をうけましたが、その時かかっていたいた音楽がやたら癒されるというか、眠くなるというか、とてもリラックスできるものでした。 音楽のジャンルがわからないのですが、極めてスローで神秘的な音楽に透き通る優しい声の女性ボーカルで、例えばアベマリアのメロディーを永遠「あーー」ばかりで最後まで歌い続けておわるといったものです。昔あった宇宙戦艦ヤマトの宇宙空間の場面で流れていたメロディをごぞんじでしょうか？そんな感じです。 こういった音楽はなんというジャンルですか？オペラ、賛美歌？ ご存知の方、お教えください。
ニコ動で活動中のオススメの歌い手さんを教えてください！ ↓は僕の好きな歌い手さんたちです。 ・みゅさん様 ・un:c様 ・詩人様 ・鹿乃様 ・みどりいぬ。様 有名な方ばかりですので、知っている方も多いと思います。 そこで、今回はあまり知られてないけど歌が上手な歌い手さんを教えていただきたいです！ できれば、オススメ曲などもお願いします。
自分は頭文字Dの影響でユーロビートが好きになりました。特に90年代のユーロビートが一番好きです。アーティストはLeslie Parrish ,Wain L. ,Norma Sheffieldなどが好きです。曲はREMEMBER ME ,MAKE UP YOUR MIND ,IF YOU WANNA STAYです。こんな感じの良いユーロビート曲があったら教えてください。お願いします。
私はＭスリーが大好きで、その中でも「ｇｌｏｒｙ　days」という曲が好きなんですが、「glory days]と検索すると ＳＫＥ４８ 真野恵里菜さん 大江千里さん D☆ＤＡＴＥ ｍｉｓｉａ Ｂ'z Ｍスリー ポケモンのエンディング などがヒットしました。（中には大文字でＧＬＯＲＹＤＡＹＳや「ｓ」がついていない、ｇｌｏｒｙ　ｄａｙとあいてあるものもありましたが・・・） なぜこんなにも似たような題名を付けるのかが疑問です。 また翻訳のサイトで翻訳してみると glory days →　全盛期 glory day →　栄光の日 となりました。sが付くかつかないかで意味がこんなに変わるんですか？ 長くなりましたがどなたかよろしくお願いします！
http://s.ameblo.jp/blacklistok/entry-11016653609 …は何の曲か分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 
わたしはハマっている歌手というのがいません。 なので友達とカラオケに行っても特に歌わないし… それからというもの、カラオケの誘いを断るようになってしまい、 相手もカラオケに行くときだけは私を誘ってこなくなりました。 私は歌いたくないんじゃなくて、特に曲を知らないから何も歌えないんです(´;ω;`) なので是非あなたのおすすめのの歌手を教えていただけませんか？ 女性アイドル…AKB、乃木坂、モー娘。などは個人的に嫌いなのですみません。 ですがガールズバンドは大丈夫です！ むしろ今キてるガールズバンドとか知りたいです。 ちなみに少し興味が湧いているのは、いきものがかり、ゴールデンボンバーです。 作詞作曲を自分でやる歌手がタイプなのかなあ(´・ω・`) 上はただの私の独り言なのでほんの参考程度に、あなたのおすすめ歌手を教えてください！
ボカロの曲が好きでよく聴いています。 特に、ボカロ特有というか、 ボカロとマスターの愛（？）とか、 「歌」について歌っている曲が大好きですｗ 私の好きな曲は、 　　・あなたの歌姫 　　・えれくとりっく・えんじぇぅ 　　・ODDS&ENDS 　　・Packaged 　　・YELLOW 　　・Tell Your World こんな感じの曲をご存知の方、教えてください！ お願いします！
とてもしっとりして、いつまでも心から離れずにいるギター曲なのです。最近、再び検索を試みましたが、やはり見つけられませんでした。 キンキキッズが出ていて、古い２階建ての家が２軒あり、こちら側の部屋には堂本剛さんがいて、窓の向こうでは堂本光一さんがデートに向かうようなイメージで着替えていたと思います。 ｙｏｕｔｕｂｅでかなり探ったところ、同じ時期の小澤マリアさんと３人でベンチで座っているＣＭを見つけることができました。同じようなギター曲が流れていて、たぶん、同じ方が演奏されているのではないかと思います。 このＣＭで使われているギター曲をもう一度聞きたくて、探しています。 ギターの演奏者や、このＣＭの動画の場所、などぜひ、教えてください。
昔から買いためていたカセットテープをたくさん持っています。この際、ＣＤに焼き直したいと思っています。私は福岡在住です。ＣＤに焼いてくれる全国展開しているような店があったら教えてください。
音楽CDを購入する際、どちらか一方のみを購入する場合、普通のCD（スタジオで録音されたもの!?)とライブ版とどちらがおすすめですか? 普通のCDとライブ版の長所・短所を教えていただけるとありがたいです。 普通のCDはスタジオのようなところで録音されたものだと思っていいでしょうか?
夏に聞いたらテンションあがる曲を提供お願いします！！ バラード、ラップまた、ナツメロなんでもオケです！ 参考として777 we can sing a song ,イッサイガッサイ、風になりたいなど それと、邦楽・洋楽はといませーん！ おねがいしまーす(*´ー｀)ゞ
ニコニコ動画で生放送されている ボカロ音楽の祭典！ Vo​​​caNicoNight​ ​​-Club Stage​ V​​ol.4- in Stud​ioCoast の出演者について知りたいのですが 八王子PのDJ中にポールダンスなどをしていた 初音ミクのコスプレをした女性とパンツ一枚でマッチョの外国人（？）男性は 誰ですか？ 彼らのパフォーマンスに衝撃を受け、とても気になってしまいました コメント欄に「アゴアニキ」と出ていたので検索してみましたが わかりませんでした その出演者の名前やどんな人かという情報を教えてください よろしくお願いします
歌詞を検索しても出てきません… 　 どなたか美脚戦隊スレンダーの歌詞を教えてくださると幸いです。
クラブに行っている方に質問です。 クラブ後は耳鳴りになるのが必至だと思うのですが、その後耳鳴りはなにもせずに治りますか？ 治らなければ病院で処置してもらうと思いますが、クラブ通いしてる方はそのたびに耳鳴りが起きるため、何回も病院にいかないと治らないと思います。しかし金銭的に考えても厳しいと思いますので、クラブ後の耳鳴りに関してみなさんはどう対処しているのか知りたいです。僕は耳栓をしていますが、それでも耳鳴りが多少残るので。。。 回答よろしくお願いします。
演歌ってなんか、「日本人なら演歌だよね」とかイメージがあります。 若い時は、歳を取ったら演歌が良く聞こえるようになるのかなと思っていましたが、 自分はもう50歳のジジイなってしまいましたが、演歌が良いなんて思えなく、 変な拳が気持ち悪く思える状態から変わりません。 今でも聞くのは80年代や90年代の若いころに聞いた曲ばかりです。 演歌はとても聞くに堪えれません。 演歌って本当に日本人の心なのでしょうか。 単に宣伝のために無理矢理作ったキャッチフレーズだったのでしょうか。
40歳代から50歳代まで集う、昔ながらのディスコがあれば教えてください。 できれば、座席がある所が望ましいです。 よろしくお願いいたします。
のコメントにありますが10:50ぐらいのギター曲名ってなんですか？
要旨：単純にオーケストラ色のバックでテクノサウンドが流れているような曲の場合、ジャンル名はどのようなものになるのでしょうか？ 詳細：バッキングにテクノ系シンセ音源を使用し、メインメロディーにオーケストラル音源（ブラス・アンサンブル）やクワイヤ（ボイスアー・ボイスウー）、ピアノ、チャイムなどを融合させた音楽を作りたいのですが、その音楽のジャンル名はどのようなものになりますか？ 電子と生音などのキーワードで検索すると、「フォークトロニカ」などが上げられますが、 「フォークトロニカ」をきいてみると、アコギが目立ち、シンセ音があまり目立たない印象を受けます。 「トロニカ」「エレクトロニカ」「ポストロック」なども挙げられますが、ピアノは出てもクワイヤやブラスなどは使われていないものばかりなもので。要旨で挙げたような曲が存在しないとしたら、考えられるジャンル名は何なのでしょうか？教えてください。かなり稚拙な文章と唐突な質問で申し訳ありませんが、ご助力をお願いしたいと思っています。
今度お花のパフォーマンスをすることになりました。 高校生に向けてお花を生けるのですが、ふだん私は音楽をあまり聞かないためどんな曲にすればいいかわかりません。 聞いても、別れの曲ぐらいです。 パフォーマンステーマとして、「実り」で曲を選び、花を生けていくんですが、どんな曲にすればいいのか分からなくて困っています。 努力が実るや恋が実るといった曲を探していけばいいんでしょうが検討もつきません。 ぜひオススメの曲を教えてください！
ボカロを歌っている歌い手さんで、一番うまいのは誰ですか？ いくつかあげてほしいです＾＾
ベリーダンスを初めて1年半の28歳です。 今年結婚・遠方へ引越しのためダンスを辞めるのですが、最後に私中心のハフラをすることになりました。 そこで、ソロで踊る曲を探しています。 サラ・ブライトマンのハーレムをレッスン生4名で踊る事は決まっています。 以前Warda・Drama Queen・Habibi Ya Eyniはレッスンで習ったり発表会で踊ったりしました。 メリハリがあってエジプシャン・ターキッシュに合う、花嫁のダンスっぽい曲を教えていただきたいです。 歌あり・なしどちらでも良いです（あるなら女性ボーカル） どうぞ宜しくお願い致します。
音楽遍歴の道として、日本のアイドルやジャニーズから入って 洋楽に進んで、さらにジャズやブルースにたどり着くというのは わりと定番コースだと思うのですが、 最近の若い人はアイドルで満足して洋楽に進まないらしいですが これは本当なんでしょうか？
最近、いろいろと動画を見ていたところ、 この動画に使用されている、曲が気になってしかたないです。 曲や歌手の情報を教えてください。
マーメイドもしくはヨットマンという30年ほど前のゲームですがＢＧＭが印象的です ピアノでたまに耳に入ってくるので、このゲームオリジナルではないと思うのですが 宜しくお願いします
ネットラジオ（AUPEO!）のクラシックジャズというチャンネルを聞いていたら、パーカッションに合わせてツインボーカルがひたすらスキャットする凄まじい曲がかかってきました。 アーティスト名と曲名の表示を見たら、Grant Greenの「Grantstand」という曲だとありました。 しかしこの曲名で検索しても、全く違う曲がひっかかります。 そもそもGrant Greenはギタリストなのに、私が聞いた曲にはギターが全く入ってません。 AUPEO!の方で表記ミスがあったのかはわかりませんが、この曲を知っている方がいらっしゃったらアーティストと曲名を教えてください！！ http://highway-to-hell.cocolog-nifty.com/blog/fi …
音楽特番でよく後ろで伴奏を弾いているピアニストは誰でしょうか。 いつも見かけるので気になっています。 最近ですと、7月31日水曜日のフジテレビ　FNSうたの夏祭り2013で弾いていた方です。
Eddie Van Halenが開発したのか、はたまた流行らせたのかは定かではありませんが、Van Halenの１枚目が出た時には少なくとも日本では「ライトハンド」と呼ばれていたはず。しかし、右利きのギタリストであれば右指を使うライトハンドでも構わないが、左利きの場合はレフトハンドに成ってしまう...........若しかして、それを加味して呼び名が変わったのでしょうか？ お知恵拝借。
質問です!! 友達とアイドルグループを作りました。色々分からないことがあるので、質問します。 ・本格的に活動したいと思っています。私はお金が500円くらいであまりありませんが、活動出来ますか？ (友達は1万円以上持っているらしいですが) ・練習する場所も借りないといけないんですよね。だとしたらどうやって借りるのですか？ ・また、活動(踊る？)する場所はどこで活動しますか？←その前に勝手に活 動していいんですかね？ ・衣装とかは、買わないといけないのですか？お金はあまり無いのですが… ・実際、可愛い人じゃないと活動出来ませんか？w 多くてごめんなさい。 本格的に活動したいと思っています… 1つの質問でも良いので、回答宜しくお願いします!!
歌が上手いけど特に魅力を感じない歌手、もっと聞きたくならない歌手っていますよね。カラオケで上手い友人に、リクエストはしない感じかな？ でも、上手くはないけどまた聞きたくなる歌手もいますよね。 もちろん好みもあるとは思いますが、何が違うんでしょうか？声？ 最近よくカラオケの得点を争う番組があって、MayＪさんなんかよく勝ってますが、魅力がわかりません。阿佐ヶ谷姉妹の人も、楽しそうに歌うから好きだけど、歌出しても絶対買わないなぁ。 いきものがかりも、耳障りに感じる時があるし。 YUIやAqua Timezや大塚愛などは、けっこう音外す感じで上手くはないけど、なんか魅力を感じるなって思います。 質問に戻すと、 歌が上手いけど魅力を感じない歌手、歌は上手くないけど魅力を感じる歌手、その違いはなんだと思うかを教えて下さい。ついでに歌が上手くて魅力もある歌手も教えて下さい。
この動画の一曲目の名前をおしえてください。 有名だと思うんですが、見つかりません(・・;)
以下のブログの左メニューにある「お出迎えの歌♪♪ 」の音楽が好きです。 楽曲名を教えてください。 http://momoxquexseraxsera.blog13.fc2.com/
愛媛県新居浜市にボーカルの個人レッスンを受けられる教室はありますか？ 初心者でも入れるような所でお願いします。
★質問１ 合成音声ソフトで出力したボーカルとカラオケ音源を合わせて 綺麗な波形にしたいのですが、うまくいかないのでアドバイスをお願いします。 まず図をご覧ください。（わかりやすくする為にエフェクトはかけずに音量のみ調節しています） (1)のオケと(2)のボーカルを単純に合わせると (3)のようにボーカルがオケから突き出た形になってしまいます。 これをできるだけ(4)のような形にしたいのですがどうすればよいでしょうか？ ※実際は、イコライザーやコンプレッサーなどをかけたボーカルと、何もいじっていないオケを 　それぞれ音量調節してリミッターをかけています。 ★質問２ オケは、ボーカルとぶつかる帯域を少し削ったらいいと聞いたので試してみましたが 少し削っただけではやはり(3)のようになり、大きく削れば音質がけっこう変わってしまいました。 結局のところ、オケはイコライザーなどをかけた方がいいのでしょうか？ それとも何も触らない方がいいのでしょうか？ オケは自作ではなく、配布されているカラオケ音源を利用させていただいているので できるだけいじらない方がいいのではと思っております。 「歌ってみた」などをされている方は普通どうされているのでしょうか。 以上、質問１、質問２についてご回答よろしくお願いいたします。
J-WAVE MAKING SENNCE の始まりと終わりに流れている、BGM は何という曲ですか？教えてください。 ゴンチチの曲のような気がしますが？どうでしょうか？
謎解きはディナーのあとでのドラマ版サウンドトラックに入っている曲で、 16曲目に「正真正銘のお嬢様」という曲が入っているのですが、 その曲が何分か分かる方いらっしゃいましたら、教えてほしいです。 また、東京都近辺のTSUTAYAで、このCDを借りられる店を 知っている方がいらっしゃったら、それも知りたいです。 どちらかだけでもいいので、回答いただけたら嬉しいです。 お願いします。
歌を歌う職業になる私の将来のために厳しい解答をお願いします！ 高２の女子です！ 今進路についてとても悩んでいます。 最近までなりたい職は看護師でした。 例えば・・・ 「近くにある大学ならとても安くて 経済面でとても良いし、将来そういう看護師の免許を とっていれば安定するだろう。」・・・とか いつも親のために自分のためにと思いながら 過ごしてきました。 ですがだんだん高２の夏が近づくにつれて 将来について考える事が多くなり、 考えれば考えるほど本当に自分は看護師になりたいのか と思うようになっていきました。 そんなある時、友達とカラオケで歌を歌っている時にふと思いました。 「歌を歌うのってこんなにも楽かったんだ。 嫌な気持ちや不安な気持ちも全部吹き飛ぶんだ。 歌っている時の自分が一番好きだ。」と。 中学生の時合唱部に所属していて、その時の自分も 他に何かをしている時の自分よりも歌っている時の自分がなによりも 好きで好きで仕方がなかったんだと思います。 この時自分には、歌を歌う職業しかない！！ と思い色々とネットサーフィンをしていたのですが、 具体的な職業が決まっていないとどういった経路（？）で 進むべきかよく分からなかったので、とりあえずこういった 感じで良いかどうか質問させてください。 １、ヤマハやカワイなどでレッスン+独学 ↓ ２、ヤマハやカワイなどで学んでいくうちに自分にあった職業を探し出す ↓ ３、職業にあった大学（例：東京芸大）に行く。又は将来の夢が歌手だとしたらオーディションを受けたり 地域のコンサートに出てみたりなどなど と、こんな感じでよろしいんでしょうか？ まだまだ知識不足でスタート地点すら足を踏み入れていないような ひよっこですが、どなたか私の将来についての厳しい指摘をお願いします！ 長文失礼しましたm(_ _)m
『あたらしあらし』という番組でオープニングとエンディングに流れていた曲の曲名とアーティストを教えてください。 何度もテレビなどで聞いた事があり、いつも気になってました。 よろしくお願いします。
「雪やこんこん」という京のわらべ唄を探しています。 楽譜、歌詞、音源、なんでもけっこうですが、ご存知の方がおいででしたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
ＣＤで好きな物は予約して買いますが、 どうかなって思う物は少しためらいます。 発売されてから初回特典盤があることを知り、 後から入手できないことがあります。 そうなると中古に頼るのですが、レンタルって初回特典盤を レンタルしてくれないのでしょうか？ 特典というとＰＶなどが納められたＤＶＤ付きだったり、 別取りのＣＤだったりなのですが、図書館などで無料レンタルをした場合でも、 特典などで付いてくるＤＶＤは著作権使用許可がおりず？貸し出せないといわれたことがあります。 ＣＤをあまりレンタルしないので詳しい方、教えて下さい。
この動画の19:33と21:42から流れるハワイアンソングの曲名が分かる方はいらっしゃいますでしょうか。キャプションでも動画内でも曲名が書かれていないので、耳で聞いて曲名が分かる方お教え下さい！宜しくお願いします！ 動画URLはコチラです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2324069 （YouTubeでないと動画添付できないようなので、URLだけで失礼します）
ドラマ・映画の「海猿」のBGMの曲名が知りたいです。 メインテーマではなく、 何か事件・事故が発生する（した）時にかかる、 割とアップテンポで、低音からスタートする、 （ダーーダン！ダーーダン！　というイメージです） BGMの曲名を教えてください。 また、この曲が携帯配信されているかもわかりましたら、 あわせてお願いします。
イベントに、アマチュアバンドを招待したいのですが、趣旨は、普段聞けない、面白い、けどノリのいい音楽を集めようというものです。 例えば、珍しい国の音楽とか、あるいは、身近なもの、バケツやらホウキやらで演奏するチームとか、ダンスチームとかを想定しています。が、どうやって探したらいいのか分からず困っています。 予算もないので、遠くから呼ぶことは困難で、会場は阪神間なので、関西で活動されている人たちになるかなと考えています。 どなたか、適役なバンドやチームをご存知の方、あるいは、我らこそは、という方、是非教えて頂けると大変嬉しく、助かります。よろしくお願いします！
英語に慣れ親しむための、曲を教えてください。 できれば、前向きな歌詞（元気になるとか、ウェディングソングとか）がいいです。
私は学生時代、音楽について卒論を書いていた方から聞いた話があります。それは将来、ネットでの音楽のダウンロードやiPodの影響で、CDやMDが無くなるというものです。それは果たしてあり得ること何でしょうか？気になります。
昔自分で良く聞いていた曲なのですが、 ・大体15年以上昔の曲。 ・アップテンポ、のりが良い。(MASTERS OF FUNK/KOOL LIKE OATISよりも明るくアップテンポ) ・トランペットがメイン。他の楽器は不明だが、ダンスミュージック。 ・歌詞は無い。 曲名等ご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm18991628?group_i … ↑この動画で主要4大紙の読み比べ解説をしていますが、バックにBGMが流れています。 その中で産経新聞の解説の時（特に後半）に流れるBGMが妙にマッチしていて、気に入ってしまいました。 このBGMは何て名前でしょうか？ そして収録されているCDの名前も教えて欲しいのですが…。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm21240715 この動画の、11:37あたりから流れるBGMのタイトルが わかる方はいませんか？ とてもいい曲だと思うので知りたいです。 よろしくお願いします！
28歳男、ゲーム会社勤務（入社3年目）のサウンドクリエイターです。 サウンドクリエイター業務と純粋な自分自身の音楽活動を両立したいと思っているのですが、業務が忙しすぎるため、体力的、精神的、時間的に現在できる状況に全くありません。 業務もこなしつつ、自身の音楽活動も並行している方がいらっしゃいましたら何かアドバイスがほしいです。 ちなみに私の勤務先は過酷で、自分自身の作曲などしている余裕はなく、みんな毎日馬車馬のようにムチ打たれ働かされています。だだ1人の方だけ、仕事もこなしつつ自身の作曲もしている人がいます。その方は既存の曲をほとんどランダムにくっつけたりしてほとんど裏技的に仕事をこなしているようで（まぁ、力量がなければできない荒業だとも思いますが…）、最近薄々気づいてきたのですが、そういった本気出さない態度が職場の反感を買っているようです。 しかし僕はそういう先輩のやり方にとても興味があり、最近仲良くなって僕まで他の社員に毛嫌いされそうな雰囲気です。 もうフリーでやっていこうかとも考えています。 同じような考えの方、同じような経験をされている方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスください。よろしくお願い致しますm(＿＿)m
今ＰＣで音楽が聴けたり、買えたりする時代で ＣＤをレンタルして聴いてる人はいますか？ その前にまだレンタルＣＤは置いてありますか？ 最近レンタル店行かないし、ネット音痴？で 買うのとかまったくわかりません。 お願いします。
この動画で流れている曲が何となく格好いいと思ったのでフルで聞いてみたいのですが、 曲名が分からず、歌詞も聞き出せない状態です。 よろしくお願いします。
私は歌を歌うことが趣味で好きなのですが、前まで出ていた高い音が出なくなりました 低い音は普通に出るのですが、凄い高音だけでなく、少しでも高い音でも出なくなってしまって 裏声も全く出ません 歌う前に軽くハミングと基礎発声をして、喉に負担を掛け無い様にもしています 特に体調が悪くなったとか、生活リズムが変わったなど、身体や心境に変化はありません ここ１週間は出ないままです 朝が早くて高音が出ない。　という事はありましたが、一日中、そして一週間も出ないのは初めてです 何か考えられる原因がありましたら、どうか教えて頂きたいです よろしくお願い致します
勉強や運動をするときに音楽を聴きますか？
音楽を聴くのは好きなのに、好きな曲が少ないので、以下の条件でお勧めの曲などがあれば教えてください。 ・ボーカルが無い曲 ・使われている楽器が少ない曲 ・明るい曲 ・(できれば)良い環境で録音された曲 以前クラシックやジャズに手を出そうとしましたが、私には合いませんでした。 パッヘルベルのカノンが大好きで以下のCDを買ったのですが、カノンとG線上のアリア以外は何度聴いても好きになれないです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%83%E3%83 … ジャズは雰囲気が好きになれません。 嫌いというほどでもないのですが。 そこで最近、アニメのサウンドトラックを聴き始めました。 ストーリーに合わせて作られているため、色々な雰囲気の曲が1枚のCDに収められており、その中から明るい曲だけ選んで聴いています。 今のところ一番好きなのは、「異国迷路のクロワーゼ」のサウンドトラックです。 3曲目の「花咲く街のワルツ」が特に好みです。 この曲に使われている楽器は、ギター、ヴァイオリン、アコーディオン、クラリネットでしょうか。 多くてもこれくらいがいいです。 あまりごちゃごちゃしていると聴いていて疲れるので。 この質問の題名が「お勧めの曲」ですが、勿論CDでも構いません。 ハイレゾリューション音源は24bit,192kHzまで再生できる環境があります(DAC-1000)。 DSDやSACDは再生できません。 非可逆圧縮はいらないです。
沖縄民謡風に聞こえる琉球音階や、演歌・詩吟風に聞こえるヨナ抜き短調や、童謡風に聞こえるヨナ抜き長調などありますが、 きゃりーぱみゅぱみゅのニンジャリバンバンみたいに忍者風(？)の音階やNARUTOのBGMみたいな尺八とかのお祭り風(？)の音階や、インド風の音階(シタール？)や、中国風の音階などがどういう音階が使われているか教えてください。 それか、そういうものがかかれている音楽図鑑みたいなものはないでしょうか？ 世界の音楽みたいなものでもいいです。(使用されている楽器や、音階の解説など) ちなみに、ジャズやボサノバはかならずマイナーブルーノートスケール(？)が使われているのですか？ メジャーや、それ以外のスケールが使われることはありますか？
曲名を教えてください。 たしか、NHKの天気予報の際に流れるBGMだったかと思います。 (天気予報の際であることは間違いないです) ピアノの、静かで優しい雰囲気の曲です。一部が千と千尋の神隠しの 「あの夏へ」に近いメロディがあったような… ラシドードレシラシラソミラーソファソ　といった感じでした
JASRAC（ジャスラック）、音楽利用について詳しい方、教えていただけますでしょうか？ インターネットに以下の曲（現場の音）に合わせてダンスする人の 映像をアップしたいと考えているのですが、 その場合、使用料はJASRACにのみ払えば良いということでしょうか？ JASRACのデータベースで検索して表を見てみたのですが、 いまいちわかりません。 曲：VACATION 作品コード：0V0-0594-9 データベースのURL：http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/main.jsp?trxID=F2 … 良くわからないのが、作曲作詞のFRANCIS CONNIEが無信託 となっており、「演奏」「放送」「配信」「通カラ」の欄に 赤シャープマークがついている点です。 このシャープマークはどういう意味でしょうか？ マークがついているということは、JASRAC以外に許諾または 使用料の支払いが必要ということでしょうか？ （ちなみに、No.4、No.5の権利者の欄がグレーになっているのも 気になります） どなたか教えて下さると幸いです。
なにか、赤を連想されるようなメジャーな歌はありませんか？？
なぜ440Hz（前後）が基準音（A音）なのか？？ 昔聞いたのですが ・人間の自然に発する声（アーーーーー）長音 ・赤ちゃん泣き声（オギャ～～オギャ～～） が440Hz前後だから・・ 自分で実験（こんなバカな実験してみました） 使用ソフト「WaveGene」 自分で「アー」を発声し　ソフトから音スタート １）　人間の「アーー」って長音を発した時は440Hz前後になるか？ 　　＞＞サイン波・三角波（1/2倍の220Hzあたり）（ラ音） 　　＞＞短形波・ノコギリ波は（1/4倍の110Hzあたり）（ラ音）） ２）赤ちゃんの泣き声のマネ「オギャ～～オギャ～～」は440Hz前後になるか？ 　　　（オギャ～～の「ギャ～～」の部分） 　　＞＞サイン波・三角波（2倍の880Hzあたり）（ラ音）） 　　＞＞短形波・ノコギリ波は（1/1倍の440Hzあたり）（ラ音）） 若干ソフト音につられた気はあるものの上記でした 確かに・・チューニングメーター無しでアコースティックギターを調音する時 自分で「ア～～～」って言って　A音（５弦）を基準にやると 個人でやる分には調音が出来ます 質問 これってあってますか？？ よろしくお願いいたします
最近、近所でしょうか、ピアノの練習の音が聞こえてくるのですが、その曲の名前が気になっています。 小学校のころの音楽の記憶を引き出してなんとか音符で表してみました。間違いはご容赦ください。 これはサビの部分だと思うのですが、こんな感じの曲をご存知の方は教えていただけると嬉しいです。
炭酸ドリンク全サイズ￥100　「Enjoy Various Refresh」篇 の曲名がわかる方がいましたら教えてください。 この曲です↓
私の心が癒される歌は次です。 　ダニーボーイやアニーローリなどスコットランドの古い歌 　ふるさとや浜辺の歌などの日本の古い歌 あなたにとって一番、心が癒される歌を教えて下さい。歌のジャンルを広げて脳に活力を与えたいのです。
いつもお世話になってます、かなり前からここの質問でシンガーソングライターになるには、どうしたらなれるのか、なった場合の曲の著作権やCDの音源発売はどうなるのかなどについて質問し、たくさんいろんな人から回答をもらいました 年数はかかりましたが、ようやくインディーズですがレコード会社からシンガーソングライターとしてデビューしました ただ、CDは発売したものの、その後の活動が決まってません インディーズから有名になったHYやモンゴル800は沖縄でヒットして売れてCDのタイアップやドラマの主題歌になったんだと思うんですが、どうやって沖縄でヒットしたのかがわかりません CDが販売されて身内や友達は購入してくれました、「良い曲だね」と言ってくれました マネージャーも「これからは友達や身内以外の人にも買ってもらえるように活動しないと」と言われましたが、方法がわかりません アーティストを売り込むのが芸能プロタクションの仕事だと分かってますが、プロダクションには所属してません、レーベルだけの所属です ライブは月１で行っています、売り込むのはやはりマネージャーの力なのでしょうか 音楽業界も不況なので９０年代後半みたいに音楽が売れなくなっているのはわかります 自分にとって全く知らない人に曲を聴いてもらうには何が有効手段なのでしょうか ブログ、マイスペースは使っています
至急、日曜日の午前中までに回答をお願いします！ HairsprayのLadies choiceのような、明るいけど歌詞的にはイケイケな感じの洋楽を探しています！ できればミュージカル曲で！ よろしくお願いします！
お世話になります。 表題の音源について、サントラの１曲目以外で、現在存在するならば、ご存じの方がいらっしゃればお願いします。同じ年代で当時聴いていた方なら、４０年ほど前にＮＨＫ－ＦＭの月１回の映画音楽特集で（関　光夫（？）さんのＤＪ）ちょくちょくかかっていたと思われます。 当時はサントラ指向が強くて、カバーバージョンなど気にしていなかったため、演奏者を覚えていなかったのです。 　なぜ今頃かというと、ごく最近これまた昔の淀川長治さんの日曜映画劇場のエンドテーマの音源が偶然にもやはりＮＨＫ－ＦＭの番組から入手できたため（やはり４０年近いですね）もし可能ならということで質問させてもらいました。 よろしくお願いします。 　＊考えてみれば、ＮＨＫにも聞いた方がいいですね。＊
じょしゅう　徐州　と人馬はすすむ 居良いか　すみよいか 　こんな詩ですが 題名を 教えて頂けませんでしょうか？
くだらない質問かも知れませんが気になったので質問させていただきます。 つい最近TSUTAYAで2枚組のCDを5枚借りました。 PCでCD-Rに入れようと（車のオーディオがCD-R等じゃないと文字表示されないタイプなので）再生してみたのですが実際収録されている曲と全く違う曲目が表示されます。 文字化けとかではなく、ちゃんとPC上には曲名や歌手名は出ていますが、流れて来る音楽は全く別物で1つも合っていません。ジャケット裏に記載されている曲と収録曲は同じです。 PCに表示される曲目と歌手が全く違うんです。 CD10枚中8枚のCDがこの状態で1曲１曲を書き変えるのが大変面倒な作業でした(T_T) こうゆう事はよくあるんでしょうか？TSUTAYAには何も言わずそのまま返したが良いのでしょうか？
こんにちは。 　当方、バンド活動を行っているものです。 　先日ネットでなんとなく自分のバンド名を検索してみたところ、海外に同名バンドが存在することがわかりました。 　付け焼刃の知識で恐縮ですが、不正競合防止法の観点からクレームを付けられることはないかなと思います（彼らには失礼な言い方になりますが、決して著名なバンドではないようなので）。また、少なくとも日本では商標登録をしていないようです。 　とはいえ、Blink 182などのように自国外の同名バンドからのクレームにより改名を余儀なく沙汰ケースもあると聞きます。 　命名時に十分な確認をしなかったことは私たちのミスであることはもちろんですが、一方で愛着のあるバンド名を今後も使いたい！という気持ちもあります。 　そこで、「法律」という観点から見た場合の皆さんのご意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
CMや自主制作の動画でよく耳にするBGM"G線上のアリア"の音源を探しています。 ダウンロード購入が可能なサイト、もしくは収録されているCDのタイトルをご存知の方、 もしいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ リンク先動画の0:29あたりから流れています… アコースティックギターで演奏されている美しい旋律で、はじめて耳にしてから5～6年は探し続けているのですが一向に見付けることが出来ません。 単なる質問者の道楽で手前勝手な事かとは思いますが、どうかよろしくお願い致します。
クラブ初心者なのですが、agehaはライブの時は入れないのでしょうか？ 例えば明日（6/15土）は、公式HPによるとZOMBIE NATIONのライブがARENAで行われるそうですが、イープラスのサイトをみると（http://eplus.jp/sys/T1U21P0421360090）チケットは既に売り切れているようで、この場合はチケットを持たずにagehaに行っても全く入れないのでしょうか？それともARENA以外は入れるのでしょうか？ http://www.ageha.com/
昔の歌ですが ベッド・ミドラーのThe Roseが好きです。 このような歌知らないですか？ メロディー重視なので歌詞は気にしません。
今ある演劇の企画を遂行中で、その劇のフィナーレで使用する曲を考えています。 いくつか自分の中にあるのですが、もっと知りたいので、教えていただきたいです！ 曲は、ミュージカルの曲や、人気海外アーティストの曲でお願いします(＞人＜;) 宜しくお願いします！
高校で校内文化祭があって クラス対抗の歌合戦があります。 歌う人を決めて 歌う人以外は踊りを踊る感じです。 歌う人は自分に決まったのですが 曲が未だ決まってません。 なので、おすすめ曲などがありましたら教えてください！！ 希望としては 歌って踊れる曲 最近の曲（2,3年前の曲でも可） わりかし知名度がある曲 ＡＫＢやアニソンなどは省きます。
添付ＭＰ３を参照願います。 宜しくお願いします・・。
よろしくお願いします。
アイススケートを華麗に滑ったりドラムをかっこよく叩くミッキーって、 選ばれしミッキーになれた人がスケートの練習しているんですか？ それともスケートの選手から選ばれた人がミッキーの練習をしているんですか？ 夢のお話じゃなくて申し訳ありません…。 気になってしまいました。
ソーシ↑ーード↑ーーーーーーーー ソーシ↑ーード↑ーーソーーファミー ソーシ↑ーード↑ーーーーーーーー ソーシ↑ーード↑ーーミ↑ーーレ↑ーード↑ーーシ↑ーー 友達が鼻歌で歌ったのですが、友達自身も思い出せないそうです。 自分も聞いたことがあるので凄くモヤモヤしています・・・。 どなたかお願いします！！
アニソン・ゲーソン（っぽい曲も含む）以外で、（できればあまり有名でない）インストの曲を教えてください ・キラキラワクワクする楽しそうな曲 ・テンポが速過ぎない（四分音符＝120くらい） ・楽しそうと言っても極端に明るい曲ではなく、激しい曲でもないが淡々としているわけでもない ・音域が高すぎず低すぎず、中性的な音域 ・壮大ではないのに宇宙（星空？）を感じる 上記の条件を満たす曲が良いです イメージはスルムースの冬色ガールよりももう少し楽しそうな感じです ご協力よろしくお願いいたします
28歳会社員の男です。 歌の大半の歌詞は恋愛に関することばかりですよね。 「あなた」「キミ」「会いたい」「抱きしめたい」・・など他にも似たようなフレーズばかり。 相手あっての歌、なんですよね。 恋愛経験がないので歌詞に共感出来ません。 なので純粋に音楽を楽しむにしても歌詞が邪魔なんですよね。 クラシックやゲームミュージックなど音楽のみの方がよっぽど純粋に楽しめます。 恋愛は全人類共通のテーマなので多いのは仕方ないとは思いますけど、 多すぎるとは思いませんか？ 好きな人が出来たことがないことでイライラしているせいもあって、 ただの僻みみたいな投稿になってしまいましたが。。
フォーク系の曲などで「○○○いー」というのを「○○○ひー」と 発音するのをしばしば見かけます。 例えば、歌詞が「世界」というのがあるとして、 それを「せかひィ～」という様に歌ったりするアレです。 そこで質問です。 「ひー」というのは歌の発音テクニックか何かとして確立された何かなのでしょうか？ それの事を音楽用語(?)で何と呼べばいいのでしょうか？ それとも、歌手の方が歌うと自然にそうなってしまうのでしょうか…？
私は最近、キャンプなどに参加しています。 たまに、キャンプファイヤーをします。 そこで、私は将来、歌手を目指しているのでいつも歌ってなどと言われるのですが、 いつも何を歌えばいいのかよくわかりません…。 キャンプファイヤーなので、ギター又はアカペラになります。 英語も得意なので、洋楽でも結構です！ みんながサビくらいは知っていて、盛り上がる曲がいいですー ですが、アイドル系はちょっと無理があります… 回答待ってます(＞人＜;)
Jazzに詳しい方に質問です。 1989年にラジオドラマで放送された作品の中で使用されているピアノジャズ曲があるのですが、もし良ければ聞いてみて教えて頂けますか？ 何と言う曲でしょうか? 妖精作戦　　(5分25秒当たりに収録されています) http://www.nicozon.net/watch/sm2324760
・男性の低音の鼻歌「ん～ん～　」で始まる ・１曲まるまる鼻歌なのかは不明 ・映画かドラマかＣＭか不明だが、おそらく７０～８０年代 とにかく渋い低音の鼻歌が印象的で、ハットにトレンチコートの男性がポケットに手を突っ込んで歩き去るような渋いシーンのイメージです。
５月末に一週間、釜石へボランティアに行ってきました。仮設を６か所巡り、お茶っこをしてきました。その折、参加された数名のご婦人が釜石小唄を歌い踊って下さいました。９月末に釜石再訪を計画しています。その時には共に「釜石小唄」を歌いたいと願っています。楽譜と歌詞をご存知の方がおられましたら、お知らせください。
BGMで時々耳にしますが曲名が分かりません。なんと言う曲でしょうか？
現代の高校生にぴったりの青春ソングって何ですか? ポニーテールとシュシュとかエブリデイカチューシャとかmiwaのミラクルとか西野カナのゴーファーイットとかキラキラしてる青春ソング教えてくださいっ
ももクロのライブなどで使ってるサイリウムって一回しか使えないんですか？ それとも電池式ですか？
歌詞は、最初の一部だけしか覚えていないんですが、こんな出だしだったと思います。 「うれしや、五月、草木は萌え、小川の岸にスミレにおう。・・・」 メロディーはとても明るく、歌詞とともに元気が出る思いのする歌です。 私が子供の頃の歌なので、相当古い（60年くらい前かな？）のですが、どなたかご存知でしたら、曲名や歌詞を教えて戴けると大変嬉しいです。 時々、落ち込みそうになった時に、口ずさみたいと思っています。 なお、you-tube　など、この歌が聴けるサイトがあれば同時にお教え戴けるとありがたいです。 （古い歌なので、これは無理かも知れませんが。） どうぞ、よろしくお願い致します。
雨の日に流しておきたいお薦めのアルバムがございましたら教えていただけませんか？ １曲１曲お薦めを聞いても集曲能力がありませんのでアルバムでお願いします。 洋楽・邦楽・またジャンル等問いません。 よろしくお願いします。
おすすめのボカロ曲を教えて欲しいです。 有名～マニアックなのでも結構です。 歌い手さんは un:cさんやまふまふさん,luzくんのような 高い声・可愛い声を出す男性。 鹿乃さんや鎖那さんや38番さんみたいな 可愛い声を出す女性。 お願いします。
先日、テレビを見ていたらシューベルトの子守唄を歌っていた。そういえばいろんな子守唄があったなと懐かしく思い出していて、ふと、以下のような歌詞の歌があったのを思い出しました。 メロディーもかすかに覚えているのですが正確なものが知りたいのです。 歌詞： かっこう、かっこう、よいあさ こどもみな、おきなさい かっこう、かっこう よいあさ 曲名と歌詞が分かればいいのですが、もし、U－ｔｕｂｅの動画があれば、ぜひ見たいです。 どなたか、ご紹介いただければ、と思います。
おすすめのボカロ曲を教えてください！！ ちなみに僕が好きな曲は からくりピエロ ロスタイムメモリー 独りんぼエンヴィー 夕立のリボン パンダヒーロー 卯月の嘘 などです！！ こんな感じ・雰囲気の曲を教えてくださると嬉しいです！！ 内容アバウトで申し訳ありません・・・！！ よろしくお願いします！！(>_<)
これなんですけど 私は今まで生きた中で一番好きなジャンルかなと思っています。 しかし、なんというジャンルかなんという曲名かもわからず 調べるのは得意ですがこれだけは今までなにもできずにいました。 今此処にのせているのはアニメのBGMですがこのアニメみてなかったら ここで質問すらできなかったと、感謝しています。 テレビ番組で何度かこういった曲調の耳にしたことがあったので 小さい頃からスキでした。けどなにも手がかりがないので。。。。。 知っている方、教えてください！ その中でおすすめのがありましたらお願いします。 ※おすすめだけでジャンル名教えてくれないのは嫌です
特に、perfumeの「23:30」に似た雰囲気の曲を探しています。 なんとなく似てるかなーとかで構わないので、ありましたら教えて下さい。 他にも、似てないけどこれは絶対オススメ！というのもあれば併せて教えていただけると嬉しいです。 洋・邦特に問いません。 因みに、メロウなR&Bが好きで良く聴きます＾＾ がジャンルも特に問いません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
よく覚えていません、 すみません…。 最初が、 (効果音→だんだんだんだんだだん)クレーイジー (だんだんだんだんだだん) サビの後らへんに、 (フーーーゥーーーー… ダン！だんだんだんだん×4) (ららら)クレーイジー、ららら、らーららーららーららら うろ覚え+効果音ばかりですみません…らららの所は全部英語だと思います… わかるかたお願いいたします！
ヘンな質問ですが、作家の山田風太郎氏は「死言状」で次のように書いています。 「私は死ぬときまったら、この蓼科の草原で、冬の寒夜ひとり雪の上に御馳走をならべてウイスキーをのみ、死ぬまで飲みつづける、といった設定にしたいのだが。━━」 私の場合は酒を飲みませんので、音楽ですね。セリーヌディオンの「パワーオブラブ」が一番感動的で好きだったのですが、どうも臨終には合わないですね。代わりに下のリンク先の歌が私の気持ちにぴったりです。 特に高音部の歌唱がぴったり気持ちに合います。この世におさらばする悲しい気持ちと同時に、先に逝った最愛の人に再び会える喜びの気持ちが歌われていて号泣してしまいます。 三途の川を船で、ギーコギーコと漕いで渡って行く情景にぴったりで、「パワーオブラブ」ではこの感じが出ません。 私は臨終の時、徐々に遠くなる意識の中で、この曲を聞きならが死んで逝きたいですね。 あなたの臨終曲を聞かせて下さい。YouTubeのリンクを貼って下さいね。
タイトルのままです。 経験されている方、できるだけ具体的にお願いします。
オススメのインストアーティストを教えてください。 知っているのは（以下敬称略） Clean Of Core lullatone SLY MONGOOSE jizue あらかじめ決められた恋人たちへ WUJA BIN BIN akira kosemura です。 この方々以外にオススメがありましたらお知らせください。 ご協力お願いいたします。
約20年前に映画館で上映前の流れたＣＭ曲を探しています。 子供の頃だったので、ドラゴンボールやらドラえもんやらゴジラやらの映画を見に行った時に流れたと思います。 たしか～～美容室とか～～美容院とかのＣＭだったと思います。 80年代風のエレクトーンの曲で妙に耳に残る曲でした。 メロディーは分かっているのですが、文章で表現することができません。 以上、宜しくお願いいたします。
最近ボイトレに行き始めたのですが、家で大きな声は出せないので近くの貸しスタジオで練習しようと思っています。 ただまだ現時点では歌はかなり下手なので、誰にも声を聞かれたくありません。 そこで貸しスタジオに詳しい方に質問ですが、スタジオの防音レベルだと普通に大きい声を出して歌っても部屋の外には聞こえないでしょうか？ 大きい声といってもマイク無しで練習するので、おそらくカラオケで歌う時のマイクが無い状態のボリュームと同じ位だと思います。 せっかくお金払ってスタジオで練習しているので、 「部屋の外に自分の声が聞こえてたらどうしよう・・・」 なんてこと考えずに、思うがままに練習したいのですが・・・。 詳しい方回答お待ちしております！
初めての質問なので、ルールやマナーの違反をしているかも知れませんが、ご容赦下さい。 数ヶ月前友人の家で聞いた曲のタイトルがどうしても分かりません。 なかなかいい曲だったのでもう一度聞いてみたいのですが、歌詞の内容もあやふやなのが多く、検索エンジン等で調べても出てこないのです。 友人に聞くのが手っ取り早いのでしょうが、諸事情により話せなくなってしまいました。 どなたか曲名が分かる方、回答を宜しくお願いします。 タイトルが分からない曲は4曲です。(多くて申し訳ありません...) １ 女性が歌っていました。全体的に荘厳な内容で、異世界をテーマにした様な感じです。 曲の前奏でコーラス隊の様な声が「ヒ・ヒ・ハ!ヒ・ヒ・ハ!ヒ・ヒ・ハ・ヘ・ハ・ヒ・フ!」と歌っていました。 2 物凄く気の抜けた歌です。流している間中ずっと「○○が～ドッキングぅ～♪」と歌っていました。 友人が言うには歌っているのは有名な音楽グループらしいのですが自分は音楽関係には疎いので分かりません... 3 ロック調の歌です。感じとしてはブルーハーツに近かったです。 前奏に「デンジャラス、デンジャラス...♪」(自分がそう聞こえただけで、実際は違うかも...)と歌っていました。 4 男性三人で歌っている歌です。ピアノが綺麗な曲でした。 一人一人が順番に歌っていったのですが、最初の男性が物凄いダミ声のラップだった覚えが有ります。 また、間奏の間に「うらららいくあじっ!うらららいくあざっ!」(多分英語)と歌っていました。 曲の名前を聞かなかったばかりにこんな下らない質問をしてしまい申し訳ありません。 回答宜しくお願いします。
こんにちわ 随時前の １９６０年後半ら７０年前半頃の曲だと思のですが 日本では 高田渡か誰だったか歌っていた様に記憶しています 歌詞の内容は ［寒いある朝 窓辺で立っていたら 母ちゃん連れて行く天国の車がやって来た］と言う ものです 多分 アメリカのフォークソングが原曲だと思うのですが よろしくお願いします
分かり易い説明宜しくお願いします。
ハーモニカ(C調)でイムジン河を吹きたいです 楽譜を教えてください
Stan Getzの大名盤 『At The Shrine』は、現在2曲のボーナストラックが付いた 計10曲構成になっているかと思われます。 #1-# 8： 1954/11/08(LA) 録音 ＜オリジナル部 #9-#10： 1954/11/09(LA) 録音 ＜ボーナス部 ここで質問がございます。 この最後の2曲、つまりボートラ2曲に限って"プチプチ・ノイズ"が酷いのですが、 このノイズは、「本アルバムにとって正しいノイズ」、つまりマスターテープに 起因したノイズなのでしょうか？ それとも当方所有の盤の個体状態に問題ありと考えるべきなのでしょうか？ Kenwood製ステレオ1台、PCドライブ3台の合計4台の光学ドライブで試してみても、 この2曲のみ"プチプチ・ノイズ"に埋もれてしまいます。 しかし曲間はクリアですが、2曲ともトラックの開始から終了にかけて満遍なくプチプチと...。 メインPCドライブは読み書きの精度を一番に考えてPlextor/Premium2を使用、 レンズクリーナーで十分にメンテナンスしており、PC再生やリップにはEACを 使っております。 ディスクには目視で確認できるそれらしい傷はなく、状態としては良好。 しかし念のためコンパウンドで軽く研磨しアクリル製傷取り剤で整えてみましたが、 ノイズに変わりはありませんでした。 今、積りに積もったアルバムを再度聴き直している最中なのですが、 実はこの種のノイズが非常に多いことに今更ながら慌てているのです。 例えば同 Stan Getzの『Academy Of Jazz』は、アルバム全3曲36分間を通し、 リズミカルかつ全面的に"プチプチノイズ"が入ってくれています。 しかしディスクはあまりにも美しい状態（ピカピカ）、かつこの盤が長らく廃盤 であることから、研磨をためらって擦る行為は保留しております。 ノイズが生じてもその原因、つまり傷の当たりがつけば問題ないのですが、 それが分らない。 中古でgetしたCDも多いためそれなりに傷がついているものもあるのですが、 子供が砂場で投げ飛ばすゲーム用ROM等とは違い、音楽CD、それもJazzカテゴリ ですので、それほど荒んだ状態のディスクを手にしたことはありません。 ちなみに「ノイズの原因が明かな傷」と考えられた場合、 今回初めてコンパウンドとアクリル製傷取り剤を試してみましたが、 小一時間もシコシコ擦ってその効果は「若干」といったところでした。 そこで3000円前後のいわゆる「家庭用研磨機」に目が行きつつも賛否両論のよう。 ということで、目標200円/枚で研磨してくれる業者を探そうかなぁと考えております。 しかし今回の本題、Getzの 『At The Shrine』の最後の2曲が、 もし「正しいノイズ」であった場合、 「業者研磨が有効な盤と無効な盤（いくら削っても取れないノイズ）がある」 ということを認識しておかねばならない、そう考えております。 長文になり恐縮です。 どなたか、ご助言頂ければ幸いです。 それでは宜しくお願いいたします。
６年前かその前かもしれません。 とにかく何年も前に聴いていた曲で 優しく高い声の女の人が英語でサビを サビ以外は韓国語で男の人が歌っている 曲名を探しています！ とても優しい感じの歌です。 サビの始まりはあまり覚えていないので 全くあてにならないのですが のばす言葉を２回くらい 繰り返して始まります。 わかる方おられましたら 回答宜しくお願い致します(>_<)
私は今まで音楽とはほぼ無縁の生活をしてきました。楽譜もパッと見ただけでは読めず、少し時間をおかないと読むことはできません。 そんな私ですが、中学最後の年にある出来事で将来、パソコン(DTM)で音楽を作りたいと思うようになりました。今では高校で吹奏楽部に誘われ、フルートを吹くようになりました。(まだ数ヶ月なので楽譜などこの有様ですが) しかし、よく音楽のプロのお話なんかを聞くと"小学生のときからピアノやってました"みたいな事を聞きます。 こういう事を聞くと、正直触れるのが遅かったから流石に無理かなっていう気持ちも少なからずあります。 でもやはり、もし出来るなら音楽を作れるようになりたい、音楽が上手くなりたいという強い気持ちは消すことはできません。 そこで皆様に質問をしたいのですが ❶音楽に触れることが遅かった私のような人でも努力しだいで上手くなったり、音楽を作りあげられるようにはなれるでしょうか？ ❷ ❶が可能なら最初はどんな事から始めれば良いでしょうか？また大体どんな流れで音楽に触れていけば良いでしょうか？ もしよろしければ回答をよろしくお願いいたします。
YKK AP 映画と窓編のCMの曲と同じような系統の音楽知りませんか？ 私が知っていたうちでは、katharine mcphee - say goodbye が近いような気がしましたが、もっと明るい感じ、james blunt - stay the night よりも静かな感じのものがいいです。 超具体的になっちゃいましたが、よろしくお願いします。
教えて下さい。 好みなのは、 Jazz、マニアックなgameサウンドトラック(古くても可)、洋楽系。 あくまで好みなので、皆様のオススメでokデス Yahootubeで聴けるもので御願いします。
みなさんオススメの、 不思議な雰囲気の歌、独特な世界観のある歌、 歌詞に別の意味がある歌、とにかくハマる歌、 を、教えてくださいっ！！
今の中高生のVOCALOIDを聴いている割合、VOCALOIDを聴いていない人から見たVOCALOIDの印象はどのような感じでしょうか。
古いレコードを手放したいと思っているのですが、 70～80年代のJ-POPや洋楽のシングル盤がほとんどです。 なので都内の買い取り専門店だと送料だけで買い取り価格を 上回ってしまうと思われます。 オークションも考えましたが、量があるのでちょっと面倒で…。 茨城県内でレコードを買い取ってくれるところ、どこか ご存じないですか？ ちなみに枚数は160枚くらいあります。
よく耳にする曲なのですが、タイトルが分からず困っております。 わかる方、教えてください。 調が恐らく違うのですが、記憶では以下のような階名の曲です。 (音と長さを書きます。例えば、ミ高2は高いミ2拍という意味で書いております。) ミ高2ーレ高1.5ード0.5高シ1ーラ0.5シ0.5ソ2ー ラ1ード高0.5シ0.5ド高1.5ーラ0.5ソ0.5ラ0.5ソ1ーミ2ー さみしい感じのする曲です。よろしくお願いいたします。
とんねるずのみなさんのおかげでしたの「わざわざゴ麺ナサイ」のOP曲名を知っている人いますか？ ラーという言葉がたくさん入っている曲です。 誰かご存知ある方は回答よろしくお願いします。m(_ _)m
凄いノリの良い早いテンポなので気に入りました。 パソコン使ってYouTubeで聞こうと思いましたが 検索ができません。 音楽に詳しい方是非教えてください。 あとこのような類の音楽は何というジャンルなのでしょうか？ 同じような音調のタイトルやアーティストなど知ってる方いたら こちらも是非教えてほしいです。
こんにちは！ 中学生の頃にFLASH動画にハマっていた者ですが……。 http://netlife5.nobody.jp/flashdetail/biomonard5 … こちらに流されている音楽がとても気に入っていたのですが、なんという曲名なのかわからなくて見つけれません……。 ご存知の方がいれば教えて頂ければ非常にありがたいです。 お手数ですがよろしくお願いします。
ダンスで使えそうな曲を探しています。 ユーチューブなどで検索するものの、なかなかコレといった曲に出会えず… 短調(何拍子でも可)、バレエやベリーダンス、フィギアスケートに使えそうな曲で、おすすめな曲があれば教えてください よろしくお願いいたします
宜しくお願いします。 この曲のタイトルが分かりません、 どなたか、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
新北斗の拳　トキ伝で流れたFictionJunctionさんの「花守の丘」や　藤田麻衣子さんの「Flower & Butterfly」のようなファンタジックな曲はなんというジャンルになるのでしょうか。　それとも曲調が似てるだけでジャンルとかないんでしょうか。 それと、もしこのような風調の曲でお勧めの曲がありましたら、アニソン非アニソン問いませんので教えてください。 花守の丘 Flower & Butterfly http://www.youtube.com/watch?v=H5gW-mwKkLA
曲名を教えて下さい。 以前、ある場所で聞いた曲が気になって探しているのですが、 Afrojack & Shermanology「Can't Stop Me」 にイントロがそっくりなのですが、 何か内容が違うようで。。 多分どちらかが元ネタ(元歌）でクラブミュージックによくある、アレンジなどの違いかもしれませんが、 探しているほうが、一般に流行っていて、よく耳にするほうが多いと思います。 これだけの情報しかありませんが、よろしく御願いします。
多分イタリアの音楽ではないかと思います。 コマーシャルでもかなり昔に聞いたことがあるのですが、誰かご存知の方がおられましたら教えていただけるでしょうか。 あるコマーシャルから、曲だけを抜き取ったので、所々途切れてますが、演奏とボーカルは入っているので宜しくお願いします。
1979～1981年辺りのシンセサイザーによるインストゥルメンタルを探しています。ただ、曲名やアーティスト名等は全く分からないのです。。 自分が初めてその曲を耳にしたのは、小学6年の時で学校のマスゲームでかかっていました。実際、その後も中学生になってから昼休みの時間に放送部からも何回か流れてました。昭和55～58年辺りで学校在学中によくかかっていたインストゥルメンタルと言えば、ポールモーリアの恋は水色、リチャードクレーダーマンの恋はピンポン、クスコのアルカトラズ島、YMOのライディーンやビハインドザマスク等ですが、単純にGoogle等でテクノや適当な語句を並べて検索しても、恋はピンポンは、テクノで調べたところで引っ掛からないんです。ジャンルが違い過ぎて。でもあの曲はインストゥルメンタルとしてはかなりシンセを取り入れた曲です。このように当時、ラジオや有線、学校なんかでジャンルを問わずよく耳にしたテクノっぽい曲で、上記以外の曲覚えていらっしゃる方いませんか？言葉のニュアンスが難しいですがこれしか言い方がありません！有名アーティストのマイナー曲、一発屋系でもよく耳にした曲、なんでも構いませんので。あくまでも昭和55～57年でテクノポップではなく完全セを取り入れた曲です。このように当時、ラジオや有線、学校なんかでジャンルを問わずよく耳にしたテクノっぽい曲で、上記以外の曲覚えていらっしゃる方いませんか？言葉のニュアンスが難しいですがこれしか言い方がありません！有名アーティストのマイナー曲、一発屋系でもよく耳にした曲、なんでも構いませんので。あくまでも昭和55～57年でテクノポップではなく完全にインストゥルメンタルです！唄は無し。宜しくお願いします！にインストゥルメンタルです！唄は無し。宜しくお願いします！ YMO コスモス リチャードクレーダーマン ポールモーリア クスコ スペース 姫神せんせいしょん。これらのアーティストは全て調べましたが探してる曲は見つかりませんでした。
カップルだったり、青春だったり おしゃれなPVを教えてください！ 派手さのあるおしゃれというよりも、風情のある感じ？が好きです。 海外のものでも構いません。 好きなPVは以下のもので、こんな感じのを探しています！ Base Ball Bear 「short hair」 JUJU「この夜を止めてよ」 RADWIMPS「me me she」 よろしくお願いします。
ロマンスが必要２の挿入歌のタイトルを教えてください。
昭和54～55年くらい 当時、自分は小4.5年だったのですが、学校のマスゲームのBGMで使われていた曲を探しています。ただ、曲名やアーティスト名は全く分からないんです。 曲調は、テクノっぽいと言うかアップテンポで当時、流行っていたYMOのライディーンと同じくハイハット音に回転するようなエフェクターがかかっていました。そのハイハット音が曲の最初から終わりまで続いてました。メインやサビ部分のメロディは基本的にシンセサイザーですがシンセ以外にも 生楽器の音も入ってました。 もちろんYMOではありません。 かといって学校行事専用に作られた曲でもなさそうで、自分の記憶では、スーパーマーケットや遊園地の迷い子預かり所みたいなところでも、耳にした覚えがあります。クスコのアルカトラスやリチャードクレーダーマンの恋はピンポンのように一度耳にすると印象に残る曲なんです。20数年経った今でもメロディラインは覚えてますが、ネットでそれを表現し伝えるのは難しいです。この辺りの時代は所謂、テクノ系の走りと言いますか、一発屋も含めかなり色々な音楽がはびこっていたかと思いますが、どなたか考えられるアーティストや多分この辺りの曲の事じゃない？みたいな感じで教えて下さい！口ずさみ聴いて貰えれば、聞いた事がある方には一発なんですが。 もちろん インストゥルメンタルです。 マスゲームの時以外でも、 昼休みなんかでも 流れていました。宜しくお願いします！！！！
２０代なのに最近の音楽機器に疎く、今まで友だちがくれた、捨てようと思ってたらしいお下がりを使っていたのですが、古いので最近とうとう壊れてしまいました。新しく買おうと思うので、お勧めを教えてください。お勧め以外にも、他にこんなのがあるよーなど教えてください。 アイポットと検索したらポットが出てきました、そんなレベルです。後、音漏れしないお勧めイヤホン&ヘッドフォンを教えてください。
このヒップホップ、、サンプリングの曲名を教えて下さい・・・。 添付ＭＰ３を参照願います。 宜しくお願いします・・。
【】 序盤0:09～0:53 中盤2:43～4:34の間に流れています。 自分でも探してみましたが、見つかりませんでした。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
林明日香さんの「母」という曲のギターの楽譜を探しています。 五線譜がほしいのです。 どうすれば手に入れられるのか教えてください。 楽譜がダウンロードできるHPをいくつか探しましたが，見つかりません。 どなたかご存知の方がいましたら，ぜひ教えてください。
お勧めの音楽を教えてください。 ジャンルは主にタイトルの3つですが、似たような種類の音楽でも構いません。 よく聴くのは hooverphonic chicane balligomingo i am robot and proud four tet owl city break bot worlds end girlfriend などです。 癒しのような、どこか異空間な感じのような音楽が好きです。 あまり激しいものよりもリラックスして聴けるものが知りたいです。 よろしくお願いします。
学校の文化祭の有志で何かボカロの歌を歌いたいのですが、どんな曲がいいでしょうか？あまり暗くない明るめな曲がいいです
Reveur　CM　グリーンのオンナ編の曲名を教えて下さい。 聞き覚えがあるのですが、分かりません。 どなたか、教えて頂きたいのですが。 宜しくお願いします。
ツタヤディスカスでの在庫の豊富さに惹かれて登録しました。 で、いざとなって借りようとするとお目当てのCDが「在庫なし」（欠品中）の表示で、単品レンタルもできない状態。 で、ログアウトしてから同じCDを見ると、単品レンタルも、月額課金で借りるのも在庫あり（100％）の表示になります。 こんなのが2枚もありました。詐称表示ですよね。ツタヤにしてみれば無料期間中なんだから、文句は受け付けない、嫌なら退会しろといったところでしょうか。
アメリカの軍隊の訓練で　全員で走りながら　先頭の人が歌うのを全員で歌いながら走るのを見る事がありますが　あれは何という名称の歌で　どんな歌が実際歌われてるのでしょうか？昔　MCで「かあさんたちにはないしょダゾー」ってあったのを覚えてますけど
モンスーンカフェで昔からよく流れている民族的な曲のタイトルや何か情報をご存じの方いましたら、教えてください☆☆☆
説明のために適当に弾いて音を録ったので こちらを聴いてください。 これはＣメジャースケールですよね？ これの歌詞でいう『思えば　いと疾し　この年月』のところの『この年』のところでＤ７コードを使ったのですがなぜかしっくりきている気がします。 ダイアトニックではDm7ですよね？ どういう理論からD7でしっくりきているのでしょうか？ 下手な演奏ですみません。
テレビのバラエティの合間に流れていたのですが・・・ ちゃ～らちゃっちゃ　ちゃ～らっちゃっちゃ　ちゃらららちゃらららちゃらららちゃららら・・・ っという結構速い曲でピアノがメインでした。歌詞はなくメロディのみです。。
Sibelius 7の無料お試しを利用しています。 吹奏楽大編成の曲を浄書しようとした場合、スコアに３０段以上の譜表数が必要ですが、Sibelius7のお試しでは最大１６段までの譜表しか１ページに表記できないとのことです。 どうしたら良いのでしょうか？
大変わかりづらくて申し訳ないのですが、 「ズンズンチャチャズンズンチャチャ・・・」と一定のリズムが流れる音源を探しています。 色々なパターンのものがあるとうれしいです。 ＣＤでもいいですし、お勧めのＨＰでも構いません。教えて下さい！！
いつもわかりやすい回答ありがとうございます！ 私はいつも質問してばかりなので・・・助かっています！ また質問をさせてもらおうと思います。 ボーカロイドでCD化した曲をDLするのは違法ですか？ それからCD化した曲などをDLすると違法なんですよね？ 回答よろしくお願いします。
曲中の一部のメロ(Aメロとか)で全てメジャーコードしか使われていなければ、かならずその部分はかならずメジャーキーと言えますか？ 同じように全てマイナーコードではどうでしょう？ 例えばにE-G#-A-B(すべてメジャーコード)のキーは何でしょうか？ ちなみに一部のメロ(Aメロ・Bメロ・サビなどを総称して)のことをなんといいますか？ あとAメロ・Bメロ・サビ(Cメロ？)の後どのように呼び方続いて行くのでしょうか？ １番のサビ・２番のサビというように 同じようなメロディーなら２番のAメロともいいますか？ その後のメロに対するアルファベットはどのようにつくのでしょうか？ また、海外ではなんといいますか？ あともう一つ質問ですが、楽譜に書かずに絶対音感をもってない人が曲を聴いただけでメジャーキーかマイナーキーかを確実にすぐに知る方法はありますか？ 暗いイメージか明るいイメージかもよくわからないときです。
現在自主制作でCD作りを始めようと思っております。 ただ金銭的な問題とバンドメンバーが忙しく、皆集まってというのが非常に困難であり、 宅録形式でやろうと思っております。 他の楽器は何とかなるとして問題はドラムです。 この楽器ばかりは家ではできません。 従ってリハスタを使用するわけですが、ドラム曰く、４本マイクは欲しいとのことです。 彼自身、録音の経験があるようですが、マイクを立てること以外はしていないとのことです。 ところで僕（ベース）とギタリストの機材等ですが、I/F TASCAM1220 mkII（僕）、I/F focusrite 2i2（ギタリスト）、DAWソフト Cubase LE4（バンドル版）、ableton live (intro)（ギタリスト） 問題はどちらのI/Fも４本同時にマイクを接続できないということです。 従ってスタジオのミキサーを使って、ミキサーのマイクジャックにマイクを接続し、Ｉ/Ｆとミキサーをラインで繋ぐと（XLR……フォンプラグ）いう方法はどうなのでしょうか？ただその場合既に４トラックではなく２トラックになりますが。。。そこまでのこだわりはないので僕は構わないのですが。 経験がないので、非常に難しそうですが、実際のところ経験されてらっしゃる方いたらご教示頂きたいです。
歌がうまくなる方法教えてください。 音程がしっかりとれないので、 歌ってる時は音程が外れているのに気づかないんです(ーー;) 録音して想像以上に下手でびっくりしました(´；ω；｀) 高校１年の女子です。 よろしくお願いします。
自宅でレコーディング環境を整えるために、レコーディングスタジオにあるような長いデスクを探しているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 プロのレコーディングスタジオにあるようなデスクはどういうところで買えるんでしょうか。 ネットで検索してもわからなかったので、音楽関係のお仕事をされてる方など、もし知っていましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
もう一度聴きたい曲を探しています。 5、6年くらい前になるかと思いますが、(たぶん)オリジナルの曲に、ナウシカ、ラピュタ、紅の豚等の戦闘シーンを編集した作品がありました。もう一度見たいです。 たしかアニメ、ゲーム、MADムービー等関連の期間限定のイヴェント、もしくはキャンペーンなどのタイミングで公開されていた作品だったと思います。 スリリングな曲と編集された動画のスピード感がとても印象に残っています。 何度か思いつくキーワードで検索してみましたが、その作品を見つけることができませんでした。 動画が著作権等に抵触して現在は見られない場合、曲だけでも聴きたいと思っております。 動画が観られるURL、曲名等、ヒントをご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
(1)演歌で好きな曲名 (2)童謡で好きな曲名 　　教えて頂けませんでしょうか？
動画や音声投稿サイトで「歌ってみた」を2年やっております。 宅録でしたが、マンションからお叱りを受けたのでスタジオでの録音がしたいです。 ネットで調べてみたところ『レコーディングスタジオ』が最も用途に合いそうな施設でしたが、これについていくつか質問がありますので、お願い致します。。 (1)高校生なのですが、一人で申し込むのは非常識ではないでしょうか。投稿作品について褒められることがあるので、歌には多少の自信がありますが、あくまで『学生にしては普通より少し慣れている』程度です。 (2)ほとんどのスタジオに『機材完備』とありますが、録音にスタッフさんが付き添うということでしょうか。まだ学生ですしクオリティもさほど高くはありませんので、歌っているところや歌を知られたくないのですが……。いつも使っている機材を持参し、防音室のみ使用させていただくことはできますか。また、備え付けの機材を自分で操作するシステムなら、高校生が操作できる難易度でしょうか。音響やエフェクトなど、知識はありません。 (3)いくつかサンプルのスタジオ風景を見ましたが、どうみてもCD発売などに使う大掛かりなものです。今は自分の持っている機材で満足しているので余計な設備は必要ないのですが…… レコーディングスタジオ以外に、備え付けの機材が無い単純な「防音部屋」を提供してくださる施設やサービスはありますか。 ちなみにカラオケでの録音も試してみましたが、声があまりにだだ漏れで、店員さんに止められてしまいました（「カラオケ目的以外での使用を禁ずる」という注意書きに基づく）。 声の音量を下げようと努力はしておりますが、どうしても通りやすい声のようで難しいです。 良い方法やアドバイスがありましたら、そちらもお願い致します。 わかりづらい文章ですみません。 おかしな点がありましたら、そちらのご指摘もどうぞよろしくお願いします。
かなり昔、20～25年くらいだと思いますが「BOOM BOOM BOOM」という曲がディスコ等で流れていたとおもいます。 当時はユーロビート全盛期で日本語カバーもあったとおもうのですが・・・ １名は「勇　直子さん」が歌っていたことはわかったのですが・・・ もう１名？（デュオだったような気がします）いたはずです どなたかご存じないでしょうか？
路上ライブや外で歌練習してる方に質問です。 それ以外の方は答えないでください。 すべてに答えてない質問は無視します。建て前じゃなく本音で答えてください。 路上ライブって道路許可書っているのですか？ いるなら実際とってますか？ 外での歌練習は道路許可書いりませんよね。 路上ライブや外での歌練習はどこでやってるんですか？ 路上ライブって見てる人からチップがもらえたりしますか？ 路上ライブしていての感想を教えてください。
両思いの時に皆様が聞いた曲や両思いの曲ってありますか？？ 色々とこういう質問等があったので見てきたのですが イマイチ私が好みの曲が見つからず困っています(涙 今度彼とデートにカラオケに行くのですがそのときまでに練習して彼の前で 歌えるといいなと思っています！ ちなみに基本的にはgreeeenの曲はほとんど知っているので それ以外でお願いします＞＜(わがままでスイマセン！) ちなみに「オレンジ」(greeeenの曲名です)などの片思いから両思いになる曲 なども教えて頂けると嬉しいです！！
クラブなどでマイケルダンスを踊ってます。 すると、たまにイベントで３曲程度踊ってもらえませんか？ 声を掛けられる場合があります。 しかしお金を頂くほどクオリティが高くないと自分自身が思っていたので断っていました。 昨日も初めてお会いした方に六本木で声を掛けられました。 イベントでマイケルを踊って欲しい(３曲)と言われました。 感じが良い方だったので同意して連絡先を教えました。 質問です。 ●いくら欲しいですか？と聞かれて答えられませんでした。 安く言うと足元見られるし、相場がわからなくて困りました。 いくら欲しいですか？と聞かれたら何て切り返せば良いか教えてください。 ●出演者の知名度にもよりますがイベント出演時(ダンス)のギャラの相場があれば教えてください。 (出演するなら一円でも多くいただきたいです(笑)) よろしくお願いいたします。
あるアーティストのライブDVDを買ったのですが、そのライブ音源だけ iPodで聴きたいのですがどのような方法がありますか？ Youtubeでアップされているライブ動画はアプリを使って音楽だけを抽出できる方法は 知ってるのですが、自分が持っているDVDはやり方がわかりません。
急いでません。詳しい方がいましたらお時間あるときにご教授ください。 なお、自分でもイメージがはっきりしていないため、質問がザックリしています。 申し訳ありません。 楽器の名前が分からないのですが、中東とかの民族音楽に使われている、琴のようなギターのようななんとも言えない音色の楽器の音が好きで、そういう曲を探しているのですが、探し方が下手で、なかなかコレというものに出会えません。 多分ペルシャとかネパールとかの昔の音楽だと思います（勝手なイメージですが） 現在日本からでも手に入る、おすすめの民族音楽があったら教えて下さい（購入前にイントロだけでも視聴ができれば嬉しいです）。 ボーカルは入っていても入っていなくても構いません。 今の気分としては、華やかで踊りだしたくなるような楽しい雰囲気の曲か、静かに心落ち着くようなリラックス出来るような曲が聞きたいですが、それ以外でも興味があるので、イチオシ！や、これは聞いとけ！というのがあればどんな曲調でもいいのでぜひ教えて下さい。
来週、職場で運動大会があります。訳あって絶対勝たなければなりません。会場まで５キロありますが走っていくつもりです。テンションを上げた状態で会場に着きたいのですが何か良い音楽ないでしょうか？よろしくお願いいたします。
2013の吹奏楽コンの 課題曲（夢の明日に）にででくる 音楽記号の意味についての質問です>< １、Slow Ballad ２、Moderatly Slow Rock ３、Show Music Style 単語ずつでもぃぃので意味が分かる人は 教えてくださいっっ！！ 返事いそいでますっ
こんにちは。 ニコ動のボカロ曲などについて色々と質問があります。 まず、ボカロの歌は曲もPVも完成度が高いものが多いですが、本当にプロじゃない方、芸能の分野で働いてない方々が作ってるのでしょうか？ 歌い手さんに関しても同様の思いです。 プロ並のレコーディングだと思うのですが、素人の方々がそんな環境を容易にセッティング出来るのでしょうか？ ぼくの憶測では、中にはニコ動側が送り込んだプロの方がいるのかな？ とか ある程度人気のある作り手さんや歌い手さんは、ニコ動側が機材や環境を支援してくれるのかな？ とか思ってます。 どうなんでょうか。 そして一番気になってることは著作権のことです。 著作権についても良く知らないのですが 作り手さんがアップした時点でその方に著作権が発生するのでしょうか？ 著作権協会とかに申告など不要なんですか？ 歌い手さん以外の人間に、商業目的で悪質な二次利用された例などないのでしょうか？ どうか教えてください。
中学生です☆ 私は４月から新しいクラスになります。 クラス替えの前に今のクラスでお別れ会があります。 そこでいろいろな場面で曲を流します。 みなさんのオススメの桜ソング＆別れの曲など教えてください☆ お別れ会は明日です。 よろしくお願いします。
随分前から気になっていた歌です。 小小系列三 に使われている曲は何ですか? テレビでも使われているような気がしました。
初音ミクの歌です。　ちなみに私は戦国時代大好き中学生女子です。 最初、ボーカロイド好きの友達に聞かせてもらいました。 メロディーはかっこいいし、千本桜のある上田城、「真田の城」にイイかもと思いました。 しかし、歌詞を見て驚きです。↓ 大胆不敵にハイカラ革命 磊々落々（らいらいらくらく）反戦国家 日の丸印の二輪車転がし 悪霊退散　ICBM 環状線を走り抜けて　東奔西走なんのその 少年少女戦国無双　浮世の随（まにま）に 千本桜　夜ニ紛レ　君ノ声モ届カナイヨ 此処は宴　鋼の檻　その断頭台で見下ろして 三千世界　常世之闇（とこよのやみ）　嘆ク唄モ聞コエナイヨ 青藍（せいらん）の空　遥か彼方　その光線銃で打ち抜いて 百戦錬磨の見た目は将校 いったりきたりの花魁（おいらん）道中 アイツもコイツも皆で集まれ 聖者の行進　わんっ　つー　さん　しっ 禅定門（ぜんじょうもん）を潜り抜けて　安楽浄土厄払い　 きっと終幕（さいご）は大団円　拍手の合間に 千本桜　夜ニ紛レ　君ノ声モ届カナイヨ 此処は宴　鋼の檻　その断頭台で見下ろして 三千世界　常世之闇（とこよのやみ）　嘆ク唄モ聞コエナイヨ 希望の丘　遥か彼方　その閃光弾を打ち上げろ 環状線を走り抜けて　東奔西走なんのその 少年少女戦国無双　浮世の随（まにま）に 千本桜　夜ニ紛レ　君ノ声モ届カナイヨ 此処は宴　鋼の檻　その断頭台を飛び降りて 千本桜　夜ニ紛レ　君が歌い僕は踊る 此処は宴　鋼の檻　さあ光線銃を撃ちまくれ 意味が分かりません。 最初、恋愛っぽいのかな？とも思いましたが、 なかに「戦国無双」の歌詞があったので、まじめな歌詞なのかとも一瞬考えましたが、 上田城に禅定門がどうだとか聞いたことがなく、 環状線は関東の何かじゃなかったけな？とも思います。 それから、「ICBM」とは何でしょうか？ 馬鹿な私と私の友人の結論では 「アイム　チェリー　ブロッサム　ミュージック」になりました（爆笑 これほど馬鹿な私でも分かるように歌詞の意味を教えて下さい。 また、ただそれっぽい言葉を並べただけじゃね？とか、 　　　　深い意味があってね・・・とか 　　　　いろんな意見があると助かります。
・は行がたくさん入ってる ・少し激しい 上の二つを満たしてなくても、ボイストレーニング 曲でオススメな曲を教えてください！ お願いします！
いい年をしての質問です。 若い頃から、ロックとか好きでよく聞いて言いました、 でも、リズムに乗ってダンス（踊る？）これが出来ません。 私は今50代で、小学生の時から洋楽を聞いていましたが（ラジオ深夜放送とか。）、 ディスコとか人前で体をリズムに乗せるのは恥ずかしさもあってしたことが有りません。 やっている人を動画などで見ても、どこか変に見えます、熱中できるのが不思議です。 いろいろ知恵がついたこの年では、ドラッグでもやっているのではないかと考えたり。 音楽が好き、ロックが好き、でも、踊るのは・・？無理。 どこかおかしいでしょうか？ ご意見お願いいたします。
古い映画ですが、角川映画の松田勇作が出演した「野獣死すべし」のメインテーマー音楽が好きです。 都会の高層ビル、夜景の画像を流しながら洗練された音楽、ハードボイルドな気分になれ素敵です。 このような、ハードボイルドの世界に浸れるような音楽（バラードというのでしょうか？）を知りませんか？
今やっているソフトバンクのCMで、 Fun.の「we are young」という曲が気になるのですが、 この曲が収録されているアルバムの名前を教えて下さい！ また他にFun.の曲で、お薦めの曲がありましたら教えて頂けると嬉しいです！
　私は「明日があるさ」と「あわてんぼうのサンタクロース」という二つの歌がよく似ていることに気づきました。セーラー服のおさげ髪、の後に、急いでリンリンリン、とつなげても違和感ないです。このように、みんなが知っている歌でよく似ている歌の組み合わせを教えてください。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%98% … http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81% …
ミーーレド　ド　レ　ド　ドーーー ミーーレド　ド　レ　ソ　ミーーー ミーーレド　ド　レ　ド　ド　レミ ファーーーーーーソーーーーーーー (おそらくアニソンの類かと思います)
こんばんは 私は渋谷琴乃のONE MORE TIMEのCDを探してます。「ロックマンｘ３のOPです」 最近はツタヤの宅配レンタルを始めました。CDは探したけど見つかりません。 楽天、DMMの中も探しました。けど見つかりません。 もちろん、アマゾン、楽天、ヤフーオク、セブンのネットショピングサイト、イトーヨーカドーのネットショッピング、でも売ってませんでした。 CDが売って無くても、MP３のデータだけでも欲しいのですが。 どうすれば良いですか？
↓動画のBGMについて教えて下さい。 01：06～の歌手・曲名と04：13～の・作曲者・曲名です。 どうぞ、よろしくお願いします。
先日(2013.3/15)にUSJに行きました。 そこで普通に歩いている時に流れている曲が良い曲ばかりだなと思いました。 なので分かる範囲でいいのでUSJのBGMを教えてください。
フリーの効果音素材で、 複数の人々が「へ～」と納得しているものを探しています。 テレビ番組などでよく使われている感じのものです。 ご存知の方は情報をお願い致します。
私は口パクする奴らは大嫌いです。 子役でも口パクする奴がおりイライラします。 これなんか完全に口パクですよね？
今さら、時代遅れですが・・・。 ボカロとはなんですか？ 私が知っていることは、ボーカロイドを略したことぐらいで・・・、 いろいろ検索してみたんですが、いまいちわかりません(>_<) 知っていれば、なるべくわかりやすく教えてください(ー_ー)!!
７０年代にＬＳＤの気分を音楽にしたサイケデリックミュージックがありましたが、鬱の気分を音楽にした鬱ミュージックってあるんでしょうか？？
DSKのThinking About Freedomというアルバムが好きなのですが、他にクリーンな音色で幻想的なエレキギターのインストはありませんでしょうか？ 全編ギターインストのアルバムであれば最高ですが、曲単位でもかまいません。 DSK - Gentle Slope DSK / Thinking About Freedom http://itura2.sitemix.jp/item.php/263581414.html 溢れ出る人間の感情を表現したような、熱かったりドロドロした曲よりも、風景描写のように肩の力が抜けてて淡々とふわふわした曲が好みです。 休日の家の中でボーっと出来るような感じの曲をお待ちしています。
一般的にどの位の割合なのか知りたいです。 好きな方&嫌いな方は、理由と聴いてる音楽のジャンルなど教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
吹奏楽部で 譜面を貼るときにいつも100円ショップの スクラップブックを使っています。 でも すぐぼろぼろになってしまぃ困ってます。 他にいい方法はありませんか？？
ＦＭで流れていた「ｓｈｅ」という曲ですが、演奏者（オーケストラ？）が分りません。ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
ギターのコードを読むのが苦手なのですが、リズムがわかりません 何処でアップストロークをして何処でダウンストロークをしたらいいとかが・・・ これってやっぱり人の動画とかを見て覚えるしかないのですか??? もし僕が知らないような音楽の技術があるなら教えてください 宜しくお願いします<m(__)m>
曲名が長く、タイトルには記載できませんでした。 「Nothing Gonna Change My Love For You」の曲調が大好きなのですが、同じような曲調、歌詞の曲をご存じありませんでしょうか？ 何かおすすめの曲があれば教えて下さい。
GLAYのHOWEVERではCメジャースケールなのにサビ前にEコードが出てきますが、これは何故Emではないのでしょうか？
子供のころに聴いた古いディズニーのCDを探しています。 20年近く前に両親がレンタル店でディズニーのアルバムを借りてきてくれました。 全て日本語の歌詞で「いつか王子様が」「ハイ・ホー」「星に願いを」「不思議の国のアリス　主題歌」「くまのプーさん主題歌」「ララルー」「ジッパ・ディー・ドゥー・ダー」などが収録されていました。 （この頃はまだ「アラジン」は公開されてなかったと思います。） カセットテープに録音してくれて、それをよく聴いていたのですが、今はその時のテープも再生する機器も手元にありません。 中古で良いのであのときのCDを手に入れたいのですが、アルバムのタイトルすらわかりません。 もし、タイトルを知っている方がいたら教えてください。
歌の練習場所は【人が通ったたりする前で歌の練習。・見えない所でコツコツ練習。】 どっちがいいですかね。 理由もお願いします。 歌手を目指しています。（22・男）
歌の練習場所は【人が通ったたりする前で歌の練習。・見えない所でコツコツ練習。】 どっちの方がいいですかね。 理由もお願いします。
童謡の浦島太郎はシャッフルビートですか？
音域が広いとよく言われますが 自分の音域がどれくらいなのか知ってみたいのですが・・ ジュピターはとりあえず歌えます。
１９６０から１９７０年代。たぶん、グループサウンズ。 「たとえ、世界中が、ぼくに冷たくても、ＯＫ，君がいればＯＫ・・・」 よろしくお願いします。
１９時４０分頃、中村屋のオーダーメイド月餅の紹介で使用された BGMを探しています。 中国風の軽快な曲で、たまに中華料理紹介等で使用されています。 この時の曲はとても短く頭の部分しか使用されませんでした。 ただ、CMを挟んで同じフレーズをもう１回使用しました。 数年前から探しています。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 こちらで使用している曲名・アルバム名などご存知の方が おられましたら教えてください。どうやらMIXの曲らしいのですが・・・。 よろしくお願いします
２５年ほど前にラジオで聞きました。トランペットで吹いてる曲でとても悲しくてせつない感じがしました。出だしだと思うのですがトランペットの伸びのある響きがとても好きです。ミードラファーミレドシ・ラシドシドレミー　といった出だしです。おもちゃのピアノでドレミ自分でやってみたので当てになりませんけど。　誰か教えて下さい
曲中など、３度上でハモっていたと思ったら４度上になったりしますが、これはどういう時にそうなるとか理論があるというより、聴いた感じ合うものを採用しているだけなのでしょうか？ それともハモるパートは違うスケールで進行しているのでしょうか？ また、ボーカルなどはほぼ３度なら３度上で重なって、最後に度数が変わったりするくらいで、ギターは違いますが、やっぱり歌メロとギターメロでは違うからこのような違いが出るのでしょうか？
８ヶ月になる子供が、夕飯を作っている間に大泣きして困っています。 そこで、いつもはちみつ金柑のど飴のＣＭとスーモのCMを見るとテレビに釘付けになるので、そのCMソングをダウンロードしたいのですが、ダウンロードできるサイトはあるのでしょうか？
この曲の詳細を教えてください。
自分は「ヨイトマケの唄」、コルトレーンのインパルス盤、オーティスレディング「トライアリトルテンダネス」、ヴァンモリソンの楽曲、ザ・クラッシュ初期、テレサテン「つぐない、別れの予感、愛人」、ボブ・マーリーのアイランド盤初期等 貴方の良いの教えてください！
↑このサイトにあるＢＧＭの曲名が知りたいです。 どこかで聞いたことのあるような曲ばかりなのですが・・・・・・・ ３曲か４曲かぐらい入っているので分かるのがあれば教えて下さい。
最近ノイズミュージックにハマっているんですが、しっくりくる音楽があまりありません。 MogwaiのSine waveがとても好きなので、似たような「とてもうるさくて、とても美しい」というような音楽は無いでしょうか？ボーカルが入っても構いませんが、どちらかというとない方が好きかも知れません。 とりあえず、ほのかにメロディがあり、異様にうるさくて、美しい。そんな音楽を求めています。 かなりアバウトで申し訳ないですが、詳しい方は是非紹介をよろしくお願いします。
35年ぐらい昔の話ですが、小学生時代、よく学校のお昼の放送で、「チコちゃん」という女の子の出てくる歌が流れました。 チコちゃん、チコちゃん、タコ好きゆうた、チコちゃん、チコちゃん、イカ好きゆうた、 というような歌詞は覚えています。お寿司屋さんを営む家の男の子の初恋の歌のようでしたが、その後その女の子は死んでしまうような内容でした。 今でもメロディが心に残って離れません。 この歌のことをご存じの方、すべての歌詞や、聴く方法をご存じの方がおられたら、ぜひ教えてください。
混沌、快楽、宇宙、神々しさを併せ持った音楽が大好物です。 言い換えると、支離滅裂だけど本能で気持ち良く感じ、浮遊感があってキラキラしてる音楽です。 そういう音楽を聴いて、陶酔状態になるのが好きです。 例えばこんな感じです。 Boredoms - ☆ (star) Zorch - "Zut Alore" http://www.youtube.com/watch?v=jgdH8CejPf8 ROVO - PYRAMID http://www.youtube.com/watch?v=W_tzoBLnj3g MOUSE ON MARS - FROSCH http://www.youtube.com/watch?v=5ItNeA2hgGQ 難しいと思いますが、これらに近い音楽がありましたら、よろしくお願いします。
アマートムジカというボイストレーニングスクールに一度通ってみようかと思っています。一通りHPを見てみたところ他のスクールと違うのは ・何回も通わなくて良い（１日8時間集中で覚えられるレッスンがある１日集中のレッスンは代表講師のみで80000円、高いですが一生に一回なら安いかと思ってます） ・丹田呼吸法を使っている等 もし御時間御座いましたら一度ちらっと御覧になって判断して頂けると嬉しいです。 http://www.amato-musica.com/voice_mental_school/ … ステマではありませんので(^_^)v 真剣に考えております、ちゃんとした事を習えるか、皆さんが御存知なら他にもこんな良いボイストレーニングスクールがあるよ！と教えて頂けるととても嬉しいです！ ボイストレーニングスクールに行ってみようと思ったのは ・自分の声がこもりがちで滑舌を良くしたい ・カラオケが好きで喉を疲れさせない方法を独学だと限界を感じている ・メンタル的な事もケアして欲しい、大勢の前で歌ったり話したりする時に習った事が発揮できないと意味無いので・・・ 等あり通おうかと思い皆さんに意見を聞きたいです。 関係無い話ですが以前に誰にも相談出来ずに名古屋ノーストクリニックで包茎手術を受けた所ぼったくられて痛い目を見て、それ以来行ったこと無い所や少し怪しいかなと思ったクリニックやスクールには行く前に一度相談してから決めようと思い今回は皆さんに御質問させて頂きました。 本当に真剣に改善したいと思っておりますのでどうか御教授宜しくお願い致します。 もしアマートムジカに行ったことがあったり知り合いから話を聞いた等ありましたら情報を教えて頂けるととても有り難いです！
こんにちは。 僕は愛知県でパラパラをやっています そしてアーティスト名とかCD名が分からなくて ディスク１枚の中に25曲ぐらい入ってて ディスクに「PARAPARA」 そしてavexが提供してるCDです そして「LOVE LOVE FIRE」が23目ぐらいに入っていたと思います amazonで調べてもなかったので分かるひとはご回答お願いします
この動画のＢＧＭの詳細を知りたいです。 どなたか教えてくれませんか？ よろしくお願いします。 http://bbs.duowan.com/thread-30235170-1-1.html
イベントで音楽系パフォーマーを呼ぼうと思うのですが、予算がわかりません。 相場はどのくらいか教えてください。 大会で優勝したというような経歴がある人が良いです。
CDが売れない時代　業界はどのように変化しましたか？ ベテランアーティストの契約解除が多くなったと聞きましたが・・・
自分には夢が夢があります。 それは歌手になる事です。 今22なのですが、ピアノとかギター全くやった事ありません。 知識も無知・無能です。作詞とか作曲もやった事ありません。 独学で今更の年でやろうとするのはあまりにも無謀で遅すぎるでしょうか？ お金面もあまり余裕がないので独学でやろうと考えています。 「男がピアノとかギター弾けたらカッコイイな。」とも最近思うようになりました。 尾崎豊やEXILEのATSUSHIを見て、音楽を聴いて影響を受けたと言う理由もあります。
８０年代のＲ＆Ｂでしょうか？ 添付ＭＰ３を参照願います。 宜しくお願いします・・。
たびたびコード理論について質問させて頂いています。 三和音のダイアトニックコードの解説で、よくVに7がついてV7となっているのを見かけますが、どうして三和音なのに7が付くのでしょうか？ 実際7が付かないVの三和音のコードが曲中に使われていたり、IM7なども曲中に使われていますよね？ たしかVにすると終止感がでるけど、V7にすると終止感がなくなると聞いた覚えがありますが、Vを終止以外につかったりしますよね？ V7を使ったコード進行をよく見かけるから一例としてV7が取り上げられているだけなのでしょうか？ それと、ノンダイアトニックの代理コードについて、メジャーキーでもサブドミナントマイナーがあるのを見かけましたが、どのようなときにメジャーキーでサブドミナントマイナーを使うのでしょうか？ メジャーキーではIVやVの音に♯が付くことはありませんよね？
音楽理論(？)についてです。 ハーモニックマイナーのダイアトニックコードとメロディックマイナーのダイアトニックコードは、 例えば、Amキーの時に、曲中のメロディーにF#、G#などが出てこない場合は使われることはあまりないのでしょうか？ メロディにF#、G#が出てこないでF、Gが出てきた場合はあまりハーモニックマイナーやメロディックマイナーのダイアトニックコードは使われないのだろうなとは思いますが、F#、G#、F、Gがいずれも出てこない場合はどうなのでしょうか？ そもそもそういう場合はマイナーキーではありませんか？
初めまして。何故「けいおんを見てバンドを始めた人」自体を嫌う風潮があるのでしょうか？私もけいおんはリアルタイムで視聴していましたが、これに憧れてバンドを始めると既に始めている人間に何か不都合でもあるのでしょうか。私自身、見ていて「バンドをしていたら楽しいんだろうな～」なんて言う延長線で「よし、楽器に触ってみよう」となれば新しく音楽人口が増えるし、それがキッカケで新しい音楽の道が開けてくるのでプラスしか無いと考えています。「マーク・イーガンのあのフレットレスベースの弾き方に憧れてベースを始めました！！」「BBキングのギターに癒されて楽器に触りました！」と言った人と「音楽を志す」という点で3次元・2次元共に目指す理由は「憧れ」とどちらも変わらないと私は思います。こういう特定の人物の名を上げて始めた人・クラスでバンドを始めた人には批判が行かないと言う事は「アニメから入ったから許されないから」なのでしょうか？それ以外の理由は見当たりません。 私自身、音楽をやっていて「皆で楽しむのが音楽」と考えかれこれ10年近く触れ合ってきています。その中でもこの風潮には納得出来ません。例え楽器を手に取る理由が何であれ、それを始める事で音楽の楽しさに触れ合う事を音楽に生きた偉人たちが望んでいる事なのでは無いでしょうか。確かに、日本ではアニメ文化が浸透していて楽器店でもけいおんグッツを見かける事は多々ありますが、初心者にも気軽に入ってこれる配慮がされている点では良い傾向では無いでしょうか。以前、後輩が楽器を購入するに当たって色々相談を受けアドバイスをしたことがあるのですが、楽器屋には少し怖いイメージがあったそうですが、一度店に入ったら優しい店員さんが居て色々アドバイスを貰って良いギターが買えたと喜んでいました。確かに、未経験の人が知らない領域に立ち入るのは勇気が入りますが、その様な配慮がされている事でいくらか入りやすくなるのではないでしょうか？そういう点で既に楽器をやっている人も様々な層の人たちと触れ合えて、どちらにもデメリットは無いと思います。 こういう風に考えると彼らが批判する理由がますます分からなくなりました。 既に音楽を始めている皆さんのご意見を教えてください。よろしくお願いします。
いい曲というか好きな曲になるのでしょうか！ Cメロでゾクッと来る曲教えてください！
far cry3のトレイラーを見て、noisia の Machine Gun(16Bit remix)という曲が好きになりました。 こういった曲を他にも聞いてみたいのですが、こういう音楽の知識は皆無なので何もわかりません。 何かおすすめの曲やアーティストがあれば教えて下さい。 noisiaの他の曲はProgramは割りと好みでした。普通の方のMachine Gunも嫌いではないですが、16Bit remixの方がだいぶ好きです。Split the atomはいまいち...
まったくイメージが違う二つなんですけど・・・ １　悲しそうな感じで、束縛されている感じ 　　激しくはない　どちらかといえばキレイな感じ ２　やわらかくて、温かい優しさを感じられるような感じの曲 　　人とのつながり、みたいな ダンスで使うので、あまり拍が速すぎても遅すぎても踊りにくいので、ちょうどいい速さ＆四拍子がいいです ついでに、ダンスなので、歌詞がないか、洋楽がいいです いろいろ注文が多いですが、（笑）こういう曲を知っていたら教えてください<m(__)m>
(1)女性ボーカルで２分くらいの曲。 ボーカル部分はちょっとだけです。 （ファイルあり） 「NAVERまとめ」で調べてみましたが見当たりませんでした。 ジャンルはダンスミュージックかは疑問ですが宜しくお願いします。
曲名・アーティスト名を教えてほしいのが３曲あります。 (1)女性・男性ボーカル 男性の「ブギャンブギャンブギャン」が特徴的で３分くらいの曲。 （ファイルあり） (2)女性ボーカルで「フェッチナー」か「フェッチラー」と言っているような曲。 （ファイルなし） NAVERまとめの「ダンスミュージック定番」で調べてみましたが見当たりませんでした。 宜しくお願いします。
以前も同じ質問をしたのですが、やはり解決しなかったので再度質問させてください。 BOSSのPS-5というギターエフェクターの説明書に、Cメジャースケールで３度上でハモった時に各対応する音でスケール外の音について C#→E D#→F# F#→A G#→B A#→C# と書いてありました。 しかし以前こちらでスケール外の音の３度上はどのように決定するかを教えて頂いたところ、F#→A#ではないかとご指摘を頂いたのですが、実際に音を出して確認してみたところAの音が出ていました。 BOSSに確認してみたところ音楽理論についてのお問い合わせにはお答え頂けないとのことでした。 ネットで調べてみても、スケール以外の音の３度上について書いてあるページは見つかりませんでした。 よろしければ、どのように決定されているかを教えていただけないでしょうか？
昨日今日明日 雲に乗って踊りましょう 青空で種まいて 銀河姫と歌いましょうlalalala 歌詞は耳コピなので間違ってるかもしれませんがこんな感じの歌詞で歌っているのは女性の方でした。
質問失礼します。 和風な曲が好きなのですが、なかなか見つけることができません。 なのでおすすめの和風曲、グループなどを教えて頂きたいです。 ちなみに、イメージを言いますと「凛として花の如く」「BadApple!!-傷林果-/杏ノ助」さん、「浮舟(GOGO!7188)」などが好みです。 和風な曲ならなんでも構いません。 お暇な時にでも回答お願いいたします！
ギターのエフェクターでスケールと度数を設定してハモってくれるエフェクターがあって、ＢＯＳＳのホームページにスケールにない音を弾いた時に何の音でハモるかも記載されていて、Ｃメジャースケールの時に３度上でハモると Ｃ♯→Ｅ Ｄ♯→Ｆ♯ Ｆ♯→Ａ Ｇ♯→Ｂ Ａ♯→Ｃ♯ という感じで、短３度上になる場合と長３度上になる場合がバラバラなのですが、どういう法則で付けられているのでしょうか？
はじめまして、中一の女子です。 シンガーソングライターを目指しているのですが、近々オーディションに応募しようと思っています。 自分でもいろいろと探しているのですが、どこの事務所がいいでしょうか？　 理由もお願いします。 今のところ、スターダストを検討中です。
君が代が収録されたCDを買おうと思ってアマゾンや楽天ブックスで検索してみましたが沢山あってどれを買おうか迷ってしまいます。 これは買っとけ！！というCDは何があるでしょうか？
同じCメジャーコードでも何オクターブも下のCメジャーコードと何オクターブも上のCメジャーコードでは音が不協和音に聞こえるのは何故でしょうか？ 人間だからそう聞こえるだけで音域がもっと聞こえる動物にはちゃんとした和音に聞こえているのでしょうか？ 厳密にはヘルツというのは小数点以降ずっと続くものなので、ピアノなどを厳密にチューニングするのが不可能で、例えば低い音域だとヘルツが2桁だから0.数ヘルツずれただけで綺麗な和音に聞こえないというのはあると思ったのですが 高音域の場合だと、ヘルツは４ケタだから0.数ヘルツのずれは関係ないけど、チューニングした時の厳密なずれが0.数ヘルツとかではなく数10ヘルツとかでずれるからですか？ しかしコンピューターなどで機械的に最初に設定したヘルツの音を出す時ならほぼ厳密に指定したヘルツの音を出せるだろうに、それでも超高音域や超低音域の和音が不協和音に聞こえるのは何故でしょうか？
曲のキーとは調のことですよね？ よくカラオケで○○って曲キー高いから歌いたくないとかいいますが、音が高いの間違いですよね？ あるCメジャーキーの曲での最高音がhiCだったとして、C#メジャーキーの曲で最高音がA#ということもありますよね？ そもそも調を表すキーについてもCよりC#の方が高いっていいますか？ その場合、Aが一番低いキーでG#が一番高いキーなのでしょうか？ またよく○○って曲のここ音程高いよねっていいますが、これも間違いですよね？ 音程とは２つの音がどのくらい離れているかですよね？ 例えばピアノで１音だけ、例えばhiEなどを弾いて、この高さの音出してと言われた場合、音程高いよとはいいませんよね？ そもそも音程について、高い低いという表現は間違いで、前の音とどのくらい離れているかによって、広いか狭いかの表現ではないのでしょうか？ たとえば、前の音がmid2Cで後の音がmid2Gの時よりも前の音がmid2Aで後ろの音がhiAの時の方が音程が広いって表現とかですよね？ ではカラオケとかで使われる音が高いという意味のキーや音程という言葉はなんという言葉を使えば適切でしょうか？
日本語の歌、特に演歌などはそうですが、それ以外の日本の歌でも歌手は歌詞の最後が 「ありません。」など、「ん」でおわるときには、「ｎ」の発音（唇が開いている）では なく、「ｍ」（唇が閉じている）の発音にするのはどうしてでしょうか？ ラジオではみえませんのでわかりませんが、テレビのときには皆さんくちびるをとじて発音していますね。「ん」のほうが「ん」と言う言葉がはっきりでるからでしょうか？ ニュースのアナウンサーなどは、NHKでも、民放でもすべて「ｎ」で発音しています。 歌の場合だけ「ｍ」とすることは高校などの合唱団の指導や、演歌の弟子入りなどしたときでも、同じように「ｍ」で発音するように指導されるのでしょうか？ 昔から不思議におもっています。どなたかお教えください。
3年B組金八先生(第1シリーズ)の第十話「女性と軍団朝帰り」で金八先生(武田鉄也)がディスコで摩訶不思議なダンスを披露していた時に流れていたディスコナンバーのタイトルがどうしても思い出せません。 どなたか曲名を御存じの方がおられましたらURLはいりませんので曲名だけ教えていただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
今日(2013年1月28日)のJ-WAVE、岡田准一さんの「GROWING REED」内でトーク中に流れていた曲が好きになったのですが、NOW ON AIRなどで探してみてもあてはまる曲がありませんでした…。 番組の音源は見つかったので貼っておきます。【?t=9m46s】9分46秒からの音楽は一体、誰のなんという曲なのでしょうか？教えていただければ幸いです。
こんにちは 私はもうすぐオーディション、受けようと思うのですが それがavex audition max 2013なんです 並木路子の「りんごの唄」 って歌ったらどんな反応されるとおもいますか この歌はとても思い出深いというか心にいつもアル曲なんです まよってます 率直な意見　お願いします。 私は　14歳の女の子です
文字の「あ」と「か」や「さ」と「し」などが違う音に聞こえるのは音楽的にどう違うから違う音に聞こえるのでしょうか？ 例えば音程とか音色が違うとか 「発声の仕方が違う」とかじゃなくて、音楽的な音の要素的に何が違うのでしょうか？ 同じ人の声だから音色は同じ音色の気がするのですが
最近、ジャズをよく聞くようになりブルーノートをよく聞いているのですが女性ボーカルでアンニュイな感じのボーカリストを知っていたら教えて下さい。以前、ジャズバーで聞いたのですが名前を忘れてしまいました。
よく電車の中で音楽を聴いている人がいますが、それはなぜでしょう。 私は家で一人で静かな時だけ、感情をその曲に完全に委ねて涙を流したりノリノリになったりしながら聴きます。 電車では周りの音が大きくて、雰囲気を出している様々な楽器の音やボーカルのその人らしい歌い方が聞こえないし、だからと言って音量を上げると音漏れや耳の健康が気になります。 だから家で聴くときのように楽しめず、曲を聴いている意味がないように思えます。 本当に聞きたくてしょうがない時だけは聞きますが、そんな状況で聞いても「いつもと違って楽しくないじゃないか。あれだけ聞きたかったのにこんなに感動がないのなら聞かなければ良かった。（聞きたいと思っているときに）頭の中で流している方が楽しかった。」と思ってしまいます。 私は電車ではエンジン音や線路の音を聞いて「今どの辺りを走っているな」「あとこのくらいで着くぞ」と考えながら、電車でしか味わえない雰囲気を感じていますが、その方が楽しく思えます。 沢山の人が電車で音楽を聴いていますが、私にはなぜ彼らがそうするのか理解することができていません。 回答をいただいて納得したとしてもきっと私の音楽の聴き方は変わらないと思いますし、それで良いと思っています。 しかしそんな人の気持ちを知りたいので、電車で音楽を聴く方、ぜひ教えて下さい！
テレビでもたまに使われたりするんですけど、 出だしが「ンチャッチャ、ンチャッチャ」で始まって、 「タ～～ラ～～ラ～～（チャチャチャ）タ～ラ～ラ～ラ～～ラ～ラ～～」ってメロディが流れる曲の名前知りませんか？ 使われている楽器も明確には分からないんですけど、私には気の抜けたオルガンと笛で演奏されている感じに聞こえます。 曲の雰囲気としては、ハロウィンのような不気味さのある、ちょっと可愛らしいBGMです。 テレビではよくシュールな場面とかで使われているのを見ます。 どなたか曲名をご存知ありませんか？
Fmキーの楽曲でシファ♯ラやシファ♯ソ♯やレファ♯ラやレファソ♯などの和音が出てきました。 詳しく確認していませんが、ルートから4度上と6度上の和音があったりします。 どういうコードなのでしょう？ なぜこういうコードが出てきたのでしょうか？
音響世界がエレクトロニカのように凝ってて幻想的なダブっぽい曲を教えて下さい。 レゲエ系傘下に振り分けられているアーティストではなくても、ダブの手法を取り入れてるアーティストなら大歓迎です。 例えばこんな感じです。 Vibrasphere - Northern Sunset Vibrasphere - Ice Flow http://www.youtube.com/watch?v=jU8Na_M83rQ Voodoo Warriors of Love - Believe http://www.youtube.com/watch?v=4DwSicvBqLE Saafi Brothers - Wellness Farm http://www.youtube.com/watch?v=ID_8BdkyPLw
Cメジャーキーの場合、Cトニック、Dサブドミナント、Eトニック、Fサブドミナント、Gドミナント、Aトニック、Bドミナントですが、 AマイナーキーではAトニック、Bドミナント、Cトニック、Dサブドミナント、Eトニック、Fサブドミナント、Gドミナント、 ではなく Aトニック、Bサブドミナント、Cトニック、Dサブドミナント、Eドミナント、Fトニック、Gドミナント となるのですか？ あと、例えばメジャーキーの曲中で最初はCとかから始まる曲だったのに、次のフレーズがF(CメジャーキーではトニックではないがAマイナーキーではトニック)から始まったりしたらAmマイナーキーに変わったってことですか？ また、曲の最初と最後のコードがマイナーコードならマイナーキー、メジャーキーならメジャーキーとかありますよね？ 曲の最初はマイナーコードならマイナーキーとは言いきれないけど、曲の最後はマイナーコードならマイナーキーとか言い切れるんでしたっけ？
ここ１年くらいアニソンばっかり聞いていますが、やはり一人で見るアニメだけでは情報量に限界があります。あなたの好きなアニソンを教えてください。女性ボーカルに限ります。op,ed、キャラソン、劇中歌等は問いません。 今、みなみけ「その声が聞きたくて」を聞いています。 コネクト staple stable 冒険でしょでしょ? 持ってけ!セーラー服! などの超ポピュラーなのはだいたい聞いています。 好きな声優さんは 悠木碧 福原香織 伊藤かな恵 スフィア 寿美菜子（ソロ） 花澤香菜 さん等々です。もちろん他の人の歌もいっぱい聞いていますが。 上の人の名曲や、他の人の歌を教えてください、全部聞いてみます。
私は、切ない曲調(短調かは分かりませんが)の曲が好きみたいで・・・ ボカロでそういう曲があれば是非とも教えてください！ ちなみに、自分が好きだと思う切ない曲調の曲は ・カナリア/あわあわP ・eternal/〃 ・月歌/〃 ・サテライト/ぺぺろんP ・スズメノナミダ/〃 ・ゼログラビティ/〃 ・レクイエム/〃 ・モノクロアクト/doriko ・cat' dance/まらしぃ ・stainless moon/maya ・Only a little/疾風P ・空蝉の聲/〃 ・すべてが終わってしまう前に/新汰 ・焔の棟/utml ・星空に願いを込めて～Good Night～/tomoP ・水底の森にて/銀鱗P ・火葬曲/No.D などです！ もし他に、この曲オススメですっていうのがあれば教えてもらえると嬉しいです！ よろしくお願いします(＾＾)/
この曲のタイトルを教えていただけないでしょうか？
私のイメージでは、喫茶店やエステ店、美容室などで流れていそうな、 読書や睡眠促進に適している心が癒されるようなＢＧＭ？メロディ？ が詰まってるＣＤアルバムを探しています。 ご存知の方がいらしたら是非紹介お願いしますm(_ _)m
仙台に住む友人から 「ずんだもち」を送ってもらいました。 北上京だんご本舗というお店のものでしたが、 やなせたかしが書いたキャラクターが箱になっていて、 親子でテンションがあがりました。 やなせたかしがこのお店のずんだもちの歌を作っていて、 ずんだもちにはその歌詞がしおりになって同封されていました。 歌詞が単純でおもしろそうだし、ずんだもちが本当においしかったので、 子どもたちと一緒に歌ってみたいのですが、 ＣＤショップで扱っていないみたいなんです…廃盤なんでしょうか。 仙台の友人は、このお店のアンパンマンショーに行ったことがあり、 子どもたちが踊りを教えてもらったと言っています。 歌はうる覚えらしいのですが、 メロディーと振り付けがあることはたしかみたいなので…、 わたしも一度きいてみたいです。 このＣＤについて、きいたり買ったことがある方がいましたら、 情報お願いします！
分数コードはルート音が何度になるとかはあるのでしょうか？ 例えば、Cコードの場合、EやGなどがルート音になることがありますが、分数コードのルート音は３度か５度がなるみたいに決まっているのでしょうか？ というかCコードのルート音がEやGになる場合、元々EとGはCコードに含まれているのにルート音になる意味があるのでしょうか？ また、C on Bだと、C7と全く同じ構成音ですよね？ テンションとしてBを付加する場合と、ルート音としてBを付加する場合はそれぞれどういう意図があるのでしょうか？
和声学で２声部の同時進行において連続８度は禁止させられていますが、４声部で和音を作って進行させる時、例えばCEGC→GBDGとなりますよね？ CEGCにはCが２つ、GBDGにはGが２つありますが、この場合、２声部ではなく４声部だから連続８度とは言わないのでしょうか？ または連続８度とはいうけど、４声部では禁止されないのでしょうか？
また、歌について質問させてもらいます。 今度は、子供向けの歌で、 「いちにんまえ」 という歌についてです。 ↓以下歌詞 どうしてもどうしても　ぼく　きらいだった 気をつけなさいって　言われるの どうしてもどうしても　ぼく　いやだった 手をつなぎなさいって　言われるの どうしてもどうしても　ぼく　はらがたった 木に登ってはだめって　言われるの 言ってもダメなのに大人たちはわからない 言ってもダメなのに大人たちはわからない 私が知っている歌詞はここまでです。 ここで、この歌は終わりなのか、はたまた1番なのか2番なのか、まったくわかりません 歌詞も曲名もわかっているのに、子供向けの歌はなかなか詳しいことがでてこなくて 困ってます。 詳しい情報がわかる方がいらっしゃれば、ぜひ回答をお願いします＞＜
こんにちわ。 高校1年の女子です。 何かオススメの曲はありますか？ あったら教えてください！
タイトルの通りなのですがベースラインが楽しそうな曲を教えてください 細かい動きをしていたりリズムが跳ねていたり・・・ あなたがこれだと思ったものを教えてください ちなみに私が好きなベースラインだと思った曲の例は Power - Marcus Miller Runaway　- Jamiroquai ラッキープール　- JUDY AND MARY スイートスポット - 東京事変 最近聞いている曲のなかではこんな感じです あとJamiroquaiみたいな曲のアーティストの教えていただけると助かります 確実に重複している質問でしょうけれど私の趣味も関わるのであしからず・・・ 回答よろしくお願いします
歌手などがコンサートや歌番組で耳に付けている イヤーモニターについて質問です！！ コンサートや歌番組を見ていて気になるのですが、 イヤモニをしている理由はどうしてですか？ 私はコンサートなどだと歓声で音が聞こえなくなってしまう からだと思っているのですが・・ あとイヤモニをするとどういう音が聞こえるのですか？ イヤモニをしていると周囲の音が聞こえにくくなると思うのですが 実際のところどうなんでしょうか？ 少しでもいいので知っている方回答宜しくお願いします。
「罪は　神が僕を美しく作ったこと、罰は・・・」 というフレーズがあったと思うのですが、 曲名がわかりません。どなたか教えてください。 間違っていたらごめんなさい。
機動戦士ガンダムAGEのサントラが4枚出てますが、買った方がいいでしょうか？ また、ドラクエシリーズのサントラにあたるのは、交響組曲ドラゴンクエストシリーズでしょうか？
こんにちは。 Puff(The magic Dragon)のインストゥルメンタルが入ったCDを探しています。 10年以上前、何かでPuff(The magic Dragon)のギターのインストゥルメンタル を聴いたような記憶があります。ネットで色々探してみたのですが、 ピーター・ポール＆マリーや由紀さおりの歌が入ったCDはあったのですが インストゥルメンタルは見つかりません。 ギターに限らずオルゴールなどもあれば聴いてみたいです。一番探しているのは ギターのインストゥルメンタルですが・・・。 何か情報をご存知の方、ご教示お願いいたします。
明るくて元気でアップテンポでダンスに合いそうなマイナー曲を教えてください ボーカルは低音すぎず高音すぎず、かわいい系よりかっこいい系 かわいい系だとしても女の子系ではないかわいさだといいです よろしくお願いいたします
芸大和声を読んでいて気になったことがあります。 ２声部の同時進行において、連続８度と連続１度は禁ぜられるとあったのですが、 これは要はユニゾンでハモることが禁ぜられるということですか？ 合唱とかではユニゾンでハモることがあると思うのですが、どうなのでしょう？
曲名「船橋手拍子音頭」 サビの一部「吹けば笑顔の花が咲くー」 という盆踊り曲の、水前寺清子さんが歌っている歌の、テープかＣＤを買いたいのですが、お店で売っておらず困っています。 ↑ここにある曲です。 通販など、これに関する情報をお持ちの方がおられましたら、ご回答よろしくお願いします。
自分は高校で「合唱部」なるものを立ち上げようと企てています。 ショークワイアをメインでやっていきたいのです。 しかしその部を立ち上げるにあたり、先生方の前で実際に発表をしなければならないのです。 使用しようと考えている曲名は、 KE$HA - TiK ToK Toby Mac - Get Back Up Train - Hey, Soul Sister My Chemical Romance - SING ビートルズ-Let It Be 東方神起-どうして君を好きになってしまったんだろう？ です。 ダンスはもちろん、歌も自分達で歌いますので 曲自体に歌が入っていては困ります。 しかしながら歌が入っていないバージョンを見つけることができません。 なのでどなた様か歌が入っていないバージョンがあるサイトを教えてください。 お願いします。
音楽のジャンルを判断するには何が基準なんですか？いつもなんとなくミディアムバラードかな？R&Bなのかな？という感じにしかわかりません。誰かどうやって判断すればいいのか教えてください。
今、チャチャチャを練習しているのですが、それに合うＣＤを 捜しています。 　sunshine day がボーカルで入っている社交ダンス向けのＣＤを どなたかご存知ありませんか？ 　よろしくお願いします。
借りてきたCDをウォークマンで聞けるように、 x-アプリを使って転送しようとしています。 x－アプリに取り込んだまでは良いのですが、 アーティスト名「The ○○○(全てアルファベット)」が 『T』で始まるところではなく『○○○』の頭文字の所に表示されてしまっていました。 例：「The ABC」なら、「A」で始まるアーティスト一覧の中にある、という意味です。 調べてみると、曲のプロパティのアーティスト(カナ)の部分が「ＡＢＣ」だけになっていました。 そこで手動で修正しようとしたのですが、何度やっても勝手に「Ｔｈｅ」が消えてしまいます。 苦肉の策として、アーティスト(カナ)のところだけを「ＴｈｅＡＢＣ」とやったら、ちゃんとTの所に移動したのですが、 カナの部分で「The」が消えてしまうのは仕様なのでしょうか？ 表示にはちゃんと付いていますし、Tの所に移動もしたので、 問題ないといえば無いのですがどうも釈然としません・・・。 個人的にはカナの部分も正確な名前(The ABC)にしたいのですが、 解決策が判る方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。 x-アプリ ver.5.0.01.11141 OS Vista 32bit SP2
この動画　　のBGMなんですが。 どなたかご存知であれば曲名を教えていただけないでしょうか。
口パクか生歌か 皆さんは「口パク」かどうかどのように判断しているのでしょうか？ 下記の動画が生歌か口パクか区別つきませんが、どうなのでしょうか？ 詳しいかたご回答お願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=bg2xXuWpc7k http://www.youtube.com/watch?v=V0WzzqwuW-E http://www.youtube.com/watch?v=Z0ekYMWY2a8
FATE　EXTRA　のサウンドトラックって商品化されていますか？ また、もし商品化されてないのでしたらYOUTUBEなどでダウンロードしても違法にはなりませんか？
以下の動画の8:28～8:54までに流れる音楽をご存知でしたら曲名を教えてください。
歌手になりたいと思い、自信はないものの写真の選考を送った所、一次は通過しました。　 ２次は集団面接で１分間の自己ＰＲがあるのですが、何を話したら良いでしょうか。　また、紙も書かなきゃいけないのですが、(履歴書)そこの欄も何をかけばよいか分かりません！　 特に自慢になることもできないので　 よろしけれぱコツなどがあれば 教えて下さい！ お願いします!!!
唐突ですが歌について質問させてもらいます。 つい最近、聞いたのですが・・・詳しいことがわからないので・・・。 冷たく灰色の季節 心も荒れる日々に お前は愛の火燃やし というような歌詞の歌でした。 少し聞いただけなのですが、この歌がとても気に入りましたので 早速、調べてみることにしました。 のですが・・・調べても全然、でてこないのです・・・。 確か、元は外国の歌？だと思われます。 誰かが訳した歌詞だったと・・・。 この歌が詳しくのってるようなサイトとかないでしょうか・・・？ サイトじゃなくてもいいので、詳しく教えていただけないでしょうか？ お暇なときでいいので、回答してもらえるとありがたいです。
自分は今野球部に所属する高校1年生です。 自分は部活を引退したら歌手を真剣に目指したいんですが、 今は部活が忙しすぎてレッスンなどはまったくできない状況です… しかも部活でかなり声を出すので声のかすれが治らないし、 高音や裏声が出なくなってきました… 部活を引退して喉を休めたら喉は治るんでしょうか？ また、引退してからレッスンを始めたら遅いでしょうか？ 教えてください。
私はボーカル教室に通っていて、 今じんさんの「チルドレンレコード」を練習しています。 そこで質問なんですが、 「チルドレンレコード」の主旋律は高いほうですか？低い方ですか？ それとも、一番は高くて二番は低い・・・って感じの方ですか？ この曲は発表会で歌うので、 早めに回答お願いします。
相棒のシーズン７－１０話ノアの方舟　の最後の最後に流れた曲ですが、 多分「この素晴らしき世界」かなと思うのですが、カントリー風で軽快でした。 ほんの少しと、音が小さくてよく分かりませんでしたが、 ご機嫌な曲でした。 宜しくお願いします。
この動画のBGMの詳細をご存知の方がいらしたら、アーティスト名、タイトル等をお教えください。
かなり激しめで、きつめのグロウルやガテラルで歌っているバンドがいいです。 もしくはメロディアスな物や、かっこいいクリーンが入ってるもがいいです。 AnnaalNathrakh BrainDrill ORIGIN InfernalWar ChildrenOfBodom ArchEnemy InFlames みたいなものでお願いします。
金爆の女々しくてで 『僕はもう要らない？』の次に メンバーが何かを言ってるんですが何を言ってるかわかりません。なので教えて下さい！ (TVでは喜矢武豊さんが鬼龍院翔さんの前に出るときです) あと女々しくてで メンバーが黄色のポンポンで騒ぎながら盛り上げる時に 英語を言っているんですが 何を言っているかわかりません。教えて下さい！()
私はボカロ曲の歌ってみたをやってみたいと思っている者です。 自分なりにいろいろ調べてみた結果、やはりさまざまな機材が必要なことが分かりました。 その中で、「オーディオインターフェース」という物があったのですが、学生の私にはちょっと高くて 今すぐには買えそうにありません。 お金が溜まったら買おうと思っているのですが、いつになるか・・・・・・。 「オーディオインターフェース」がなくても歌ってみたはできますか？
ディズニーのポリネシアンテラスレストランでミッキーとミニーが踊っていたサモアの曲「アギマイセマタギ」の歌詞をどなたかご存じありませんか？ 今、そのショーがやっているかどうかは知りませんが、15年？ほど前に一度見て、気に入ってしまいました。その後ハワイアンのCDとかもずいぶん探したのですが、なかなか見つかりません。 どんなことをうたっている曲なのか、知りたいのです。
洋服屋さんで流れてた音楽がどうしても気になってしまってなりません。 お店の方に聞いてみたんですけど、有線なので曲名などはわからないとのこと。 流れてたのは2012/12/30の18:00～19:00あたりだと思うのですが、時間ははっきり覚えていません。 覚えているのは・・・ ・女性ボーカル ・哀愁コードな切ないハウス（キーは覚えてませんがAm～F～・・・みたいな感じだった気が） ・ピアノやストリングスが入ってた気がします。 ・サビが"Stay～"からはじまって伸びやかな感じで歌ってたと思います。 ・全て英語の歌詞でした。 音からしておそらく最近の曲なのかなとは思ったのですが実際わかりません。 ヒントが少なすぎて非常に難しいかもしれませんが、 すごい好きな感じだったのでどうしても知りたいです。 思いつく曲があれば是非教えてください！
上記ではちょっと語弊があるかもしれませんが BLACK LAGOONのOVA「Roberta's Blood」のED曲 「ジョニーが凱旋するとき」を聞いて凄く惚れてしまいました！ このような音楽があればたくさん教えて欲しいです！！ お願いします！
最近良く音楽を聞くようになりまして、洋楽邦楽問わず皆様のオススメを教えていただければ幸いです。 好き、またはよく聞くアーティストは以下に書きますので、それらから見て合いそうなのがあったらそれを、個人的なオススメがあったらそれを教えていただければ嬉しいです。 特にプログレ系とテクノ系？でとっつきやすいのが有ったら教えてください ・ハードロック、ヘヴィメタル Pentagram Meshuggah Freak Kitchen Apocalyptica Black Sabbath Disarmonia Mundi Destrage DGM Scorpions 人間椅子 陰陽座 筋肉少女帯 Galneryus Coldrain BORIS 電気式華憐音楽集団 ・プログレ マンドレイク 溺れたエビの検死報告書 Genesis ELP Dream Theater Pink Floyd King Crimson Yes ・テクノ（すいません特に此処は明るくないのでよくわかりません） PLUS-TECH SQUEEZE BOX アーバンギャルド Perfume Capsule YMCK P-MODEL Hazel Nuts Chocolate ・ジャンルが良くわからない、怪しい 平沢進 在日ファンク 東京スカパラダイスオーケストラ Sound Horizon T-SQUARE よろしくお願いします
2012年内のシルシルミシルの挿入歌、先程(2012.12.29)の超人気芸人大集合！！ ガチで大ゲンカ祭2012で前半にも流れていた挿入歌を知りたいです！ ノリの良い洋楽.男性ボーカル. 耳で聞く限り"けけだうん"と聞こえます ずっと探してるのですが見つかりません 分かる方がいらっしゃったらよろしくお願いします
ユーチューブから音楽をＣＤに取り込もう（焼こう）と思い、 OKwaveでいろいろな質問を見ていたのですが、 「Craving Explorer」をオススメしている方が多いようです。 それで、私も使ってみようかと思うのですが、 なんせ「Craving Explorer」というのを使うのは初めてなので、 いろいろ不安・気になります。なので、下記のことを教えてください！ ・無料かどうか ・ＰＣに保存してからＣＤに焼くまでに、「Sonic Stage」というものに登録しなければ いけないのか 上記質問の回答、お願いします！ また、その他なにか気をつけることがあればお願いいたしますm(＿)m
ＣＤに音楽を焼こうと思っています。 そのために、まずパソコン本体に音楽を保存することにしました。 ですが、その方法がわかりません＞＜ ユーチューブは結構好きなので、ユーチューブを使おうと思っています。 ユーチューブで見つけた音楽を、パソコン本体に保存する方法を 教えてください！お願いいたします。
失恋してポッカリと穴があいて しまったときに聞く おすすめの曲ありますか？ 教えてください(ToT)
こんにちはー。 最近サントラにはまってます。 今は犬夜叉のサウンドトラックが本当にかっこいい！ 静かな曲調のものも聴くだけで涙が出てくる。 他にもたくさんサントラを聴きたいですが あまりアニメを見ないので、おすすめのサントラを教えてください！
著作権フリーのかっこいい曲を探しています。 探していると、あまり現代らしい音楽がありません。 どなたか、ご存知の方、探していただける方、教えてください!
小学校の音楽の授業で教わった曲名が１５年位思い出せずにいます。ご存じでしたら教えて下さい。 ２曲とも出だしのみ覚えているんですが、それ以外全く思い出せません。 １．小６の音楽の教科書でリコーダーで吹いた曲で音階だけ覚えてます。 ミソソソ　レソソソ　ソドシミソ ラソファラ　ミミファソ　レミレドソ　 ミソソソ　レソソソ　ソドシミソ ラソファラ　ミミファソ　ラシドレドシド ミレ　ドレドドシ　ララシドラソソソソ　ソラファラシドレ　←サビ ミレ　ドレドドシ　ララシドラソソソソ　？？？？？？ ２．先生のお気に入りらしく、自分の持ってきた楽譜の曲で学年対抗で音楽（リコーダー、ハーモニカ、オルガンなど）をする会でリコーダーで吹きました。ソプラノ、アルトで分かれてやった記憶があります。 また、なぜかその時植村直己（探検家）のビデオを授業で勉強して、演奏したような・・。 始めの部分しか音階が覚えておらず、それ以降は覚えてないけど口ずさめる感じで表現が出来ないですが、明るくない悲しい曲で曲調も早めで長かったような・・？ ミラシドミソファミ　ラシドレドレミファミ ミラシドミ・・・ 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、ご存じでしたら教えて下さい。宜しくおねがいします。
この動画の2分40秒ぐらいから流れている曲(サビっぽいから少し前から曲自体は始まっているかも)の名前分かる方いらっしゃいませんか？ 友達がチアの曲として使いたいらしく、曲名が知りたいそうです。 よろしくお願いします！
大学の放送部で発表会向けにラジオドラマを制作しています。 作品に使う効果音・エンディング曲は決まりましたがまだBGMが決まっていません。 (1)シリアスな展開で使える曲 (2)天体観測をしているシーンで使えそうな曲 を探しています。(できればインストで) ぴったりな曲があれば教えてください！
ＤＪをやっていますが、 曲を作るようにＭＩＸＣＤを作りたいのです。 どういうことかというと 「ここであの曲のフレーズいれる」 とか 「このアカペラにこのビートを合わせる」 とかです。 ＡＵＤＡＣＩＴＹでかなりやったのですがＢＰＭをうまく合わせることができません。 ＡＵＤＡＣＩＴＹのようなソフトでもっと簡単、自由にＢＰＭを合わせることが できるフリーソフトはありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
JpopやKpopって何ですか？ よくわからないのですが・・・(>_<) 教えてください！
添付ＭＰ３を参照願います。 ９０年代のガラージュハウスでしょうか？ 宜しくお願いします。
ウォークマンから アイポッドタッチに買い変えました。 そこで ウォークマンに入っていた曲をタッチに入れたいのですが 曲を入れるためには iTunesに移さなければいけませんよね その方法を教えてください。
SONAR X1　を使用しているのですが、コントロールバーをどこかにドラッグしてしまい、 消えてしまいました。 上メニューの『編集』→『コントロールバー』のチェックだけは確認出来ます。 画面の後ろなども確認したのですが、見当たりません。
ｙｏｕｔｕｂｅで、「Final Battle | RIKU & CA2 vs Haruki & Satoshim | Spread Style 2on2 | 20121214 」で検索して一番上に出るダンスの動画で、最初に流れる曲の名前を教えてください。
添付ＭＰ３を参照願います。 「ゴスペルハウス」系の曲でしょうか？ 宜しくお願いします。
以前はWMPで簡単に速度を変更しながら曲を聴いていたのですが、 バージョンが変わってから出来なくなってしまいました。 とっても不便で困っています。 歌の練習に使っているので聴き取りにくいフレーズの速度を変え、 チョコチョコ巻き戻ししながら練習でき重宝していました。 以前のバージョンに戻せるものなら戻したいですが出来ないようなので。 それに代わる使いやすいフリーソフトは無いでしょうか？ OSはVISTAです。 宜しくお願い致します。
最近、いいなぁと思える曲にあまり出会えず、皆さんのお力を貸していただきたいと思い質問させていただきました！良ければ回答お願いいたします。 まずは、今一番好きな曲を挙げてみます。 UVERworld『マダラ蝶』 KANAN『荊姫』(かなりマイナーですが…) メロディーが明るい曲は、あまり好きではないです。 どちらかと言うと暗めだけどテンポが良く、迫力はあるけど切ないメロディー、って感じの曲が大好きです。 歌っている人の声は、優しくやわらかい声よりも、力強くはっきりしている方が好きです。 ちなみに、歌詞がどんなに良くても、メロディーが気に入らなければ聴く気になれません(^^;) ちょっと注文が多すぎますでしょうか(笑) 気が向いたら回答していただけると嬉しいです(^^)
auの４G LTEのサンタが気球に乗ってるCMのBGMの曲名が知りたいです。ご存知の方いっらっしゃいますか？
こんにちは。 和風のサントラで何かいいものを探しています。 NARUTO、戦国BASARA（ゲーム初代)、歴史秘話ヒストリアなどのBGMが好きなのですが、 そういう系統の音楽でサウンドトラックが出ているものを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
メッセージ性の強い曲を教えて下さい。 出来れば、こんなメッセージが隠されてる、など 簡単な説明を入れていただけると嬉しいです。 なんでも構いません。なるべく多く、教えて下さい。 曲のジャンルとか種類とか、メッセージの内容とか、 本当になんでもOKです。
アメリカ民謡（？）の「森のくまさん」ってありますよね。 あの曲がどうしても理解できません。； 2番の歌詞 くまさんの言うことにゃ おじょうさんお逃げなさい どうしてくまは、自分から逃げろと言ったのですか？！ 何から逃げろと言ったのですか？くまからですか？ くまのほかに、おじょうさんの身に危険をおよぼすようなものがあったのですか？ 自分から逃げろと言ったくまがわかりません。 その後、 くまさんが自分で逃げろと言ったくせに追いかけてくるくまを おじょうさんが不思議に思って、 結局くまはおじょうさんが落としたイヤリングを届けようとしてたんですよね。 おじょうさんは(1)最初くまに「食べられちゃう＞＜」と恐れていたのか、 (2)おじょ「あ、くまさんじゃんやっほー♪」くま「逃げろじょうちゃん！」おじょ「ぇ？なんで？」くま「いいから早く！」おじょ「えぇ！？ｗはぁ・・・ｗまぁそんなに言うなら・・・ｗ」って友達感覚だったのか、 そこらへんも意味がわかりません。 (1)なら、どうしておじょうさんは追いかけられて不思議に思ったんですか？ 食べられちゃう、と思っていたなら、追いかけられて不思議には思わないはずです。 自分から逃げろと言ったくせに追いかけてくるのを不思議に思うのはわかりますけどね。 あれ？けどそれなら、くまは、くま(自分)から逃げろと言っていたわけですよね。 なんでくまは自分(くま)から逃げろと言ったんですか？ってあれぇ？？？・・・ 謎のローテーションです。 くまの発言は、「逃げれるもんなら逃げてみろよじょうちゃん」って感じのニュアンスだったのでしょうか？ おじょうさんは何から逃げていたのですか？ どのシチュエーションであっても、矛盾しているというか・・・ 物語がねじれているんです；； どうでもいいことかもしれませんがほんとに気になるんです＞＜ 文章力のない投稿でごめんなさい；；
ジャンル問わずで、 とにかくボーカルさえ入っていなければ構いません。(オフヴォーカル、完全電子音など) ※肉声でなければ構わないのでコーラス的演出はかまいませんが、ボーカルシンセサイザーを使っているものは例外とさせて下さい。 有名ドコロではパイレーツオブカリビアンのメインテーマ、日本語タイトルだと彼こそが海賊？だったかな？ とか、ゲーム音楽なんかも好きです。 個人的に思い入れがあったりとか、 作品が好きでシーンを連想させるから燃える！とかではなく、 これは誰が聞いてもたまらないでしょう、っていう一押しだとなお嬉しいです。
ロック系のドラムスを練習したいと思っていますが、困ったことに利き手は右なのですが、 利き足が左です。普段音楽を聞いていて、自然とリズムを取るのが左足なんです。 そこで伺いたいのですが、技術的なことは後に回すとして、物理的に 「上半身を右利き仕様、下半身を左利き仕様」にドラムスをセットすることは可能ですか？ （つまりキックドラムを左よりにセットすることができるか） または、技術的に右なら右に、左なら左に強制修正した方が素直なのでしょうか？ 経験者様のお知恵を拝借したくお願い申しあげます。
僕は、今　今週終業式があるのですが、 それが終わって友達の家でクリスマス会をやることになりました それで、僕がクリスマスメドレー係となったのですがどうゆう曲を流せばいいのでしょうか 締切は12/20までです宜しくお願いします
こんばんは♪ 早速ですが、誰か歌の上達方法を教えてください。 呼吸のやり方や、トレーニング方法等を。 宜しくお願いします!!
下記、Youtubeの2分くらいからかかっている曲の曲名と販売しているところが知りたいです。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=PwDUlzBszCc
いわゆる正統派BARで流れていたピアノ曲なのですが、曲名がわかりません。 直接お店に行ければいいのですが、遠方のためなかなか機会がなく・・・・・。 ピアノで弾いてBGMファイルにしてみました。 もしわかりましたら教えてください。 ・ピアノソロだったと思います。 ・ピアノ以外の音源はなく、しっとりした曲です。 ・しっとりしたJAZZ曲が流れるBARです。一人飲みが多く、わいわい騒ぐようなお店ではありません。 ・添付のフレーズ以外思い出せません。 よろしくお願いいたします。
ミュージカル(映画)『RENT』の“RENT”の日本語の歌詞を教えてください！！！！ 調べても『RENT』から“seasons of love”などの日本語歌詞は出てきても、“RENT”のはでてきません。 また、DVDには歌詞が翻訳された字幕は出てくるのですが、歌詞がしりたいです！！！！ どなたか知っている方がいれば教えてください＞＜！！ よろしくお願いします
春の歌メンデルスゾーンピアノ楽譜を探してます。 無料ので、簡単になってないそのままの楽譜を探してます。 ありますか？
僕は趣味でギターを始めたいと思います。 なのでギターの事を色々教えてください。 (1)アコースティックギターとエレキギターとエレアコどれがお薦めですか? (2)3つのギターのうちどれが一番ひきやすいですか?（あなたにとって） (3)値段的にはどうですか? (4)ギターはどのくらいで弾けますか? (5)お薦めのギターってありますか? (6)ちなみに僕は初心者入門セットを買おうと思いますが、それっていいですか? (7)ギターって授業の音楽の事をしっかり知っていたほうがいいですか? 教えてください
アレンジ ミックス リミックス マスター リマスター マッシュアップ オケ 等の単語を分かり易く解説しているサイトはありませんか？ 今まで分かっているようでいまいち分からなかったので。。
こんな感じの曲を探しています。 ・東京テディベア ・アブストラクト・ナンセンス ・ペテン師が笑う頃に ・ローリンガール ・BadBye かっこよくてノリのいい曲、ギターがかっこいい曲で、オススメがあったら教えてほしいです!
お忙しいところ誠に申し訳御座いません。 私は仕事柄、良く電話を掛けるのですが 最近は「０１２０」を導入している会社が多いですね。 （私の会社もフリーダイヤルです） フリーダイヤルに掛けると 「フリーダイヤルでお繋ぎしますのでお待ち下さい」と案内が流れますが その言葉の後ろで流れている５秒ほどの曲には何かタイトルがあるのでしょうか？ 気になって仕方がありません。 下記に添付した音声の後ろで流れている曲には題名があるのでしょうか？ 一つの曲でしたら全編を通して聴きたいです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願い致します<(_ _)> カテ違いだったら大変申し訳ございません。
こんにちは。 僕は中学校で放送委員になりお昼の放送を担当しています。 給食メニュー紹介等が終わると曲を流す時間となるのですが その時にどんな曲を流していいか迷っています。 曜日ごとに担当生徒が違い、ほかの曜日では "KPOP?"等興味のない生徒は知らないような曲を流していて こんな曲を流して楽しめないだろう、と思いました。 僕はもともとアニメが好きなのですが"アニソンだって興味無い人 知らないよな"と思い流すのはやめるべきだと思っています。 （今のいわゆる深夜アニメのようなものです） そしていろいろ考えて決めた流す基準は"皆が知っていて面白い曲"です。 今まで流してきたものは ダースベーダーのテーマ（栗コーダーカルテット） 宇宙戦艦ヤマト ルパン三世のテーマ（歌詞あり） 必殺仕事人 などがあります。 そういう基準で流してきたのですがそろそろネタ切れになってきました。 ここでは触れていませんが"ヤマト"等の懐かしい曲はすでに多く流しており "懐かしい"ジャンルはもう飽きてきた気がしなくもありません。 何かお勧めの曲はありますか？ 下らない質問ですみません。よろしくお願いします。
ぼくは３2歳です。 下手ですけどギターとキーボードやっています。 ↑こんなぼくでも将来就ける音楽関係の仕事ありますか？。
いつもお世話になっています。 今まで数多くの曲を教えて頂き、本当に感謝しています。 今回のギターの音楽も探したくて、かれこれ半年ほど、何度か再質問を繰り返していますが、未だに、この演奏者の足取りが掴めない状態です。 数多くのギター・アーティストを少しずつ検索しているのですが、見つけ出すのが本当に困難で、とても困っています。 曲の詳細だけでなく、どのようにしたら効率よく見つけ出すことが出来るのか、アドバイスや補足の情報でも結構です。 是非、情報を教えてください。どうぞ宜しくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ １９８７～１９９０年頃にラジオで放送された、イージーリスニング・ヒーリング系のこの曲を探しています。 ギターデュオで演奏された、３分３０秒ほどの曲です。 曲が判明したら、ＣＤを入手して、じっくりと楽しみたいと思っています。 曲を聞いた限りでは、ギターを２人ほどで演奏していると思ったので、ギターデュオと書きましたが、１人で複数演奏し、多重録音した作品の可能性もあります。 探している音源を、動画サイトで公開しています。 ご確認の上、ご存知の方は情報を教えてください。 音量が小さめなので、ボリュームを上げてお聞きください。 「この演奏、あのアーティストに似ているかも」などの情報や、「こうすると見つかりやすいかも～！」というヒント情報でも構いません。 何かご存知の方は、是非教えてください。 長年聞いていて、思い入れのある曲で、どうしても見つけてＣＤを入手したいと思っています。 皆様の貴重なご意見をお待ちしています。 どうぞ宜しくお願いします（＾＾） ≪曲の詳細≫ （１）１９８７～１９９０年頃に「ＮＨＫ－ＦＭ　サウンドクルーザー」という番組で放送されました。本元のＮＨＫに問い合わせましたが、古い情報は残っていないとの回答で、満足な結果が得られませんでした。 （２）天下のＮＨＫですので、日本発売のないマイナー物を取り上げる事は先ず考え難い。多分、割とメジャーな方ではないかと考えられる。（曲は知らないが、名前くらいは聞いたことがあるような感じ・・・！？） （３）同じテープに収録されていた曲で、似たギターの曲が、「Pat Metheny Group / If I Could」でした。同じ頃にリリースされたアルバム作品の可能性も高そうです。 （４）似たような曲という事で、Al Di Meola /「Cielo e Terra」という作品を教えて頂きました。探している曲はありませんでしたが、曲の雰囲気は近い様な感じがしました。アル・ディメオラの過去の作品のいくつかを試聴しましたが、該当曲はありませんでした。 （５）曲の雰囲気が、「カリオカ」や「マイケル・ヘッジス」、「セルジオアサド」、「マイク・オールドフィールド」、「アコースティック・アルケミー」、「ゴンチチ」、「アレックス・デ・グラッシ」、「ショーロクラブ」などに似ているような感じがするという貴重なご意見を頂けましたが、私が探した限りでは、こちらの曲の該当はありませんでした。 （６）動画の音楽は「チョーキング」の技法が、あまり見られないので、ジャズやフュージョン寄りではなく、クラシック系の雰囲気が強い感じがします。 （７）クラッシックを弾くガットギターの様な音色が感じられる。 （８）ラテンが少し入っている可能性もありそうです。 （９）「スパニッシュ系」のトレモロ技法が使われているみたいです。 （１０）数多くのギター音楽を聴いて、レビューをされている方々のサイトに、メールにて問い合わせをしましたが、誰もが聞いたことが無い、知らない曲のようです。 メジャーな方の曲なのかと思いましたが、かなりマイナーな曲なのでしょうか・・・！？ もし分かったら、本当に凄いレベルの曲なのかもしれません・・・。 （１１）当時、ヒーリング音楽を沢山リリースしていた「ウィンダム・ヒル」の方々の作品では無いようです。
男性と女性の平均的な声域を教えてください。 一般的に言われているものがいいです。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17144882 この動画の4分43秒くらいから流れるBGMのタイトルを教えて下さい。
本日12/3のサラメシの番組最後(エンドロール中)に流れていた音楽について ご存知の方がいらっしゃったら、曲名など教えてください。 ずーっと昔に聞いたことがある気がするんですが まったく思い出せず歯がゆい気持ちでいっぱいです。
今年のお正月期間限定でジャズにアレンジしたお正月の楽曲をBGMに流そうと思っています。 ライブでは聞いたことがあるのですが楽曲としてはありそうでないものですね。 「お正月」や「1月1日」などお正月らしい曲をジャズアレンジしたものをご存じの方は教えていただけませんか？ 使用楽器等は問いません。 宜しくお願いします。
どういうジャンルで伝えたら良いのか分かりませんが、 私は「どうぶつの森シリーズ」の、村の中で歩いている際に流れている色々なBGMが好きです。 こういう穏やかな雰囲気のある曲でおすすめがありましたら、是非教えて下さい。 例えば、私はこの曲を聴いたときに凄くどうぶつの森を感じました。これは午後っぽいです。
平成２４年１１月２７日「有吉ジャポン」で壇密を紹介しているときにバックでかかっているクラッシク調の曲を教えてください。他の番組でもBGMでかかっている場合があります。 ずーと昔から気になっていた曲なのですが、分からずじまいでした。
今日（12月2日）の、ザ・ノンフィクション麻布十番もつ焼き父子・・・ という番組で、最後に流れた曲がなんて曲かわかりません。 ←途中の歌詞に「人を憎み　人をゆるし・・・」みたいな歌詞が入っていました。 あと、今日初めて見たのですが毎回流れているのですか？
海っぽいインスト曲で何かおすすめはありますか？ 例えば、早朝のBSチャンネルでやっている、モルディブとかの海中の映像と共にBGMで流れているような曲です。 ウキウキ楽しいリトルマーメード系も好きですが(おすすめがあれば是非!)、目をつむると海の中をたゆたっているような、ドラムのビートが強くない/含まれない、音の集合体のような…月並みにいえばスピリチュアルを感じるような曲を聴きたいです。 海っぽさがなくとも何となくほわあんとしていて雲っぽかったらそれもOKです。 もしそんな曲を知ってらしたらよろしくお願いします。
先日、ＢＳの放送で見たのですが、フランス？のある地方の伝統で民族衣装を着た男性４人で歌う民族歌謡？の歌声の綺麗さに惚れました。 残念ながら詳細を聞き逃してしまい困っています。 男性４人が美しいハモりでなんとも癒されました。 ホーミーのような響きで低音を出しているパートと歌詞を歌うパートに分かれていました。 ヨハネパウロ氏の前でも披露し、絶賛を頂いたそうです。 【分かっている事】 ・フランス？のとある地方 ・男性４人で一組 ・民族衣装？を着て歌う ・何百年も前からある伝統歌唱方法 以上、よろしくお願いします。
音楽を聴いていると、すごく不思議な気分になることがあります。 ●ビーチ・ボーイズ『ペットサウンズ』 ●YMO『BGM』 ●椎名林檎『加爾基 精液 栗ノ花』 ●ザ・イエローモンキー 『SICS』 上にあげたアルバムは、なんだかこの世の音楽とは思えなくて、『彼岸からの音』という印象を受けました。 同じような感想をお持ちの方いらっしゃいますか？ また、他にも同じような感想を持たれた音楽があったら、教えていただけるとうれしいです。
たぶん、チェーニーとか言いませんか教えて下さい。
以前ニコニコ動画でミックスされた曲の中で、 最初和太鼓からはじまり、そのあと尺八（もしくはしちりき？）が加わり 曲が盛り上がっていく和の要素を取り入れた比較的アップテンポな曲を聞いたのですが、 曲目が思い出せません。 先日、 テレビ東京「ソロモン流 ～賢人：アレックス・カー（東洋文化研究家）～」 の回のＢＧＭにて流れていた曲なのですが、 どなかかわかる方いらっしゃいますでしょうか？
添付の曲名と演奏者をご存じの方、教えて頂けませんでしょうか。 曲は約２０年前に入手した自己啓発のサブリミナルテープに入っていた４曲です。 私にとってはこれらの曲を聴くたびに心が癒されるすばらしい曲です。 しかし古いテープのため音質があまり良くありません。出来たらＣＤのいい音で聴いてみたいと思います。 なお、添付ファイルはサイズ制限があるため、主観で一番良いサワリ部分だけです。 また添付制限により１質問に１添付しかできませんので4回同じ質問で添付音楽だけ変えています。 御手数ですが4つの質問に教えていただけましたら幸せです。
教えてくださいm(__)m かなり聞いている人にしかわからないかも知れません。 ボカロの曲で歌い出しが 『この静かな…』 で始まる曲わかる人いませんでしょうか… 多分『この静かな、光る朝に、揺れる…ささやき影』 とか言う感じだったと思います。 もしかしたら歌い出しではなく上記の歌詞は2番かもしれません。 サビの部分は大分高い声になります。歌詞はわかりません… 多分ミクの曲だったと思いますm(__)m すいません…、これだけの情報しかありませんが、もしわかる人がいましたら教えてくださいm(__)m
座頭市のタップダンスシーンに使われていたような、 和の音をかっこよくアレンジしたような曲を探しています。 おすすめがあれば教えてください。
この動画で流れている曲を探していて、こちらの質問サイトでお聞きしたら、 アル・ディメオラの作品ではないかという貴重な情報を頂きました。 自分でも探せる範囲で検索したり、ファンサイトの管理者にもメールにて問い合わせてるのですが、 なかなかお返事が頂けず、探すのに一苦労しています。 アル・ディメオラの作品に詳しい方で、こちらの曲をご存知でしたら、 ご教授くださいませ。 別のアーティストの可能性もありますので、それらも踏まえてアドバイスをして頂けたら幸いです。 どんな情報でも結構です。 どうぞ宜しくお願いします。 ≪備考≫ ●こちらの動画で、沢山のアルバムが試聴できましたので、所々聞いてみましたが、 該当曲はありませんでした。 Al Di Meola /「Cielo e Terra」の作品が、一番雰囲気が近いように感じました。 　　　↓　　　↓　　　↓
都内でCDアルバムが100円で売っているお店を教えて下さい。 BOOKOFFにあると思っていたのですが、250円からしかありませんでした。 よろしくお願いします。
曲名質問 1. MrBean'sHolidayで、少年とビーンが金をゲットしてバスに乗ろうとしたらチケットが風で飛んでしまい追いかけるはめに。。。近くにあった自転車でトラックを追うシーンに流れるBGM(結構ノリノリ系の)の曲名を教えて欲しいです。 2. 運動会のかけっこでよく流れる曲 3. 表彰式によく流れる曲 の三本です よろしくお願いします☆ヽ(▽⌒*)よろしぅ♪
よろしくお願い致します。 本日、会社の同僚から古いパソコンを頂戴したのですが 聞き覚えのある曲が入っていました。 でも何時間考えても思い出せません。 助けて下さいm(_ _)m 貰った方に訪ねると 電話で流れていた曲を録音したとか言ってました。 CMか何かで聞いたことがあるようなのですが 歌詞サイトでもヒットしませんでした。 「私のぶら～～～ぁん　ルルルルルルルルルルルルルー」 みたいな感じなんですが…。 音は小さいのですが添付しましたので 解る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 怪しい曲だったら困るのですが・・・・・。
讃美歌「みつかいくだる」の歌詞を教えて下さい。
初の質問になります。 少し前置きになりますが、 私はバンド活動をしている大学生なのですが、就職して仕事を保険代わりにして音楽活動し、プロを目指そうと考えています。 しかし実際、夢を追うとなると多大な時間を必要とするため、就職してしまえば平日にライブハウスでライブも困難になる上時間に余裕がなくなります。現在、バンドメンバーは私だけ大学生で、就職する気なら申し訳ないが辞めてもらいたいとまでゆわれてしまいました。今は答えは出さずに考えている期間ですが、大学を辞めるわけにもいきませんし就職しないわけにもいきません。 そこで一つ思いついたのが自分のバンドメンバーで、または従業員を募集したりして音楽事務所を一から設立してそれで生計を立てるとゆうものなのですが、本当無知な故に事務所のシステムもあまりわかりません。しかし曲を作ることなどに関しては個人だけででも可能なため、それで収益は出るのではとゆう浅はかな考えです（笑） まったくもって的はずれな考えであるのか。どんな仕事なら時間に余裕ができ、音楽に時間が注げるのか。音楽事務所の設立、経営の仕組み。なんでも良いので回答よろしくお願いします。
「タンゴ」に興味があります。 YouTube のサイトを見ると社交ダンスばかり。 純粋に音楽だけを紹介しているサイトがありましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
ライブハウスなどで、アマチュアシンガーとして活動を始めます。 仲間と一緒に歌に触れる生活を長年続けてきた中で、 ソロとしてお客様の前でも歌う事を決意しました。 ライブハウスの方から言われたのが、 カバー曲だけでなく、オリジナル曲も入れてほしい、との事でした。 でも私自身作詞作曲をすることを考えておらず、 これから歌仲間にアマチュアながら楽曲を作っていて、私みたいなアマチュアの方に歌ってもらっても良い、という方の情報を探します。 取り急ぎ、ネット等で探しておりますが、思うような情報が見つけられません。 自分の楽曲を歌ってよい、というような楽曲を提供？して頂けるような情報が載っているサイト をご存知でしょうか？ 相手先の思惑や著作の権利を尊重すべきですし、楽曲は大切な財産であると思います。 ※上記ならば、カラオケ屋で十分だ、とのご意見もあるかもしれません。 個人的な見解として、カラオケ屋でののど自慢やストレス発散という視点では無く、 歌の世界観を共有するスペースが、ライブハウスなどの音楽を共有する空間であると考えています。 少数であっても、歌を聴きたい方が聴くという空間です。 ちなみに、会社の飲みニケーションでのカラオケは、誘われたら付き合います。 こちらは音楽を共有するというよりは、コミュニケーション円滑化の一環として考えています。
RADWIMPSの「ハイパーベンチレイション」が大好きで、他の曲も聞いてみようと思いアルバムを借りることにしたんですが、 「携帯電話」などの優しい感じの曲ではなく、「ハイパーベンチレイション」や「おしゃかしゃま」のような…狂った感じ(?)の曲が多く入ったアルバムを教えてください。 また、グロいオススメの曲や精神崩壊してるような歌詞の曲や人間に対抗?というか人類崩壊しろみたいな歌詞の曲を教えてくださると嬉しいです(RADWIMPS以外でも可)。
自分には夢があり、その情報を密かに自分だけが見つけた。 同じ夢を持っている人もいる。（歌手） あなたは友達にその情報を教えますか？
元気が出る曲、 元気がよみがえる曲、 元気を取り戻せる曲、 元気がわく曲、 元気に出会える曲 を教えてください。 （暴力的な曲はお控えください。悪しからず。）
僕はお年玉でギターを買おうと思っています。 そこでアコギかエレキどちらを買おうか迷っています。 皆さんならどちらがお勧めですか? 後安いギターでもそれなりの音はでますか? めちゃくちゃダメというほどでもないですか? 文章力がないのはいじらないでください。
諫山実生さんの「月のワルツ」のような 癒されるけどちょっと不思議な曲のおすすめが知りたいです。
コンガやボンゴを 使う曲で オススメを教えて 下さい J-POPやジャズなど ジャンルは問いません
Kamli Shyam Teri Kamli　という動画がYouTubeにアップロードされていて、関心があります url: お尋ねしたいこと 1)　どこの国の音楽で、歌詞は何語なんでしょうか？ 2)　タイトル中のKamli　という言葉の意味は何でしょうか？　また、固有名詞なのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、お教えください。 　
家に売りたい同人CDや特典CDが溜まっているんですが、これは売れるものですか？ もし、売れるのならどこで売るのがいいのかを教えてください！
添付mp3を参照願います・・・。
オルゴールアレンジにつきまして、一つご質問させて下さい。 オルゴール工房等で販売されておりますハードのオルゴール（デジタルデータではない）のオルゴールアレンジは、一体誰が行っているのでしょうか？ 工房自体で行っているのか、またはそういった専門の業者がいるのでしょうか？ また、もう一点お伺いしたいのですが、上記アレンジを施された楽曲ををピンに打つ作業は、具体的にはどういった方法、手順で行われているのでしょうか？ お手数ではございますが、ご教授いただけますでしょうか？ 何卒、宜しくお願いいたします。
　昭和五十年代後半と思いますが、布団のCMで流れていた曲の名前をぜひ知りたいと思っております。 　旋律は、こんな感じだったと思います。 　　　ミ　ラ　’ド　’ミ　　’ミ　’ミ　’ミ　　’レ’ド　シ　　シ　’レ　’ド　シ　ラ　シ　 ソ　ラ 　　　４　４　　４　　２　　’８　16　　２　　８　８ 　２　　４　　２　　８　８　４　’４　 ８　’２ 　　＊「ドレミ」に「’」が付いているのは、１オクターブ上の音という意味です。 　　＊数字は、「４」なら「４分音符」、「’８」なら「符点８分音符」の意味です。 　調性は分かりませんので、ハ長調（この場合はイ短調でしょうか）で記しました。 　何で演奏されていたかは、覚えていませんが、ヴァイオリンか、あるいはオーボエ、クラリネットあたりだったかと思います。 　CMでは、この曲とともに、バレリーナ（女性）の踊りが映ったので、バレエ音楽ではないかと思い、できる範囲で探しましたが、見つかりませんでした。布団の会社は覚えておりません。 　子供心に、甘美で良い曲だと感じ、今までメロディを覚えておりました。 　この曲をご存知の方、ぜひお教えいただきたく存じます。
NHK・BS１のサッカー中継で使用されている曲のタイトルを教えてください。現在放送されている「ＦＩＦＡ　アジア最終予選　日本vsオマーン」のハーフタイム時の前半ハイライトで使用されていた音楽です。 ご存知であれば是非教えてください。お願いします。
偶々かもしれませんが、バレエダンサー熊川哲也・・アーチストの堂本光一・・アーチストガクト。 スポーツカーマニアです。 そこで、共通点で言えばダンサーで激しく動き回る。 ガクトは別かもしれませんが・・。 どうなんでしょうか？ 職業的な事って関係あると思いますか？
初めて質問いたします。 添付動画のCMのBGMが欲しいのですが、 調べても出てこず、困っています。 オリジナルの曲なのでしょうか？ どなたか、曲名をご存知の方はいらっしゃいますか？ もしくは、ナレーションなしでBGMだけを手に入れることはできますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
映画「座頭市」で使用されていた「Festivo」のような リズミカルな音楽を探しています。 この音楽に聞き惚れて他の似たような音楽も聞きたくなりましたが 素人なのでジャンル等が分かりません。 なので皆さんがおすすめするリズミカルな音楽を教えて下さい。 国内、海外は問いませんのでよろしくお願い致します。
ここ最近、音楽番組が次々終了（打ち切り？）になっていくのが悲しいです 私はt○sの音楽番組が好きでしたが、番組名を変えたり、放送日時をしきりに変更したりと、なんだか変だなぁと思い、その日も新聞には終了のマークが書かれてましたが、どうせまた名前と日時変更するんだろうと思っていたら、本当に終わってしまってショックでした 近々、フ○テレビの音楽番組も終わるようです 正直、ここ最近のフ○は出演するアーティストの話よりも、どうでもいい（言い方悪いですが）ゲストを呼んで、懐かしのアーティストを呼んで、なんてことないトークをする 「もしかして終わるのかな？」と思った矢先の終了宣告 テレビ○日の生音楽番組も最近は、生まれた子の年に売れた曲を流し、小学生に感想を聞いたりと、アーティストとのトークは一切ないので、これも終わるのかなと勝手に思っています ９０年代は本当にCDがよく売れていたと思います 私は、前までは毎日違うチャンネルで音楽番組を放送していて、今、何が人気なのか、今週誰がどんな曲をリリ－スするのか見て、良い曲だったら買うのが普通でした いくらCDが売れないからといってこんなに音楽番組がなくなっていくのは何故でしょうか
例えばぽんとピアノの鍵盤をひとつ押して、それはひとつの音でしかないのに、それが繋がり重なって、人の心を動かす力になる。これはどういうことなのでしょうか。ひとつの音と、複数の音、この間に得体の知れない何かがある気がして、とても不思議です。
彼(彼女)と「色んな問題を乗り越えて結婚できた」とか「別れた事もあるけど、今また一緒に居る」みたいな歌詞の邦楽の曲を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします‼
洋楽・邦楽問わず、アーティスト名とオススメ曲を教えて下さい。 なるべく女性アーティストが良いです。 有名どころでも全然構いません、そのアーティストのオススメ曲や代表曲が知りたいです。 よろしくお願いいたします。 多くのご回答お待ちしてますので締め切りは気長に考えています。
私ゎあまり声が通らないと言われます。 アカペラで歌うときは声がはっきりしていて とても大きい声で歌うことができます。 でも、CDなどと一緒に歌うと、 自分の声が聞こえません。 CDに消されてしまうというか…。 だからといって、声量が小さい訳ではありません。 これには何か原因があるのですか？ あと、声がよく通るようになる方法があったら それも教えてください。お願いします。
ＪＡＺＺで、女性ボーカルとピアノのシンプルな編成で、軽やかにテンポの良いピアノと女性ボーカルのかけあいで、まるでスイングしているかのような曲を探しています。アーティスト名や、おすすめＣＤがありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。国内、海外どちらでもかまいません。ＣＤは、出来れば日本盤がいいです。
初めまして、長文失礼します。 今、ベースを独学で学んでいます。高校入学当初にバンドを作ることになって　中学までの退屈な日々から抜け出せる…と思っていたらメンバーの大半が集まっても遊んだり話していたり…と半年で1度練習をしたかしてないか、という感じでした。私は入った当初は気付きませんでしたが、今になって思えばパシリとして入れられていたようです。（当時は「サブメンバーとして入って楽器はコレから選べ」　という口説き文句にまんまと引っかかっていました。それでも本当にバンドを組めた…という達成感で嬉しかったので当時はとても楽しかったです。）　 ですが、半年が経って流石にやる気がないなら…と部長に抗議をした結果　私の無い事（喫煙・飲酒など）をクラスに流され仲が良かった友人も去って行き、最後はリンチに会いました。その怪我を見て学年の先生+αと私で話し合いをした結果、警察沙汰にはなりませんでしたが殴った部長は無期限停学処分（事実上の退学）になりました。ですが、今度は私が部長のやっていた事を密告したとクラス・学年から目の敵にされて精神的に不安定になり、退学しました。心療内科の先生にも復帰には2-3年はかかると言われましたが、日頃から音楽を聞いているとバンドに憧れ　大学でサークルに入りたい…！と思うようになり、ギターを手に取り　最終的にベースで落ち着きました。 ただ、大学に運良く入れたとしても　軽音サークルがどういう所か分からず悩んでいます。第一志望の大学のホームページを見る限りでもサークルは1つあるけどリンクが繋がっていなかったり…　といった感じで　何をやっているか全然分からない。ただ、私の目指す大学の1つ下の大学の軽音サークルはホームページや行われたバンドの動画・活動内容を見る限りしっかりしていて「こういう所に入りたい…」とつい進路を変えてしようかと思うほどです。何より写真に写った先輩達の顔がとても生き生きしていたのが印象的でした。 私の今一番学びたい事は前者の大学で学べて、私の将来なりたい職業は後者の大学で学べます。ただ、なりたい職業は意外と融通が聞くので前者の大学でも単位を取得すればなれない事も無いです。 第一志望の大学の為に私の生き甲斐を犠牲にするか、私の生き甲斐の為に第一志望の大学を犠牲にするか…　難しい選択です。どちらでも私にとってマイナスにはならないんですが、第三者から見た率直な意見も聞きたくて質問しました。 カテゴリを大学関連にするべきか　音楽関連にするべきか悩みましたが、どちらの大学にせよ目指す目標は変わらないので音楽関連にしました。それに今は物凄く音楽をやりたい・聞きたいという気持ちが強いです。ただ、前者の大学の方は難大としても知られているので就職には有利です。（後者もそれなりには名前も知られています） 皆さんならどちらを選ぶかや率直に思った意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
以前にも募集したのですが、なかなか納得のバンドが 出てくることが無かったのでもう一度・・・。 女性がクリーンとスクリーム、両方をこなすバンドを探しています。 一番はスクリーモですが、ポストハードコアやメタルコアでも可です。 男性ボーカルのバンドで言えばTHE USED、Fact、Saosin、 coldrain、Attack Attack!、Betraying The Martyrsあたりですね。 今のところ、Dazzle VisionやIn This Moment、Flyleafくらいしか 該当するバンドが見当たらないのですが、他にいるのでしょうか？ 個人的にどちらも女性だったら理想と思うカバーを貼り付けておきますので、 参考にしていただけたらと思います。 参考資料：Foreground Eclipse "Flames Within These Black Feathers"
どう例えたらいいのか迷うのですが、イージーリスニングやクラシック音楽ではなく、聞き流す「インテリアのような空気のような」環境音楽を探しています。 トベタ・バジュンという方の「空気のおんがく」を聴いて、静かに感動しました。 読書やヨガをするBGMにしたいと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。『ドレミの歌』の替え歌について、どうしても疑問に思うことがあって質問します。 だいぶ以前のことだったと思うのですが、ある小学校の教頭先生が、生徒に『ドレミの歌』の替え歌を教えたとして、問題になった事件(！？)があったと記憶しています。 その歌とは、『ドレミの歌』ならぬ『ドクロの歌』だったとかで、『♪ドはドクロのド～』で始まり、『♪さあ死～に～ま～しょ～う～』と終わる、と報道されていた気がするのですが、歌詞の全貌が不明です。 自分なりに考えてみたのですが、 ・ドはドクロのド ・レは霊柩車のレ ・ミはミイラのミ ・ファ(ハ)は墓場のファ ・ソは葬式のソ ・ラ:不明 ・シは死人のシ さあ死～に～ま～しょ～う～♪ かな、と思ったのですが、ご覧の通り、『ラ』の部分がどうしても思いつけないのです。広辞苑もあたってみましたが、妥当な語句が見当たりませんでした。 くだらない質問で申し訳ありませんが、どなたか『ドクロの歌』の歌詞を知っていらっしゃる方がいらしたら、教えていただけるとたいへんうれしいです・・・(気になって仕方がありません)。 よろしくお願いいたします。
スリー・ディグリーズの『天使のささやき』のBGMを探しています。 ずいぶん前のことですが、この曲がイージーリスニング風に流れていました。 もちろん歌声は入っていません。 CDがありましたら教えてください。 いろいろ調べてきたのですが、今のところ見つかっていません。 ご協力お願いします。
大人になってから、バレエを始めました。ジムで結構バレエのクラスがあり、入門クラスや初級クラスに参加するようになったところですが、自分よりも10－20才くらい年上の女性が多く、そう言った常連さんにはこちらから挨拶するなど気遣いはしているのですが、なんとなく馴染めずにいます。 自分で考えた原因として、初心者にもかかわらずバレエ・シューズやタイツ、レオタードなどを履いたり着ているからなのかな…と思っています。ジムでのバレエ・レッスンの場合、初心者はＴシャツと長めのパンツなど、なるべく目立たない格好にするべきなのでしょうか？ 「これ、かわいいレオタードね」とか「バレリーナみたいな格好してるわね」とか言われ、嫌みなのかな～とも、悩んでしまっています。常連さんに邪魔にならないような場所で踊るとか、それは気をつけてはいるのですが、地味な格好にしてファッションの楽しみはあきらめた方がよいのでしょうか？バレエを始めるにあたって、バレエ・ショップで選んでもらったものを着ているのですが…。 できるだけ、気持ち良くレッスンに参加したいと思っているので、他にも気を付けるべき点がありましたら、アドバイスお願いします。
ゴールデンボンバーさんなどが所属されている ユークリッド・エージェンシーにアーティストとして応募しようと思っているのですが、ホームページに「２曲以上の歌や演奏を収めた音源を送ってきてください」 と書いてあるのですが 自分たちで作った曲じゃないといけないのでしょうか？ また、そうじゃなくて良いのなら 何の曲をすればよいのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください！よろしくお願いします。
スピーカーを増設したいのですが、（出来ればボーズ製のもの）可能でしょうか？
讃美歌でカトリックとプロテスタントでは時代により異なる事を知りました。 （カトリックだけの歌とプロテスタントだけの歌と共通している歌） そこで質問です プロテスタントで歌われている 讃美歌　聖歌383　 「父、御子、御霊の・・」で始まる曲は プロテスタント独自の歌なのでしょうか？ カトリックでも歌われている共通の歌でしょうか？ 讃美歌に詳しい方 教えてください。
前にツタヤの宅配レンタルで「借り放題はCDを一度に何枚までと質問したら」「借り放題のプランは旧作DVDしか借りられません」と回答が来たのですが。 別の質問で「借り放題はCDも借り放題になるんですか？」と聞いた所、「CDも借り放題ですよ」と回答が有ったのですが、「１９５８円のプランだっけな？」 意見が分かれてどっちを信じれば良いか分かりません。 実際の所どっちですか？ 分かる方教えてください。 「回答が無いのでもう一回書き込んでみました。すいません」 分かる方回答お願いします。
アーティスト 東京女子流メンバー何歳なんですか
食い物なら「うまい！」 マンガなら「面白い！！」 グラビアなら「エロい！」または「ヌケル！」w 女の子なら「かわいい！」 こういうごく単純な感情としての でも一番求めてる感じの事でいうなら 音楽にはどんな「◯◯！」を求めますか？
もっと音楽を知りたい私に、聴いて損しない曲を教えてください。教えていただいた曲は何でも全部聴きます。
ツタヤの宅配レンタルについて質問です 私は借りほうだいプランを使いたいのですが「CDを借ります」 借りほうだいプランだとCDは一度に何枚借りられますか？ 分かる方教えてください。
Ultimate Sidney Crosby Vs Alexander Ovechkin 2009 Video というYOUTUBEの動画で流れている音楽の曲名を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ツタヤの駆り放題プランはCDも駆り放題になるんですか？ 私はCDを沢山借りたいのですが、ツタヤのサイトで料金プランを見たら駆り放題プランは旧作DVD駆り放題としか書いてないので疑問に思いました。 このプランでもCDが借りられるか知りたいので分かる方教えてください。
タワレコとかになかったんで。 中国語のボーカルがある歌、CDしりませんか？ 歌謡曲でもまた古いもので構いません。
ロックバンドのボーカルをしているものです。 立ちながら歌う時、僕は少しだけ前かがみになって、おへその少し下あたりに息を入れて膨らませて腹式呼吸しています。 少し前かがみになった方が息が入りやすいのでそうしているのですが、周りから見ると少し猫背に見えるみたいです。 しかし、ロックバンドのライブ映像などを見ると、猫背になっている人は少ないように思われます。 しかも、上半身裸で歌う人のお腹を見ると、特にどこも膨らんでないように見えます… 私の前かがみでおへその下あたりに息を入れるというのは、間違った腹式呼吸なのでしょうか？ 横隔膜で息を支えるなんてよく言いますが、私のこの腹式呼吸だと特に横隔膜を支えてる感覚はなくて、背筋を伸ばして息を入れると、おへその下あたりより胃袋あたりに息が入って、横隔膜もつかえているようで痛くなります。 どのような腹式呼吸の仕方が正しいのでしょうか？私のやり方でもあってるのでしょうか？それとも、既に書いたような、歌っているときに常に横隔膜も少し痛いというか違和感があるぐらいの方がいいのでしょうか… 質問ばかりですみません。回答お願いします
映像と音が同期した作品を探しています。 MVだけでなくても、インスタレーション作品などあれば、 紹介していただけるとありがたいです。 参考としては、 Norman McLaren - Synchromy Ryoji Ikeda - Data.Microhelix http://www.youtube.com/watch?v=2S_2r0J7bHo The Chemical Brothers - Star Guitar http://www.youtube.com/watch?v=0S43IwBF0uM などです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
昨日、私の学校で合唱コンクールがありました。 最優秀賞を取った３年生が歌った、「青空」という曲がとてもいい歌だったので、また聞きたいと思ったのですが、Youtubeなどで探してもありません。 どなたかこの曲を知りませんか？ 今日は合唱コンクールの振休なので、今日中にお願いします！！ できれば、作曲者又は作詞者又はアドレスを教えていただけるとありがたいです。
[子どもも大人も知っている] [明るい雰囲気] 曲を教えてください。 年末の職場の忘年会に使いたいと思ってます。
高校生くらいになるとバンドとかの音楽（けいおんっていうんですか？）を始める子が居ますね。 ギター、キーボード、ドラムやボーカルとか。作曲や作詞となると楽譜も書くんでしょうか？ 私は幼い頃にピアノを習っていたので、音楽にはそれなりに下積みや勉強も必要なはずだと思うんです。 ところが音楽を始める若い子達は、どちらかというとそういう手間暇をかけるタイプとは違う気がするんです。（偏見でしょうか？？） 質問なんですが、こういう音楽を始められた人は、裏でどの程度の練習や習得を積んでいるんでしょうか？それとも”好きこそ物の上手なれ”で、実はすごい練習量と習得を得て、そこそこのレベルになっちゃってるんでしょうか？ ギターはよくわからないんですが、ドラムとかはハズしたらキツそうだし、キーボードなんかピアノ経験者でないと難しいもんですか？
初めまして。 PCで音楽のｍｐ３ファイルを管理しているのですが、 アルバム名などが登録されていないのでiPhoneなどに転送したときに良い感じにアルバムなどで整理できません。 mp3ファイルのアルバム名やジャンルなどの情報をそのmp3ファイルの保存してあるフォルダ名に変換する方法は無いでしょうか？
６歳の子供がフラを習いに行っており、そこでやっている曲を 家でも聞きたいのですが曲名がわかりません…。 先生に聞けば良いかとも思ったのですが、そこのフラの教え（掟？）により 教えられないようなのです（許可を得た先生からしか教えることはできず、 ビデオとか撮るのも駄目なのだとか。よくわかりませんが。） 手掛かりといえば、子供の証言なのですが ・「どりーむららば」とかそういう名前だった（ドリームは合っていると思うとのこと） ・子供の鼻歌（再現）によると、テンポは９５くらい といったあたりです。 曲を聞かせれば子供はわかるらしいので聞かせたいのですが google検索で　「dream lullaby」 「dream lover」といったキーワード で検索してもなかなか見つかりませんでした・・・。 どなたか心当たりがございましたらご教示頂ければ幸いです。
前回の質問が漠然としてて難しかったみたいなので、少し具体的に範囲を絞ってみました。 ファイナルファンタジー5のような音楽が好きなので、それっぽい音楽は無いでしょうか？ オタク産業から一歩出るとFF5的な音楽は無いワケですが、時々あったりもするので、お知恵を拝借したいと思いました。 【FF5に近いと思った音楽の例】 Sagor & Swing - Aventyr I Alperna LimahlNever - Ending Story http://www.youtube.com/watch?v=hXJQOnT0xAM 『プレイしていないし知らんがな！』っという方もいると思うので、FF5で好きな曲はこんな感じです。 下記の曲に近いイメージの曲がありましたら是非教えて下さい。 ただサントラや、アニメゲーム関連アーティスト、同人音楽は除外でお願いします。(チェック済なので) Final Fantasy V Battle Theme http://www.youtube.com/watch?v=k8jL8PdobDA Final Fantasy 5 OST - The Dragon Spreads It's Wings http://www.youtube.com/watch?v=tJ9sz_G5U9w Final Fantasy V - Walking The Snowy Mountains http://www.youtube.com/watch?v=daZ4UfP582E Final Fantasy - Battle On The Big Bridge Themes http://www.youtube.com/watch?v=sgZsvJZ_ivg
皆さんこんばんわ、いつもお世話になっております^^ ところで皆さんが「格好良すぎて興奮する！」「鼓動が早くなる！」「生命力がみなぎる」などなど… 皆様がそう感じる曲を是非教えて下さい∧∧ ジャンルは問いませんが洋楽や曲だけのものだとなお良いです。 宜しくお願いします∧∧
ある国の民謡で、ポップスに編曲されたり映画で使われた等で、 "世界的にも有名になっている曲"をご紹介いただけませんか？ たとえば； ・アイルランド民謡「ダニー・ボーイ」 (ロンドンデリーの歌 ) http://www.youtube.com/watch?v=UV6G74lwLNY ・イタリア民謡「アマポーラ」 http://www.youtube.com/watch?v=F5iyrh6iM34 お一人、3曲までとさせてください♪
フジテレビＴＷＯの「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ」放送枠で１８時直前の放送終了後に流れるサンバ系（ポルトガル語っぽい）の曲名、ミュージシャンをご存知のかた、教えてください。このときバックに流れる映像はおそらく渋谷上空からの夜景ではないかと思います。もう１曲同じ放送枠内で１７：３０直前にはジャズブルースっぽい日本語の曲が流れますが、こちらは既に判明していました。（こちらのバックの映像は横浜港上空からの夜景のようです）。よろしくお願いいたします。
カラオケで歌を歌っていると、友達にもっと疾走感を出したらどう？と言われました。 疾走感の意味は分かるのですが、 疾走感を出すための歌いかたがわからないです。 疾走感だすために早く歌うとずれるし… 歌うときの疾走感というのはどういうものですか？？ 教えてください
テナーなのですが歌うとき声が遠くまで届きません 歌いかたのコツなど無いでしょうか あと「気付いたときから・歌いあったあの日も・深く・刻まれていく・だからこそ僕らは・誰にも負けない・あげて・生きていくよと約束したんだ」 がリズムにあわず指揮をみても早く歌ってしまいます 解決策を教えてください
歌の録音に関してですが、部分撮りした際に録音音量に差が出来てしまったのですが、そういう差は編集で同じくらいに出来ますよね？ 回答お願い致しますm(_ _)m
無性にボサノバとサンバが聴きたくなりました。 私自身が詳しくないので適当にオムニバスを買おうとCD屋に行きました。 甘かったです・・・。 たくさん有りすぎてそのコーナーで固まってしまいました。 そこでこのジャンルのお好きな方。 初心者でも気軽で聴きやすいお薦めアーティストかアルバムを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
今まで、有名な人が演奏しているジャズを聞いてもあまりどこがいいのかピンとこなかったのですが、 たまたまオースティン・ペラルタのＭｅｉｄｅｎ　ｖｏｙａｇｅというＣＤを聞いて好みでした。 これに似たカンジの、おすすめのジャズがありましたらおしえてください。 できればスタンダードがいいです。 宜しくお願いします。
英国の古謡「Died of love」の歌詞が知りたいです。 ネットで探しましたが見つからなくて・・・ よろしくお願いします。
この動画で、３４秒から使われている曲の名前を教えてください。
ターミネーター2の作曲Brad Fiedelさんはここ何年も音楽を作っていないようですが、 今は何をされているのでしょうか。 2008年にドラマ音楽を作曲されてから作られていないようです。 もし何か知っている方がいましたら。、教えてください。
戦闘シーン系の壮大なBGMを探しています。 どういったものかというと、エースコンバットの小林啓樹さんのような壮大で、 戦闘シーンに使われるような曲です。 他にもAvalonのログオフとかがすきなのですが、他にオススメの曲がありましたら、 ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
病んでます…。 いろいろとあって… 自分が大嫌いです。 何をやっても成功しないし… 音楽で思いっきり泣きたいです。 誰か今の私にぴったりな 歌を教えて下さいm(__)m
今日、車でラジオを聴いていたのですが、そこで宇宙戦艦ヤマトの英語版？のロックみたいな曲が流れていて、自分的にとても気に入り、仕事が終わり自宅で調べたのですが、曲名と歌手が分かりませんでした。 どなたか知っている人はいませんでしょうか？ インターネットで「宇宙戦艦ヤマト　英語」で調べましたが、出てくるのはささきいさおさんのだけでその曲とは違いました。 ラジオは朝の9時ごろでラジオ番組は名古屋市内で聞ける番組ですが、覚えていません。 よろしくお願いします。
