不倫の恋を経験してます。 若い頃の様に恋愛を楽しんでしまいました。 結果同棲までして現実を目の当たりにし 戸籍の強さを見せつけられて私は身を引きました。 辛く、苦しく、悔しい過去から脱皮したいのですが、忘れられずに苦しんでいます。時間の経過と共により鮮明に思い出してしまい、トラウマになってしまっています。 酷い目にあってもまだ心の隅では彼に対する未練があります。 この気持ちをどうすれば風化させる事ができるのでしょうか？ 正直辛く悲しいです。
既婚者子供ありを好きになったようです。そんなに、凄く好きな訳ではありませんが辛いです。相手は、始めはシャイでよく見つめられて赤面もしてきました。最近は、ふざけて冗談を言えるくらいになり笑わせてきます。子供や、奥さんの話をされてつらいです。むこうは、ただシャイだったんでしょうか?赤面もしなくなりました。
私は独身（過去に離婚歴あり）、彼は職場の10歳年上の既婚者です。 長い文になります。すみません。 私が赴任した7年ほど前から、趣味やお話があい、仕事上も尊敬していて、フランクに話ができる人でした。6年前、私の母親が病気になって入院したとき、彼が治療をして最後も看取ってくれました。 それから3年後、ときどき数名で飲みに行ってお話するうちに、お互い急速に惹かれあって、2年余り前から深いお付き合いになりました。彼が仕事で勤務地に泊まるときに、私の家に泊りにきてくれたり、東京に出かけたり、1泊で旅行したり、など月に2回くらい会っています。 　私は過去に離婚して以来、どうしても心から好きになれる人に出会えませんでした。仕事が忙しかったこともあると思います。母の死後（父はすでに20年ほど前に死去、兄弟姉妹なし）、一時仕事もできないほど落ち込みましたが、時間が癒してくれ、「これから一人でも生きていける」と確信して、仕事にもまた復帰して忙しくしていました。そんな時に、彼と接近して付き合い始めていしまいました。好きになってはいけない人、ということは十分承知していましたし、まさか、自分が妻帯者を本気で好きなる、なんて思ってもみませんでした。 　お互いに好きですが、やはり私のほうが、距離の取り方で苦しんでいると思います。彼は、家庭を捨てる気はありません。そういう、ある意味面倒くさい？ことをする人ではないです。私も、一緒になってほしい、と言ったことは一度もありませんし、それは無理だろうと思っています。彼と一緒にいることで、私自身が生き生きしていられる、と彼との関係をよい方向に利用できているうちはよかったのですが、今は、会えないときなどに、とても苦しい気持ちになることが多くなってきました。彼と一緒にいる時間は、本当に楽しく、音楽や読書、歴史、などの話しから、くだらない世間話まで、話題も尽きず、何ものにも代え難いものです。長い付き合いなので、お互いの短所もよく知っています。それも含めて、本当に愛おしく感じます。 　昨年、このままではいけない、と思い、自分に好意を寄せてくれた男性と結婚することを考えて、彼に別れを告げました。でも、その男性とは結局どうしても将来を共にすることは考えられず、お断りしました。やはり、心から好きになれる人しか愛せない、ということもわかりました。それからしばらく一人でいましたが、彼に、改めて「もう一度付き合って欲しい」とメールして結局元の関係に戻ってしまったのです。バカな人間だ、と思います。やりなおしたい、なんて・・ 戻ったことを後悔まではしていませんが、一度別れたのだから、その決心を通すくらいの意思がどうしてもてなかったのか、と責めたくなることもあります。なんでそんな関係を続けるの？と批判されると思います。でも、その理由は「彼のことを本当に愛してしまったから」としか答えられません。 いい歳をして精神的に子供のようなところがある自分を情けなく思います。 やはり、彼とは別れるように距離をとっていったほうがいいでしょうか？普段は仕事も忙しいのですが、音楽や旅行など趣味も多いので、そういうことで彼のことを忘れるようにできれば、と思うのですが、今は沼にはまりこんで抜け出せないような苦しい気持ちです。 長くなって申し訳ありません。何かご助言をいただけけますでしょうか。
先日出会った男性と意気投合し、付き合うことになりました。 彼は１年ほど前に奥さんと離婚したらしく、今は一人ということでした。 最初は納得したのですが少し気になってしまい、Facebookで彼の名前を探し見つけることができました。 そこには今年の記事で「新婚旅行に行きました。」と書いてありました。 また、去年のクリスマスも楽しそうに奥様と２人でパーティーをしている写真もありました。 彼が言う、「１年前に離婚した」という話と辻褄が合いません。 そこで後日、私が知らない体で彼に「Facebookのアカウントを教えて？」 と聞いてみました。やましいことが無ければ教えてくれる。やましいことがあれば教えてくれない。 彼の答えは「教えてくれない」でした。 その理由は、「会社の取引先の人から申請やメッセージが来て困っていた。だからアカウントも覚えてないし、全然触ってもいない」ということでした。 パソコンで彼のFacebookをブックマークしていたので再度確認したところ、数分前にはオープンになっていたFacebookが非表示になっていたのです。 つまりアカウントも覚えているし、故意的に鍵をかけたということです。 これは完全に黒だと思いつつ、正直に彼に聞いてみることにしました。 「実はあなたのFacebook先に見つけてたんだ。最新の記事に新婚旅行に行ったって書いてたけど、去年離婚したんじゃなかったの？？」 すると彼は、 「別れたけど色々重なって仲直りして、一緒に旅行へ行った。理解してもらえないかもしれないけど・・・」と言いました。クリスマスの写真の事は聞きそびれてしまいました。痛恨のミスです。 ちなみに奥様とは今でも同じ職場らしいです。 言っている事がすべて嘘に感じてしまい、尚且つ遠距離なのでもう彼の事を信じることができないと思い、別れを告げました。 ですが一緒にいて居心地がよかっただけに、とてもショックです。 彼は引き止めてくれたのですが、絆されそうになってしまい、本当に離婚していたかもしれないと揺らいでしまいます。 恋人ではなく、友達として付き合っていくのもやめた方がいいでしょうか・・・？ 是非ご意見をいただきたいです。よろしくお願いします。
最近、主婦の不倫も多いですよね？
既婚女性が既婚男性の容姿や性格を誉めるのは、どんな意図があるのでしょう？ 私はその意図を良い方に捉え、連絡先を交換しました。 はじめは頻繁に連絡を取り合い、次第にこちらも好意を抱くようになりました。 私のプライベートの深い部分…心の傷や暗い過去について知りたがり、『もう我慢しなくていいんですよ。私がいます。あなたには愛が足りないんです。』の言葉にのせられ、話してしまいました。 私は閉ざしていた心が解放され、心の拠り所が出来たと喜んでしまいました。 しばらくしてその女性は『私の言葉には心がないんです。私は家族を愛しています。私は自分の事で精一杯。』と突然突き放すようになりました。 おそらく自制心が働いたのかなと思うのですが、こちらとしては、訳がわかりません。 どういうつもりで始めに近づいてきたのか？ 『我慢しなくていい。』って言ったのか？ 現在、解放してしまった自分の心をどうにかして閉じようともがいています。もちろんそんなことを家族に話すことも出来ず、人間不振に陥っています。
不倫がバレたら、家庭はだいたい崩壊しますよね？
自業自得ですが、悩んでます。 お店でアルバイトをしていて、かなりの頻度で接客に当たる22歳年上の常連さんがいます。 その方は郵便配達員の男性で私の家の辺りを担当しているため、家の前で偶然会ったりもし、 お互いに顔と名前は知っていました。 ある時、連絡先を交換しご飯に行くことになり 夜ご飯を2人で食べたあとそれとなくホテルへ向かいました。 私はもともとこの流れでもいいと思っていましたし人も良く話しやすいので、その日は身体を許しました。 でもそれが間違いだった様です。 彼はホテルだけでなく車でも身体を求めてくるし 気持ちいいからと避妊もしようとしません。（これはきちんと言いました）言動も自分の考えを押し付ける様な言い方を見せる様になりました。 君に彼氏ができても、何年たってもこの関係はずっと続けたい。そう思うでしょ？と。他にもたくさん… しかし私もその時はあまり冷静ではなかったため、雰囲気に流され期待させるような返答、肯定的な態度をしてしまったのも確かです。反省してもしきれません。 まだ会ったのは1回ですが、 お母さんの為にも、自分のためにも このようなことはやめようと決めました。 そこでなやんでいるのですが、 相手は郵便配達員ですので私の住所はバッチリ知っています。（二世帯家族なので引っ越せません） 私のバイト先も知っています。 学校も知っています。 気変りしたとは言え、私も一度はこの関係に対しYESと答えています。 きちんと謝って本当の気持ちを伝えるのはなんとか勇気はあるのですが、 住所やバイト先や学校を知られているのが怖いです。もし、万が一家族や近所に被害をもたらすような嫌がらせや犯罪などが起きないか。とても不安です。 私はまだ10代です。これからの人生のため、 家族のためにこんなことはもうやめます。 今回の彼のことが解決したらもうセフレだのワンナイトラブなどは絶対にしません。 なので、アドバイスをくれるとありがたいです。 自分の蒔いた種だという事、本当に反省しております 厳しい言葉も構いませんが、 アドバイスをお願いします。
結婚して10年目になります。先日家に携帯を置いて出張に行きました。普段は会社の方ばかりなので個人のものはほとんど鳴らない為と、子供（小1）がゲームをしたいという事で。実際パスワードも嫁は知っており中を見られてもやましいものは無いと思っていたのですが、嫁が過去のラインを見返しておりました。 一昨年、嫁が浮気しているのを知ってしまい頭がどうかなりそうになった時に相談する相手が欲しくチャットで悩み相談をしていた方と昨年までラインをしてました。 その時の内容は全て削除してたのですが、途中から相手から顔が見たいという事で送ってしまいました。 すると向こうからカッコイイと言われ（嫁からも全然言われてなく）嬉しくなり何枚か送ってました。向こうから何枚か来て最後の方は上だけ下着姿とかで送ってきたので「興奮する」などの返信をしてたのを嫁に見られてしまいました。特にそんな事を求めてたわけじゃなく、嫁が不倫したのを誰にも言えないのではけ口になって欲しかっただけだったのでそれ以上送る事もなく放置していてラインの履歴も下の方にあり削除するのを忘れてました。 そのやり取りを先日見られてしまい「気持ち悪いので今は関わりたくありません」と言われ口も聞いてくれません。 浮気をしていた事は嫁に問い詰めてません。このような経緯になった事を嫁に言うべきでしょうか？自分は関係を崩したくないと思ったので浮気の事は言わず我慢しました。自分は浮気をした事は一度もありませんが、今回も自分が一方的に我慢して悪者になった方が良いのでしょうか？嫁と普通に会話がしたいのです。助けて下さい。
旦那の会社の事務員(40代ぐらい)が、事ある事に旦那に電話、LINEを入れてきます。 この前も、営業部長の文句をわざわざ旦那が休みの日に、しかも夜の九時以降にかけてきます。 旦那も、ちょっとおかしい人なんだといいますが、おかしすぎます（笑） これだけだったら、まぁ業務内のことだから仕方ないかな？って思ってましたが、この前、旦那のLINEに 早く帰ってきて。ヤツと2人っきり。 って入ってきてて、ビックリ！！ ヤツとは、営業部長のことらしいのですが… 旦那に気があるんでしょうか？ 事務員は、既婚者で子供もいます…
最近妻の様子がおかしくなり、メールで離婚したいと言って来ました。結婚１５年目です 理由としては 家のローンや光熱費等払っているだけで、他のことは何もしない。 自分が苦しんでいるのに気付いてくれない。 育児もほったらかし。 自分が苦しんでいる時に優しくしてくれた男の人を好きになった。などです。 言われた通りで妻に対して謝罪の気持ちしかありません。いままで本気でこのような話しをしてくれたこともありませんでした。自分は見守っていて、本当に大変になったら話ししてくれると信じていました。 子供が二人います。長男中学３年、次男６歳です。 話しあいの結果離婚は保留の状態です。 最後に言った、他に好きな男ができた。もし本当にそうなら無理やりにでも離婚できてると思います。 妻の不倫していると言った後に、こんな私と一緒にいて幸せなの？って言われました。 私はそのことは別れる為の嘘と思い、信じています いままで迷惑をかけてきた、罪を償いたい。 でも不倫が本当なら、離婚の方が妻の幸せに繋がるのではないかという思いも少しあります。 分かりにくい文面ですみません。
3年間、子なし既婚男性と不倫関係にありました。私は独身です。 一度男性の子供を胎児しております。離婚を望んでいた訳では無く、今の関係のままで良いと思っておりました。 先日、相手が他の女性に…という理由で別れる事になりました。 2年位前からそんな兆候があったのにも関わらず気付かずに信じていたので、騙されていたという気持ちと、本当に好きだったので辛い気持ち、悔しい気持ちです。 私は、奥さんに全て話す、なじられる覚悟は出来ていると相手男性に話しました。 すると、彼が話さないで欲しい。その代わりに君へ代償するという形もある。とあちらから提示してきました。 この場合、何か買って貰う、もしくは現金を…となると思うのですが、これは罪になりますでしょうか？ 脅されたと取られ、恐喝罪？にあたるのでしょうか。
少子化について、対策を講ずることができないのでしょうか？ 自然妊娠又は医療機関で不妊治療しながら、妊娠していく方が普通だと思います。 それがパートナーの浮気により、妊娠行為の阻害等により、妊娠に至らない場合は、かなり問題だと思います。 近年、浮気を助長するようなドラマやワイドショー・雑誌・漫画等が増え、普通に目に触れる機会があると思います。 今でこそ、浮気をした相手に対しての刑罰等がないので、この問題はいつまでたっても、解決しないでしょうか？ 特にパートナーがいる事を知りながら、不倫関係をしている人間に対しては、重罰を科すべきと考えます。 なぜ、日本は遅れているのでしょうか？こういった面からも少子化対策はできると思います。
旦那が友達と言って女友達と連絡を取り合っています。二人で食事をすることもあるそうです。体の関係はないそうです。あくまで友達と断言しますが相手側は旦那の事が好きみたいで旦那も相手を必要としているようです。(メールの内容状わかりました。)相手側はこちらに家族が居ることも把握しているようです。これは浮気にはなりませんよね？？私としては何度も関係を切るようにお願いしましたが(友達だ！)と言い友達と切る必要はない！と言い切ります。法律的にも離婚するにあたっての理由にはなりませんよね？？このまま関係を続けている状態で子供二人を抱え毎日憂鬱な日々です。 アドバイスなどいただければと思います。旦那は離婚しないと言い張っています。よろしくお願いします。
旅行の事で一人旅行は嫌だって言って前にけんかしたことありますが、彼女いわく毎年一回はどこかに旅行するのが自分だからって言われたのですが今年は６月に父親とすでに海外旅行してるしまた年内に友達とも旅行の計画が持ち上がってるみたいです。それなのになぜこのタイミングでわざわざ一人旅行に行くのか謎。行き先も６月に父親と行った場所の近くみたいですが一度行ったらしばらく同じ場所はいいや！他のところ行きたい！などの発言聞いたことありますし彼女自身わりと飽きっぽい性格です。立て続けにこんな短いスパンで行くのがもう・・・自分との旅行では前はたくさん一緒にどこか行きたいお泊まりしたいなど言ってくれてたのが今年に入ってから全く聞かなくなったのでこっちからどこか行きたいね？泊まりたいねって言っても仕事忙しい、生理になったから、疲れてる、また今度、急には泊まれないと前向きな姿勢が見られなくなりました。今まで散々急なお泊りとかあったのに・・・その割りに自分の旅行だけはがんがん予定いれるし俺と一緒に過ごしたいって意思が感じられないです。 旅行に行く前に外食とかの写真は恒例のように撮ったりしてたのですが料理＋彼女だったのがあまり自分は写さないでみたいな感じになったり、向こうから逆に俺を料理と一緒に撮ってくれることはなくなりました。その割には料理の写真だけは真剣に写りのいいように何回か撮りなおしたりしてます。前に四、五回くらい彼女の携帯で料理と本人の写真撮りなおし言われたときはさすがにん？っとなりました。正直誰かに写真送るために撮ってる？と今となっては思います。 最近自分の携帯で写真撮った時は渋々撮らせてもらったのですが何故か写真私に送ってからそっちは消してと言われて言うとおりにしたら写真加工した写メがすぐに返ってきてなんで加工したの？と聞いたら今の自分は撮られたくない（付き合い始めより彼女は少し太ってます）等言われて自分の容姿に自信なくなると撮られたくないのかな？と女性心裡としてその時は片付けました。 加工も消去もこのときが初めてで誰に見せるわけでもない思い出の写真を嫌がりだしたことに違和感覚えます。ちょっと前今までに作ったアルバムを久々に持っていった時に彼女がアルバムの中から自信のありそうな写真だけを携帯でパシャパシャ撮ってたしプリクラで割りと綺麗に写ってるプリを俺の携帯から欲しい言ったのであげた時ついでに二人で写ってるプリも送ったらそれはいらない言われました。自分だけ写ってる写真を何枚も持っていったことと俺との写真は一枚も欲しがらなかったのとでその時から浮気の疑いはでてました。二人で作ったアルバムは半々で持とうとしないで全部あなたが管理してと自分が保管してます。 車も自分のは人形やら女性らしい小物なんかもありますけど向こうの車は全くいじらせてもらえない、ちょっとした物忘れたときでもこないだ忘れてったでしょとムキに怒られます。 写真にしろ車にしろ彼女は男の気配を無意識で完全に消そうとしてると思います。自分のほうは彼女いるってアピールはさせるのに納得いかないです。 今まで写真はどれだけでも撮ってきたし彼女も率先してアルバム作ったりと写真や思いで作るのは嫌いじゃないはずなのに減ってきたのは正直自分は悲しいです。写真色々と撮りだしたのも彼女の影響です。まあ自信がなくて撮られたくないはわかります・・・が本音は自分との記録をあまり残したくない、他の誰かの為に撮ってると考えると嫌な気持ちになります。 口頭で彼女はSNSはやってないと言っていてLINEくらいでこっちの交友関係や携帯の中身は知ってますが自分は彼女の交友関係や携帯の中身は全く知らない不透明な状態です。 呼び名が「○○しゃん」から「○○ちゃん」に変更　理由ちゃんのが言いやすいから携帯の変換もちゃんに変更　理由インプットされたから・・・いや○○しゃんって打ち直すだけでしょって話！ 指輪は左手薬指から右手小指に変更 今年になってから土日会う時間は減ってドタキャンもあり友達との飲み会増えた、土日に友達とどこかお出かけ・・・今までは年に何回かの話でした。外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・ その他etc. 女の人の浮気で調べたことありますけど浮気しやすい人の特徴で飽きっぽい、好奇心旺盛、寂しがりや、周りに常にちやほやされた等々浮気してるときの行動も性格も当てはまってます。 今回の旅行もずっと前から知らない男と計画してたとしたら全てが合点いきます。 男の人と写真交換、どんどん愛情のある行動や言動が減った、不透明な旅行・・・ 長くなったし愚痴も入ってますが彼女が浮気してるのかどうか第三者目線で意見が欲しいです。同じ女性の方、彼女に浮気されたことある方なんかいれば意見お願いします。あくまで行動や言動から彼女が浮気してるかどうかの判断をしてほしい話ですので、そこまで思うなら別れたら？や彼女の事信じれないあなたは人格疑います等お門違いなストレス発散したいだけのあらしみたいな回答は遠慮願います。
初めて質問します。 女性とは半年w不倫で、体の関係もあります。 彼女とは以前同じ職場で働いていました。彼女はお酒が入るとスイッチが入り、私がいる前でも一緒に飲みに行った男性に抱きついたり、キスしたい仕草を見せます。(実際にはキスはしていません) 今はそれぞれ転職し違う職場で働いています。 そのような女性と今後も付き合うべきか、 悩んでいます。 皆様の考えをください。
不倫相手から、着信拒否されてます。 もう復縁は無理ですか？ 会いたいです。とても、会いたい。
私には１年半の付き合いの男性がいます。 ここ半年以上は、エッチして帰るだけの 関係で、彼からエッチしたいという要望が あったときに私が急でも会いに行ってます。 私が、終わりにしたいと言ったり 連絡を私からしなければ 終わってしまうようなあっさり とした関係だと思います。 彼は既読無視をしたりすることもあれば 未読無視が2日とかなるときもあります。 自然消滅が怖いので、私は返事がこないときも 毎日1通夜に、軽いLINEを入れてます。 ほんとに、くだらい下ネタとかそんな感じです。 それで既読無視が続いたり 返事が来たりする感じです。 そのスタンスは、半年以上前からやってますが ムカつかれてしまうでしょうか。 普通に考えたら、返事してないのに毎日送ってきて ウザいなとは、思うと思いますが 毎日送ることで、返事が続いたときは そのあとに、すぐ会えたりするし 自然消滅を避けたいのです。 もうずっとこのスタンスなのですが… 男性のかた、教えてください
既婚者ですけれど彼女がほしい どうしたらよいですか？ みんなにバレない方法教えて 金の余裕は、ありません 出逢いが少ないです。
女遊び豊富な方のみ 教えてください。 都合のいい女←完全にエッチして すぐ帰るような仲で相手の女の人が こっちの都合に合わせて来てくれるとします。 そんな相手が、毎日返事をして も しなくてもどちらにしても 1通、LINEを送ってきたら ムカつきますか？ 既読無視しても未読無視しても なんで無視？とかそういう内容ではなく 下ネタとか軽い内容でくだらないことを 送ってくる場合です。 LINEたくさんしたい！とかではなく 女側が繫ぎとめたいがための 連絡です。 私は女側で、いままでそういうスタンスで いたので、不安になってます
既婚の、男性です。若く無いです。最近若い女性の、メル友ができました。最初は、楽しかったのですが、好きに、なってエッチな、迷惑メールしてしまうので、ストーカーみたいで、メル友辞めると、話しました。彼女は、仲良くしたいから、辞めたくない！と話してます。どうしたら、いいでしょ？僕は、下心あります彼女は、ありません。
水商売の方に聞きたいです。旦那が39 才のバツイチのラウンジの雇われママと不倫同棲しています。5人の小さな子供たちばかりを抱えて途方に暮れています。女が家に暴露しにきて発覚しました。最初はやり直したいと主人も別れてくれたのですが責め立てたら女と寄りを戻し帰ってこなくなりました。子供たちにも会わないと。内容証明郵便で弁護士の先生を通して慰謝料請求をしましたが無視されています。訴訟となると費用もかさみますし逃げられたら泣き寝入りと思うと手立てがありません。10年水商売していると言っていたので相手も知恵があると思います。どうしたらいいのか教えて下さい。また主人を取り戻したいので方法があれぼ教えて下さい。客としては2年ほど前から関係があり、付き合って8カ月ほどです。両家、会社の上司やおじ、友人などに相談してしまい逃げ道が無いと助言されました。逃げ場が彼女なのだと。
今職場で世間話をする位の関係の女性がいます。脈ありならどんな態度取りますか？
この内容は不快に思われる方もいらっしゃると思いますので、男女問わず気分を害されましたら即読まずにコメントもやめてください！人格否定や誹謗中傷はいりません！ご理解出来る方のみ回答よろしくお願いしますm(_ _)m 私、アラフォー、別居中。 ①の彼 20代後半、5.6年前飲み先で知り合う。私が既婚者である事を知り一線を引かれる。 私から追いかける形でいくもずっと曖昧な態度、言動。私が行き過ぎると引く、私が一歩下がると来る、という感じです。身体の関係は数年前一度だけ。その後は付かず離れずの距離感で会えば楽しく話す程度。先日彼からうちまで送ってくださいとメールあり送り、彼のうちに泊まり、添い寝。目が覚めそんな風になりかけたのを軽くかわし、一度うちに帰りまた彼のうちに（彼の了承得て）行くと酔いも冷めていて驚いていてかつ不機嫌。キスも触れるのも拒否される。居づらくてそそくさと退散。その1週間後お店で彼に会った時も、話はしてくれるも不機嫌で冷たい印象。 それから約3週間経過。 ②の彼 当時派遣先会社で知りあった30半ば男性。 既婚、単身で出張多く、私の住んでいる県には月の半分以下位。目を引く外見とお金持ちでかなり女性にモテていた。私も気になる→気付いたら恋していて派遣中3か月間2人で何度か会う。身体の関係少しあり。そんな中楽しく過ごしていた時に私が大変彼を困らせ怒らせてしまい彼が激昂して、派遣は延長せず、そのまま疎遠に。すると先日１年ぶり位に突然連絡あり。今どうしてるのか公私ともの質問に答える。そして今から会いたいと。日を改めてと何度断っても絶対で。困惑と嬉しい気持ちと複雑ながら会い関係を持つ。ベッド上では私が指示されていう事をきく形。向こうからの愛撫は少なめ。後服を着て直ぐに帰ろうとしたら引き止められたけれど、じゃあまた連絡するからと言われ、待ってますと伝え、キスして帰る。普段とても立派で素敵な方だけれど、プライベートの1人でいる様子をみると、以前から放っておけず心配な面あり。 それから数日経過。 ③の彼 5.6年前取引先で意気投合し、仲良くなる。 当時①の彼に片思いしていたのでデートしても関係を持たない様にしていたが、途中半強引にその様な関係に。気が合い身体の相性抜群だったのもあり、間隔あけながら5年程セフレ〜ダブル不倫が続く。 1年前②の彼に一時的に夢中になり、この彼とも潮時かなとお互い感じ、疎遠に。 すると昨日数ヶ月ぶりにメールがあり、どうでもいい内容でラリーが続き、結局会う事に。1軒目で帰る事も出来たが、この方と久しぶりにとホテルへ。私が気持ち的に昔ほどなかった為盛り上がりには欠けたが、全身愛撫され、ベッド上のみで考えたらこの彼が一番尽くしてくれるタイプ。しかし！終わり後色々話してみて、つまんない男になっていた&私の可愛い友達が恋人募集の話をしたら3人で会おう3pする？と冗談半分に言われ内心ドン引き。逆に会ってヤって無駄ではなかった。帰宅後すぐにシャワー浴びて洗い流した。 長々読んで頂きありがとうございます！ ここで男性の皆さま教えてください！ ●SEXの前戯の努力＝好意の多少 コレは、比例しますか？？ 個人差や嗜好や性格もあると思うので私的には比例しない様な気がしますが、サイトでは比例するが多いです。 また、私個人的にはあまり必要ないのですが、気持ちの大きさと比例するのか気になります。 ●この①から③の男性の中で、誰が一番私に（本気ではなく恋愛感情でもなく）好意的感情がありますか？必要としてくれていますか？？ 実際、①の彼とはせず、②、③と続いてしまいましたが、私が一番心地良くて気分が晴れやかになって、今一番頭の中を占めてるのは、②の方です。 今後②の方とうまくいきそうでしょうか？ ●①の方は、永く浅い付き合いですが、気難しくて、ブレない変わり者で、こちらはもう脈ナシかなと感じます。が、友達は、一番感情があるんじゃないか？とも。 実際、推測で、どう思われますか？ 自分がすきな男性と楽しい時間を時々持てること、またその相手からも少なからず好意を感じ、一番は、私を必要としてくれることを望みます。身分やお互いのことを考えそれ以外は多くを求めることはありません。 この内容をご理解いただける、男性の方からのみ、質問に対する回答を、どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
w不倫の関係です。当方女性。 経験者の方、特に男性にお聞きしたいのですが、相手に、自分の家庭の相談や、家庭に関わることで必要な情報の提供依頼など、しますか？ 例 : 幼稚園やシッターさんの情報 最近、信頼されているのか、ただのお人好しにつけこまれているのか分からなくなってきました。 経験談をシェアしていただけると嬉しいです。
こんにちは。 パート先の社員さんとダブル不倫の関係になって数ヵ月です。 彼は30代後半で幼稚園のお子さまあり。 私は20代後半で子なし(昔かかった病気により、今後子どもを持つことはできません。) 彼が異動で今の職場に来て、彼の方から連絡先を聞いてきました。私もそのときは深く考えず、連絡先を教えました。 そして連絡をとりあい、趣味志向が合うところも多く仲良くなり、体の関係も持ってしまいました。いわゆるダブル不倫です。 ただお互い結婚しているし、あまり頻繁に会うとお互いのパートナーに怪しまれることもあり、会うとホテルに直行です(時間も3時間ほど)。あとは仕事帰りに2人で飲みに行きます。 会うのも仕事帰りで休日に会うことはありません。 これってセフレなのかな、と思うときもあり、彼に私たちの関係って何だろうと聞きました。 すると「好きな気持ちはあって、友達以上恋人未満…かな。」と返ってきました。 私としても特に恋人になりたいとか離婚してほしいとかはないです。 でも体関係があって、友達以上恋人未満って結局セフレ？と思ってしまいました。もちろん不倫=セフレという意見も多いと思います。 伝えにくいのですが、私としてはセフレは体だけの関係で恋愛感情はない。 不倫は体の関係はあるけど、恋愛感情もある、という感じでとらえています。 彼は「体の関係をもつのがイヤならそれなしでもいいよ。」「好きじゃない子だったらセックスもしない」ともそのとき言っていました。 普段も朝にはおはよう、晩にはおやすみのLINEをしてくれますし、何気ないLINEも土日も送ってくれます(基本的に向こうから送ってきて、私が返して会話が続く感じです。私から連絡するのは迷惑かけるのも嫌なので基本的に我慢。) 私が体調不良で病欠した際も「大丈夫？」と連絡をしてくれました。 ただのセフレなら、こんなに毎日マメに連絡しないかなぁ、とも思いますし。彼が長期休暇で家族で帰省している間も毎日連絡がきました(長期休暇の間はさすがに連絡ないと思ったのでこれには驚きましたが…。) まとまりがないのですが、 このような関係は恋愛感情なしのセフレなのか、 恋愛感情はあるけど、お互い既婚者だから友達以上恋人未満という表現をしたのか みなさんどちらだと思いますか？ 不倫がダメなことはわかっておりますので、それについての批判はご容赦ください。もちろん不倫なのだから恋人になることはないのもわかっております。
以前、不倫からの帰還でアドバイスを頂き頑張って来ましたが、夫婦として改善の未来が見えずご相談させて頂こうと思いました。 5年経った今も妻とは理解し合えず、セックスレスのままで(ゼロではないですが)夫婦として愛し合えているか不安な毎日です。経緯は後に記載しますが、経緯を含めて今後のこころの持ちようであったり妻に対する態度などアドバイスを頂きたいです。 妻との馴れ初めは不倫です。私は既婚、妻は初婚、5年前に結婚しました。 当時、前妻と娘を捨て今の妻と婚約、慰謝料は通常の倍ぐらいを3年分割で支払いました。養育費も毎月私の収入では厳しい額を入れています。離婚後直ぐに結婚という気持ちになれず1年待ってもらいました。娘には今でも月に1回会いに行っています。現妻はそれも了承済みで婚約し結婚となりました。結婚の日取りが決まり結婚式の打ち合わせをしている最中に不倫が始まったようで、私が気が付いたのは一緒に住み始める前から続くセックス拒否により怪しいと思う節もあって同居後携帯を見たところ不倫をしていました。会社の尊敬する上司とW不倫でした。同居後から逆算すると半年前から始まり、卑猥な肉体関係のメールがたくさん出て来ました。ドレスを選ぶ前日の夜は、私との待ち合わせ場所に程近い場所でお泊まり不倫をしていました。訴えるつもりでしたので不貞行為があった内容のメールやラブホテル街で下車したスイカの履歴、その他証拠になりそうなメールのやり取りを証拠として抑えていました。慰謝料請求に関して妻は、会社を辞めることになってしまう可能性があるので止めて欲しいと、その男がいるからでは無く仕事はどうしても辞めたくないと。仕事に強い情熱を持って取り組んでいましたし私も発覚後は私が悪いと自分を責めていた時期でもあったので何の制裁を与える事なく終わりにしました。それから色々な話し合いを繰り返し、妻の事を繰り返し責め、責めている自分がおかしいのか妻の反論がおかしいのか良く分からず辛く夜も寝れず、何かチョットしたキッカケで涙が止まらず、自殺も考えてしまうような状態が続いてしまい精神科に行きました。PTSDの診断で抗うつ薬と抗不安薬を2年服用しました。薬のおかげで妻に怒鳴ったりする事が減った矢先に、不倫発覚後から4ヶ月後に妻が妊娠し黙って堕胎しました。怪しい行動があったので鞄を開けると産婦人科に通院しており堕胎の後でした。逆算するとギリギリ私との子のようですが確信はありません。堕胎のサインは私はしませんでした。妻曰く勝手に私の名前でサインしたと言っていました。信じるしかなかったので相談もできる状態じゃなくてごめんね、辛かっただろっと涙する妻を抱き締めてそれ以上は何も聞かない事にしました。何とか最低限の私の要求には答えてくれるようになってはきたのですがフラッシュバック時は妻も辛そうにしてはいましたが私の気持ちを和らげるような行動はしてくれませんでした。抗うつ薬を2年服用しましたが薬の効果を実感できないと医師に相談し抗うつ薬は辞める事になりました。良い日と調子の悪い日を繰り返す悩む生活が続き、慰謝請求権の時効が成立した時も辛く悩み妻にあたっていたと思います。この頃妻とセックスは2月に1回ぐらいはあったのですが拒否されるとフラッシュバックが起きてしまう事があるので大変でした。妻が仕事で本当に疲れている時でも不安から妻の体を求め拒否され、フラッシュバックが起き『あんな事したんだから黙って股開いてれば良いんだよ』とひどい事も言いました。『不倫の最中はとんでもない強行スケジュールで会いに行ってたじゃねーか』と罵声を浴びせました。そんな不安定な生活の中でも時間とともに少しずつですが穏やかに夫婦生活が出来ている日も増えて来ました。不倫発覚後から2年後に妻が妊娠しました。私の中である程度方向性がやっと見えて来たところでの妊娠でした。子供が妻のお腹に授かったことはもちろん嬉しかったです。不倫される前も後も今もそうですが妻の事が大好きです。愛しています。ここで私の病が不安定に。妻は悪阻がひどく実家に帰る事になりました。毎週末妻の実家に会いに行く週末婚が3ヶ月程続き帰って来ました。もちろんその期間はセックスなし、無事出産し、半年後に仕事復帰。セックスは出産後1年半なし、その後の話し合いで約2ヶ月に1回のペースでセックスが出来るように、一生懸命愛しましたが気持ちは伝わってない感じだった。今2ヶ月開いて不安障害強く出てしまい抗不安薬にお世話になって何とか前向きに耐えています。 同居後、家事はほぼ半分は手伝っています。息子が出来てからも共働きでもありますし、妻が疲れてセックスが出来ないとうい点を少しでも改善出来ればとやっています。 私は妻を愛しているので愛し合うセックスが毎週したいです。何とか月に1回はしたいです。しかし妻は育児に仕事に疲れていてそういう気分になれない、私に言われた股を開けって言葉もショックで恐い。(こっちの方がもっと恐い思いしたのにフラッシュバックで不安状態の時に言った事が堪えているようです)。何度もした話し合いでは月に1回は頑張ると言っていたのですが、その約束は守られていません。最近の話し合いで妻に「女は心で愛し、男は体で愛を表現する。私はあなたを愛している」と言われたことがありましたが、私は頭が真っ白に、あの時の不倫がそうだったのであればと思ってしまうからで逆に傷つきました。 私が妻とのセックスを諦めれば、家族円満に今後も続けて行けると思いますが、私は耐え続けなければならないと思うと辛いです。このような時は妻にきつくあたってしまいますし、家事や育児を手伝えなくなってしまいます。 親権が取れるなら離婚も考えましたが、それは無理そうなので何とか夫婦生活(特にセックス)、家族円満で生活が出来るようにしたいと思っております。 5年の歳月を可能な限り思い出して記載しましたが、何か不明な点があれば補足します。 宜しくお願い致します。
韓国人の男の人から執拗にメールが届き メールのやり取りしているうちに心の隙間に彼がいました。言葉も巧みに会いたい、愛してる、ご飯たべた？何してる？毎日200以上のメールの言葉に洗脳され、彼からすごく愛されていると思い、ほぼ毎日会ったりしました。四年の交際。交際一年ほど経った時、永住権の保証人になって下さいと言われ断れず保証人になり、許可が下りました。 おかしいなと思う事は色々ありましたがあまりモテるタイプでもなく、お金もあまり無く、44歳バツイチ（フィリピン人の奥さんと子供）という事と 異国で苦労している韓国の男の人なので信じていました。 結婚、子供欲しいと何度も言われましたが なかなか踏ん切りつかず、 私は心でいつも悪いなって引け目を感じ、苦しい日々、 その中、彼が逮捕されました。 理由は若い韓国人女性と一緒で酔ってのラーメン屋さんの店員への暴行。弁護士さんから私に連絡があり、示談の段取りをしました。 その時、彼の自宅で別れたはずのフィリピン人の奥さんと子供の戸籍？みたいな役所の書類がでてきました。 まだ離婚はしていませんでした 嘘だったんだ… ショックを受け、留置所から出てきた彼に別れ話をしました。 が、彼はずっと謝り、私が居ないと生きて行けないとの物凄い量のメールで 許してしまいました。 その後、少しすつ距離をおいたのですが、ある日韓国へ帰るとメールがありました。 驚いて家に行ってみると日本人の40代の女の人が居ました。 彼は私の事を帰ってもらってと言ったそうです。彼女と話をしたら私が彼と幸せにお付き合いした2年後には既に彼女と関係があったようです。同じ日に時間をずらして、家に呼んだり、彼女の家に行ったりしていました。 頭では彼は最低の男なんだど分かっているのですが、彼との思い出、あれは全部嘘だった？ 怒りがこみ上げる日もあれば 寂しく思う事も 1日のうち、気持ちが何度も変わります 苦しいんです。 どうしたらいいでしょうか… 心が頭が壊れてしまいそうで；＿；
エッチだけしてすぐ帰る関係の 女の人がいるとします。 自分がエッチしたいときに、呼べば 来るような女の人です。 そんな人が、口下手というか 話すのが苦手で大人しい性格だと 嫌ですか？ 話下手だし、なんかつまんない！って なって、ウザいと思いますか？
皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 私は、29歳（男）です。妻、子供2人の既婚者です。 しかし、妻とは別に付き合っている女性(女A)が1人います。 この女Aとは約9か月間付き合ってます。 その間ずっと結婚は隠して来ました。 聞かれても、結婚はしていないと答えたりしてます。 今回、何を相談したいのかというと 女Aは免許証を私の財布から勝手に抜き取り写メをとり、住所を特定している様です。 女Aが寝ている好きに、女Aとその友人間で、私の家に乗り込む計画をしているメール履歴を見ました。 私は本当の住所を一度も教えてません。 もし、突然勝手に乗り込みにきたらストーカー等で訴えることはできますか。 また、乗り込みに来た際に「慰謝料の請求をする」や、「金をはらえ」などを言われた場合は、 脅迫・恐喝・強要等で返り討ちにできますでしょうか。 どうやら女Aは家族ぐるみでくる様子です。 よろしくお願いします。
４０歳既婚者です。 ネットで知り合った４歳年下の独身男性に恋をしてしまいました。 知り合って２か月位ですが、まだ会ったことがない人です。 電話やラインは毎日しています。 話しているととても楽しいし、話も合います。 彼は仕事がとても忙しいらしく、なかなか会えません。 お互いの気持ちは通じているみたいです。 でも、彼の気持ちが本当なのか、信じられないでいます。 私自身も会ったことがない人を好きになるなんて経験のない事なので戸惑っています。 数日後彼のいる町に行きます。 でも、仕事が忙しいらしく会えません。 私は５分でもいいから会いたいと思っているのですが、彼は会おうとは言ってくれません。 写メじゃない本当の彼に会いたいと思っています。 彼にこの気持ちも伝えましたが、俺も会いたいとは言ってくれますが、会おうとは言ってくれません。 お互い住んでいるところが遠いので、なかなかこういう機会はありません。 私の片思いなのでしょうか？ 既婚者なのでもともとしてはいけないとは分かっています。 少しずつ忘れる努力をした方がいいのか、好きでいてもいいのか迷っています。 彼の将来を考えたらやめた方がいいのもわかっています。 自分の家族の事を考えてもやめた方がいいと思っています。 でも、じゃ、やめようと言ってやめられたら楽なのですが、できないでいます。 どうしたらいいでしょうか？
不倫している人たちって堂々と職場近くで手つないで歩いたりするの？
不倫中の彼のお母さんと会う機会ができました。彼は何を考えてるのでしょう、、、 某芸能人も騒がれたけど気まずさとかないのかな
母が不倫？私は中学生です。 母の不倫の話で相談です。 母とはいつもは変わりない感じで、話をします。 話をすると楽しくて、話が弾みます！ でも最近話もあまりすることがなくなり、 私が塾に送ってくれた後にどこかに行ってるみたいなんです。 化粧をして、ブレスレットなどもして。 前までは、送ったあとも、家に帰り用事をしてます。 でも、この間たまたま母の携帯でアプリをしているときに通知が上からきました。 これは相手からのメッセージです。 「今日はありがとう！ また行こう早く会える様に頑張ります」などのメッセージが。 やっぱりこのことを知っているのは家族の中で私だけ。 父まで、このことが伝わってしまうと離婚などの、最悪な結果になってしまいます。 兄に相談しようかと思ったこともあります。 母の不倫をやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？ 長文失礼します。
メル恋ってなんですか？会える訳でもないし、メールだけで満足するのかな？
今2人目妊娠中です。来月予定日です、最近旦那が浮気してるのが発覚し、本人の口のみだけですが既に関係は終わってるようです。もう関係が終わったとわかっていてもやっぱり辛くて正直死にたい気持ちでいっぱいです。上の子もいるし、妊娠中なのにこんな気持ちになる自分に腹が立つ思いと、旦那に対して信頼もなにもなくなりました。きっと好きだからこんなに悲しくて辛いのかもしれませんが、正直今子供も産んで育てる自信も気力もありません。こんなあたしおかしいですか？妊娠中なのに死にたい最低ですよね。
１つ上の消防士の彼。22歳のとき出会って片思いでしたが大好きで大好きで。かれこれ10年経ちました。あっという間の10年。会えば体の関係をもち、都合のいい女でズルズルやってきて、何度もいけないと切ろうと思いました。でも切れなかった、ちょっとでも会いたかったです。 4年前彼は結婚しました。その時もうやめようと連絡先も消しましたが、変わらず連絡がきて返信してしまいました。彼は体目当てだけじゃないとは言いますが、今も半年や一年に一回くらいほんの数時間ホテルで会って体の関係が続いてます。私から連絡することはないですが、それでも時々LINEが来ると嬉しくて。もう腐れ縁というか、ここまで続き情がわいてしまってます。彼はいま双子の父親でもうすぐもう1人生まれます。一時の感情や会いたい気持ちに流され会ってしまいものすごい後悔や罪悪感、虚無感の繰り返し。彼は新しい家族ができ、家も建てる。また赤ちゃん生まれて落ち着いたら連絡する、会おうねと言われました。 それに比べ私ももう32歳。結婚したいし、この関係を終わらせたい気持ちもあります。でも寂しくて怖くて。ここで強くなれば新しい出会いがあるのか、、でも忘れなきゃと婚活頑張ってますがなかなかいい出会いもなくますます寂しくなります。もう何もかもどうでもよくなりこんな自分が情けなくて消えてしまいたい気持ちです。親にも本当に悪くて涙が出ます。ぜんぶ自分の甘さから自業自得で批判は覚悟しています。誰にも言えず苦しいです。 どうしたら人並みの幸せを過ごせるのでしょうか？まだ今からでもやり直せるでしょうか？
恋愛相談です。 出会ったのは1年半前で片思いの末わたしから告白し、1ヶ月ほど前にお付き合いすることになりました。 恥ずかしい話なのですが、体の関係を持たなければ、繋がりが無くなってしまうと馬鹿なことを考え、お付き合いするまでの5ヶ月、体だけの関係を続けていたのですが、これではダメだと思い告白した次第です。 連絡を頻繁に取りたい方でもなく、女性関係に心配があるようなタイプでもない為安堵していたのですが、先日彼氏の知人から、「彼女と別れたばっかりなのに、新しい彼女ができるなんてモテるね」と言われあまりの衝撃的な事実に開いた口が塞がらなく、事情を聞くと、どうやら、私が体の関係を持った期間の少し後に私の知り合いの方と付き合い、別れたらしく、体の関係を持っていた期間彼女がいて、破局していたという事実をお聞きしました。 私がそのような関係を続けていたことが、甘えですし、今更そのようなことを責めるのもおかしな話なのですが、事実を隠さず、言ってくれたら、まだ心も晴れた事を彼氏に先日伝え、今後どうしていくか話し合いました。 話し合いの結果、別れたく無いという言葉に押されお付き合いを続行する事になったのですが、口下手な事もあり、私の意見をはっきりと言えず、話し合いが終わった今もモヤモヤとしているのですが、話し合いが終わったのにもかかわらずその事をグチグチと言う事も嫌なので自分の中で抑え、時間と相手の動き方で解決する問題だと思うので、お付き合いを続行する限り、自分でこの気持ちは解消していくべきだと思っています。 ただ彼女がいた期間私と付き合っていたわけでも無いので1番の被害は元彼女さんだと思うのですが、この件でそのような関係を続けてきた罪悪感から私は怒っていい立ち位置なのか、今後どのように彼氏と彼氏の元彼女さんと接すればいいのか、わからず相談させていただきました。 このような関係になったのは彼氏だけの問題ではなく、私にも問題があると思うので、厳しい回答も受け取らせていただきます。
今20代の私は40代の職場上司と恋愛関係にあります。上司には5年ほど付き合っている遠距離の彼女がいます。 不謹慎なことをしているのは重々承知ですので、 お許しください。 体の関係は最後まではしておらず、キスや手前です。キスがすごく多いです。 好きです。と言ったら俺も好き。好きになってはいけない人を好きになってしまったと言います。 私は最後までしたい、といいますが、彼女と立場がひっかかるといいます。 一緒にいれるだけで幸せですと言えば、無言で手をつないでくれます。 彼女が帰ってきたら結婚しますか？と聞いたら、どうなるかわからんけどそうなるのかなーといった感じです。 都合のいい女として扱われれば割り切れますが、優しくて辛いです。 彼の気持ちは やはり1番大事なのは彼女なのでしょうか。 拙い文ですみません、
彼女 友達以上恋人未満 友達 知り合いの女性 嫌いな女性 から仕事中に連絡されたら、正直ウザイですか?
人によりけりはわかっておりますので、 回答者のご意見を教えて下さい。
彼と復縁後に喧嘩をしてしまいました。 別れたきっかけ私と喧嘩した最中に彼に急に別れを告げられ音信不通に。。なんとか復縁できたのですが、彼の態度が急におかしかったため彼の携帯を私がみてしまいました。音信不通の間彼には私以外の女性のことを好きだったみたいです。 その問題も解決しましたが、私がお付き合いしている中で不安に思いちょくちょくその女性のことを彼に聞いてしまいまたケンカに。。 LINEで仲直りでき、普通にやりとりをしていました。 彼と昔よく銭湯に行っていたため、唐突ではあったのですが温泉また行きたいね。と送ると、送る相手間違ってるよと勘違い？されそこから急に彼の態度が変わりました。 私が何を言っても信用してもらえず、彼の誤解が解けず、でした。 彼からは 私のことを信用していない 俺とは適当に付き合えばいい 他に本命探してくれ と言われてしまい、 私が 真剣にあなたと付き合いたいです あなたは私のこと本命じゃないの？ と聞くと、 本命じゃないと思ってるんだ 俺信用ないな と言われてしまいました。。 一方的に勘違いされ、こんな話にまでなぜ発展したのか疑問です。。 彼のことは大好きでずっと一緒にいたいと思っているので誤解でこれ以上溝を深めたくないです。 彼は求職中なのですが、 私との関係がめんどくさい 邪魔 とまで言われてます。。 彼からしばらく連絡しないでと言われているので、連絡をしていない状態ですが、どうしようもなくなぜだろうという気持ちばかりが募ります。 今は連絡を待つ状態ですが、彼からの信用はもう得れないでしょうか。。また信頼してもらえるように努力することは伝えています。
いとことつきあってます。ダブル不倫の関係です。彼女は40歳、私は48歳。お互い、子供が二人、三人います。私は単身赴任で関東に行くことになり、20年ぶりに再会して、恋に落ちました。彼女は、亭主との関係が終わっており、離婚させるべく、仕向けているようです。私は、彼女のことを愛しています。でも、離婚は考えていません。いとことの恋愛、どうしていったらいいでしょうか
妻の不倫からやり直しを決めてから２ヶ月が経とうとしています。 しかしまだ男に未練があるのかネットでその名前を検索などしているようです。 普段の生活は取り戻して穏やかな日々を送っているのに、また蒸し返して問題化させるのもどうかと思い静観をしています。 私は妻に対し以前よりも疑い深くなり、先日はバストアップサプリを購入したり下着を買ったりしてる姿を見ると誰の為に？と疑いを持ってしまいます。 SEXまで行く気にはまだなれませんがそれなりの体のスキンシップはあり信じてはいますがもしかしたら「妻とのやり直しは無理」ではという思いが心奥深くにあるのかもしれません。 日々こんな事を考えければならない自分自身に苛立ちや心苦しさを感じています。 離婚も考えはしましたが、子供の今の生活が破たんしてしまう事を思うと決断は出来ませんでした。 離婚してしまえと言う意見が多いとは思いますが、今の心の持ちようやこういう状態から今は上手くやっているという方からアドバイスをいただけたらと思います。
別れた不倫相手がまだ好きです。 半端な気持ちはありません。 彼に会いたいと思いますが、何を言われるか、怖いし自分に自信もなく会いに行けません。 別れて１年経ちます。 同棲も１年していました。 別れは私から言い出しました。 彼のどっちつかずな態度が許せず又生活を支えて行くのが嫌になってしまって疲れてしまいました。 今会いに行ってよりが戻ったとしても慰謝料だのなんだかんだとお金がらみになると思うのでもう少し、蓄えてからと思います。 家庭に戻った彼をそっとしておいた方が良いのでしょうか？私は彼が好きです。 会いに行く勇気が、踏ん切りがつきません。
完全に遊びの体だけの関係の女の人がいるとして 自分がしたいときに、呼べば近くまで 来てくれるし、エッチしてすぐ帰るだけ、 お金もかからない、うざいことや付き合ってや 奥さんと別れてなど面倒なことは 言わない相手がいるとします。 そんな相手から、他の要望は言わないけど ぎゅーや、ちゅー、だけは 毎回、何気なくせがんできたら 嫌ですか？
子供の苗字変更のタイミングの関係で、離婚を年明けまで伸ばしている夫婦です。 離婚の原因は色々ありますが、単身赴任をしている主人の不倫が一番の理由になります。 不倫相手に既婚と伝えてなかった為、発覚時に相手に既婚者と伝えるように連絡をすることを約束させたところ、離婚をしたいと言われました。 1度は既婚者と伝えず別れたようですが、再度相手からの復縁要請で会ってることがわかりましたので、私としては相手に伝えないという選択肢はなく離婚が決定しました。 話し合い後一月程経ちますが、主人から他愛もないLINEでのメールが度々届きます。 離婚したいと言われましたが、夫婦としては無理だけど友人のような関係は問題ない。人間的に嫌いになったとかではないと言われており、顔も見たくないような険悪な関係ではありませんが、単身赴任で離れて暮らしているにもかかわらず、LINEが度々くることに戸惑いを感じます。 まだ離婚届を出してないし夫婦ですが、どのような気持ちでメッセージを送ってきているのでしょうか？相手の方は連絡をすることはもうないと言ってくれましたので、主人とのつながりは完全に切れたのではと思っております。それによる寂しさを紛らわせる為なのでしょうか… 離婚に向けて前向きに歩いて行こうと思ってはいるのですが、まだ割り切れない気持ちがありLINEがくると嬉しく思う気持ちや、淡い期待も抱いてしまい、自分自身あと半年どのような気持ちで過ごしていけばいいのかわからなくなっております。顔を見て一緒に生活しているのであれば、あと半年修復していくことも可能かもしれませんが、一緒に暮らしているわけではないので結果が変わるわけ無いという考えを、メールが来るたびに自分自身に言い聞かせてはいるのですが… 離婚してからも、お互い連絡を取り合っている夫婦は、復縁したいとか相手を好きという気持ちなくできるものなのでしょうか？夫婦でなくても父親、母親としての立場がありますので、完全に連絡を遮断できない状況で相手への気持ちが薄れていくものでしょうか？
浮気をした事がありますか？？
旦那が毎日フィリピン女とLINEでやり取りをしてます。まだ身体の関係ないみたいですが、旦那が誘ってもはぐらかします。 LINEのやり取りで最後に必ずキスのスダンプ送ってきます。 その気がないならなぜ毎日連絡してくるのでしょう⁇
不倫する男は、1人の女性じゃ飽きちゃうんですか？
不倫発覚後、家出して愛人と同棲していた主人が4ヶ月ぶりに謝罪し、帰ってきました。 今は再構築か、離婚か、まだ決断できていませんが、主人は未だ愛人と連絡を取り合っています。 主人名義のアパートに愛人が居座っている事や、私達に危害がいかないよう穏便に別れる為だとは言っていますが、あまり信用できていません。 仕事が終われば真っ直ぐ帰宅するし、愛人とのやりとりを見せて貰ったりもしてますが。 愛人には家庭には戻っていない、でもこんないいかげんな関係では幸せにはできない、仕事をクビになったから家賃や光熱費は今後払えない、と嘘をついていますが、 愛人からは会いにもこない、嫁とも離婚しない、いいかげんにしろ！いつまで待たせる気か！って、毎日責められています。 やりとりを消しているだけで、愛人に離婚できるまで待っててくれ、って引きとめている気がすごくします。 でも家では、不倫のお詫びに指輪を買ってくれたり、良い夫、良い父親をしています。 なぜ嫌で別れたのにキープに置きたがるんでしょうか。あわよくばこれからも都合のいい愛人でいて欲しいのでしょうが、たまに会うだけで機嫌よくしててくれるような女性ではありません。気性が荒く、生活力のない女性だったので、世間体もあるでしょうが、生活に困り、責めに耐えれず疲れて帰ってきた感じです。 今だって毎日責められて会いにもいってない状態なのに… 家庭が再構築できなければ愛人に戻る気なんでしょうか？ 不倫経験者さん、教えてください。
曖昧な関係の女性に 『私たちの関係性って何？』 『なんでわたしの気持ち知ってて期待させることするの？』 『もう別れたほうが私たちのため？』 上記のようなことを泣きながら責め立てられたら別れの方向で話を進めますか？ わたしの価値観として曖昧な関係っていうのはお互いが割り切っていて成立するものだと思っています。なので曖昧な関係の相手が自分に本気だと分かった時点で徐々にフェードアウトしていくか相手が別れを切り出してきたらこれ幸いと乗っかるかなのかなーと思っているのですが違うのでしょうか？ そもそも自分に好意を持ってる人をキープして拗れるとか考えていないのでしょうか？？
昨日、彼から電話があり「今週の土日で熱海に1泊で同窓会があるから一緒に行って欲しい」と言われました。ちなみに彼とは不倫の関係で、お互いバレていません。もし彼女なり奥さんなら逆でもいいので気持ちを教えてください
既婚男性と2か月前からお付き合いしています。 温度差を感じることがたまにありながらも、そこはお互いに思いやって過ごしてきました。 彼は彼なりに、私とずっと一緒にいるためにどうしたらよいか考えているようで、 ・会うのは一か月に一回（ただし、特例あり） ・連絡に使っているアプリは非通知設定 ・ほんとにそう思った時以外は「もうやめる？」は禁止 などなど、ルールを作り過ごしてきました。 でも、やはり普通の恋愛とは違うので私がつらいなって感じたり、不安に思ったりすることが多くなってきてしまい、その他のストレスも一緒になり情緒が安定せず、彼に対し少しネガティブな態度をとっていました。 そんな中で先日、共通の知り合いと飲んで帰る途中に、彼に電話をしました。 その時に彼のほうは、まだ知人も一緒だったようですぐに電話は切られてしまいました。 次の日に電話したことを謝った時に、彼が「お互いの思う二人の関係性のギャップが大きくなりすぎた」「修正できなかった」と返事をくれました。 「もう会えないのかな・・・」と思ったのですが、彼は今までと変わらずに連絡をくれます。 来週の約束も大丈夫と言ってくれました。 連絡が来るということはまだ大丈夫だなと思う反面、やっぱり、別れが脳裏をよぎり不安になります。 不倫経験のある男性の方（女性でも構いません）、どう思いますか。また、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。 いけないことなのは重々承知の上での相談ですが、誹謗中傷などはご遠慮頂きたいです。 ごめんなさい。
質問させて頂きます。 私は30代の主婦です。パート勤めで8-10万の月収、子供はなしです。貯金は130-150万ほど。 旦那も30代。20万と少しほどの月収、貯金はゼロです 付き合いー結婚生活で約10年一緒にいます。 ただ最近子どもがほしいなと思っているのですが、旦那の貯金がゼロ、なおかつ収入が増える見込みがほとんどない会社です。正直不安があります。他にも老後のための貯金を考えるととてもじゃないけどやっていける気がしません。 そんな中、わたしの仕事先で知り合った方が私と一緒になりたいといってくれています。数回お食事などおでかけをしています。 彼は現在の年収は高くないので300-350万ほどですが、貯金は1500-2000万あります。（これは確証があることで、証拠をみせて頂いてます） ここ最近、彼のことがすきなってしまいました。最近一緒になってくれないのであれば会えないといわれてしまい本当にこころがゆれています。 旦那のことも嫌いではありません。ただその分別れる勇気がいまいちでてきません。ですがしかし、その彼ともう二度と会えなくなると思うとそれも本当に辛く、ここしばらく食事もできなくて睡眠薬の毎日です。 頭がパンクしそうになってしまって辛いです。ご意見いただければと思います。よろしくお願い致します。
私の主人は父から受け継いで1年程前から社長になりました。 その頃から、付き合いでの接待が多くなりました。付き合いだからと我慢してましたがホステスとも個人的に食事に行っているようです。接待といいながら領収書のない日もあります。最初の頃はイヤイヤ行っていた接待も今では嬉しそうに出かけていきます。 正直ツライです。 私は我慢すべきでしょうか？ 社長の奥様方のお気持ちが知りたいです。 よろしくお願いします。
既婚女性から飲みに誘われます。 私も29既婚です！子供も１人います！その既婚女性も子供１人います！ 学生時代からの友達で学生時代は良く飲みに行ったりの仲でした！ その女性が早めに結婚したので５年くらい会っていません。 ここ３年くらいGWやお盆、正月など連休前になると必ず飲もうと彼女の方から誘いがあります！もちろん俺が結婚したことも子供いることも知っています！ 誘ってきたあげくやっぱり奥さんに悪いからとか言い出して結局飲みには行ってません！ これは何がしたいんですか？ これは不倫のきっかけになりそうですか？ ちなみに２人で飲みたいと言ってくるのでどうするかいつも悩みます！
ストーカー歴６年の者です。 この、質問の場を借りて、前回の回答を下さった方々に、感謝します。ありがとうございました。 質問の内容をかえます。ストーカーの相手は、会社の同僚です。私の方が先輩ですけど、歳も態度も、相手の方が上です。数人の女と、常日頃自分の家の鍵を、数人に持たせていて、セフレとかW不倫とか全然OK の人です。男の人に好かれない私にとっては、その人との過ごした日々が新鮮でした。裏切られるのが恐くて、人を信じることができなかった私が、この先解りきってる現実に唯一ハマってしまった相手でもありました。体の関係もありました。相手が喜ぶこと必死にしてあげました。金銭面も含めて頼まれごとは、自分の限界を越えても何でも尽くしました。一緒に住んで居たこともあります。その人から言わせれば、私が、勝手にしたことであって彼女てもなければ、大事な存在でも何でもないと言われ続けても、私は、懲りずに、頼まれごとには、喜んで応じます。典型的な都合のいい人間であることに、私に依存してるのでは？と錯覚までおこしました。私の話は、聞いてアドバイスしてくれて、自分のこと何でも話してくれることで、心を許してくれてると勘違いしてました。ストーカーしてることも公認でずっと家の前に何時間居ても、OKだったり、良いときは家に入れてくれたりとか、そんなことの繰り返しの毎日でした。でも、彼女ができても、体の関係は続いてましたが、ある日私が原因で、その彼女にフラれたときは、さすがに罵られて、消えてくれとまで言われました。でも、１、２週間でまた、家に入れて貰えるようになり、家賃や光熱費等を支払ってあげるようになり、一緒に住むようになりました。私と付き合うことが恥じたと思っているので、会社の人はそんなことは、全く気づきません。徹底してました。半同棲状態になってから、隠れて女と、会うようになりました。嘘をつくことが頻繁になりました。その頃から、私も金銭的なものも底をついてきました。その人の嘘も、もっともらしい言葉になりました。女と、会ってることが、バレると必ず、罵られて、お前は彼女ても何でもないんだから、俺が誰と付き合おうと関係ないだろ！と決まってそういいます。あまりに質問攻めにすると、もう面倒臭いから来なくていいと言われます。家賃払ってるのに？なんて返すと、もう、そういうことしなくていいから、消えてくれと言われました。でも、また一週間後ぐらいにもとに戻ります。そんなことに繰り返しで、私も堕ちるにいいだけ落ちてしまい、疲れて、離れるよりも、見返りも求めるようになりました。そしてその人は実家に戻り、女と、会う機会か取れないと安心していたのですが、時折連絡の取れない休日があるので、だんだん不安になり、家の前で張り付くようになりました。もちろん公認です。常時そこには留まれないので抜き打ちで行った時に、車がないと、物凄い不安にかられて電話したら電話でない。応答保留にされショートメールで後でかけ直すとかの言葉。言っていた場所と、実際の場所か違っていて、地方の花火大会に行ってたことが私にバレて、でも最後まで、女じゃなく友達数人で急遽２２０キロもある、有名な花火大会に行った と言い切って、しつこく嘘を問い詰めるとやはりまた、消えてくれといわれました。でも、次の日には、何事もなかったかのように、また普通にもどりました。一週間前の出来事です。私は、振り向いて欲しいんでしょうか？それとも終わらせたいんでしょうか？わかりません。相手は、本当に、私に消えてほしいと思ってるでしょうか。会社では、仕事上でもちつ、もたれつの仲だと、思ってます。本当に、長々とすみません。
妻の浮気を疑っています。かなりの長文になります、みません。 私は43歳、男、子供が3人います。妻はパートで働いているのですが、最近妻の行動がおかしく(今まで無かった会社の飲み会への参加帰りは午前2時、今まで私が夜を求めていたのが最近は妻から求めてくるようになった。会話の中にやたら浮気相手？の名前がでてくるラインの量がハンパなくコソコソ打っている。等)浮気を疑ってスマホを見ていたら妻にみつかり、その後からラインのトークを削除するようになってしまい、どんなやり取りをしているのか分かりません。今日たまたまラインをみたら仕事の話の中に妻から「会いたい」相手は「会いたい気持ちは嘘じゃない」との会話がありました。過去にもグリーで仲良くなった男に携帯番号とメアドを教えて、「早く会ってセックスしたい」などやり取りを私が気付き未遂に終わっている事があり妻の事を信用していません。 出来ればちゃんと証拠を掴んでから話し会いたいのでラインのトーク履歴を復元する方法。これからどう妻に対処すればいいか相談に乗って下さい。お願いします。
教えてください。 W不倫でしたが、別れました。 お互い納得した上での別れでしたが、相手に一生かけても償えない。と言われました。 どういうつもりで言ったのでしょうか？
質問お願いします。 タイトルの件、彼女の不倫が発覚しました。 彼女は前々から細かい嘘をすぐつく女性で、嘘の大小はあれど違和感を感じていました（何度か追求したところ嘘だと認めた事もあります）本当にしょうもない嘘から人と隠れて会っていた事などです。 今回はあまりにも違和感があり、本当に悪い事をしたとは思っていますが携帯を確認しました。女々しい男ですし、情けない話なのですが確認した携帯には明らかな証拠があり、クロでした。 LINEでの吐き気がするような卑猥なやりとりや前回の2人の行為を確実に裏付ける文言などです。 そしてその相手は以前から彼女の話に出ていたインターネットで知り合った年上の仲間で既婚の男性でした。その仲間数人で集まると何度も夜通し遊びに出かけているのでそれがそうなのでしょう。夜通し異性もいる集まりに行くのは心配だと彼女に伝えても、主催者が仲良し夫婦でゲーム好きが集まる会だからなんの心配する必要もない、旦那さんは特に面白くて奥さん大好きな人だからいつか会わせたいとまで言っていましたがその旦那さまが相手です。こんな形で登場すると面白くないし笑えません。 彼女は性に関してのハードルが低い、といいますか性欲が強く付き合う前も出会い系で何人かとそういう行為をしたとは聞いていました。ですのでいつかはこうなるだろうと思っていた節があります。嘘癖といい、治るものではないと思うので彼女とは別れようと思っていますがその他で気がかりなのが不倫相手の奥さまの事です。（彼女と不倫相手とのやりとりには奥さんを軽視するような発言や家を空ける際についた嘘を二人で笑っているようなものもありました）自分も主催の会にきた人間に手を出している旦那の行為や裏での扱いなど知らないまま、夫婦生活を続けていくのかと思うと胸が痛みます。 以前彼女から聞いていた話で夫婦がコンビニのオーナーだという事、コンビニ名、所在地はわかってます。不倫相手はコンビニオーナーという立場で自店のアルバイトの女子高生に手を出したという事は笑い話で彼女から聞いた事があります。奥さん大好きって紹介しといてそのエピソードを話す辺りが詰めが甘いというか。また、証拠を見た時、言い逃れされないよう、やりとりをスクリーンショットで10枚程取得して自分のPCに送りました。ひと目で不倫がわかる証拠写真等はありませんが文面では間違いなく肉体関係がわかる内容です（ホテルでドライヤーしている彼女を撮影した写真を向こうが送ってきているスクショはあります） そこで質問の本題なのですがこの証拠などでコンビニの経営母体の本社に問い合わせしたとしても相手して貰えないでしょうか？ 1,自分の中の選択肢はただ彼女から距離を置き二度と関わらない 2,不倫行為をしている当事者2人に何もないというのは耐えられないし、何より奥さまが不憫だと感じるのでまず奥さまに報告する、何か出来る事があるならそれを全うしてから距離をおく 3,最大限は社会的制裁だと思うので会社を通してペナルティが与えられるならば会社に通知、奥さまにも伝える　　　です。 正直心は3番に傾いています。当事者たちにだけ言うのはなんの解決にもならないので考えていません。ただ、ひとつ不安なのがここまで考えてしまう自分は異常なのでしょうか。女々しいと言われるでしょうし、ネチネチなのかもしれません。男らしい器の大きさで許せたらどれだけいいか。自分には出来そうにありません。耐えられず2人程に相談したのですが1人には「気持ちはわかるし、自分の気が済むように行動するべきだけど3番は行き過ぎていて異常だよ」と言われてしまいました。ああ自分は異常かもしれないと思うようにはなりました。 一応4年半付き合った彼女の行為、すごくつらいです。 どうか、人助けと思って皆様の意見を聞かせて頂けたら幸いです。 コンビニ本社への問い合わせは無駄なのか、またそのような行動を考える自分は異常なのか。 人生の先輩方、よろしくお願い致します。
こちらで何度もお世話になっております｡ 最後にお言葉をください｡ この度不倫相手の独身男性が同じ職場を退職しました｡離れた県外へ行きます｡ 彼には ”遠距離にはなるけど たまに帰省した時は会って欲しい” と言われ､ 「分かった」と返事していました｡ この度彼が家の準備しに一時的にその県外へ行ったのですが､ そっからいきなり音信不通になりました（笑） ”1回また本当に行く前に帰って来るから会いたいから待ってて｡本当にすき” と言っていました｡ 元カノがいる県なので､ 以前別れたと言うのも嘘で同棲し始めて連絡取れなくなってるのかな〜､と…^_^; 勝手に憶測してます｡ でも彼は悪くないですね｡ 私も既婚者なんですから｡ ただ､ その音信不通ってやり方が納得いかなくて｡ もう私的にそいつには腹が立って 連絡先消したし 音信不通ってバカにされてる感じしません？逃げじゃないですか？ 別れたいのはいいんです｡ 全然受け入れるんですけど 何も言わずに去る… それだけのもんなのか…って 悲しくなりました｡ どう思われますか？
友人が不倫の上離婚しました。不倫や離婚は旦那からのＤＶ、モラハラで話し合い中に不貞を行いそれがばれた形になります。結果的には6歳と4歳の子供の親権を旦那に渡し、今は不倫した相手と交際しております。この状況を皆さんどう思いますか？
初めて投稿します。私は40歳の主婦でW不倫をしてましたが、最近終わりました。相手は50歳です。別れ際に「単身赴任先で知り合った人と寝た」と言われ、「相手の人は48歳、未婚で意志の疎通が出来て楽しいけど、sexと身体がいまいち」と。「未婚で48の女に手を出しちゃってまずいよね〜」とも。これが不倫男の本性なんだと、その時に分かりました。不倫する男は相手の気持ちなど関係なく性処理の道具にしか考えていません。私も加害者です。こういう目に合うのは仕方ないと分かっていますが、やり切れない気持ちがあります。もう2度とするつもりもないし、家族に申し訳ない気持ちでいっぱいですが、まだ甘い私に喝を入れて下さい。
私は、既婚者です。 旦那は、優しい方です。 しかし、旦那以外の男性に直ぐに惚れてしまいます。 あっちから私に少しでも話してくれたりするだけで惚れてしまいます。 20歳で旦那と出会って付き合ってから1ヶ月で他の人を好きになりました。 好きになったのも少し私に優しくしてくれたからです。しかし、その好きと言う感情も1ヶ月たったらなくなってました。付き合うことはなかったです。 その間も旦那とは付き合っていました。 それから、2ヶ月くらいたち、また、違う人を好きになりました。それも私に優しくしてくれたからです。その人とは、浮気をしました。浮気相手とは付き合って、旦那とは結婚しました。 結婚後、旦那にばれて浮気相手とは別れて、旦那とは夫婦のまま過ごしました。 浮気相手と別れてから数ヵ月後見かけたときに、どうしてあんな人を好きになったのか分からないくらい気持ち悪いと思ってしまいました。 結婚後、旦那の地元に引っ越してきて、仕事もしてなかったので、出会いもなく他の男を好きになることはなくなりました。 結婚して2年たち、今年の夏初めて義弟さんに会いました。義弟さんは、旦那の他の兄弟と違って凄く優しくしてくれて話しかけて来てくれました。また、独身でした。 3日くらい一緒に過ごして、義弟さんとお別れしてから義弟さんに会えないのが寂しくて辛かったです。 好きになってしまったのです。 それを、旦那に言ってしまいました。 隠すことが出来ないです。 色々あり、義弟さんの事は諦めました。 これから先も、旦那以外の男性に少しでも優しくされると好きになってしまうと思います。 これは、私の性格の問題なんでしょうか？ それとも、精神的なものですか？ このような、性格は治したいと思っているけど、どうしても自分で押さえることが出来ません。 精神的なものと思ったのは以下の通りです 昔小学生、中学生の時に、いじめられてて、高校では別にいなくても、いい存在でした。 なので、18歳まで男性とまともにお話ししたことがなかったです。 高校卒業後も特に誰からも優しくされずに過ごしてました。 むしろ、精神的に沢山傷つけられました。 なので、少しでも優しくされると好きになってしまうのかと思っています。 私は、どうしたらいいでしょうか？
オナニーばっかりしてしまって、人肌が恋しいです でも、彼氏が欲しいと言うよりは割り切った セフレみたいな相手がいればいいなと思うようになりました。 そういう体だけの関係がある方はどうやって知り合って いるのか気になったので、ここで質問させてもらいました。 真面目に悩んでいるのでよろしくお願いします。
僕は男ですが、浮気や不倫が何よりも嫌いです。 結婚して10年になりますが、嫁さんのことが世界一大事です。 前置きはさておき、 よく、不倫する奴が言うんですが、「家族は大切」。これの意味がよくわかりません。 大切にするって、金や物を与える事でも、優しい言葉をかける事でも、何かサービスすることでもないですよね。 相手に対して真心と誠意を尽くす事だと思うんですが。 だから不倫する時点で「大切にしてない」ですよね？ なのになんで「大切」とか言うんですかね？ ものすごく疑問です。 不倫する奴が大切にしているのは、真心と誠意を尽くしてるのは、自分自身の欲求と満足に対してだけですよね？
42才の男です。 いま不倫相手30才の彼女と別れました。 色々な想いがありましたが、最近は彼女にたいして疲れ気味で、彼女が居るとストレスが溜まり、無駄な時間を過ごしてる気がして‥別れる事で楽になる方を選びました。 初めから不倫をするのが悪いのは分かります でも、別れるのは辛いんですけど。「不倫」なので結果別れて正解だと思ってます。 そうですよね？
不貞行為・不倫が発覚してしまいました。 私(２１歳男・独身アルバイト)、相手(２４歳女・２児持ちの専業主婦)で２回の不貞行為と不倫をしてしまい、それが彼女の旦那様に知られてしまいました。 もともと、彼女と友達で仲が良く旦那様とも仲良くしていて、私は子供が大好きで２人の子供(１歳と４歳)の子供達に懐かれ、彼女の家族全員と交流もありました。 ですが、そんな良くしてくれてた旦那様を裏切ってしまい、旦那様に電話で「謝って許されることではないけど、直接会って謝罪したい」ということ伝え、旦那様から「（私）のその態度なら会ってもいいかな。（私）のことむかついたり恨んでたり憎んでるわけではないけど、ちゃんとケジメはつけてほしいかな」と言って頂き、近いうちに旦那様に謝罪をしに行く予定です。 その際に、彼女とはお互いに惹かれあっていましたが、今後彼女との関係を切ることも伝えたいと思っています。 今更ながらではありますが、今までの自分の軽率な意思と行動にすごく反省しております。 謝罪だけで許されることではないと重々承知しております。慰謝料発生の可能性も覚悟をしています。 ですが、謝罪の際マナーと誠意を持って謝罪したいと思っています。 そこで、彼女の旦那様に謝罪しに行く際は頭を丸刈りにしてスーツ着用してお会いしたいと思っています。ほかに謝罪の意思を伝えるには、お渡し用で持っていったほうがいいものや身だしなみはこうしたほうがマナーっていうのがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私32歳、彼35歳、職場の取引先で出会い、私から猛アプローチ、旦那とのセックスレスで、火遊びのつもりがお互いに毎日のように会い、生活してるような3年間だった。そろそろ、週に一度に変えようと、ホテルへ、いろんな話をしてエッチ、本当に生活してるような付き合い方だった。でも、彼の方が合間に数回の浮気。その中でも、彼の同級生と1年以上のダブル不倫くせ者浮気で、これには、さすがに私も鬱になり、さすがに別れてくれるはすが、向こうの女がなかなか別れず、嫁の友達ということで、嫁にばれた。 そのときは、私はわからず、なぜ、鬱になって献身的にやり直そうっと言ってくれていたのに、突然冷たくされ、もう挙げ句の果ては、私も鬱、ノイローゼ気味で、自殺未遂して、お互いの家族にばれて、本当に壮絶な別れ方をした。 1０年以上は、付き合っていました。 気持ちと言うより、身体もお互い離れられず。彼もひっかける程度の浮気をしても、ほとんど私に戻ってきてた。もう、そういうのも、男のサガなのかと。大きな器になりつつあっただけに、彼が子供がおおきくなるにつれ、進学や娘の結婚などで、家族は戻りたい気持ちも急に出て、本当にボロボロに突然捨てられました。 やっとの思いで、たまに辛くて私から何回か別れて4年間の間に、たまに、メールしたりしてしまったり、あっけど、時が経って。ほとんど、偶然も会うことも、話すこともなく、時が過ぎていました。 でも、結局、彼は奥さんとは、もともと冷め切って、家族として、世間体として一緒にいてるだけなので、いろいろ生活環境が変わり、偶然また、すれ違ったことが、きっかけで、この数回電話がかかってくるようになりました。 私の働き場所の近く、会わへんかなーとな探してたでーとか（笑）それも、忘れたいから、私はちょっとズルいなっと思って逃げてました。お前は、本当に色々なところれ連れて行ってたからなー知り合いが、奥さん元気か？って、お前奥さんとして、連れて歩いてたからなーとか、本当に何事もなく、嬉しそうに話す彼に。会おうまでは、直接的に言ってきませんが、んーーー特に男性に聞きたいのですが、そごまで泥沼なことになった、過去の女に、嬉しそうに電話できるものなのでしょうか？冗談なのか、またちょっといつものところで、もうちょっと話すのもええやろなーと笑いながら話します。 もちろんホテルとかでは、ありません。 少なくとも彼も、きっと、あんな泥沼なことは、繰り返してはいけないのほ、暗黙の了解だと思います。 別れた後、正直辛くて、セフレでもいいから、会ってといっても 前を向け、いつまでも、女でいてるな！家族な戻れって言われてので、彼も今更、そんなホテルいくとかないと思いますが、 私は、正直、１０年も好きだった人です、浮気されも、泣いても待っていたし。いつもそばにいましたし。お弁当や、本当に奥さんのように、尽くしていました。家族も大事にしていたので、お互い本当に、都合良い相手だったと思います。私も、いまは、皆大きくなり、家庭環境がかわり、忙しいので、昔のように、彼氏中心の生活なんて出来ませんし、元に戻ることは、ないとは、思うのですが。友達としては、連絡するのかな？ 別れた時に、お互い、数年後まだ気持ちがあり、家族の状況によっては、また、一生の終わりとは、限らないとは、彼は話していました。そのときから、あっという間の４年です。これ以上、彼が、普通の会話の電話がたまにくる以外、会おうという進展はないと思うのですが、もう私47歳..彼は50歳孫が二人。 でも、私が思ったより、ちょっと気持ちが引き戻されていて、彼の声をきくと、心がドキドキします。 彼もなんとなく、たまにすれ違うとき電話するのが、心地よさそうな感じで。 ホテルて定期的にいったり、約束してデートなど、もうそんなことは、不思議ですが、望んでません。家族が一番ですし。 一生会うこともない人と、ほんのささきなことでも、電話で関われるから、嬉しいです。彼もそんな感じで話します。でも、こうして話してるうちに、会おうってなるものなんでしょうか。 私が鬱で自殺未遂までするくらい追い込んだ状態からは、私は本当に時間はかかりましたが、復活しました！でも、やっぱりすきなんだすよね涙。情けない。四年も過ぎてたのに。男性の中でこんな経験のある人、男性からしたら、の意見も聞けたら。 何も欲しいわけでもないんですよね。 付き合うとか、もー縛られり、待ったり嫌だし。ただ、奇跡のように、仲良く話してるのが不思議で。縁なのか。なんなんだろ？気まぐれなのかな？
不倫はダメな事、等々 承知の上で相談します。不快な方は スルーしてくださいm(_ _)m 私は独身離婚歴あり40代会社員。子供有 彼は既婚40代会社員。子供有。 違う会社です。 8年間、既婚男性と付き合ってきました。 6年間は仲良くしていましたが、 過去2年は誰か他に女が出来たのか、 奥さんとやり直したのか、（そもそも不仲では無かったのかもしれないです） 私に辛く当たるようになりました。 辛く当たって、私から離れたら ラッキーなんです。既婚男性からしたら。 それが許せない。 そのやり方が許せないんです。 素直に本当の事を言って 謝るような事はしなくて、 私のせいにして 終わりにすれば 自分の手を汚さない考え。 もちろん、私がまだ既婚男性に対して 気持ちがあるし、だからこそ 愛が憎悪に変わってるんですけどね。 そこで、 私から別れてあげようと 思いますが、 法に触れない仕返しを教えてください。 犯罪はしたくないです。 いろいろご意見あるでしょうが、 批判ではなく、お願いします。 ちなみに私から奥さんに 数回、 既婚男性の前で 電話をした事があります。 （ケンカがエスカレートして 『奥さんにバラす！』 『やれるのもならやってみろ！』 のパターン） だけど、うろたえたのは 初回のみ。 その後、既婚男性が 私の事をただのつきまといだと言って、 不倫を隠してるみたいです。 『信じてますから（笑）』みたいな 感じでした。その後は向こうから 切られます。 私が既婚男性の妻なら 真実を知りたいと思いますけど、 よく言い聞かせているみたいです。 ところで 不倫は奥さんが知って 3年後、時効になるんですよね？ 私はすんなり別れて3年後の 時効後に LINEのコピーや 8年間の写真、ICレコーダーを 送ってやったら 訴えられませんか？ 既婚男性の ラッキーでは 終わらせたくないです。 経験者の方、 ご回答お願いします。
私の友人の奥さんですが、旦那さんが浮気しました。相手は同じ職場のバツイチ子持ち女性です。浮気期間は半年くらいで、不貞の証拠ありません。旦那さんから好きな人ができたから離婚してほしいと言われたそうです。奥さんには成人した社会人の長男と大学受験を控えた次男、旦那さんのご両親（90近い）がいます。奥さんが旦那さん、また、不倫相手に対する制裁の仕方として1番きつい制裁はなんでしょうか？ちなみに奥さんは明日、弁護士に相談に行くそうです。友人として本当に許せません。力になりたいです。奥さんは次男の受験や高齢の両親もいる為離婚はしないと言ってますが。アドバイスお願い致します。
３ヶ月前に嫁と大喧嘩しました。結婚５年目で初めてだと思います。 女友達数人と飲みに行くと言われ、子供を私に預け飲みに行きました。家事や育児で大変だと思い、時間を気にせずに飲めば良いからと言って行かせました。 女友達と３軒回ったと夜中の３時に帰って来ました。帰りが遅いとは思いましたが、結婚して初めての事だし、たまにはストレス解消になると何も言わずに済ませています。 ３ヶ月前にPCで作業しようとすると嫁のアカウントがログイン状態になっていました。クラウドにスマホの写真が有り、先日の飲み会の写真が有りました。 女たち数人の筈が男性と二人きりでした。仲良く二人で自撮りする写真がたくさん有り、頬を寄せた写真、肩を抱かれた写真、男性の髪にキスする写真などでした。 帰って来た嫁に問い詰め大喧嘩になってしまいました。 嫁は弁解も説明もせず、相手の男性も誰か分かりません。嫁は私が勝手にPCで嫁のプライベートを覗いたのが悪い、あなたに私を責める資格は無いを繰り返すばかりです。 私も初めて嫁を怒鳴りましたが、手だけは出すのをガマンしました。 翌日嫁から誤っては来ましたが、当日の説明は全くしません。男性が誰か教えなければ許せないと言うと、じゃあ許してもらわなくて良いと開き直ってます。 今は子供が小さいので平常心を保つようにして３人で暮らしてますが、相手の男性の事を遅い出すと胸が苦しくなります。 何回も３ヶ月前の話を聞いてますが、露骨に不機嫌になり私から離れたり話を変えたりして来ます。 話してくれなければお互いの両親に相談して離婚も考えていると言ったことも有ります。その時はお互いの両親に話したら嫁から離婚すると言われました。 子供が小さいのと近所に家族や知り合いが居ないので、その後男性とは会っていないと思います。 金銭面で興信所や弁護士等を頼むのは無理な状況です。嫁から全て話してくれたらどんな内容でも許す覚悟です。 今後の対応や嫁への接し方についてアドバイスをお願いします。
今日の朝鏡をみたら下唇が内出血して黒っぽくなっていました。 昨日の夜にキスしたとき噛まれてなったのか なんなのかよくわかりません。 それと男の人がキスするとき唇を噛んできたり 痛いほどすったりするのはどんな意味があるんですか？？ 教えてください（；＿；）
たびたび、すみません。 あれから、バタバタとしていて奥さまに連絡が出来なかったんです。 この間、会社に電話がありまして、「連絡がないけど、どうするつもりですか？」と言われました。 明日、連絡をして、会う日付と場所を決めるんですが、強めに会社には連絡しないでくださいと言っても大丈夫でしょうか？ 私が休んでるときも会社に電話があったみたいですし、恐怖さえ覚えてしまいます。
今、妻の不倫から妻の事が信用できなくなっています。 話し合いで今後も共に生活をする事になりましたが、スマホを触っていても、PCを見ていても、そっけない態度を取られた時も多くの時に疑いの目で見てしまいます。 これは時間が解決する事なのでしょうか？ 私の割り切り方が悪く引きずり過ぎなのでしょう？ ※現在の妻は普段通りで疑うよう行動はありません。 こんな事を常に考えなければならない状況に苛立ち、胸の苦しみ、くだらなさを感じています。 因みに私と妻の間には小学生の子供が2人います。 不倫から関係を修復された方々、どのように関係を修復をして、どのような気持ちで過ごしていたのか教えて下さい。
ここで何度も質問させてもらっている者です。 彼が、奥様の監視がとけ、新たに不倫を始めている様子です。 それは、出会い系サイトに彼らしき人がいたこと、彼が、奥様の送り迎えではなく、一人でマイカー通勤していたことから、監視がとけているような気がするのです。 裁判所ではありませんが、和解案の合意書の中に、「接触禁止。接触したら20万円」という文面があります。 私は、この接触禁止命令を破る覚悟でいます。 もちろんそれは、今ではありません。 お金がたまったら、彼に接触しようと思います。 彼が一人で通勤し始めたので、職場の駐車場へ行き、車のところに手紙をはさんでおくつもりです。 もちろん今ではありません。 直接会って渡したいところですが、逃げられたり通報されたりする可能性もありますので、まずは手紙をはさんでおきたいです。 そこでお聞きしたいのですが、裁判沙汰にまでなった不倫相手が、また接触してきたら、彼はどんな反応を見せると思いますか？ 彼が不倫や浮気をやめられない病気なのはよくわかってますし、彼もまだ若いので、時間がたてば必ず浮気をすることも確実です。 いま不倫ができなくてうずうずしていると思いますが、だからと言って不倫をバラした地雷女のところには、戻らないとは思います。 ですが、渡りに船ってことはないでしょうか？ 自信があるわけではありませんが、一年近く付き合い、体だけではなく心もよく熟知している女婿に情けみたいなのはないでしょうか？ もう一度言います、彼は、不倫をバラした女が、またやり直したいっていう連絡をしてきたとき、正直どんな気持ちがしますか？ そして、またやり直したいって、1%でも思ってくれる可能性ありますか？ 一年付き合い、「俺から振ることはない」と言われ続け、私から奥様にバラし、彼を裏切った形ですので、彼は頭にきていると思いますが、私は訴えられ、慰謝料を奥様に払っているのです。 私の負担分、私も悪かったということが認められ、私もお金を払って罪を償っているので、少しは、「かわいそうなことしちゃったな」と、思ってくれているでしょうか？ 私が、不倫をバラした理由は、「奥様に対して申し訳ないから身を引いた」と、思ってくれているでしょうか？ 長くなりましたが、質問をまとめさせていただきます。 不倫をバラした女から、またやり直したい。今度やり直してくれたら、絶対に奥様にバラすようなことはしない。という手紙をもらった場合、どんな気持ちがしますか？ やはり、不倫を、バラした女のところには、戻らないですか？ 戻らないとしたら、その理由はなんですか？ 決して体だけの関係ではなかった場合、情けみたいなのはありませんか？ 具体的な出来事としては、私は、入院したことがあるのですが、その時お見舞いにきてくれた。 一人暮らしなので毎日安否確認をしてほしいとお願いしたら、毎日安否確認をしてくれていた。 メールの返信がないときは電話してとお願いしてあったのですが、メールを忘れてしまった時は、ちゃんと電話もくれていた。 いっしょにスーパーに買い物に行き、私のうちで食事を作った。 悲しいときには、いっしょに、泣いてくれた…など… 決して「セフレ」ではない関係性でした、私の性格や心は絶対わかってます。 それを加味した上でのご回答、お願いいたします。
不倫。不快に思う方すみません。 毎週一回はお泊り、連休は連泊。 この前のお盆休みは7日間、GWは6日間お泊り。 そんなに家開けてて奥さんにばれないのかな？
少し前まで毎日lineしてた人からの連絡が途絶えました。 忙しくて、lineできなかったとの事。また連絡しますといわれて、既に1ヶ月以上経過。もう興味がなくなっているのは分かっていながら、20日前にどうしてますか？的なlineしたら、今なお既読がつきません。ブロックはされてないようです。最後にもう1度自分から連絡を入れたいのですが、なんと送ればいいと思いますか？
不倫相手へのプレゼントってはやく渡したいですか？ やっぱりどこに置いておいてもなんとなく落ち着かないし 見つからないか心配だから早く渡してしまいたいですか？
浮気夫との話し合いをどの様にするか模索中です。 離婚するもしないも、話し合いをしなければなりません。 二人で話し合いたいのはやまやまですが、夫の性格上、逃げる、切れる、すねる、など話し合いになるか、自信が持てません。 私は話が出来るなら二人でとは思うのですが、悪あがきされたら困るので、親戚に頼んだ方が良いのかな～と迷っています。 妥当な親戚は家が遠いので来てもらうのも恐縮なんですが、やはり中間で冷静に見れる方が良いかと思うんです。 浮気夫との話し合い、こうしたらうまく出来ました、こうしたらいいのでは？ という、ご意見があればコメントして下さい。 色々あれば聞きたいです。お願いいたしますm(__)m
浮気しているか見抜く方法教えてください
会社の上司を好きになってしまいました。 上司は結婚していて家族がいます。 私は独身 大きな仕事を一緒に終えたあと2人で飲みに行きそこで帰り際にキスをされそしてそのままホテルへ…。 既婚者で大事な家族がいるにも関わらず、このような関係になってしまったこと、もう遅いですが後悔しいますし反省しています。 しかしずっとおさえていた気持ちがあの日をきっかけに抑えきれず常に上司のことを考えてしまいます。苦しいです。 好き・守ってあげたいと言われましたが それから仕事以外で会うことはなく 最近は嫌われたと思えるぐらい冷たく、 ふと思うと遊ばれたのかと思ってそれも苦しいです。 私もこれ以上なにかをしようとは思っていません。 ですが好きでもない部下と関係を持つことは普通ありえるのでしょうか??誰でも良かったのでしょうか……
感情的でみっともない質問ですが、本音でいかないと伝わらないと思うので正直に赤裸々に書き込みます。ドロドロご容赦下さい。申し訳ありません。 不倫夫との離婚を決意し少し時間が経ちました。 今になって、痛みがリアルになってきており訳がわからなくなるときがあります。 夫の不倫を知ってから二ヶ月は黙って証拠を集めました。 全て知っていると打ち明け、離婚を申し出、別居して二ヶ月が経とうとしています。 この四ヶ月間、ひたすら突っ走っていたように思います。 涙も出ず、生々しい憎しみや怒りも特に感じず(感じていたのかも知れませんが)、気丈だったと思います。 夫に『女と好きなようにすればいい』と冷静に言えた(思えた)ほどです。 慰謝料は夫には請求しました。 今現在、なぜだか凄まじい怒りと憎しみに襲われています。 もうボロボロで立てない。だから離婚の意志は変わらないしそれが正解だとは思っています。 けれど、何事もなかったように同じ場所で働き続けているふたり、離婚したら堂々と付き合えると思っている不倫相手と夫が心の底から憎いです。 幸せにやっていた家庭を壊して、妻が離婚を決めたことをいいことに、自分達はおさまりたいところにおさまれる、なんて、理不尽すぎてたまらなくなります。 『どうすればいいのかどうしたいのか分からないからお前が決めてくれていい』と言った夫。 離婚してください慰謝料用意してくださいと私が言って数日後、『お前の提示する慰謝料用意できたらそれをお前の目の前にドンっと置いてもう一度…と思っていたけど俺はまた裏切ってしまうのかな…』と呟いた夫。私は返答しませんでした。 その数日後、『全てを失ってもお前と一緒になりたいと思っている』と女に告白した夫。受け入れた女。 どうしようもない男と女だと分かっています。 サッサと忘れるに限る。 分かっているのに、私の12年はなんだったんだという思いと傷つけられた心が痛くて痛くてどうしようもないです。 私が、『女と別れて戻ってこい』と言ったら夫は戻ってきたんだと思います。 でも女と切れないことは目に見えて分かっていました。 夫婦継続するも地獄、別れても地獄、私には地獄の選択肢しかない。 でもふたりは違う。夫は慰謝料のため借金を抱え大変ではあるけど、それ以外はハッピーです。女から貧乏でも苦労しても一緒にいるという確約をもらっているから。 私からしたら、お金で解決できるなんて羨ましい限りです。 憎くて辛くて苦しくて、どうかなりそうです。 こんなことがあっていいんだろうか？ 人の守りたかったもの壊して潰して幸せになるなんて、そういうことがあるんだなぁ。 しみじみ思って、やるせなくてたまらなくなります。 復讐心が燃えてしまいます。 私には選択肢が沢山あると。 会社にバラす 女の子に慰謝料請求する 離婚しない(私の姉は自分だったらそうすると言ってました) ふたりが付き合うのに大きな障害を用意する(義母は相手の女の住む実家に乗り込んで暴れてやると息巻いてました…止めましたが) けれど、どれもこれも、自分の中で納得がいかないのです。自分の質を下げてしまいそうで怖いのです。 自分の人生は自分のものであり、幸せは自分が決める。他人の不幸が自分の幸せなんて悲しすぎると思うのです。 復讐なんてしたくない。でも復讐心が芽生えてしまう。苦しいです。夫との全てを忘れられたらどんなにいいだろうと思います。 憎しみを捨てたい。どうすればいいのか分からないです。 あんなに冷静でいられてたのに、こんなにどす黒い感情が渦巻くなんて、今相当辛いです。 殺意すら感じます。 経験のある方、どうやって乗り越えましたか？ 完全に離婚してしまったら、案外切り替えられるものでしょうか。
出会って一年の歳下の不倫相手がいます。 わたしの方が既婚者で、来年小学生になる子供がおります。 私も彼も30代です。 厳しい意見が殆どと思いますが、それは承知しているので批判だけのご意見はご遠慮していただければと思いますm(_ _)m 彼とわたしはかなりの遠距離で、新幹線で6時間かかります。 中間地点で2回お泊まりしましたが、お泊まりなしで彼がこちらまで来てくれることも度々あります。 わたしとしては彼が受け止めてくれるなら子連れで離婚して彼と再婚したいです。 でも環境的に夫が親権をとったほうがいいとも思っています。 ただ、出会った時から彼には結婚願望というものがないんです。 再婚をほのめかして、結ばれないなら終わりにしようと言っても、「会えなくなるのは嫌だ！ずっとこのままでいたい」と言います。 連絡もすごくマメ。 私以上に誰かを好きになることはないだろうと、シャイなのに一生懸命愛情表現をしてくれます。 現時点で再婚を考えているのは私だけのようです。 かといって体だけが目的でこんなに遠くまで通うものかと期待もしてしまいます。。 今は結婚願望が無くても、いずれ一緒にいたいと言われることはあるでしょうか？ 体験談が聞きたいです。 子持ちの離婚の最適なタイミングも知りたいです。 最低な母親です。 でも出会った順番が違ったのだと本気で思っています。 彼がいない人生は考えられません。 どうかアドバイスお願いしますm(_ _)m
彼氏持ちの親友が、塾の先生と体の関係を持ったと言っています。相手は大学生で彼女もいます。悪気は全くなさそうでむしろ嬉しそうで本当に頭がおかしいのではないかと思います。 みなさんはどう思いますか？あとこれは犯罪とかには入らないものなのですか？
つい先日、不倫関係にあった彼と別れることになりました。原因は私の嫉妬から彼をたくさん責めてしまったことからです。ひとつ問題があって彼と一緒に行く予定で取ったチケットが浮いてしまいました。オクに流すこと、他の誰かを誘って行くことも考えましたが、どうしてもそれが出来ず、全て彼に引き取って貰うことにしました。 しかし、そうは決めたものの、喧嘩別れのような状態で別れを決めたのでどんな顔で会えばいいのかも分からず、やはり会うべきではないのかとも迷い始めています。どうするのが一番いいのか分からなくなっています。みなさんはどうお考えですか？
私には10年来の男友達がいて、私は既婚、彼は最近結婚して、新婚です。 その彼とは数年前から定期的に二人で飲みに行く関係で、彼は今の奥さんと付き合っている時も、私達はお互いのパートナーには内緒で、たまに飲みに行っていたんですが、ちょうど彼の結婚直前くらいに二人で飲んだ時に、私がけっこう酔って、色気のような雰囲気を出してしまって、私としてはキスくらいしたいな、というつもりではあったんですが、何もなく。後日彼は、「お前と飲むと危ない。俺はあの時、キスしてしまいそうだったけどかなり我慢をした」と言いました。その彼は、そもそも私の見た目をいつも綺麗だと褒めてきて、好みのタイプだと言っていて、私はそういう軽いチヤホヤが、とても心地良く、というか都合がとてもよかったんです。 私としては、旦那のことは愛してるけど、たまには他の男とキスくらいする、日常の息抜きというか刺激として、そういう軽い遊びをしたいという願望があり、それを伝えたところ、彼は、「お前はそうかもしれないけど、俺は嫁に罪悪感がある。そもそも、キスだけっていったって、身体の関係はないにしても、旦那に対して心の浮気が…っていう罪悪感ないの？」と言うので、「そんな深い意味のキスじゃないでしょ〜」と言ったら、「そうか〜まあね笑」と。 なんか、考えすぎというか、ノリが悪いなあ、と思いました。 今までの人生で、別の男友達と、酔った勢いのキスは数回ありますが、皆、ノリノリだったんですが、これが多数派ですよね。 お互いパートナーを愛してるなら、酔ってキスくらい、バレなければいいと思いませんか？ ご意見をお願いします。
ひさしぶりの旦那とのHしかし ち○ち○触るのと、フェ○使用とすると拒否るのはどーして？私はダメで、誰ならいい意味ふめー あーむかつく
浮気してる夫に「ジャブ」 のようにじんわりと「バレてるのか？違うのか？」 くらいの言葉の攻撃ありませんか？？ タイ人の子と4～5年に渡り浮気して、今もバレてないと思って、妻を2番目に位置付けさせてる夫です。 最近、嫉妬も混ざって、かまって攻撃をラインも行動もしていたら うざがられてしまった。 離婚はいつするか.....と考えてはいますが、とりあえず攻撃をしたいな、と思いまして、 経験談やこんなこと言ったらどうだろうってご意見があれば教えてくださいm(__)m 妻に言われて「ちくっ」「どきっ」とした一言、 明らかに「浮気してるでしょ」とかストレートではない一言。 よろしくお願いいたします(⌒‐⌒)
夫と過去の浮気で離婚調停中です。 １年ほど前に浮気相手とは別れています。期間は半年くらいで、私は恋愛感情が有りましたが相手は行為だけが目的だったみたいで、私から別れています。 半年前に私の友人が夫に浮気の件を詳細に話されてバレました。友人が何故夫に話したか理由は今でも分かりません。 夫には激怒され話を聞いた当日に家から出され、今は実家に帰って来ました。 夫からは長女が入院中も浮気相手と会ってたのは絶対許せないと言われてます。 何度も謝罪しましたが、現在は電話もメールも出来ない状況です。 子供たちだけでも会いたいと思いましたが、長女次女ともはっきり会いたくないと言われてしまいました。 家事や子供の事についてはしっかりやって来たつもりだったのでショックです。 最近、浮気相手からはお前と別れてるのに何で金を払わなければならないと怒って連絡が来ました。その際には電話口で怒鳴られ、今は着信拒否にしています。 私がすべての原因なのは分かりますが、私も反省や後悔で１年前に浮気はやめています。 今後、夫とやり直すのは無理でしょうか。３人の調停委員からも冷たく対応され落ち込むばかりです。 アドバイスやご意見をお願い致します。
彼氏が浮気しています。 浮気をしてもう一年たちます。 私は何度も浮気を指摘してきました。 最初はデート。でも、ただ気晴らしだから浮気ではないと言われました。 次は彼氏とは同棲しているのですが、一人の時間が欲しい。仕事でストレスが溜まりすぎて心身共に限界。と言われ彼が実家に無期限で帰ってました。 10日で同棲の家に帰って来たのですが、様子がおかしかったのでメールを確認すると浮気相手の家に泊まってセックスまでして、今度二人で泊まりでデートの約束までしてました。 それを彼に伝え別れる。と私は言いましたが、彼は離れて私の存在の大切さに気がついた。私しか自分の事をここまで理解してくれて一緒にいてくれる人はいない。もう一度チャンスを下さい。と言われ別れないで様子を見る事にしました。 浮気相手と彼は同じ職場で、浮気相手には若い頃に結婚。出産。離婚。の経験があります。成人した息子もいます。 そして私という彼女がいることも知っています。 様子を見ている間、何度も仕事の休憩時間に二人でご飯やコーヒーを飲みに行ったり(私の友達が現場をたまたま見てしまって私に報告)ずっとメールのやり取りを続けついて、その時に何度も別れ話をしてきたのですが、私もそれでも彼氏が好きで依存してしまっていて、彼の『もう会わない。メールもしない』と言う言葉に期待をし、別れないでいました。 そんな事がズルズルと、続いて最近彼がいつもなら置いてきたり、もう一人の責任者に渡したりしている会社支給の携帯をずっと持ち歩いてるので調べてみると浮気相手の裸の写真がありました。 その事でまた喧嘩をし、別れ話になったのですが彼が出ていきたくない。好きなのは私だけ。ただセックスがしたいという欲求を抑えられなくて関係を続けてしまった。と言われ、今度からは欲求を抑えられない時は店に行く。一般の人とはこんな関係にならないで欲しいと伝え、別れませんでした。 でも結局まだ浮気相手とこそこそとメールのやり取りを続けているのを見つけてしまい、私も彼に対する気持ちもやっと冷めてきました。 別れたいのですが、このまま別れるのは悔しい。 何とか二人に痛みを味わって欲しい。そう思って仕方ありません。 浮気相手には、私の存在がめんどくさい。と罵られるようなメールを発見しています。 何とか仕返し？したいのですが、どうすることが向こうの二人にとって一番痛手で、自分たちがしてきたことが最低な事なのか思い知ってもらえると思いますか？ くだらない事だと思われるかもしれませんが、私は真剣なんです。 どなたか良い考えがあれば助言お願いします。 ちなみに彼とは同棲４年。 正式ではないかもしれませんが、彼は自分の身内に私と結婚を考えて一緒に暮らしている。と言いました。生活費も月に決まった金額を彼からもらって私の収入と合わせ生活しています。 お願いします。
先ほど同じ投稿をしましたが再度投稿いたします。 ご回答いただいた方、ありがとうございました。 先ほどの回答ではこのようなことはよくないという当然の回答をいただきました。 その通りだと思います。が、私としてはそんな彼女とこれからどうやって友達として接していくか悩んでおります。 そんなひととは縁を切った方がいいなどではなく 経験者の方のご意見もお聞きしたく再投稿いたします。 勝手ながら後日質問は削除するかもしれませんので ご了承いただきたいです。 以下前の投稿文です。 ご意見お聞かせください。 私は男性です。 女友達が過去に出会い系を使って複数の男性と会って関係をもってしまったという話を聞いて、ショックを受けました。 もともと旦那さんが淡白でセックスの回数は少なく お互いに原因があり不妊治療もしていましたが淡白なこともありこどもはできず旦那さんも自然にできることを望んだそうですが結局…ということです。 そんな中でも昔は多少なりスキンシップがあったそうですが旦那さんの拒否もあり 彼女は傷つき、諦めたそうです。 ただ、ある時ふと 自分はもう一生女として求められないかと思ったら悲しくなって出会い系を利用してしまったそうです。 彼女の気持ちは理解できます。 そんなときに話を聞いてもらったら声が聞きたくなり、次は写真を見たくなってその次は会いたくなるでしょう。 抱き締めてほしいとか話を聞いてほしいだけだったのかもしれません。 ただ大切な女友達だったのでどうしても納得がいかず同じような経験をしたかたのご意見をお聞きしたく投稿しました。 彼女はすごく真面目で男性経験も少ない方でそんなことしそうな感じではありません。 お聞きしたいのは ⚫セックスレスの辛さ ⚫こどもがいないこと(もう旦那さんとは無理そう) ⚫出会い系をしてしまった気持ちや理由 みなさんの素直な話でいいです。 お願い致します。
初めての不倫をしました。私は独身(女)で相手が既婚者でした。お互い20代で彼が年下です。 私は不倫は断固反対派でしたが、彼の強引さや、口説きに負けて、数回、体の関係を持ちました。 彼は独占欲が強く、プライドが高いです。また、女性を卑下する発言をする時もありました。 関係を持って三ヶ月経ちましたが急に一方的に別れを告げられました。 原因は私が彼の後輩とデートしていた事がバレたからです。 その後輩は、私たちの不倫関係を承知で私にアタックをしてくれました。 罪悪感と何度別れ話をしても振り切れない、そんな不倫関係に疲れていた私は、恋人のいない後輩とデートをしました。他に好きな人をつくろうと必死でした。体の関係はありません。 不倫相手には罵声を浴びせられ、ビッチや汚い言葉を沢山言われました。 もう無理、気持ちが悪い、顔もみたくない、と。 私は冷静･･･というか最近は常に下手にでていたので、ごめん。もう許してくれない？あなただけ愛してる。など言いました。言ってる途中で、彼のあまりの発言に、もの凄く目が覚め、心も冷めました。 私は彼の彼女でも愛人でもない、向こうには妻や他の遊び相手もいるだろうに･･･急に馬鹿らしくなったのです。ですが、それを言うと火に油を注ぐのでぐっと堪えて、最後は今までの感謝とさようならをいいました。 前置きが大変長くなりましたが、悩んでいるのは今後の事です。 不倫相手とは職場関係の知り合いで、お互いの家も近く、今後偶然会ってしまう可能性があります。 彼の性格を考えると、仲間内で私の悪口を言って、平気な顔で話しかけてくると思います。 別れ際に私が下手に出たので余計調子にのると思います。また、連絡がくる可能性も大です。 やり直す気は全くないのですが、事を荒げたくないのです。 だからと言って、一方的にビッチなどのレッテルを言いふらされるのに黙っていられません。 時が経つのを待つか、この際思いっきり言い返すか、笑顔で普通にかわすか･･･。 因みに彼は、私がまだ彼の事を大好きだと思っているようです。 全ての行動が軽率で愚かで、情けない気持ちでいっぱいですが、忘れ去って前に進もうと考えています。彼を見返したい、悔しがらせたい思いもありますが、何をしても彼の心は何もささらないでしょう。二度と過ちを繰り返さないために、まだ前に進めない私にどうかアドバイスをお願い致します。
私の部下の奥さん（元同僚）が不倫をしています。相手も元同僚でその人も結婚をしています。 社内では本人（部下）以外は殆どの人が事実を知る状況となっております。 部下は頭は賢くありませんが、まじめにコツコツ一途に働くタイプの人間で哀れでなりません。事実を知れば奥さんと不倫相手に危害を加える危険性もあり、どういうふうに収集すべくか悩んでいます。 離婚を前提としたうえで、仮に奥さんと不倫相手を訴える場合の注意点と裁判に見合う金額は得られるのでしょうか？幸い二人の間に子供はいません。 裁判に詳しい方の情報をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
最近、不倫が流行ってますね！ しかも、お互い子持ちの既婚者！ 子供が熱をだしてとか、嘘もホウベンと言いますが非常に多いサイコパス野郎どもがいると言う。 そいつの計画は金を貯めることとバレない不倫である。 会社に奥さんを先に入社させ、その後に男が運良く入社！そして、会社の人間関係をメチャクチャ観察しまくり、権力上司と企んで家に帰って奥さんをマイコンさせ作戦会議。 後から入ってきた可愛いい女や既婚者女を頂きパコリまくり！ 同僚には絶対にバレない！それは何故か？ 子供を多めに。子供手当ての為。 会社では子供話の話題しかしない。 学校は安くなってる為楽勝なのである。 相手が子持ちであることを理由に奥さんに喋らせる様にマイコンさせ、いい夫を演じる為、年の差婚。更に演じて騙すのである。 世間からしたら、プラスに働くよね。 この心理を使うのである。 超計画的だ！ 実は実は実は・・・ 奥さんもそもそもサイコパスなのである！ 女＝感情的、噂大好き。 ※略奪大好き！ 恋愛はマンガの世界感。 ※白馬の王子様！ 良く喋るのでこれがまた良くしゃぶる。 ※爆笑 アレが大好きなわけです。 ※普通の会社は務まらない！ 伊勢友達多いですよ！ ※乱行パーティ！ 頭が賢いね。 ※経験豊富！ストレスフリー！ 言葉を知ってるね。 ※経験で勝手に身につく！ 開き直ります戦法良く使うね。 ※経験上！ 甘え上手です。 ※男の顔色を楽しむ！ 見た目的に癒し系タイプ多いね。 ※ギャップ、騙せるから楽勝。 道具持ってるよね。 ※閉まり良くなるよね！ Sに見立てるの上手い。けどMなんだよ！ ※演技者俳優だよ！ 業種は介護職か？ サイコパスメチャクチャ多いらしいね。
長文失礼します。 結婚2年目の20代女です。 旦那への気持ちが冷めてしまってとても悩んでいます。 結婚当初から付き合っていた頃には気付けなかった価値観、性格、生活スタイルの不一致があり、 (米粒などを食器に残す、クチャラーなどの食事のマナー、トイレのフタを閉めない、酔ったらウザ絡みする、源泉徴収票などの貴重品をなくす、など) 再三注意して直してもらうよう言ってみたのですが、改善される様子がなく、これからやっていけるかなと不安がありました。 もちろん私も完璧なわけではないので、 旦那から見れば直して欲しいところも多々あるかもしれないし、あまり口うるさく言い過ぎても…と思い我慢していましたが、特に食事のマナーに関しては一緒に食事をするのも嫌だと思うくらい私にとっては許せないことなのですが、旦那にとっては なぜダメなのかわからない、自覚がないようで、改善の見込みがありません。 そうしているうちに 大好きだった気持ちが冷めていき、 なぜこの人と結婚したのか？ と思うようになり、将来が不安になりました。 結婚前に同棲すればよかったのですが 旦那の仕事の都合でできませんでした。 子供も早くほしいなと思っていましたが、 いま1人の時間が楽しいですし 正直セックスしたいと思えなくなってしまいました。 (まだ旦那にはしばらく子供は欲しくないという事は言えていません) そんな悶々とした状態のとき、 学生時代に好きだった人から連絡があり、 久々に会うことになりました。 話をしていると、お互い学生時代から両思いだった事が分かり、今でも好きだと言われました。 (その人は私が結婚した事を知っています) 私自身、気持ちを伝えないまま別の道へ進んだので、未練、後悔がずっとありました。 旦那が好きだったから結婚したのは間違いないのですが、心のどこかでその人を想い続けていたんです。 やっぱりその人が好きだと自覚してしまい、不倫関係になってしまいました。 でも旦那といるより楽しくて、女として幸せな気持ちにしてくれるので離れがたいです。 今、結婚したことを少し後悔しています。 旦那への気持ちは冷めているので できることなら離婚したいですが 家族、親戚みんな私が結婚した事を喜んでくれているし、旦那もまじめに仕事をする良い人なので言い出せません。 不倫はやめて家庭に戻るのが本来の道であることは分かっているのに、 他に好きな人がいるのに私の人生このままで幸せなのか？ この先旦那を愛せるか？ 子供を作って育てていけるか？ 覚悟が決まりません。 私はどうしたらいいのか、毎日考えてしまい何も手につきません… 不倫へのご批判が出る事は承知しています。 拙い文章ですが、アドバイスよろしくお願い致します。
普通の、男性です。真面目に、セックスレスを、悩んでます。批判の、答えは、お断りしてます。知恵を貸して下さい
妻の不倫から関係かが悪化。 私も酷い仕打ちをしたので関係が尚更悪化。 しかし子供はJリーグ下部組織に在籍しており、離婚するとこの状況が一変し今の生活を維持する困難な為、離婚は踏みとどまりました。 妻からは売り言葉に買い言葉にせよ「今後は夫としてでは無く、父親として生きて下さい」とまでいわれました。 しかしここ2〜3日の妻や優しく、現在子供はサマーキャンプに行き、妻は姉の家にお泊りで家には私一人。 そして料理も出来ない私のためご飯を作ってくれていました。 夫として認めない私にここまで女性は割り切れるものなでしょうか？ 女性の方はこういう場合、どう考えのかお聞きしたと思い投稿させていただきました。
もう4年も不倫関係を続けている男性がいます。 少しずつ離婚に向けて動いてはいて、今年の3月から奥さんや子どもと別居しています。 彼が個人事業主でやっていた仕事を、一昨年から株式会社にして、その費用やら なにやらで私が貸しているお金もあります。約30～50万くらい。 この4年もの間、ほぼデート代（食事代・飲み代・ホテル代）は全て私持ち。 他にも、県外や首都圏への出張の際は、デートという名目で私を連れて行き、 出張旅費や高速代まで私持ちです。 何度も別れ話が出ましたが、結局元サヤです。 もちろん私も未練があるので、この状態が続いているんだと思います。 　 やはり私はていのいい金づるなんでしょうか。
約9ヶ月ほど続いたW不倫の関係を、お互い納得の上、数ヶ月前、見直すことにしました。 きっかけは、私の想いが募ってきてしまったことに反して、彼はご家庭や自分がしていることへの罪悪感増してきたことでした。 彼から、体の関係なしに付き合っていける？と提案があり、私は体だけで繋がる関係は嫌だと前々から彼に言っていたので、むしろその方がいいと、快諾しました。 メールでのやりとりはその後も続いていて、彼からはこれからも仲良くしていきたい意思がみられるような内容でした。 関係見直しから、1ヶ月余りほどは長期休暇や、彼の海外出張などもあり、具体的に会う提案がなかったので、会いませんでした。 そのあと、彼も私も所属している会で二度ほど顔を合わし、一度目は周りに怪しく思われる程、彼の態度が親しげで戸惑うくらいでしたが、二度目は一転、彼は私を終始、避けているかのような感じでした。 その後、少し私が追うような態度をとってしまったせいか、急に彼からのメールは冷たく、頻度も少なくなりました。 彼はもう完全に離れようとしてるのかな、と思い、終わるにしても、彼のことは尊敬しているし、よろしくない関係だったとはいえ、自分がちゃんと好きになった人なので、気持ちよく楽しい時間を最後に共有して、感謝も伝えて区切りをつけたいと思ったので、彼にふたりで会いたいことを伝えました。 仕事が忙しい時期に突入していたのもあるかと思いますが、そこまで彼は前向きではない感じがありつつも、お店も手配してくれ、関係見直し以降はじめて二人で会い、ご飯しました。 その日は終始楽しく過ごし、私はこれでほんとにひと区切りのつもりで覚悟して過ごしていたのですが、この時、彼から仕事の依頼の話がありました。 私は彼の仕事を応援する気持ちはすごくあるので、私で役に立つなら貢献したいと思っています。 ただ、仕事を進行していくにはコミュニケーションをとらないといけません。 私は抵抗はなく、むしろ頑張りたいのですが、彼が私から離れようとしているのに、いいのかな...抵抗なくちゃんとコミュニケーションとっていけるのかな、どういう心情なのかな... と、わからない部分が沢山あります。 彼の意向を受けて、書類を彼に送りましたが、一年の中で一番の繁忙期、それが落ち着いたら（二週間ほど後）ゆっくり見させてもらうね、という返事で保留中です。 なんとなくですか、もしかしたら、彼には新しい人がいるかもしれません。 彼は経済力もあり、社交的でコミュニケーション力も高く、イケメン（個々の好みがあるとは思いますが）、高身長、女性の扱いもスマートです。 若くはないですが、人気はあり、モテるんだろうと思います。お家柄もいいです。 私は、彼が望むなら仕事で貢献したいと思っています。 尊敬しているし、人間的に魅力のある、沢山のことを教えてくれる素敵な人なので、節度をもったいい関係でいられるなら、そうありたいと思っています。 ただ、私は女性なので、男性目線で、この状況について、ご意見がお聞きしたいです。 彼は最初から、不倫と割り切っていて、ご家族が一番、奥様も大事に思っておられます。 その中で、家族（奥様）を想う感情とは別モノとして、私を好きだと言ってくれていました。 彼から猛アプローチを受け、彼女になってほしいと言われ、一線を超えてしまったのは、それから4ヶ月後。 深い関係になってしまってからは、やはり体を求められることが多かったように思います。 付き合いはじめてから、7ヶ月くらいまでは、平日はほぼ毎日、メールでやりとりして、二週間に一度くらい会うという感じのおつき合いでした。 不倫経験者の男性の方にお聞きしたいです。 不倫関係を終えてから、その不倫相手と仕事で繋がる、依頼するって、どういった心情なんでしょうか？ ほんとうに離れたかったら、仕事の依頼などしませんか いや、もう気持ちは全くなくても、仕事で認める部分があれば、特別な想いなどなく仕事を依頼しますか？ アドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
還暦前の男が30代の女性と深い関係になり定期的にお金も渡しています。こういう関係の場合女性はどんな気持ちなのか ずっとこの関係は続くのでしょうか？男はのめり込んでいます。
でき婚して1年になります。 妊娠してから風俗店に行かれました。 離婚話にもなりましたが、 今後絶対に行かない約束で離婚はナシになりました。 しかし、私(妻)のことが好きじゃなくなっているんだろうと思います。 私のことを大好きでいてくれた時期は 会うたびセックスもしていて キスもハグもたくさんしていました。 しかし結婚してつわりの時期になると 私がスキンシップを拒むようになってしまいましたが、つわりが終わってからは ちゃんとしようと思いスキンシップを したり、求めたりしてたんですが 時すでに遅し… 旦那は風俗店に行くようになりました。 その後私は、旦那が帰ってきたいと思える家づくり、常に笑顔で旦那が不快な思いをしないように心がけてきました。やれることはなんでもやって、いい奥さんだねと周りに褒められるほど頑張りました。 もちろん自分磨きも心がけて常に女でいようと努力したり、飽きられると思ってイメチェンしたこともあります。 しかし旦那は振り向くどころか 里帰り中も産後も風俗に行きました。 出産して余計に愛も性欲もなくなったのか ただ私に性欲がわかないからどうにかしたかっただけなのか、わかりませんが、、、 私がなにをしてようとほぼ興味がなく、キスすらしてくれなくなり(いってらっしゃいのチューを義務的にはやりますが)、ハグしても無反応、手紙を書いてもほぼシカト、ラインを送ってもほぼシカト、、、 たぶん旦那は私のことは愛しているけど、もう好きではないんだと思います。 でも離婚するのは面倒だから、てきとうに明るく振舞って無難に過ごそうとしているように思えます。 私の旦那のように、奥さんのことを愛してはいるけど、興味がない、女としては見られない、性欲がわかない、キスもしたくない、でも離婚するのは面倒だから無難に過ごそうと思っている旦那様いらっしゃいますか？ どのように考えて過ごしているのかその心理が聞きたいです。 また、どうしたら旦那は私を好きになってくれるのか、女としてみられるようになるのか、なんでもいいのでアドバイスいただきたいです。
好きな人とは出会い系で知り合いました。年齢は２０歳離れてます。 彼は既婚者だし、私も連絡は取れないけど旦那が居ます。私は裁判して離婚する予定です。因みに旦那との子供が1人と、出会い系で出会った男性との子供が1人います。（出会い系で知り合った2番目の父親には逃げられ、その頃には彼と出会っていて、彼は私の事を愛していると言っていたので相談したところ、費用は出すから産みなって言ってくれ産みました） 私は彼と出会い、サイトを辞めたのですが彼は辞めてなく、更に他にもいくつかサイトに登録しており、利用しているみたいです。（今流行りのポケモンGOを彼が運転中に私が代わりにゲットしてあげてる時に たまたまみかけました） 私の家族には紹介をし、7月に彼との子供を出産したのですが、まだ辞めておらず 利用しているもよう。 彼は離婚し、私と結婚すると言ってくれ新居も決まり、彼が休みの度に 私の子供達を連れて新居に遊びに行ってます。 しかし、サイトをしてるのが どうしても気になり、本当に一緒になれるのか、なって大丈夫なのか凄く不安でいます。 3人目ですが、2番目の子はまだ1歳で 少し早く産まれた為、成長が遅く、まだつかまり立ち も あんよ も出来ません。なので赤ちゃん2人を同時に見ていて、子育てで疲れと ちゃんと育ててあげれるのかという不安なところに 彼がサイトしているのが発覚し、さらに不安になり毎日 夜な夜な泣いてます。 彼には前科があり、私と付き合ってる時に、私より前に知り合っていた女性と何回か食事や身体の関係もありました。その時は2番目の子を妊娠してる時だったので、彼の子ではない為、別れようって言いました。ですが、私とはどうしても別れたくない と言うので 女性と別れてもらい、その時は別れませんでした。女性と別れた後もまだ、サイトしていた為 何故しているのか聞くと、暇な時に日記などを読んで暇つぶしをしてる って言われ、不安だから辞めて って言ったら わかった と言ってくれたのですが…。 まだしてしていたうえに、サイトが増えていてビックリしたのと、呆れたのと、不安と もう何が何だかわからない感じです。 男の人は 1度浮気すると何回もすると聞いたので、彼を信じていいのかもう分かりません。 私は男運がないと家族に言われているし、またダメになるよ とも言われてます。でも、お前が好きで一緒に居たいならダメになるまで頑張り、子供産まれたんやし とも言われ、家族には 彼とは出会い系で出会った事や彼がまだサイトを辞めていない事 利用している事を言ってません。 2番目を産んで3、４ヶ月くらいでまた妊娠したためSEXは胎児に影響がある為回数は減り、出産してからまだ1ヶ月検診が終わってないため3ヶ月ほどSEXしてない為、彼は溜まっていて とりあえず今だけ処理する為に探してるのかな？とも思いましたが 他の人とはして欲しくないし、他の女性とは連絡もとって欲しくないくらい私は嫉妬深いので凄く不安で精神的にもうキツイです。彼に直接聞いた方が良いのか、こっそりサイトにログしてメール履歴などを見て会ったり、会うような素振りがあるかを先に確認した方が良いのか、もう別れた方が良いのか、アドバイスあればお願いします。 家族には言いにくいので、こちらで相談させてもらいました。 因み私は別れたくはないと思ってますが、私と彼も不倫なので、私が知る限り彼は浮気を2度してる事になります。なので、1度浮気すると何回もっていうのは間違いではない気もするので、1番目の子はもう仲良く遊んでいるし、2番目の子も慣れたのか彼に抱っこされても泣かなくなり 私より彼にハイハイで行くようになりました。なので可哀想ではありますが もっと仲良くなる前に 早いうちに別れた方が良いのかなとも思ってます。
友達に相談されたのですが友達にどう話したらいいのか私には分からないので助言下さい。 私の友達A子は不倫してます 友達A子はデート中にその不倫相手の前で元彼の方が居心地いいと言ったらしく不倫相手と喧嘩になったそうです。不倫相手にそんなら元彼の所いけや！と別れ話にもなっているそうです。 その口論になった理由が不倫相手が困った時友達A子に頼らず親や友達に頼ると言う理由だそうです 不倫はいけない事 このままこの2人が別れる事を見守ればいいのですか それとも別れずにさせてあげられる方法ありますか？
結婚3年目、私37歳、妻36歳、子供はいません 妻のLINEから不倫がばれ、問い詰めた所、遊びで1度だけした、後悔はしていない、と言われました 慰謝料も払うから私の好きにしろ、と 今妻は乳ガンの疑いがあり、不安定な状態にあります 仕事ばかりでケアできていない私が嫌だ、と お恥ずかしい話ですが、EDぎみでセックスレスの状況が続いており、ガン検査が最悪の場合を考えるとセックスできてよかったそうです 妻は収入も私より多く、私と別れても1人で生きていけるし、EDの事は話していませんが、妊娠できる可能性があるから、離婚も視野にいれているそうです 妻のした事は褒められませんが、主な原因は私だと思い、そこは謝罪し、検査結果がでてからまた話し合う事にしました その後、ギクシャクはしていますが、普通に会話するようになりました 妻が連休取れたので、実家でのんびりしてくると言ってきて、私も少しでもストレスのない状況の方がお互いよいと思い、快諾しました 情けない話ですが、どうにも不倫相手が気になり、もう一度妻のLINEをみてみると、一度だけでなく、まだ続いていました 相手も奥さんがおり、実家にも帰るようですが、連休は2人でいるようです この件は問い詰めず、知らない顔をしています こんな状況ですが、私はまだ妻を愛しており、妻には不倫を清算してもらい、私も自分の問題に真剣に取り組んで、なんとか夫婦関係を修復したいと考えています 検査結果次第では支えていきたいとも 今自分では客観視できないので、修復が可能か伺いたいです 宜しくお願いします
１）自分はもう彼女か奥さんか不倫相手がいるから、その女の子達に興味ない 或いは ２）自分は独身だけど、単にその女の子達があまり可愛く見えないか遠くに住んでるので興味ない 或いは ３）男性でしたら、他の男性にそんなことほぼ絶対言わないので、 女性（彼女・奥さん・不倫相手）に言わせられたか、 或いは、 単に、オカマで女性に興味ない どちらだと思いますか？ 人によりけりはわかってますので、 回答者の直感、経験上の意見を是非教えて下さい。
既婚者です(♀)。 年下の独身(♂)に勝手に恋してました。相手に恋愛感情はありません。彼の言動に一喜一憂して、あきれられて、完全に関係が切れました。 いけないことだとわかっていますが、すぐに忘れられそうにありません。連絡先も削除する勇気がまだありません。 時間が解決してくれますか？
夫29歳、私26歳、子供0歳 夫婦共に正社員、夫婦の年収は平均より下だと思います。 結婚3年目です。彼と知り合ってからは5年目になります。 先日、些細なことから喧嘩をして離婚を切り出されました。 突然の離婚の話を怪しく思い調べた結果、夫が浮気をしていました。 浮気期間は半年ほど、私が妊娠中、子供が生まれる前からの関係だそうです。 私と離婚して浮気相手と一緒になりたいそうです。 浮気相手と一緒になる覚悟があるから、浮気相手とは避妊せず行為をしているとのことでした。 浮気相手に子供がいるのかはまだわかりません。 慰謝料や養育費、その他できる限りのことはするから離婚して欲しいと言われました。 私以上に相手のことが好きなんだそうです。 結婚生活は年に1、2回の喧嘩もしましたが良好、スキンシップも多くありました。 私が妊娠してから、スキンシップは減りましたが、変わらず良好な関係でした。 子供のこともあり、お金の問題ではないので、今のところ離婚する気はありません。 浮気相手は同じ職場の年下のアルバイトです。 相手とのやりとりをこっそり確認しましたが、夫、浮気相手共にお花畑な状態に見えました。 「誰を敵に回しても◯◯(浮気相手)と一緒になれれば幸せだ」「私も一緒に苦しみを背負うね、どんなに辛くても◯◯(夫)と一緒になりたい」 このような内容のやり取りがたくさんありました。 浮気相手には慰謝料請求の準備を進めています。 夫とは話し合いをしましたが、離婚したいと離婚したくないで話が平行線です。 夫が目を覚ましてくれたらやり直せると思っているのですが、今のところ私から何を言っても響いていないと思います。 また、私と話し合いをするストレス、浮気相手に会えないストレスから夫が鬱状態になっています。自殺未遂もありました。 途中、病院を進めましたが、夫自身が自暴自棄になっているので行っても意味が無いと拒否されました。 今のところそのまま同じ家で暮らしているのですが、浮気、離婚に関する話し合いの時以外は昔と変わらず会話があります。 多少ギクシャクはしていますが、私がなるべく普段通りに努めているので、冗談混じりの雑談もあります。ただ、夫のテンションは低いです。 子供に対しては変わらず接してくれています。 話し合いをしながら、同じ家に暮らし続けている状態が一週間ほど経過しました。 だんだんと、離婚した方が良いのではないか？と思い始めています。 ただ、離婚して夫と浮気相手が仲良く幸せになるなんて考えられません。 できればやり直したいですが、鬱状態の夫を見ていると、離婚して解放してあげるべきなのかと思い始めています。 私は離婚するべきなのでしょうか？ こちらを読んだ客観的なご意見、また同じような経験のある方のご意見お待ちしてます。
既婚女性に質問です。 結婚前に自分を凄く不安にさせた彼とは結婚しない方がいいですよね？？ 浮気したり、大事な話から逃げたり。
夫はタイへの海外出張が長く、日本と行ったり来たり。 そこのカラオケスナックで働くタイ人の女の子と4～5年かけて良い関係になったようです。 昨年バレましたが、証拠が浅いため浮気はしていないと言い張りました。その後、夫婦を続けてはいたのですが.... 改心をしたと....これからの俺を見てくれと....言ってたけれど一年たったらボロが出始めたのです。 これは間違いない‼と思った状況証拠が出たので、これからタイでの浮気調査を興信所に頼み離婚へと進もうかと思っています。 前置きが長くなりましたm(__)m そこで質問です。 突然、妻から証拠と離婚届けを出され慰謝料請求もろもろ、本気の対応をされたらどうしますか？！ 私からはラブラブ光線、ずっと一緒にいたい、早く帰って来て、など熱を送り続けています。これは心からの本心です。 うちの夫の状況は、浮気相手とはとても豆に連絡してるので大好きみたいですし、妻には必死で隠しているのでこちらも愛があるのでしょう。 夫婦関係いたって良好、夫は嘘がバレてない、証拠もないと思ってとりあえず安心している。って感じです。 本気かどうかは分かりませんが、浮気で付き合っているのが原因で離婚となってしまうのです、皆さんだったらどう焦りますか？！ どう対処しますか？！ ここだから聞ける質問です。 どうか気楽にお答えいただけると嬉しいですm(__)m
中学生女子です。母親の不倫についてです。 不倫かどうかはわかりませんが私には不倫としか捉えられません。 私はiPod touchを持っています。iPod touchでは出来ることがスマホに比べ限られてきます。その為、iPod touchで出来ないことは 母親のスマホでやって良いよ！と言われており、先日出かけた時にネットを使いたくなり 母親のスマホをいじっていました。すると 「森口」という人からLINEがきました。 そのLINEになぜ気がついたのかというと、なんか、通知？が届くように設定されていたためです。私はその届いた通知を気にせず上にあげようとしたら間違えて押してしまったようでLINEを開いてしまい、森口さんとのトークを好奇心で見てしまいました。そこには 目を疑うものが表示されていました。 今年の４月10日 森口「昨日はバタバタだったけど会えてよかったね！また会おうね！」 母親「うん！私もバタバタだったけど会えて嬉しかった！団子を旨かった！」 次の日 母親「また、今月か来月会おう！」 森口「いいよ！子供達大丈夫？うちは全然大丈夫だけど」 母親「うちも大丈夫だよ！たまには旦那に面倒見てもらわないと」 1週間後 森口「家の鍵を無くして車中泊！蚊がブンブン。」 母親「鍵無くしちゃったの？！ 一緒に寝たかったなぁ〜。」 次の日 (魚の写真が4、5枚送られてきた) 森口「俺が釣った魚〜！今から焼いて男飯」 母親「今からってもう夜中の２時だよ！」 次の日 (またまた写真が送られてきた) 森口「昨日俺が釣った魚で作った男飯！正式には今日の早朝だけどなwwww」 母親「いいなぁ〜。うちにも作りに来てよ」 森口「じゃあ行くかw」 母親「お待ちしてまーす！」 おととい 母親「どっか行こうー」 森口「おれ、デート下手だからな 夏苦手 どこ行きたい？」 母親「ん〜。花火大会とか！どこでもいいよ」 森口「ドーン」 昨日 母親「何してるよー」 森口さんからの返信無し。 これって不倫ですよね？ 私は仲のいい友達にLINEで相談してみました。不倫ってどこから不倫って言う？ ってすると「2人っきりであったら」 と返信がきました。 私たちの考えは考えすぎでしょうか？ でも、「一緒に寝たかったなぁ〜！」 ってヤバくないですか？私は三姉妹の長女です。次女は小学生で三女は幼稚園児です。 こんな大変な時に不倫なんてしますか？ 私が質問したいことは以下のようなことです これは不倫か。母親に確認した方が良いか。 母親に言う前に父親に言った方が良いか。 ちなみに私の家は母と父と妹2人と私の５人家族です。森口さんの家庭はよくわかりませんが、森口さんは既婚者で子供はいるようです。皆さんの意見聞かせてください。
不倫の割合はどれくらいですか？
不倫って、男性から口説くんですか？ それとも女から？？ 私は既婚男性とつきあいたいとか思わないから。。
合宿の夜のことなんですけど、宴会が終わって部屋に戻って寝ていたら 男の子が部屋に戻ってきて私の横に寝ました。結構時間が経ったとき 彼は寝返りと同時に私の二の腕を揉んできました。そこから服の上から胸 お腹 捲って胸を触ってきて、私は声がでちゃって起きてるのがバレちゃいました。そうしたら私の手をとってズボンの上から アレを握らせてきて、次は直接触りました。彼は口でやってほしかったらしく抵抗したけど、結局私の頭をムリヤリ アレの近くに持っていって咥えさせられました。 何度も 部屋に人が出入りして、そのたびに私の手を離して 寝たフリをするんですが人がでてくともう一回フェラさせてきました。最後は手に出されて終了しました。 相手はその日 初めて知り合った人です。彼の心理がわからず悩んでます。たまたまそこにいた都合のいい女になっちゃってますよね… 回答お待ちしてます。
Ｗ不倫で、14年奥さんにバレても継続中！絶対愛してるとか、好きとか敢えて言わない？でも嫌いなら会わない会ってるって事が答えだって言います。三度もばれても継続中とは、彼は、何を考えているんでしょうか？今までに奥さんに内緒で、包茎手術とシリコンをいれました。旅行も3回程いきました。年おいても一緒にいようね！と遠回しに言います。旅行にも行こうネって言います。最近は、特に愛情を、感じています。彼52才私54才です。 意見聞かせて下さいね。 尚、不倫の中傷は、スルーして下さいね
最近の出来事です。 旦那が自分の知り合いの女とエッチしてました。 なぜ疑い出したかというと、その女と子供二人、 自分家族子供一人で二回遊んだのです。 その時はなんかあの女まずいかなぁと思っててやたら旦那にベッタリで… 私が子供達と遊んでる時に電話交換したみたいです！まさか夜会ってるとは思わなくて！ ２か月位騙されてました‼ 初めて知り合って一か月位に夜中の3時過ぎに帰ってきたんです！その顔がいかにもエッチしてきましたて感じて女の勘ですね、 それから二人を疑いだして、問い詰めたらギャグギレされたんです‼ 証拠あるのかよ‼て…黒です‼ ほんとにクズな男と結婚したなぁて今さら… 仕返ししたい二人に… 最低‼クズ女ヤリマン旦那がいるのに 酒ぐせ悪いからねあの女 離婚したいけど‼ この気持ちわかる方是非‼
わたしは愛人で彼との子どもを育てています。長い関係の中で一度は別れを決意ししばらく離れておりましたが結局忘れられず、彼からプロポーズを機に関係を戻してしまいました。彼はお寺の方、わ たしは離婚を経験しているため、離婚するということがどれほど大変なことか知っているので現実的に離婚は難しいんじゃないかと知りながらも彼の諦めないからという強い想いを信じてしまい、「子どもが欲しい」という彼の想いに「わたしもこの人の子どもなら」そんな気持ちもあり子どもをもうけました。が、妊娠中に体調を崩し入院した際、彼から突然告げられた言葉は「妻から離婚はしないと言われた、病気の妻を最期まで添い遂げみてあげることが僕の役目、僕はいずれ元の暮らしに戻る、君は元々バツイチでひとりなんだから僕たち夫婦とは違う、ひとりで生きていける強い人だから」そう告げられました。それ以来しばらく距離を置いていましたが出産前後から少しずつ気持ちがまた戻ってきたような…わたしも気持ちを切り替えてこの状況を受け入れていかなければと必死に努力をしました。ですがこの一年以上、月に3〜4回程度、午後の3時間くらいづつと、よくあって月に1度お夕飯を食べてもらえる月もあるという暮らしです。離婚云々はそもそもふたりの意思でどうこうなることではないですし、わたしも自分の立場をわきまえて(愛人の分際でわきまえてなんて烏滸がましいですが)、あちらのご家族やお寺、彼の立場を守っていくこと、一生口外せずにいることが、ご家族に対してのわたしにできる精一杯の償いだと思いながら頑張ってきました。ですが赤ちゃんと元夫との障害のある息子を育てながら働き、逢えるのを日々待つ暮らし、儚い夢ですら未来を見られなくなってしまった関係に心身ともに疲れ果ててしまい、わたしも先日緊急手術を受け病気が発覚してしまったほど、疲れ果ててしまいました。とてもさみしかったです。彼は「今のまま」を望んでいますが、わたしは清算を考えています。謝罪ばかりで話が進まず、かと言って少しでも状況は変わらない中で、これだけの時間を作るのが彼の精一杯なんだと、立場や彼の背景にある状況を一生懸命理解しようと努力もしました。いい歳してバカかもしれないですが、叶う叶わないは別として、どんな形であれ、わたしにとっては彼が与えてくれた夢や彼の想いが支えでした。彼が彼の想う人生や責任を全うしていくことを支えるためにも、大きな支えでした。妊娠中の入院した状況で告げられたことは深く傷つきましたし、人の旦那様を愛してしまった身分で身勝手かもしれないですが、憎しみにも似た感情も湧きました。認知はまだしていただいてません。妊娠する前は認知も当然すると言っていた彼の想いがうれしくて、そんな真剣な想いに応えようと、そのときの状況で最善をとればいいと、認知云々ではなく彼の想いを信頼していました。彼の立場やご家族のことを想うと…。でも子どものことを想うと…。でもいろんなことが一気に押し寄せた中で出産をして子育てと家事仕事に追われ、冷静な判断もつかないくらい、めちゃくちゃな感情になってしまいましたが、当たり前のことですが関係を解消したあとも子どもをきちんと育てていかなければなりません。子どものために生活をたてていくことが最優先です。養育費をいただくことは可能でしょうか？当然、あちらのご家族に対して、わたしには大きな責任もありますし負わなければなりません。相手はお寺の住職、お寺からの給与所得者で年収は1000万前後です。
ラブホテルのカードで履歴わかっています 浮気相手の女性がどうしても誰だかわからないのです。 ホテルの防犯カメラ調べてくれる探偵さんっていないのでしょうか？ どうしても相手女性が知りたいのです。
皆さんの知恵を、お借りしたいのです。  友達の旦那さんが、浮気をしていた話しを聞いて、何とかしてあげたいと思ってしまいました。  旦那さんの会社に守秘義務で、浮気相手の女の人(同じ会社)と旦那さんと私の友達が、話し会いの場を持てる様に言ってもらえないかと、私が逆に相談して来ました。  会社で、御世話に成っている弁護士さんなんかも、紹介してもらえたらと思ったのですが…。  後日この事が、おおやけに成り  「旦那は減給で、給料が半額に成ってしまった。私はそんな事相談してなんて、頼んでない」と、「こんな事に成ったのは貴方のせいなんだから、減給に成った15万(慰謝料として)を私に貸して(返す気はないと思われる)」と、言われました。  確かに言いたい事はわかるのですが、半額の減給(労基では、10%程度)やそれを私のせいだと言い切って、誠意があるなら、無利子・無期限でお金を貸してほしいと言うのは、いささか乱暴過ぎると思います｡  一度貸してしまうと、何度もという可能性もあるし、電話も頻回にかかって来ます。  明細書や減給についての説明書は、有りません。  最近は友達に、言われる事一つ一つが恐怖でたまりません。なんとか解決したいので、よろしくお願いいたします。
彼女が妊娠して結婚を考えてましたが、最近もしかしたら違う男性の子供かもしれないと言われ困っています。 交際6年で彼女が浮気をしていたのは全く気付きませんでした。 浮気相手は会社の上司で既婚者です。私は避妊していましたが、浮気相手は避妊しなかったことも有ると言われました。 彼女と一緒に浮気相手と会いましたが、費用は負担するので中絶してほしいの一点張りです。 彼女は退職させて別れるから、私と結婚してほしいとも言われました。あまりの都合のいい話に相手に怒鳴って退席しましたが、彼女は一緒について来なくて翌日の早朝に帰って来たのにもショックを受けました。 妊娠が嬉しくて両親には結婚すると報告しています。彼女の両親に挨拶に行くと話して今回の件を言われました。 彼女からは中絶して交際を続けてほしいと謝罪されましたが、こんな時に浮気相手と朝帰りする女性を信用出来ません。 友人にも相談出来ずに毎日辛いです。彼女を忘れ新しい生活を始めるアドバイスとかをお願い致します。
私は女で、1年半の付き合いの男性がいます。 もう、ここ半年は車でのエッチのみで 彼のしたいときに当日か前日に予定を合わせて 行きます。 あまり断ったことはないです。電車の時間がなくて、断ったことはあります。 前回は生理のため、出来ないということを 事前にメールで書き承諾を得ました。 今回また誘われるとしたら 生理のときになりそうで また生理だと言ったら、縁切りされて しまうでしょうか？？ 彼は、お互い都合が合えば、程度にしか 思ってないので生理の日を事前に伝えたら 引くと思います。なので今までも言ったことは ありません。 生理や、電車の時間がないときは 正直に伝えて平気でしょうか？ それとも、そういう時はLINEを 止めてしまったほうがいいですか？
不倫が終わった ４年不倫してた女性と別れました。 自分勝手な私が嫌になった様です メールも電話も拒否状態 冷静に考えると沢山有り過ぎて悪い事してしまいました 今も彼女の事が大好きで愛してます でもこれからの彼女の人生を考えるとこのまま静かにしててあげよう思ってます 本当に無駄な人生を過ごさせてしまいました 年上なのに悪い教材で終わった事が悔しい 彼女の幸せを祈りつつ 彼女に対しての罪悪感を背をって生きていきます
母親が不倫しています。 私は今大学1年(18)で高2(16)の妹がいて、母親(38)と父親(48)と暮らしています。 父親は海外出張が多く家にいないことが多々あります。母親はヘルパーの仕事をしていて朝早くから夜まで仕事を頑張ってくれています。妹は思春期で父親のことが嫌いで、それに便乗して母親も父親のことが嫌いです。父親と母親の間には愛がありません。もう私も子供ではないのでこれくらいはわかります。私は父親のことも母親のことも選べないほど大好きです。 不倫を勘付いたのは私が高1の時です、父親が数週間出張へ出ていった際には帰りが夜中で会社の人と食事会に行くと言っていました。私はなんで父親がいない時は帰りが遅いのだろうと思い、だめとわかっていましたが母親の携帯を見てしまいました。そこには私が小学校の時にお世話になっていたバレーのコーチの人との性的な言葉などのやりとりがありました。私の思っていたことが的中した瞬間でした。私は小学校のときからそのコーチが嫌いでしたが、なぜ私の母親となんかと思いさらに嫌いで憎みしかないです。初めて母親の不倫を知った時の私はまだまだ子供だったのでどうしていいかわからず夜な夜な１人で部屋で泣き、そのコーチ(不倫相手)に言ってやろうかなど考えていました。 私は父親は不倫などしてないのかと思い父親の携帯や行動を見ていました。私は父親が大好きなので疑いたくはなかったです。しかし実際に蓋を開けてみると父親にも不倫の影はあったような気がします。でもいっときのもので、それ以降は不倫の影はないと思います。 そこからまだ母親の不倫の影は消えて行きましたが、また最近夜中帰りが遅かったり、だんだんと母親が父親のことを堂々と拒絶するようになりました。父親が母親に何か質問など会話をしても母親の返事はうんなど適当、目も一切合わさない、父親がいない所では妹と一緒になって父親の悪口を言っているくらいです。私は父親が大好きなのでその悪口は聞きたくないもので私はとても辛いです。 母親の不倫はまた続いているようで、次は会社の社長と不倫をしているようです。この前母親の小学校時代から仲のいい友達の3人グループのLINEがあったのでそれを見てしまいました。そしたら母親がそのグループに○○に服５万円分買ってもらった！やモーテルきちゃった！などの話で盛り上がっていました。やっぱり母親の不倫癖は止まってなかったようです。最近は朝起きて電話、2時間おきくらいに電話、母親は常に誰かと電話しているイメージがつきました。私と妹の前で堂々と電話をしているので、誰だろう？と思い耳を澄ましてみると男の人の声で、楽しそうに話していました。私と妹と母で旅行へ行く時もお出かけする時も常にその男の人と電話をしています。 母親は私を20歳で出産し、周りの人が大学なので遊んでいても母親は私の面倒を見たり、周りの人よりも遊ぶ時間がなかったり、今もヘルパーの仕事で忙しくストレスも溜まっていたり、腰が痛くて整体に通ったり大変で苦労をしてきた分今、不倫をして息抜きをしているのではないかと思うと母親の気持ちもわからないことはありません。 でも私からすると堂々と男の人と電話をしたり父親が出張の時だけ帰りが遅かったりあからさまに不倫をしている、私母親もう子供ではないのでわかります。父親が可哀想で可哀想で仕方がありません。 妹はたぶん気づいてません。 皆さんの母親の不倫の話やコメントなどをみて私はどうしたらいいのだろうとたくさん考えました。でもちゃんとした答えが見つかりません。 高1の時から耐えてきた母親の不倫、父親が可哀想という気持ち。 最近は母親の不倫のことを考えすぎて、母親の顔を見るのも母親と会話するのも母親の子供だと思うことさえも嫌になってきました。あんなに大好きだった母親なのに、今も大好きなのに不倫のことを思い出すと母親に当たりが強くなってしまったりしてしまいます。 夜１人になった時はそのことばかり考えて毎晩１人で泣いてしまいます。泣いても何もならないということはわかっています。 でも家族のために海外出張をして家庭にお金を納めてくれている父親なのに母親や妹に拒絶され、母親には不倫され可哀想で仕方がありませんし、母親のことが大好きな妹は母親が不倫しているということを知らないということも可哀想になってきます。 私はあとら1年と半年経てば就職をして家を出て行くつもりですし、妹も同じ年に高校を卒業して県外で一人暮らしして進学すると思います。 まだ家族は別れたくありませんし、わたしは家族が大好きで壊したくありません。母親のことも父親のことも大好きでたまりません。 なのに母親が不倫をしていてわたしの思い浮かべる理想の家族ではなくなっています。 いずれかはバラバラになる家族。 今はわたしはどうするべきですか？ 母親に不倫をしてるのと突き止めるべきですか？ それとも見て見ぬ振りをして妹にも隠し続け、またこれからも１人夜な夜な考え涙し続けますか？ 父親に母親の不倫をばらしますか？それはしたくないです。大好きな父親を悲しませたくはありません。 他に方法はありませんか？やはりわたしが我慢するべきですか？ だれかその答えを教えてください。わたしはもう分かりません。自分がこの世を立ったら母親の不倫のことに対して考えなくても済むのかななど考えてしまいます。 でも家族が、父親が、不倫をしている母親が、妹が大好きです。
友達のナヤミを聞きました。不倫中彼女ですが、好きな人に3人目の子供がうまれたそうで。素直に喜んであげるか、身を引く考えにするか考えてるのです。彼女は好きな人が子供ばかりしか頭になく、自分から離れてしまうのかと心配してます。友達として何と答えてあげればいいか、気持ちの問題かと私は思いますが。
旦那さんが不倫相手と会う計画をしているのを、偶然知ってしまいました。。 旦那さんが携帯を握りしめたまま寝てしまい、画面がまだ光っていて見えてしまいました。 そこには、カカオトークで「8月に会えるの、楽しみにしてる」とか、「新宿の○○に行きたいんだよねー」とか、書いてありました。 実際、旦那さんは資格試験の為に、関西から東京へ2泊3日の予定で行くことになっています。その時に会うのだと思います。 悪いとは思いつつも、スライドして、以前のトークも見てしまいました。出会い系サイトで知り合って、電話もかなりしてるみたいで。時には、局部の写真まで送りあっていました。 特に離婚する気もないし、問い詰めるつもりもありません。ただ、知ってしまったからには、どうにか阻止出来ないかなと。 たまたまその3日間、私も仕事が休みなので、東京に一緒に便乗することも考えていますが、子どもが1歳でじぃじばぁばのところに1泊が限界かなと思ってます。 私が甘いのも、許すからつけあがるのも重々承知の上ですが。結果、夫婦円満に解決する方法を探しています！ なにかアドバイスいただけませんか。
過去に旦那に浮気（未遂？）されました。 その件については、何度かこちらに質問させていただいています。 今回は、その相手の女性との関係についてです。 まず概略。 ○相手の女性Aについて。 私の小学校からの同級生。（話す程度で、親友レベルではない） 顔はキレイ系。細くて、背は高すぎず低すぎず。 誰にでも優しく接し、人の悪口は言わず、男女問わず誰からも好かれる女の子。 派手でもなく、地味でもなく。 アクセサリー作りとか、趣味や好むものも女の子らしい。 仕事に熱心で、友達も多く、流行をおさえたファッション。 前に出る感じではなく控えめで、聞き上手。 ○旦那とのAとの出会い、きっかけについて。 私の中学時代の親友Bがおり、BがAと仲が良いこともあり、久しぶりに3人で会うようになった。 （Aと2人で会うほどは仲良くなかったので） そこから、Bに紹介した男の子や私の旦那を交えて、5人で仲良くなり、頻繁に遊ぶようなった。 そこで5人のグループLINEができ、全員が連絡先を交換した状況。 私が別の友達と予定があり出かけた際に、旦那がAとBの2人を誘い、3人でランチを食べに行った。 その後からAと連絡を取り合うようになった。 ○浮気の内容について。 期間としては昨年の8月末から1か月ほど。 上記のAとBと3人でランチ以来、Aと連絡を頻繁に取り合う。（旦那から） LINEのやりとりは朝起きてから夜寝るまで空いてる時間は常に。 2人きりで出かけたのは2回。（夜景＋ドライブ＋食事、休日に遊園地デート） 体の関係はありません。 キャンセルになったが、他にも、京都観光デート、映画＋焼肉の約束もしていた。 ○浮気発覚から関係終了まで 何となく旦那が冷たいような気がして、旦那が寝たすきに携帯チェックし、2人のLINEやりとりを発見。 その内容と、休日出勤と言っていた日の遊園地のチケットが財布から出てきて発覚。 旦那に証拠をつきつけ、話し合い、ひざをつきながら「もうしない」と謝罪の言葉をもらう。 が、2人のやりとりは続いていて、他にも今後会う約束。 私からAに直接聞き、それを証拠に旦那と再度話し合い、やっと2人の関係が切れた。 このような流れで、昨年の9月ごろに話し合いを行いました。 もちろん旦那への信頼度はなくなり、常に不安な毎日。 どんな素敵な優しい言葉をもらっても信じれないし、安心できない。 しかし、だからといって離婚しても、他の男性も信用できるとは思えないし、 旦那を好きという気持ちもあり、このまま夫婦関係を続けております。 そして、今回悩んでいるのは、友人Aとの関係について。 Aは、小・中学校の同級生。 2人で会うほど仲が良いわけではなくが、複数名でつるむメンバーにはいるような関係でした。 Bがキッカケとなり、昨年1月ごろからよく会うようになり、私はAとも仲良くなれて嬉しかった。 旦那との浮気も、旦那が猛烈にアプローチして、Aはそれに答えるような形でした。 旦那がアプローチしていなければ、こんな関係になっていなかったはず。 それに、Aがしっかりしていたから、体の関係になっていなかったのかもしれません。 LINEを見る限り、Aは私に悪くないか？と心配するような内容もあったのに、 それを旦那は嫁（私）には承諾を得て出かけてると言って安心させていたし。 旦那が悪いのであって、Aが悪いわけではないと思います。 私もその内容を見ていたし、とりあえず旦那を止めることに必死だったので、 Aから情報を得る際も、Aを責めることなく、他の女性と遊んでそうで心配とか嘘をついて、 Aと旦那が会う約束をしている日を聞きだしました。 その際も、Aは「私もノコノコついてっちゃってゴメンね」と、私に謝罪。 謝ってこられたし、その後の旦那との約束も仕事の都合と言ってキャンセルになったので、 ひょっとしたら私の嘘もバレて感づいたのかもしれませんが。 ただ、やはり毎日LINEやりとりしていたり、あんなにも2人ででかける約束とかして、 Aは何も思わなかったのかなと、不満に思うこともあります。 旦那とのLINEにも気を使う発言があったり、私にも謝罪の言葉があった。 でも、なんで断らなかったのか？　そんな毎日友人の旦那とLINEやりとりするのが楽しかったのか？ 謝るなら悪いことだと思いながら接触していたのか？　Aも旦那に惹かれていたのでは？ いろいろ納得いかないところがあります。 浮気発覚後、私は旦那とこのまま夫婦をすることを選択。 もちろん仮面夫婦とかではないし、経済面とかの現実的な考えだけではありません。 Aとは、何事もなかったかのように接しようと思っていました。 昨年の9月末に旦那と話し合ったあとは、10月中旬ごろにAとBと他の友人も交えて、一度会いました。 しかし、複数いるからまだ大丈夫だったけど、やはりAとは心から笑って話せませんでした。 他の友人もいるからもありますが、Aと旦那について話すこともなく、その話題については何も触れず。 一回、AとBと3人で出かけようと話していましたが、私が都合が悪くなりキャンセル。 その後も年末年始や花見時期など、グループで遊ぼうと計画がありましたが、私が全てに断るという形となってしまいました。 それ以降は一度も会っていません。 fecebookでも友達なので、Aが更新されると私のページにも上がってきます。 そこで久しぶりに見る程度。 ただ、Aの名前を見ると、浮気のことを思い出してしまいます。 削除したいと思うほどではありませんが、何となく嫌悪感です。 それに、友達解除とかして、Aに嫌な気持ちをさせるんじゃないかとか考えてしまいます。 また、逆にAと私が切れて旦那との関係が見えなくなるのも嫌です。 それに、旦那がAの記事にイイネを押していたりすると、なおさら嫌な気分になります。 まだツナガリがあるんだって、そう思うだけで少し気分が悪くなります。 旦那がAの記事を見て何を考えているのか、過去を思い出しているのか。 浮気発覚の際に、いっそのこと、Aをせめたり縁を切るようなことがあれば、こんな中途半端な気持ちにはならなかったんでしょうが、私もビビっていたし、円満解決が良いと思っていたので、その後のことは特に考えれていませんでした。 Aが悪いのではなく、私の旦那が悪いのに。 やはり自分は旦那を優先してしまい、悪くないAを責めたくなってしまいます。 Aに対しては、旦那を取られたような、ただのヤキモチなんでしょうけど…。 旦那の携帯は、現在でもたまに見てしまいます。 Aとのやりとりは、あの時からなさそうです。（よほど巧みにかくしていない限り） 他の女の影もありません。 ただ、Aとでかけた時の写メがまだ残ったまま。 2ショットとかはありませんが、夜景とか食事の写メがあります。 わざわざ消す必要もないとの考えだけかもしれませんが、思い出として置いてるのかとか、嫌な妄想も止まりません。 正直、旦那の携帯からAの連絡先を消してほしいし、fecebookの友人もやめてほしい。 旦那に今更こんなことを言うのかとかも悩んでしまいます。 Bから誘われたり、他の共通の友人もいるので、Aとも今後会う機会が出てきそうです。 正直、気持ち的には一生会いたくないと思ってしまっています。 共通の友人でよく連絡取る友達には、Aとのことを話そうか悩んでいますが、逆にAとも仲が良いので、かなり言いにくく困っています。 10月に会ったときもAはかなり普通だったし。 特に周りに言ったり、今の関係を変に変えたりしない方が良いのでしょうか。 Aとは関わりたくないけど、他の友人とは仲良くやっていきたいと思うし…。 ウダウダな悩みですみません。
浮気しやすい職業ってありません？ ・医者 当直 患者が急変したら泊まりで、 家に帰らなくていい理由が作れる。 女性が多い職場 （実際、私の従兄弟はしました。凄く真面目なのに。驚愕でした） ・マスコミ 不規則な勤務体 芸能人などの美人が沢山 普通のサラリーマンでもする人はするけど、誘惑が多い環境ってある。 私の弟は、メガバンクに勤めてるけど。。 普通に、夜遅くても朝帰りとかないし、不倫とかしにくい。銀行マンが不倫とか噂たったらマズイ。。お客様とかに。 どう思いますか？
一週間前に33歳の男性と街コンで出会い、昨日、初めてデートしました。 彼のすすめで、ご飯を食べたあと、夜景を見に行きました。 車から降りたとき、手をつなごうという仕草が垣間見れたのですが、気づかないふりしてそっと手をよけました。 夜景を見初めて5分たたない内に「夜景も見たし、キスでもしますか」と言われました。 私の中では、その日にキスするなんて全く頭になかったのでびっくりして、驚いていると、しばらく間をおいて肩に手を回されて、キスされました。 車で家の近くまで送ってきてくれた時に、またキスされました。しかも結構長く。私は最初驚いて固まってましたが、終る気配もなかったので、こちらから離れました。 完全に混乱して、放心状態でした。 彼は「夏ってすごいね」「キスしたからって付き合う訳じゃなく、これからゆっくりお互いの理解を深めていこう」「可愛いからした」「キスした時の反応で相手の気持ちも少しは分かるでしょ」などと言ってたんですけど… 話をしてみて私には良い人に見えていたし、だから拒否しなかったと思うのですが、でも、理解ができず、別れたあと落ち着かず、何故か分からないけど涙も出ました。ドキドキもしました。 付き合いそうな前ならまだ分かるけど、初めてあったその日にされて、遊ばれるのかなぁと思って聞きましたが否定していました。 男性には気持ちがわかりますか？ こういう男性は信じて大丈夫でしょうか？ 私は基本的に誰でも信じて、後で悲しい目に遭うことがあります。 男性を見る目がないと回りによく言われます。 キスを受け入れた自分にびっくりしました。 今までそういうことがあっても、回避していたのに。 今、彼はどんな気持ちなのでしょうか。 このあと遊ばれないのかなぁ… 経験も少なく、分からなすぎて混乱してます。 男性の視点から何かアドバイスをお願いします。
浮気をする男って、どんなに奥さんが素晴らしくても、仲良くてもするんですよね？
妻の不倫未遂から私も常軌を逸脱した仕返しをしてしました。 妻からもう信用は出来ないし、好きな人が出来たそっち行くとまで言われました。 しかし妻の行動は私のマッサージを気持ちよさそうにしたり裸に近い状態にまでなります。 この行動が私を迷わせています。 関係修復の可能性があるのでしょうか？ 私は裏切りと自分のした罪の大きさに押しつぶされそうで心療内科に行きやや鬱気味です。 体重も1ヶ月で-10Kgと体調面と心に不安を抱えています。 子供（11歳・7歳男子）は父母を共に慕っていて母子家庭で良いか悩んでいます。 妻は私が別れたくないとやり直したいと言っているのでそれに甘えて悪く言えば調子に乗っているのでしょうか？ このまま状態で様子をみるか、離婚を切り出すか悩んでいます。
非難も中傷も受け入れます。 ですが、質問にも答えて頂けたらと思います。 夜中に、身に覚えのない電話番号から連絡があり、その時は出なかったんですけど、その後にSMSで「すべて知っています。連絡がないのなら慰謝料請求をします」との連絡が来ました。その時はまだ誰なのか分からなくて電話じゃなくて返事を送ったんです。 その時に不倫相手の奥さまだと分かりました。 何度かのやり取りで謝罪と二度と会わないという約束で慰謝料はなんとか免れたのですが、後日、奥さまと会うことになりました。 謝罪するのは当たり前のことなんですけど…手ぶらでは落ち着かないというか、菓子折？とか持っていくべきでしょうか？ この件については後悔してるし、離れようと決めてるくせにダラダラと関係を続けて、結局、奥さまを追い詰めてしまったことが、ものすごく悔やんでいます。彼が大事にしているものは私の心じゃなくて、家族なのに見ないふりをしてて…って言い訳ですね。
個人的、男性の場合、割合は下記だと思いますが、 賛成ですか？　反対ですか？ 反対でしたら、理由も教えて下さい。 彼女: 経済力　25％ 色気・セックス　23％ 外見　17％ 地位・影響力　15％　 家事　10％ 性格　10％ 結婚相手: 家事　25％ 性格　25％ 色気・セックス　20％ 外見　15％ 地位・影響力　10％　 経済力　05％
パート先で社内W不倫中の彼がいます。この関係になって、数ヶ月。彼は30代後半で年長の女のお子さんがいます。私は20代後半で子どもはいません(将来的にも子どもはつくらない予定です)。 私のパート先はお盆休みがありません。その代わり社員は年に何度か有給消化のため、土日を含んで10日間の長期休暇がとれます。 8月後半、彼が10日間の長期休暇に入ります。自分と奥さまの実家に帰省するとのこと(両方とも遠方)。 お子さんもちいさいですし、彼や奥さまのご両親も久々に孫に会えるのを楽しみにしてると思います。 社内W不倫のため、私が出勤すれば、ほぼ彼も出勤していて顔を合わせられるため、10日間も顔を見れないのが自分で思っていたより寂しいです…。 普段、彼はマメな方なのか、「おはよう」「おつかれさま」「おやすみ」など毎日LINEしてくれます。土日休みの日も…。 彼のの奥さまに疑われたらダメですので、基本的に私からLINEを送ることはありません。来たら、「あ、今はLINEできるんだ」という感じで返信するという感じです。 長期休暇中、さすがに実家に帰省となるとLINEもこないだろうし、考えたら寂しすぎて…。彼の性格上、私からLINEを送ったら、タイミングを見計らって返事はくれるとは思うのですが、迷惑になるし、それはしないつもりです。 同じ状況の方、長期休暇や連休で彼に会えないとき、どう寂しさを紛らわしてますか？ 「長期休暇に入ると会えなくて寂しいから、その前に2人で会いたい」と言ってしまいそうです…。こういう台詞は言ったらやはり迷惑でしょうか？ 彼自身は、私が数日の連休をとると、「しばらく◯◯さん(私)がお休みだから寂しい」などLINEしてくることもあります。(勿論本気で寂しいとかでないことはわかってますが…。) 彼が長期休暇の間、自分も仕事が休みだと彼からのLINEばかり気にしそうだったので、土日以外はすべて出勤にしました。苦笑 ちなみに私の旦那はシフト制で仕事上、土日は休めませんし、連休も平日2連休までしかとれません…。旦那はあまり出掛けるのもすきじゃないので、「旦那と出掛ける」こともなかなか出来ません。 彼も私も別に離婚したいとかはないです。 お互い家庭で足りないものを補いあってる…という感じでしょうか。 お互いの配偶者を裏切っているのはわかっていますので、W不倫への批判はご容赦ください。
非難されてる女性をどう思いますか？ 職場関係の問題でしたら、どうですか？ ご意見を教えて下さい。
たとえば、 いつまでも上品ぶったり、可愛い子ぶってる年増女性との会話、 精神年齢が幼稚な女性等 回答者のご意見を是非教えて下さい。
Ｗ不倫…出来れば経験者の方にお答え願いたく思っております。よろしくお願いします。 Ｗ不倫を1年ほどしていました。先日相手の奥様に疑われているとのことでお別れすることにしました。復縁は望んでおりませんが、友達になろうという話になりました。職場が同じなので毎日見かけますし、気まずいのも嫌だったので1週間くらいしたところで私から軽く連絡を入れました。返事は既読後すぐにありましたが結構素っ気ないものでした。 翌日も仕事の関係で報告したいことがあったので連絡を入れましたが前日より素っ気なく、行動的にも避けられている感じがしたのでもう連絡するのを止めました。そこから1週間程経ち、避けられていると感じる行動は減りましたが、メール等のやり取りは全くありません。 連絡は別れることになる2週間程前くらいまでは毎日先方から自発的に来ていたので、やり取りしないことに対して当初非常に寂しさなどを感じていましたが、少しずつ慣れてきました。また、隙間の時間とは言え、それを自分や夫の為に使えることに今は安堵を覚えており、夫に対して「申し訳なかった、これからはちゃんと貴方のために時間を使います」という気持ちが一番強くなっています。 ただ…不倫相手とは別れる時に、「音信不通か友達に戻るかどっちにする？私は友達がいいけど」と言いましたら、「友達に戻る」と言われました。元々以前お互いにそう約束したことがあったのでそう返事をしたのかもしれませんが。 もう連絡ないならそれはそれでしょうがないし、友達には戻れないんだな～と諦め始めていますが、これからは友達でって言ったのに素っ気ない態度＆連絡がないことに対して少しモヤモヤします。不倫相手の心情として、友達でって言ったのはどんなものだったと思いますか？ ①社交辞令的に…。もめるのがいやだったからそう言えば納得すると思った。 ②友達に戻りたいと思ったものの気持ちが落ち着いていないので自発的には連絡をとりたくない。 ③奥さんの疑いが続いているから自分からは怪しい行動を取りたくない。 ④自分からは連絡しないと決めている ⑤その他 因みに別れることに対してごねていませんし、元々私から「離れますか？」と提案しました。別の時期に一度1カ月ほど距離を置いていたこともあるのですが、その時は1週間程した段階でまた毎日先方から連絡が入り始めました。今回は一切ありません。そもそも連絡取りたくないなら音信不通でって言えばいいのに…と不思議に思っています。 しかも友達に戻る、宣言をされた時にいつ連絡してもらっても構わないと言われました…確かに連絡すれば返事は来たけど、自分からいつでも連絡していいって言った癖にメールした途端避け始めるって意味分からん？と困惑しました。 まぁ…本心は本人のみぞ知るですが…聞いても本当の答えは返ってこないだろうし、今のところ自分から連絡する気はないので、一般的な考えとしてははどうだろうなと思って質問させていただきました。 あと二つ… ・ほとぼりが冷めたころ、先方から連絡はあると思いますか？ ・不倫してた相手と本当に友達には戻れると思いますか？ 良ければあわせてご回答ください。 ※もう不倫関係には戻りません。反省もしておりますのでご批判のみの回答は勝手を申しますが遠慮させていただきたく思っております。
［既婚者で子持ち男性］なのに浮気をしている方に質問です。 なぜ、奥さん以外の人と浮気をするのですか？ 奥さんと子供に罪悪感はないのですか？ 離婚してからしようとは思わないのですか？ 奥さんに感謝の気持ちがないのですか？ バレたらどうするつもりですか？
観覧ありがとうございます。SNSで知りあい、初対面で酔ってしまい、体を許した後 3回ほど体の関係があり、その男性を好きになりました。 相手は遊びとわかっていましたし、会う度に 辛くなる自分がわかるので、 「〇〇(相手)はこのままで、いいと思ってるんだろうけど 私はそうは思っていない。モヤモヤするから辞めたい」 と伝えたところ、 『やっぱりいろいろばれてる？』と言われました。 確かに、彼はよくわからないところがあり、 言動、発言も怪しかったり、嘘なのかな？と思うことは あったので、そのことを伝えると、 『これは、バレてるかわからないけど、 嘘ついてることがある』「なに？」『覚悟はある？』 『既婚者だ』と言われました。 今思うと、彼女くらいはいるのかなーとは 思っていましたが、既婚だとは思っていませんでした。 不倫なんて絶対行けないことだし、自分の惨めさに 腹が立ちました。 更には、『俺は悪い男やけど、それでもいいなら会って？』「会えるわけない。二度と連絡して来ないで」と 言いました。正直ここ数日まともに食欲もなく 精神的に参ってしまっているのがわかります。 もう来ないだろうと思っていたら 『〇〇(私)やっぱりもうだめかな？』 「最後にダメかだけ教えて、じゃあもうきる」と言われました。 もともと初対面で体を許したのは私が悪いです。 正直、最初から既婚者だと言われていたら 好きになっていませんでしたし、不倫なんてしません。 こんな男でも、嘘つかれてても簡単には嫌いになれず、 「既婚者」だと言われて、頭が真っ白になっている中 更に、『やっぱりもうダメか？』と言われて おかしくなっているのか、揺れ動いている自分がいます。 長くなりましたが、同じような経験がある方、 絶対辞めておくべきなど強い言葉で どうか、背中を押していただけませんでしょうか。
私は四人家族のごく一般的な家庭です。 ですが、最近私の部屋で寝て、寝る前にラインを三十分程度しますので気になり、 ラインをみてみると意味深なことばかり、、多分不倫？浮気？のどちらかをしています、、 ですがまだ私は中学二年生、上には姉の大学一年生がいます。 もし、私がばらして離婚などになったら、お金が足らずこの先高校にいけるのか心配です、、 最悪家をなくすかもしれません、この場合はどのような行動が懸命でしょうか？ 教えてください。
男性は女性の体に触るだけで気持ちいい思いをするのでしょうか。安心感や安らぎなど。毎日のように必ずさわってくる相手がいます。手、お腹、胸などにさらっと触れてきます。手を弾いたり逃げたりすることも多いですがどう反応したらいいか少し困ってきました。
ダブル不倫の関係についてアドバイスお願いします。 不倫が始まり3ヶ月目。 私、彼共に40歳前半。高校の時に1年間交際があり、SNSで繋がり再会しました。 お互いずっと忘れられない恋愛として心の中にあったため、直ぐに不倫関係に至りました。LINEは毎日、月に一度会って飲みに行ったり、セックスもしています。 お互いの家庭は共に中学を越える子供が2人ずついて、セックスレスだけれども、不満もなく生活しています。 彼は、ずっと忘れられなかった。不倫は初めてで、私とだから関係を持ったと言います。 でも、『好き』とは言っても『愛してる』とは絶対言いません。理由は言い慣れてないから、言えないとの事。 彼は不規則な仕事のため、丸一日会えるのは難しく、会えるのは、仕事が終わった週末の夕方以降から。ただ、平日休みが取れるのですが、嫁が昼休みに一度帰宅するから会えないと会ってくれません。嫁のいる時はLINEはなく、送っても既読しません。当たり前の事だと思うのですが、彼は私と会う事よりも友達や家族を優先して予定を立てます。 話していても家族への気遣いが伝わってきて、辛く疲れてきました。このまま、彼よりも自分がどんどんのめり込んで行きそうで苦しいです。早めに関係をどうにかした方がいいのでしょうか？ 彼の事が頭から離れません。アドバイスお願いします。
バカな女だと思われてもいいです。アドバイスください。 10年前に同窓会で再会した人と付き合うことになりました。結局、２ヶ月したくらいから忙しいとかで会う時間も減り、連絡がこなくなり、しばらく音信不通。そのあと何ヵ月かしてまた同級生で集まる事があり再会し、お互いに会えるときだけ会う関係がずっと続いてました。でもいつも、彼からで、結局都合のいい関係。何ヵ月も連絡とれず、女も何人もいました。会いたいとゆえばお金を要求し、私がわたすとうゆう、バカな関係もしばらくありました。また２ヶ月前に連絡とぎれ、Facebookみたら、水商売の女が登録されてて、会ったときゆうと、触れたらあかん女や、間違いで登録されたって言ってました。会ってないと。私は信じてはなかったんですが。 彼は女ができると着信拒否。連絡のとりようがありません。それで女とメッセージから話すことにし、聞き出しました。付き合ってると。別れる気はない。Twitterにふたりの、やらしいことや、デートや、画像まで載せ私に見せます。 私に頭弱いだの。それは私にたいしてバカにしてる！と伝えるとあなたにはゆうてないと、だれもバカにしてないとおかしな答え。 彼は一切音信不通。 もうどうでもいいんですけど、このままだまって切れるんがくやしくて。 お金もかえしてもらおうなんか、思ったらあかんのでしょうけど、くやしくてはらたってしかたないんです。このまま泣き寝入りするしかないんでしょうか。だれかアドバイスください。バカなんは十分わかっています。ただ１０年かれだけと、いつかはと思いながらきた自分がいて、Twitterや、画像まで載せられて現実に見れてしまう今気がおかしくなってしまいそうです。すみませんアドバイス宜しくお願いします
バカな女だと思われてもいいです。アドバイスください。 10年前に同窓会で再会した人と付き合うことになりました。結局、２ヶ月したくらいから忙しいとかで会う時間も減り、連絡がこなくなり、しばらく音信不通。そのあと何ヵ月かしてまた同級生で集まる事があり再会し、お互いに会えるときだけ会う関係がずっと続いてました。でもいつも、彼からで、結局都合のいい関係。何ヵ月も連絡とれず、女も何人もいました。会いたいとゆえばお金を要求し、私がわたすとうゆう、バカな関係もしばらくありました。また２ヶ月前に連絡とぎれ、Facebookみたら、水商売の女が登録されてて、会ったときゆうと、触れたらあかん女や、間違いで登録されたってゆうてました。私はけんちゃん信じてはなかったんですが。 彼は女ができると着信拒否。連絡のとりようがありません。それで女とメッセージから話すことにし、聞き出しました。付き合ってると。別れる気はない。Twitterにふたりの、やらしいことや、デートや、画像まで載せ私に見せます。 私に頭弱いだの。それは私にたいしてバカにしてる！と伝えるとあなたにはゆうてないと、だれもバカにしてないとおかしな答え。 彼は一切音信不通。 もうどうでもいいんですけど、このままだまって切れるんがくやしくて。 お金もかえしてもらおうなんか、思ったらあかんのでしょうけど、くやしくてはらたってしかたないんです。このまま泣き寝入りするしかないんでしょうか。だれかアドバイスください。バカなんは十分わかっています。ただ１０年かれだけと、いつかはと思いながらきた自分がいて、Twitterや、画像まで載せられて現実に見れてしまう今気がおかしくなってしまいそうです。すみませんアドバイス宜しくお願いします
私は彼がしたらいけない事して大好きだけど別れようと言われました。 別れたくないです(T_T)最初もっと辛くなるから会わないと言ってた彼…けどたくさんお願いして明日会ってくれる事になりました。それで最後会う約束しました どうやったら彼は許してくれると思いますか？
不倫現場に突撃しようと思います。 某日、夫の不倫現場に突撃しようと思ってます。 何ヶ月か前に夫の不倫が発覚し、夫と不倫相手共々「二度と会わない、また会った場合にはどんな罰も受けます」という誓約書を書きました。 それなのに関わらず、夫は不倫相手と同棲していました。 現在私は臨月の妊婦であり、不倫発覚後は体調を崩して入院していました。 入院中も夫の言動が怪しいので、先日退院してから探ってみると同棲していることが発覚したのが現状です。 現在の証拠は、以前書かせた誓約書とアパートを背景にした夫と不倫相手の車が隣に並んでいる写真があります。 元々、不倫相手には慰謝料を請求する予定だったのでその内容証明の資料も準備してあります。 朝、夫が仕事から出てくるところを義両親にも付き合ってもらい捕まえます。そのまま、夫の実家にいき、私は話し合いに持ち込みます。そして、本日中にそのアパートの契約を解除させるつもりです。 不倫相手もその場で捕まえ、誓約書通りこちらの要求をのんでもらうという示談書を作成しておき、夫と切り離してから話し合いに持って行きます。 証拠や資料、ボイスレコーダーなどは全て準備しておきます。 言い逃れができないように他に何か必要な物やこうしたらいいと言うアドバイスをください。
不倫を終わらせたい。けど終わりにしたくない。自分がしていることが許されることではない事だとはよくわかっています。 もう自分1人じゃ抱えきれなくなり投稿させていただきました。 以前結婚を前提に６年お付き合いしていた男性がいました。 彼との子供を身ごもりましたが、切迫流産してしまいました。 そのあとの検診で子宮頸癌と診断され、子供を亡くした悲しみとこれは元気に産んであげられなかった罰だと思うようになり、私自身うつ病になってしまいました。 この事がきっかけで、彼のご両親から結婚はなかった事にしてくれと言われお別れをしました。 一年療養のため実家に戻り仕事もしていなかったので、社会復帰と就活のため3ヶ月間週4回という約束で働き始めた所の上司が現在の彼で出会いでした。 働き始めて1週間後に元々決まっていた飲み会に誘われ体育会系の職場という事もあり、ほとんど全員ベロベロ。私も記憶を飛ばし気づいた時には彼とホテルのベットのなか。 完全にやらかして、もう典型的なダメ女ですよね、、、 彼が起きて、次はゆっくりデートしようねもう彼女なんだから他の人とこうゆうことはしちゃダメだよと言われました。 次はないだろうと思っていると次の休みはどこに行くなどの連絡があったりして、デートしたり彼と過ごしているうちに気を許していく自分がいました。 結婚している時いたのは二、三回目のデートのときでした。 奥さんとは会話もないし時間帯が合わないから顔すら合わせない。子供が生まれてからセックスは一度もないし、もう愛はないと。浮気は世間的に恥ずかしいからするならばれないようにしてねと言うメールも見せてもらいました。 正直ショックもありましたが、どうせ3ヶ月で辞めるし人肌も恋しかったので深く考えず関係を続けてしまいました。 あるデートの日に言いたくなかったら言わなくてもいいけど、手首の傷何と聞かれました。（子供を亡くした時一度だけ手首を切った事がありくっきりと傷が残っているんです） お酒も入ってた事もあり、話せば引いて終わりになるかと思い全てを話したのですが彼の目からは涙。 一緒に泣いてくれたんです。 その日はセックスもせず、ただ抱きしめて寝てくれました。 この人なら奥さんがいてもそばにいたい、そう思ってしまいその日から遊びのはずの気持ちが本気になってしまったんです。 職場は小さな飲食店なので、社員さん2人とパートさん数名で気づいたら私が主力、月5回の休みとなっていました。 彼とも、少なくても週に一回はお泊りデートもしています。 仕事も楽しいし、不倫の時点で本当に大切にされているかと言われたら違うんですが体調面も気遣ってくれ夏バテして痩せたらご飯を毎日作ってくれたり、仕事はほとんど彼と2人でしているので彼のも悩み事を話してくれたり、私の悩み事も真剣に聞いてくれたりと信頼もしてくれ大切にしてもらってるんだなと思っていました。 でもやっぱり欲も出てきてしまいます。 もともと人手不足で経験者だった私もいつの間にか主力メンバーになり仕事量もおかしいくらい増え、夜の行為もエスカレートしていき、奥さんには出来なかった事にしてるんだなと。 束縛も激しく最近ではずっと一緒にいてが彼の口癖で私が男友達と飲みに行く事にも嫌な顔をします。 束縛自体嫌ではないのですが、自分は結婚して可愛いお子さんもいるのに、私にはこのままじゃ何ものこらないな、都合のいいように使われてるんだなた時々虚しくなります。 最低な考えではありますが、不倫させる奥さんに問題はある。だけど彼のお子さんにはなんの罪もないから申し訳ないと感じています。 性格上好きになってしまったらその人しか見えなくなってしまうので、同時進行はむり、大好きになった人と結婚して子供が欲しいとずっと思ってきたので、このまま関係を続けて行く事に迷いが出てきました。 彼のことは大好きです。これからも一緒にいたいと思っています。 だけど時間は進み、彼のお子さんも成長するし、私もいつ子供が出来ない体になるかわかりません。 彼のお子さんと私のこれから生まれてくるかもしれない子供のためにもやめなきゃという気持ちと、今離れたらこの人は仕事もプライベートもダメになる。仕事も楽しいし結婚も子供も諦めて彼についていこう都合のいい女でもいいやという甘えもあります。 長々とまとまらない文章を最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 私の批判でも厳しいご意見でも構いません。 何か次の一歩につながるお言葉お待ちしています
今年20歳になる者です。彼氏は24歳です。付き合って７ヶ月経ちますが、別れたいです。付き合って１ヶ月くらい経った頃に彼氏が既婚者、子供も２人いるということがわかりました。そこで切ろうと思い、別れ話をしましたが向こうに押されて、私も自惚れていてよりをもどしてしまいました。それから今日にいたるまでほぼ毎日２人で会ったりたまには出掛けたり、まわりからみたら普通のカップルだったと思います。ずっとこのままの状態は嫌だと彼氏に伝えたところ、お前に本気だから仕事も変えるしお前が大学を卒業するまでには嫁と別れる。つらいきもちはわかるけどあと少しだけ我慢して欲しいと言われました。それを信じた私もばかだったのですが今日ケータイをみてしまい嫁とのLINEの内容を読んでしまいました。私には子供に興味ない。嫁とも仲は悪いと言っていたのにいまから帰るね今日のごはんなに？と聞いていたり洗濯やご飯は自分で全部してると言っていたのに嫁が彼氏の洗濯物と紙を一緒に洗った写真など普通の夫婦関係を送っていました。 嫁とケンカしたのか、嫁が彼氏に私のこと本気じゃないならもう私に触らないでねなどとも言っていました。私に本気じゃないことがよくわかりました。今すぐにでも別れたいです。ですが先月の終わり、私が彼氏とケンカしている間にほかの男の人と電話をしていたら彼氏が家の玄関まで来て私の部屋の窓から私の電話を盗み聞きしていて私がそれに気付くとインターホンを連打しだしました。夜中だったし周りの人にも迷惑なので家を出たらケータイを取られ髪を引っ張られ浮気してんじゃねーよと言われながら首を絞められました。 手をあげられるのが怖いもう付き合えないと伝えたらお前がそんなことするからだと言われたので落ち着いて話しその場をおさめたのですが、次の日から私に尽くすようになり毎日会いに来ます。そこまでして私のこと好きなんだと思ったのですが今日LINEを見たことによりすべてがどうでもよくなりました。別れたいのですがこういうタイプの人なので感情的になりそうでまた手を出されそうで怖いです。親にはもちろん言っていません。 彼氏は手を上げたことに対して男絡みだったからつい抑えられなかったと言い、もう二度としないと言っていますがわかりません。７ヶ月付き合ってる中で初めて手を出されましたが、怖いです。 別れるならLINEじゃなくて直接話してねと言われましたが何されるかわかりません、どうしたらいいですか。
不倫を始めました。 気をつける事を教えてください。
二度目の不倫をされました。 発覚したときには別れようと思いましたが、落ち着いて考えると、子どもが小さいこともあり、収入も少ないことから、離婚をするべきなのか悩んでいます。 子どもは一人でもう一人は欲しいのですが、今の旦那と作るつもりは二度とないと思うのであれば、離婚すべきでしょうか‥ 娘の為にも再婚は考えられず、でも兄弟は作ってあげたいと思うし、どうしたら良いかわかりません。 浮気されて離婚した方や、浮気されたけど継続した方の色々な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
４０歳女性です。生理はもう終わりにちかいです。関係を持ったら妊娠の可能性はありますか
うれしいですか？　その女性を可愛いと思いますか？ それとも、特定の人にしか見せたくないので、セクハラだと思いますか？ もしその女性が： １）嫌いな女性でしたら？ ２）好きでも嫌いでもない女性でしたら？ ３）好きな女性でしたら？ ４）職場の女性でしたら？ ５）姉、妹、親戚の女性でしたら？ 6）外国人でしたら？ ７）性転換した元男性でしたら？
既婚の男性へ質問です！！ そして、浮気、又は浮気心、又は恋人など思い当たる方ご回答お願いしますm(__)m 1年前あたりに夫の浮気がFacebookから出てきました！タイに長期出張していてタイ人の子なので絶対的な証拠は撮れてないのですが、 「今日何食べる？」とか「いつ帰る？」とかのやり取りがあるのであやしいのは間違いないのです。 浮気はしてないの一点張りで、とりあえずは許し、このまま結婚生活を続けて行くことになり、夫も改心したようですっかり良い夫、良い父親をしてました。 あやしい行動は家では全然なくなったのですが、 女のカンでしょうか.....何かあるかもと携帯を見ましたら(おまえが疑うから置いておくとか安心させている) Facebookの友達登録は削除してますが検索して見ていました。 インスタも自分ではやらないのにインストールしてフォローしてるみたいです。 そして、メッセンジャーを開いていて他の友達登録してる方とはしてないみたいなんです。 Facebookの投稿は10日に１回するくらい、いいねもそんなにしてない様なのですが。 前置きが長くなりました...質問です！！ この状態で、Facebookのログイン回数が朝、昼、夕方、夜と、ここ2日間ですが開いています 。 もし、あなただったらこれは間違いなく女の子にコメントを送っていると思いますか？？メッセンジャーで話してると思いますか？？ 今は日本にいます。女の子はカラオケスナックの子で4～5年の付き合いです。 店は20時～24時くらいまでです。 タイとなると興信所は確信がないと頼めません.... タイでの電話の履歴も消されています。日本から連絡しているのが分かれば確信へと変わるのですが.... 皆様の意見を参考にしたく、質問致します。 よろしくお願いいたしますm(__)m
見てくれてありがとうございます 私には鬱の彼女が居ます 7月29日に彼女から別れても良いよ？と言われ私は別れたくない内容を送ってしまい内心やってしまったと思いました 何故なら鬱病の時は否定してはいけなく受け入れるようにしないといけないと教えて頂き返信が来たら謝ろうと思い待っていました…その後は連絡が無く1日に謝りメールとこう言うことを分かって欲しかったと送りました その後は待つ日々です 恐らくは今は返信したくない…そっとして欲しいと思っているのではないかと考えてます ただ…重くなく彼女が気が楽になり落ち着くメール内容とかありますでしょうか？ 少しでも彼女の為にしてあげたいんです… それとも逆効果だからしない方が良いでしょうか？ 教えて下さい
「妻が妊娠中に浮気する男なんて最悪！」って言ってる女は多いですが、そもそも浮気された妊婦は夫の性欲処理をキチンとしてたのでしょうか 妊娠中はお腹が大きくなって動きづらい、つわり等もあってそんな気分になれない。 こんなことを言い訳にして、夫の性交渉の誘いを断る妊婦が多いというデータがあるとリクルートの雑誌に載っていました。 そりゃ家で性欲が満たせないのなら、男は外に女を作るでしょ。毎日、毎日、出産が終わるまで自慰してろと言われて従う男なんていませんし。 性交が難しいのなら口や手で射精させてあげる、どうしても無理なら風俗に行ってもらうようにお金を渡す等、妊婦側の努力も必要だと思います。 浮気された妊婦の人って、夫の性欲処理をキチンと行っていたのでしょうか？ 浮気された妊婦の人がいれば聞いてみたいです。
私は既婚者です。結婚して２３年になります。最近の話なんですが、クレジットカードの明細がいつものように届いたので中を開けたらUSJの入場、その他諸々費用が書いてありました。 その日はあたしとの約束をキャンセルしていた日でした。 その時すぐに女の存在に気が着いたのですがその時は何も言いませんでした。 最近旦那に彼女ができた。その人のこと愛してると言われました。 相手の方も既婚者です。 2人の関係を認めて欲しいと言われました。 あなたなら認められますか？ あたしが無理だと話したら心療内科に通ったほうがいいとまで言われました。 あたしがおかしいのでしょうか？
娘の為に何ができるか、わかりません。 長くなります。 小学6年生の長女と年中の次女と3人家族です。 5年前に長女の同級生の母親と旦那の不倫がわかり、話し合ってもう会わないことを条件に、一度は離婚しないことにしましたが、去年確実に続いている事がわかり、自営業が上手くいかず、生活も苦しかったので離婚しました。 別れた旦那と下の子は、娘と別れた旦那の不倫相手が会わない用にする条件で、月に一度会ってます。 長女は不倫する相手が悪かったので、まだ許せず、運動会にちょっと顔合わせた程度です。 それが昨日長女から、妹が「ママという名前のおばちゃんとお兄ちゃんがいるんだよ」と言ってると、泣きながら私に教えてくれました。 相手が長女の同級生の母親なので、気持ちを考えたら爆発しそうになりましたが、「子供と会わせないと裁判してでもあう権利がある」と、離婚したときに言われているので、娘を合わせない訳にもいかず、娘と会うときは、「娘を一番に考えて欲しい。落ち着くまで娘と会わせられない。5才の子に嘘つかせないで。」と頼む事しか出来ませんでした。 長女の気持ちをたくさん聞いてあげたいのですが、今はそっとしておいた方がいいのか、何か他に出来るならしてあげたいのですが、空回りしてます。 乱文で申し訳ないのですが、アドバイスお願いします。
妻の浮気発覚です。相手の電話番号メールアドレスは目の前で消去させましたがFacebookでつながつている可能性ありますか？
こんにちは。 回答よろしくおねがいします。 もし付き合ってる相手から 「ショックで死にそう」だけlineがきたら 相手はじぶんが浮気をしたことがばれたからだ とかんじますかね？しかもずっと無視をしたらなおさら浮気がばれたとおもいますか？ へんな質問ですいません、 回答よろしくおねがいします。
妻から他に好きな人が出来たと言われてしまいました。 相手は妻の勤務先の得意先社員で８歳位年下です。 好きな人のことを話した以上、一緒に暮らせないと１ヶ月前に家を出て行きました。 妻の両親や友人に連絡をして探すと、友人が男性の部屋で同棲してるのを教えてくれました。 妻の会社や男性の部屋の前で妻と話し合いをしたのですがはっきりしません。男性とも話し合いましたが、行くとこが無いから泊めてるだけで自分も迷惑してると言われてます。身体の関係は無いと言ってますが、狭いワンルームのアパートで何も無い筈がありません。 私の両親が他の男性と暮らしているのなら離婚してほしいと迫ると、離婚についてはもう少し考えさせて下さいと言ってます。 妻の両親には妻が勝手に男性の部屋へ押しかけて男性も困ってるらしいと言われました。娘は帰って来ると思うので待っていてほしいとも頼まれました。 他の男性と浮気や不倫して一緒に暮らしているので別れるつもりですと伝えてあります。 今は子供のこともあり母親に泊まりに来てもらっていますが、何ヶ月も世話になる訳には行かず困っています。 許せない気持ちは大きいのですが、子供のためにまた一緒に暮らそうか悩んでいます。 浮気する女性は何度でもすると言う話はもう分かっています。 浮気した妻や夫とやり直した経験談や夫婦仲が戻るご意見をお聞かせください。
結婚したけど元カノと不倫関係の人拠出！ その人に聞きたい、奥さん一人じだめなのですか？
男性：未婚、女性：既婚（子ども有り）の不倫の終わり方ってどんな形になりますか？
年齢によって違いがありますか？ たとえば、20代でしたら、セックス大重要だけど、 50代でしたら、そこまでではないとか・・・ 人によりけりはわかっておりますので、 回答者のご意見（セックスがどこまで重要なのか）を教えて下さい。
或いは、自分が付き合ってる女性か奥さんが、男性経験が豊富の場合も誇らしく思うものでしょうか？ その女性が不倫相手、水商売上がりでも「いい女」をもらったと思うものでしょうか？ 逆に男性にモテない女性と付き合ったり、結婚した場合、 男性はどう思いますか？ 単に不倫されないから、安心できると思いますか？ 人によりけりなのはわかってますので、 回答者の経験、或いは、他の男性達を観察しての意見を教えて下さい。
ここのサイトで以前から何度も質問させてもらっている者です。 奥さまに不倫をバラし、それでも彼とやり直したくてどうしたらいいかを質問しました。 復縁をせまる気持ちはわかるけど、いまその行動を起こしたらただのｷﾁｶﾞｲだから行動するなら今ではないですよ。とｱﾄﾞﾊﾞｲｽをいただいたのに、みなさまの忠告をきかず、バラしてから10日ほどたった日の夜に彼の自宅前にあるコンビニに車を停めていたところ、二階の窓から、奥様だけでなく、彼の両親までもが私のほうをのぞきこみ、カメラの画面をむけて写真を何枚もとっていました。 のちに裁判で、私が、婚姻関係を破綻させるために自宅付近に現れたと主張されました。 決して復縁を迫りにではなく、奥様と仲良くやってくれてるかな？他の女性と会ってないかな？ということが気になり、それで見に行っただけなのに… 自分が不倫で遊んだ女にこのようなことをする男。 なぜバチが当たらないのでしょうか。 既婚の身でありながら、奥さまが留守中に私を家にあげて奥様の布団の上でセックスをする。 どう考えてもこの男性が悪いんじゃないのですか？ もちろん、断らなかった私も悪いです。 でも、自分の家や会社に招き入れるのは、男性が発信しなければできないことなのではないのですか？ 自分の息子が不倫したのに、自分の息子を擁護する彼の両親。 離婚も別居もせず、仲良く今まで通り暮らしている奥さま。 彼は無傷で済み、なんの制裁も受けていないのです。 さらに奥さまは、私に慰謝料請求してきました。 最初は明らかにお金目当てであろう金額を言ってきました。 弁護士さんが力になってくださり、男性が悪い証拠を出し、男性が悪いことを主張してくださった結果、30万円という判決になりました。 彼は、自分が弄んだ女だけが金銭的な損失をし、自分は無傷で済んでいることをどう思い、どう感じているのでしょうか。 私に対して、悪いことをしてしまったな、申し訳ないな、という気持ちはないのでしょうか
社内の後輩を好きになってしまい、その彼女と両思いになり、W不倫状態になりました。その関係が4カ月続きましたが、色々あり解消しました。 でもなぜか今もほぼ毎日ラインとかで連絡をとっています。彼女にはもう元にに戻る気がないようです。でも彼女のことが好きな気持ちが消せません。どうしたら忘れられますか？
1) 貴方が独身でしたら: 道徳的問題でその既婚女性を諦めますか？ それとも、 女性が既婚か未婚かどうでもいい、セックスが一番重要で、 女性にアナさえあれば、ペニスを入れに行きまーすですか？ ２）貴方も既婚者でしたら: 家庭が第一で諦きられますか？ それとも、 自分の奥さんは大嫌いだから、家庭はどうでもいいけど、道徳的問題でその既婚女性を諦めますか？ それとも、 女性が既婚か未婚かどうでもいい、セックスが一番重要で、 女性にアナさえあれば、ペニスを入れに行きまーすですか？
この5月に結婚30年目で離婚したものですが、元夫が離婚後20日で15才年下の女性と再婚していたことわりました。離婚協議で、財産分与として、年金もらうまでの9年間、毎月20万円もらうことを公認証書とて作成して約束しておりますが、 離婚理由は、独立起業に失敗し、家も売却、アル中気味で、酔っ払ってタクシーにはねられるなど、ホトホト呆れ、話し合い離婚しましたが、まさか女性と不倫していたとは思いませんでした。元夫とその結婚相手に不倫の慰謝料を請求可能でしょうか？ どうでしょう？
不倫上の彼女ってどんな意味？
不倫されたら、別れますか？
私のために色々してくれる彼・・・。 もちろんはじめは素直に嬉しかったです ですが、何度目かに恩着せがましいというか、ドヤ顔というか。 彼が「彼女のためにここまでしてるオレ」に酔ってるのをすごく感じ始めてしまいました。 例えば 駅で待ち合わせしていた時彼が定刻ギリギリ前に全力で走ってきました。 ああ、えらい。遅刻にならないように走ったんだ。と感心していると 「地下全力で走ってたらブンッてすれ違う女子高生にびっくりした顔で見られたよw」 とハアハア言いながらドヤ顔していました。 ここでは ・すれ違う通行人にビビられる位早く走れるオレアピール ・彼女を待たせないように全力で走るオレ陶酔 でした。 そもそも二個目は、普通に間に合う時刻の電車にのれよと思いました・・・。 また 私が飲み会で遅くなり終電が無くなるので一人暮らしの彼の家に泊めて欲しいと事前に頼んでいました すると飲み会終わりに最寄駅まで迎えに来てくれていました。 また私はかなり酔ってしまったとLINEしてたのでウコンを買ってきてくれていました。 ↑これは素直に嬉しかったです その時私が予想より遅くに着いてしまったので 私「遅れてごめんね！お迎えありがとう」 と言うと 彼「別にいいよ！2時間待っただけだから！」 と言いました。 私は ！？ と思い、とても謝りました。 ですが実際には10分ほどだったようでした。 （彼の傘が濡れており、二時間前には雨は降って居なかった） 10分でも迎えに来てくれた人を待たせたのは悪かったと思いますが、 真顔で待った時間を盛るのはちょっとよく意味わかりません。 「彼女のためにこんな長時間待てるオレ」アピールなんでしょうか。。でもウソだし、しかもバレてるし。。。 他にも、もし私が浮気したら相手をどうこうする、オレは部活柄鍛えていて強い。とアピールしたり、 もし私が誰かに嫌な目に合わされたら、部活の屈強なやつと一緒に囲みに行くと息巻いていました。 いくら私のためとは言えサムすぎます。 私が引いていると、 ニッコリとして 「オレ、ほんとにやるから」 と。 私が遠慮してると思ってるのかもしれませんが、本気で引いていたのです。 他にも、私のためにしてくれたことはあったのですが、 何かとワザとらしいのです。 大袈裟に周りに知らしめるかの如くするのです。 こちらとしてはもう恥ずかしいです。 私のためというより自己満に浸りたいだけとすら思えます。 彼はいわゆるミュンヒハウゼンというか、、そういうところがあるんでしょうか 「私のために彼は何でもしてくれるの♡」と私は喜んだ方がいいんでしょうか
厳しい意見は承知してます。ですが、今は本当に悩んでいるので知恵をお借りたいです。 不倫して、離婚しました。彼と一緒になりたくて。彼もそれを一番に望んでいました。 離婚して、3ヶ月で別れそうです。 完全には振られておらず、この先私との結婚は考えられないと言われ、それでもいいなら付き合うとのことです。 私は離婚してから、たくさん彼に八つ当たりをして彼を追い込みました。 彼に対して様々な要求をして、思い通りにならないと泣いて彼を困らせたり、彼を傷つけるようなことを沢山言いました。そうなったは、離婚して、彼が不倫のときとは別人のように変わってしまったからです。あまりのショックでおかしくなる寸前でギリギリ、さらに、彼が離れようとしてるのを感じ、余計にうまくいきませんでした。ずっと愛してる、変わらずに側にいる、その言葉を何度も伝えてくれて、愛してくれた彼はもういません。ですが、どうしても彼から離れられません。彼と一緒になりたいという未来に突っ走ってしまい、今は一緒になることはないと分かり、なんて自分が愚かで最低で、彼のことも本気で憎んでしまったり、でもやっぱり憎しみより彼を愛してる。彼の側にいたい。その気持ちが消えません。ですが、彼は私とこれ以上付き合いたくないとも思ったと言っていて、心がボロボロになりそうです。彼自身も私とうまくいかなかったことが辛くて仕方がないと言います。私が泣くのを見たくないといいますが、彼はきちんと振ることもしてくれません。こんなに全てがうまくいかないのに、なぜ私は彼と別れる決心ができないのでしょうか？彼が好きで好きでたまらなくて、彼の一言一言にすごく傷つき、辛いです。別れたくない、付き合うと決めれば、彼とも傷付け合わずにいられるのでしょうか？わけがわかりません。
彼との突然の別れ 人間不信 私はシングルマザーで、2年弱付き合った彼がいました。彼は既婚者ですが、2年半以上前に奥さんから家を追い出されて、以来アパートで一人暮らしをしていました。 奥さんは彼がどこで暮らしているか気にする様子もなく、お金の要件以外電話もありませんでした。 彼が自分で言っていた訳ではありませんが、彼の話しを聞いて、以前から奥さんからモラハラを受けていたのだと思います。奥さんは彼がやる事全てが気にいらなく、何かと文句ばかり言われたそうです。奥さんはカッとなるとすぐに大声でまくし立て、暴れ、手当たり次第物を投げる、などするようで、面倒くさいと言うよりも、恐ろしくて何も言い返せなかったのだと思います。 彼は私に対してはとても独占欲が強く、束縛の激しい人でした。常に一緒にいる事を望む彼に、それまで友達や子供に充ててた時間を割いて彼と一緒にいる時間を作り、出来る限り尽くしました。 彼は会社を経営していて、その会社名義ではありますが、私に車を買ってくれました。私が買えるはずもない車なので、周りから変な目で見られるからと断っても、そんな事はおかまいなし。俺がそうして欲しいんだから乗ってくれって。 私は彼の好意を受け入れて、自分の車を処分してその車に乗っていました。 そして、今年の４月からは、それまで数年勤めていた会社を辞め、彼の会社で働き始めました。 彼が自分の手元に私を置いておきたいからです。 会社の取引先の方にも、妻として紹介されたり、挨拶もさせられてました。 付き合い始めた当初から、私は不倫の関係は嫌だから、キチンと離婚して欲しい、という事は言ってました。お互い時間が都合つけば逢うようならばいいけど、彼が私に求めるのはいつもそばにいて自分を支えて欲しい、という事でした。 私はシングルだし、貴方さえきちんと身辺整理してくれたらいつでも一緒になれるから、そうして下さいと言ってました。 彼は今年中には離婚すると期限を決めて約束してくれました。 私が元旦那の姓のままなのが我慢出来ないし、早く自分の姓に変えてやると。 遠方に住む大学生の息子にも電話で、俺は家には戻らないから、と話してました。 今思えば、離婚して私と一緒になりたい気持ちは嘘ではなかったと思いますが、あの奥さんに自分から離婚を切り出す事は出来なかったのだと思います。奥さんから切り出されれば、二つ返事で応えたと思いますが…。 彼はとにかく私への愛情？執着？は付き合い始めから別れるまで、変わることなく、言葉でも態度でも愛情表現してくれました。むしろ会社に勤めてからは、ずーっと一緒にいる分、離れてる時間がとてもストレスだと言う程で、日に日に愛されてる実感も強くなっていました。 それなのに何故別れる事になったのか。 奥さんにバレたからです。 １週間音信不通になった後、彼から電話が来て「俺たちの不適切な関係は正さなきゃないから、もう付き合う事は出来ない。俺は離婚は出来ないし…いや、離婚する気はないから」と。 横から奥さんの声で、ハッキリ言え、なに涙ぐんでるの？とか聞こえてました。 （奥さんはまだ彼を愛していたんでしょうか？ それならば、なぜ自分で追い出して２年半以上も放置していたんでしょうか？ それとも、自分の奴隷のような彼が裏切っていたのが許せなかったのでしょうか？） 私の車は取り上げられ、仕事も辞めさせられました。それからどうにか奥さん抜きで彼と話したいと思い、10日程してから朝会社で待ち伏せて、彼と会えました。 彼は奥さんに携帯もアパートの鍵も取り上げられたそうです。深々と私に頭を下げ、本当にすまない、って。でも、俺にはあの家に戻る道しかないって。 私とは体目当てで付き合ってたんだろ？と奥さんに聞かれ、気持ちがあって好きで付き合っていたと言ったら奥さんは激怒したそうです。離婚するなら子供にも会わせない、関わらせない、会社も捨ててこの街から出て行け！と言われたそうです。また、私の子供にも何するかわからないと。 だとしても、一体どんな覚悟で今まで付き合って来て私を会社にまで引き入れたの？バレたら自分は言いなりに家に戻って、私は解雇、車は返せ、一切連絡もよこさないっておかしくない？と怒りました。 でも、その時は奥さんのモラハラによって心理的に支配されている彼が可哀想にも思えて、何とか助けだせないかとも思いました。 そして、もうひとつ大事な話がありました。音信不通になってから、妊娠が発覚しました。 実は以前に一度彼の子を堕ろしているのです。その時、妊娠がわかった時は、彼は喜び産んでくれと言いました。ですが、すぐに離婚できないなら今は産めないと言って、二人で泣く泣く堕ろしました。 次にできたら絶対産んでくれ、その時は有無を言わさず即離婚と言っていました。 私は終始一貫して、貴方には離婚してもらって、一緒になって赤ちゃん産んで一緒に育てて行きたいよ、と伝えました。 彼は少し考えさせてくれ、連絡するからと。 電話番号を教えてくれと言われ、紙に書いて渡し、その時は別れました。 １時間後、会社の電話から彼から電話があり、切った後、もう一度会社から着信がありましたが、無言でした。事務員が私の番号を確認して、奥さんに連絡していたのだと思います。 何故なら、その電話の１時間後、彼と奥さんが私のアパートに行ったそうです。つい２時間前に、彼には、奥さんがアパートに乗り込んで来るような事だけは力尽くでも阻止して、と伝えたのにも関わらずです。 その時私は留守でしたが、娘がいて怖いって泣きながら電話をよこしました。奥さんが開けろーコノヤローってドアが壊れるかと思うくらい叩いたり蹴ったりしていたそうです。 直ぐに警察に電話して行ってもらいました。 持って行かれた車の代わりに彼が会社の車を貸してくれてたのですが、その車も鍵をかけ忘れていて、中をグチャグチャに荒らされて、ジュースを車内の至る所にブチまかれていました。 警察の方は、あの奥さんは常軌を逸してるので、気を付けて下さいと言っていました。 私と彼が連絡を取ったのが分かって、頭に血が昇ったのでしょう。 彼は全て奥さんに話したようでした。 その後、何日かしてから3人で話し合いをしました。 と、言ってもその時奥さんは落ち着き払っていて、黙って私と彼の会話を聞いていました。 彼は別人のように冷たく、私に恨みでもあるかのような口調で、目はほとんど合わせません。 奥さんに完璧に調教されたのでしょう。一切謝罪の言葉はなく、恋愛のリスクだと思ってもらうしかないって。 妊娠の事も私の判断に任せる、私とは意思の疎通をはかりたくない、と。（お腹の子は、彼と音信不通になった辺りから成長していなくて、この話合いの5日後に流産してしまいました） 彼のアパートに行ってみた時、部屋の中のもの全て壊され、クローゼットの中の物も全部ぶちまけて、瓶や食器も割られていて、足の踏み場もなく見た瞬間背筋が凍り、今思い出してもおぞましい光景でした。 彼は奥さんが部屋の中を壊滅する姿を一部始終見せられたと思います。確かにそんな事をされたら何の判断も抵抗も出来なくなるのでしょうね。 彼は自分の身を守るために私を裏切り捨てたのです。 不倫解消して元の家庭に戻るという選択は有りだと思います。 どう考えても 私＜子供達・会社・自宅 ですからね。 ただ、私にもキチンと言い訳して謝罪して欲しかったです。子供との関係と会社や従業員を守る為に家庭に戻ると。奥さんには何も言い返せない、プライドのない弱い男ですと。 私に将来を約束するような事を言ったけど、出来なくなってしまってごめんと。愛してると言いながら、自己保身の為に裏切って俺は人として最低だと。 今 彼自宅に呼び戻され、奥さんと子供達と一緒に元通り？生活しています。 最後に彼と話した時の印象は、すっかり奥さんに忠誠を誓って、私に罪悪感を感じる事や情けをかける事や、私と過ごした楽しかった日々を頭の中で思い出す事すら、奥さんに対する裏切りで罪だから、私の事は思い出すのも嫌なように感じました。 彼は今どんな気持ちで生活しているのでしょうか？ 自分の生活は守れたという安堵の気持ちなのでしょうか？ 眠りに落ちる前の少しの時間だけでも私を思い出し、悪かったと思ったりしてるでしょうか？ 仕事や車を失った事は、最初は頭にきましたが、彼の言うように不倫恋愛していたリスクなのかもしれませんから、仕方ありません。 そんな事より１番ショックだったのは、彼の豹変ぶりでした。彼は心を無くしてしまいました。 本当に人が信じられなくなりました。 当初は一気にいろんな物を失い落ち込みましたが、周りの友達たちの助けもあって、今では元気になりました。未練もありません…と言えば嘘になるでしょうか？でももう一度やり直したいという感情はありません。大好きだったし、一生寄り添って行こうと覚悟した相手だったし、とても濃い付き合いをしていたので忘れるにはもう少し時間がかかるかもしれません。それは彼が別れを自分の言葉でちゃん言ってくれなかったからかもしれません。でも、彼の事を思い出しても胸が苦しく痛む事はなくなりました。 でも、どうしても分からなくて考えてしまうのは、彼の本心、心理です。 愛する者を裏切り、罪悪感を持たずに平然と暮らしていけるものなのでしょうか？ 彼の心の中が知りたいです。 大変長くなってしまい申し訳ありません。 閲覧ありがとうございました。
離婚しましたが子供の事を考えて今はまた同居してます。籍は入れておりませんが。先月、元妻から好きな人できたと報告され、相手の男性とも会いましたが相手の男性も付き合いを継続すると。2人は同じ会社で、相手の男性は妻子持ちです。相手の男性は離婚すると言ってますが相手の奥さんは離婚しないって言ってるらしいです。そこで、社内不倫ってばれたら一般的にどうなりますか？私は元妻と籍が入ってないので、口出し出来ませんが、悔しいです。会社にバラしてやろうとも思ってますが、無駄でしょうか？ちなみに、子供は8歳と5歳で親権と戸籍は僕にあります。子供の監護権と扶養は元妻です。離婚の原因も元妻の浮気です。制裁したいです。子供は渡したくありません。アドバイスいただきたいです。宜しくお願い致します。
今まで女友達としか見ていなかった人からいきなりキスされたら男性の方はどう思いすか？軽いなって思いますか？キスをしたら相手からもキスをされてセックスの流れにもっていかれたのですが、こいつは軽いからしちゃおうって思ったということですか？本当にどうでもよい相手でもキスはしますか？可愛かったらセックスしちゃいたいって思いますか？
小倉優子の夫に不倫報道、相手は同じ事務所の後輩アイドルと。妻妊娠中の不倫について、ご意見どうぞ。 参考URL：小倉優子の夫に不倫報道　同じ事務所のアイドル馬越幸子すでに“除名” http://news.goo.ne.jp/article/tokyosports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
昼間から飲みに行く人妻ですが身体の関係は旦那さんと毎週盛んです。他の男性と飲む行為は何だと思いますか？夏期は少し変態です。彼女の気持ち教えて下さい。
W不倫半年です。 以前は月3〜5くらいで会っていました。 それも彼から会いたいと言われて都合をつけていましたが、 先月は1度だけ、それもホテルデートのみ、前回会ってからもうすぐ1ヶ月になりますが、会いたいとは言われません。自分からも言いませんが… 飽きられたんでしょうか。 向こうの海外出張があったりもしましたが。 メールは頻度が落ちたものの毎日、朝向こうから来ます。 内容も、たまに愛してるとか言うし悪くはないです。 盛り上がっている時期がすぎて落ち着いて来ただけならいいのですが、もし飽きられているとしたら辛いし私も無駄なので別れたいです。 経験者の方、どう思いますか？ ご意見よろしくお願いします。
男性は、お金に困ってる時、上司の立場で、何でもおごってくれて、いつでもセックスしてくれて、性格が鬼ババでも、時には自分の前で可愛く猫かぶる、他の男性と結婚してる、既婚女性にどんな感情を抱きますか？ １） 好き、本気になりますか？ それとも利用しちゃえと思いますか？ ２）そんな既婚女性に本気になった男性を 乞食根性で男としてのプライドが無いと思いますか？
彼氏や旦那に浮気されて、許した方、心からその人と笑いあえますか？他の女を触った手で触るなと思いませんか？
昔同級生だった人妻と身体の関係を持ち、又会う約束しました。普段は連絡来ないが、飲む約束したら彼女はokします。これって身体の関係だけですかね？
私の女性の知り合いが、妻子持ちの男性と不倫し、相手の奥さんから慰謝料請求されてるのですが、慰謝料の相場はいくら程度か教えて下さい。ちなみに、相手方は来年大学受験を控えた子供がおり、奥様は子供が大学卒業するまでは、離婚はしないそうです。また私の知り合いの女性は相手が既婚である事は知ってる状況です。宜しくお願い致します
昔の同級生と何十年振りに会って関係持ちました。お互い既婚者ですが彼女は週末婚しています。旦那さんとはレスではなく強いらしいです。また近々昼間会いますが、昼間から飲みじゃないと嫌という事がどういう女の考えか教えて下さいませ☺私とは普段メールをあまりしませんが、旦那さんとは仲良い関係みたいです。セックスフレンドとは考えられないですが…回答宜しくお願い致します☀
30数年振りに会って関係を持った既婚者の二人。男は彼女を気に入ったので昼間ランチに誘ったが、彼女は昼間から飲みじゃないと嫌みたいだったので昼間から飲みに変更しました。彼女は訳あって今の旦那さんとは週末婚しています。旦那さんとはレスではなく、毎週盛んみたいです。30年振りに会って勢い的な事もあったと思いますが、次会う時の彼女の心境を教えて下さいませ。
■私の年齢 37 ■相手の年齢 28 ■私の性別 女 ■相手の性別 男 ■私の状態 既婚だが別居中、子ども1人 ■相手の状態 未婚、現在彼女なしだけど女友達は少なからずいそう ■ずばりどうしたいか？ 都合のいい女としてでもいいので付き合いたい。私を受け入れてほしい。 彼と真剣に付き合う事が出来たら、4年後には離婚（子どもの受験終え大学生となる）して、再婚は解らないが彼と人生を共にしたい。 ■これまでの経緯を時系列で⬇︎ 6年前にあるお店でバイトしていた彼とお客で行った私が知り合う。彼は週末だけバイト、平日はバリバリやり手の会社員。出会ってから私の方が積極的で連絡したりたまにお店に行ってた。 知り合いメールやりとりの中、既婚者で子どもがいる事を話してからは、距離を置かれながらも友達、又はお客さんとしての関係が続く。2年前お店でパーティがありその日もとても楽しく過ごせて満足して帰ろうとしたら、向こうから執拗に誘われ、1度関係を持った。その後クリスマス誘うも1度はokしてくれたが、仕事で遅くなると断られた。それからまた、たまにお店に行けば優しく接客してくれ、前の関係が続く。メールは、最初の頃は返ってきてたが後半からは返信なし。 1〜2カ月ペースで、飲みに出てお酒が入るとどうしても会いたくなりお店へ。そして楽しく話して満足して早めに帰っていた。お店に行った日の後には向こうから、今日はありがとうございましたなどアクションあり。返信して、それから数日ずっと彼が頭から離れず苦悩しながらも、またそれを忘れ会いに行ってしまうパターン。 ■具体的な相談 今までは友人とそのお店に行きラストまでおらず早めに退散していました。 が、先日勇気を出して一人でお店に会いに行きました。他のスタッフ数人や常連さんと顔見知りだったため楽しめました。好きな人とも話せて。その彼の友人と話す機会があり、アドバイスもらいました。友人さんはラストまで居て、勇気出して誘ってみてと。それで私はラストまで頑張り、彼に『終わるの待ってるね、いい？』というと彼は笑顔で『うん』と。 その後お店閉まり後彼からメールあり、彼の家に行きました。彼は私の子どもを何度も心配していましたが寝てるから大丈夫と伝えました。彼は随分酔っ払っていて『何も出来ないかも』と言いました。私は『そんなのどうだっていい少しでも一緒に居れたらいいよ』と、彼の部屋で即寝しました。もちろん何もなし。朝8時頃、彼がフラフラトイレに起き、私も目が覚め、彼が触ってき出しちょっとそんな風になりかけました。けど私はうちも気になり『一回帰ってまた来ていい？』と言うと『いいよ』と言われたので彼から離れ自宅に帰りました。 子どもはぐっすり寝ていました。家事を済ませシャワーを浴び子どもを起こし朝ご飯昼ご飯を食べさせてから、再度彼の部屋に行きました。夕飯で下準備したハンバーグとサラダ、コンビニでお弁当やフルーツ、飲み物を持参して行くと、まだ寝ていた彼がとてもビックリして、『どうしたの⁈』と。私が『また来ると言ったらいいよって…』説明。 酔いから覚めた彼は、二日酔いのせいか、再び私がやってきたせいか、持参した手作りが重かったのか、とにかく別人で不機嫌で冷たかった。 携帯のLINEが何度か鳴り、都度LINEに返信、iPadで何やら仕事？したり。1度も私を見てはくれなかった。 LINEしながら彼が、『用事思い出した』と言ったので、私は『なら帰ろうか？』と聞きました。彼は、『また大丈夫だけど…任せる。』と。私は本心はそばに居たかったけれど、苛々した不機嫌な彼を見て、迷惑なんだと判断しました。だから『じゃああと15分したら帰るね』と言いました。 彼は、少しの沈黙の後に、『了解です』と。 それから私が『くっついていい？』というと彼から『ダメ』と言われました。 『もう帰るから、じゃあバイバイのキスして』というと、『今日はホントに二日酔いでそんな気分じゃない！また今度！』と背中向けられました。とてもとても、ショックで傷つきました。 すぐに帰る支度して、彼に言いました。『昨日は楽しかった、ありがとう。』そして振り向いて最後に、『頑張ってね』と。すると寝ていた彼は初めて私を見て『何が？』と。 私は『仕事とか、色々。』と笑顔で言って、じゃあねとすぐ出ました。 持参した手作りは持って帰りました。 再度戻ってから約1時間居た間、彼と話した事。 『シラフになるとそんな感じなんだね』と私。彼は無言か小さく返事。 『でもね、お酒飲んだ時の感情が、本当の本心だったりするんだよ』と私。 『そうなんだよね…』とやや困り顔の彼。という事は、シラフになった彼は既婚者の私をうちに上げている事実に、自分に嫌気がさしたのでしょうか。 一緒に眠りにつく前に私が、彼に伝えた事。 私『私ね、今別居中なんだよね。』 彼『まずそれを解決しないとでしょ』 私『今は子どもの事ありすぐ解決出来ない。だからそれは別としてね。私、貴方の迷惑にだけはなりたくないし、彼女が出来れば離れるから、貴方の幸せを心から願ってるから、だからそれまで、そばに居させてほしい。貴方の迷惑にならない程度の距離感でいいから。友達でもいい。そばに居たい。』 彼『また連絡する。』 私たちは自然と手をぎゅっと繋いで、知らない間に眠っていました。 彼はその辺の、体目当てで寄ってくる男ではないんです。私に好意は少なからずあっても、決して都合のいい女として扱ってすらくれない。 今まで何度も何度も、彼を忘れる努力をしました。ありとあらゆる方法で。 けれど、結局また気持ちが彼に戻ってしまいます。 あんな優しくない態度の彼なのに、好きで好きでどうしようもないんです。 特に何処がいいと聞かれても解らない。顔もイケメンではないし、性格も女好きではないけれど自己中で、気分屋で、、でも言葉では表現難しいのですが、真っ直ぐで正直で揺るがない所とか大好きです。 彼が私を軽く受け入れないのはそのような性格（既婚者は浮気するものではない等）と【結婚している】【歳上過ぎる】【気持ちが重い】とかでしょうか。。 実際今の私の現状は、辛くて気を弛ますと涙が出ます。 他の誰かじゃどうしてもダメです。 イケメンでも優しくても彼しかダメなんです。 これから、どうすればいいのか、どんな事でもいいので、ぜひアドバイス頂きたいです。 それから、大事な事もう一つ。 彼は10月から栄転になり、車で1時間半位の中距離に、引っ越してしまいます(>_<)私も子ども連れて引っ越したいですが、それこそかなり重いし、引かれますよね。 ちなみに、私が赤ちゃんの頃両親が離婚して、母は愛に生きた人でした。 なので、私の子どもには私と同じ思いをさせたくありません。 なので子どもが大学受験して大学生になったら、私も自由になりたいと思っています。彼と云々は別に、自分の人生を好きに生きたいです。 以上を踏まえて、沢山のご意見お待ちしていますm(_ _)m 長い長い読みにくい文章読んで頂き、誠にありがとうございました（ ; ; ）
不倫経験者って全体のナンパーセントぐらいいるのでしょうか？ 調べた人いるのでしょうか？
3年前に浮気した妻と離婚しましたが、最近頻繁に連絡が来て悩んでいます。 浮気した当初は年下の浮気相手と一緒になりたいと言われ、周りの説得にも耳を傾けないために協議離婚しました。 子供たちの親権は私が持っています。養育費は少額ですが、妻から毎月きちんと振り込まれています。子供たちの面会については妻が会いたがりませんでした。 年下の浮気相手は結局他の独身女性と結婚したらしいです。私もその話を妻の会社の同僚から聞いた時は、胸のつかえが取れ爽快な気分になりました。 妻が電話で言うには、浮気相手の男に騙されていた脅されていた。今でも私や子供たちが好きだと言われました。 私も話半分で聞いていましたが、最初に関係した際は無理矢理で、以降はそれを私に話すと言われ関係を続けていたと言われ動揺しています。 浮気が分かった際には、浮気相手が好きだ私には愛情が無いと言われたのは忘れていません。妻の話が嘘なのも分かりますが、妻ともう一度一緒に暮らしたいのも事実です。 浮気したパートナーとの復縁についてアドバイスをお願いします。
旦那に不倫、別居までされてましたが、夫婦関係を修復できた方はいらっしゃいませんか？ もし、修復できたかたはどのような過程を経たのか教えていただけないでしょうか。
既に似た内容の質問が出ていたら申し訳ありません。 昨日、SNSで知り合った男性とLINEのやり取りをしていて、突然同じ映画が見たいねと言う話になったので、急遽会うことになりました。 しかし、残念ながら人が一杯で見れなかったのと、お互いお酒が好きなこともあり居酒屋へ行きました。その後は「私は聴き専だよ」といいながらもカラオケへ。カラオケでは変なボディタッチ等もなく、楽しい時間を過ごせました。 別れた後、「今日もありがとう、楽しかったです」と送ったら「俺も楽しかった、また行こうな。また会いたいと思ったよ」と返事をくれました。 こちらは一緒に過ごして居心地もよく、好意をもったのですが、会う前は朝起きたらLINEをくれていた彼が今朝は来ませんでした。体調や相手の状況によってLINE出来ないのは百も承知ですが、会って翌日に連絡が来なかったので脈なしかなとも考えています。 まだ、判断を下すのは遅いと思いますが、脈なしと考えていた方が良いでしょうか？ こちら30歳、お相手27歳で仕事は土木系です。初対面でカラオケは、と言うお言葉はご遠慮願いたいです。リスクを承知の上でしたので、質問していて勝手で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。最近旦那の不倫が発覚しました。同じ職場の後輩です。旦那に問い詰めると、逆ギレし軽く蹴ってきたりしました。私は誰に相談していいか分からず、いつも、仲良くしてくれる義母に相談しました。義母は、とても私の味方になってくれます。 旦那は、すぐ謝ってきて家族が一番だと言い、彼女とは気の迷いだったと話してきました。 そこで、一旦は戻ったのですが、まだ信じきれず旦那の携帯を見てしまいました。すると、ラインの予測変換に、愛してるや、先にお風呂に入っててとありました。あまりのショックで寝てる旦那を起こすと、逆ギレし軽く殴ったり蹴ったり物を投げたりしてきました。 うちは、双子の一歳の子供が居るので、離婚はさけたいですが、このような人は一生なおらないのでしょうか。 他の人の意見が聞きたくて投稿しました。 宜しくお願いします。
男性へ質問です。というのも、男性の考え方を知りたいです。乱文で大変申し訳ないのですが… 浮気相手が自分の彼女に、あなたの彼氏は浮気している。沢山女いますよ。と連絡してきたとします。(浮気相手は今続いているかもしれないけど、だいぶ前に適当に切り捨てた可能性あり) あなたは、ああもう今のこの状況はつらいから、彼女とも別れようと考えたとします。 彼女から問われたら、この女との関係性など、どうして連絡が漏れたのかなど話さないものですか？ なせ、話さないのでしょうか？最後までいい格好でいたいから？自分の友達に話されると困るから？ そもそも、男性ってこういう局面になるとこんな無責任な考え方なんでしょうか？ 何だか男性批判になってしまっていて申し訳ないのですが、周りにこんな人がいる！みたいな、何か色々な考え方を知りたいです。宜しくお願いします。
見ていただきありがとうございます。 批判されるのは覚悟で書かせていただきます。 26歳婚約中の女です。相手は50歳既婚男性です。 先日会社の飲み会があり、私はつい楽しくて飲みすぎてしまいました。(ところどころ記憶がなくなるほどです。) 3次会が終わったところで、私はかなり酔っ払っていて、今年春から一緒になってずっと素敵だなーと思っていた上司を誘ってしまったみたいです。マリッジブルーで何となく落ち込んでいたのもあり、つい甘えてしまいました。 上司も上司でかなり酔っていたみたいで、2人でホテルに行きHしてしまいました。 私も最低なんですが、正直その上司とこんな関係になったのがすごく嬉しくて、翌日メールをしたところ、「またしよう。経験したことないようなことしてあげますね」といった返信がありました。 その翌日に、私は上司とのHが忘れられずメールをすると、「今から〇〇のコンビニに行きます。会ってえっちしよ？」と返事があり、お酒が入ってない状態でまたホテルでHしてしまいました。 でもHが終わってすぐに上司の態度が変わって、「これで最後ね。もうLINEしてこないでね。もう絶対しません。」と言われ、納得できず落ち込んだまま帰りました。 次の日電話で話を聞くと、「誘われたからついその気になっちゃった。昨日もLINE来たから誘っちゃった。でもこんなことバレたら会社に居られなくなるし、〇〇さん(私)のためにも身を引きます。彼氏と幸せになってね。」とのことでした。 お互いに謝って、私も婚約中の身で本当にバカだったなと反省し、上司とも普通に仕事したいと思っています。上司も平然としてるので(してるフリなのかな)、私が普通にしていれば周りにもバレることはないと思いますが、どうしても上司とのことを意識してしまい、ぎくしゃくしてしまいます。 男性の方、１回Hした女のことはその後どういう気持ちでみていますか？上司は上司で後悔してるんでしょうか。。自分でまいた種とはいえ、毎日辛い思いしてるのが悔しいです。 女性の方、本当に私がバカでした。その上司に気持ちが移ってしまい、思い出しては落ち込む毎日です。同じような経験をされた方がいれば、その後相手を意識しなくなるまでどれくらいかかったか、元通りになれるのか、聞かせいただきたいです。 お叱りのお返事でもお願いします。 1人で考えてても何も変わらないので、どんなお返事でも大丈夫です、よろしくお願いします。
母親が不倫しています。結婚だってしています。子供は私含め３人います。相手にも家庭もあり、小さいお子さんまでいます。しかもゲームで会った相手で、私自身も知っています。正直言ってやめて欲しいです。前も母が不倫して怒った私は殴ってしまいました、その後は覚えていません。今の父親は血の繋がっておらず、ほぼ金目的。私にとって不倫しているのが私の血の繋がったお父さんを忘れられたようでいやです。母親と不倫相手の関係を無くさせたい、連絡も取らせたくないと思う私はだめなんでしょうか？どうすればいいですか？
1年半ぐらいの付き合いの既婚男性がいます もうここ、半年はエッチのみで 彼の都合が空いてる時に、会いに行きすぐ 帰ります。そんな関係でも私はいいです。 木曜にLINEで少しやり取りして、 金曜の夜に既読になって以来、未読です。 彼はLINEが既読無視で5日、6日こないときや たくさんLINEが続くときや 未読が1日半とか、それぞれです。 未読が長いと縁切りされたかと不安でたまりません。タイムラインみれてるため、ブロックは されてないのですが、すごくこわいです 喧嘩したとかじゃないのですが 謝ったほうがいいのでしょうか… 本当に不安です
僕の彼女は男友達が多いです。 女とより男と遊ぶ方が多いし、束縛されるの嫌いだから自由にさせてほしいことは付き合う前から聞いていました。 ですがこの前、Ａ君と二人きりでトレーニングでジョギングしてくると言われました。 事前に言われたことはよかったのですがなぜそいつと行くのかが疑問でした。 「その人に恋愛感情はない。男としてみていない。」と言われたし、デートするわけではなさそうなのでその時は許しましたが、なにより彼女が大切だし、僕は嫉妬深いので嫉妬してしまいました。 そこで質問は １．これは浮気ですか？ ２．束縛は嫌だから自由にさせてほしいと言われますがどこまで許すのが妥当？ ３．浮気とはなんですか？ 質問が多いですが経験の少ない僕にご教授お願いいたします。
今キャバ譲と不倫関係にあります。もちろん体の関係はありますが店にも行きます。 先日嫁のいない家に泊りにきました。これって本気ですか？そこまでリスク背負いますか？ 本気で好きとは言ってくれてます。
別れた彼を忘れられない… 45歳既婚女です。主人とは6年前から別居状態で、子供が独立後に離婚予定です。 1年前に同じ会社の15歳年下独身男性と付き合い始めて、1月前に別れました。 別れの理由は、彼が結婚して子供が欲しいから、そういう相手と付き合いたいと言う事でした。私も年齢差などもあり、最初から彼との結婚は考えていませんでした。ただ一緒にいると楽しくて幸せな気持ちになれるから、こういう関係はよくないと思いながら付きあってきましたので、彼に彼女が出来たら終わらせようという想いはありました。 でも、別れても同じ職場ですので関わる事が多く、いつまでたってもまだ好きな気持ちがなくなりません。先日同僚から、彼に彼女が出来たみたいだと聞いてショックで、また悲しい気持ちになりました。本当は彼の幸せを喜んであげたいのにそれが出来ない自分がとても嫌で仕方ありません。どうしたら彼の事を忘れる事が出来るのでしょうか。
結婚して12年経つ今でも ふと昔の彼に逢いたくて仕方がない衝動にかられる時が有ります…連絡先も今となっては分からないので…日本に帰った時に（今は海外に住んでます）ふらっと彼の出身地（東京都板橋区）思い出の場所（渋谷 巣鴨）に行ってみたり…私 ストーカーみたいですよね…バカみたいと思うのですが…もぅ１度だけでも逢いたい…でも こんな思いは良くないですよね…
不倫相手と１ヶ月音信不通になり、別れを覚悟して手紙を書きました。したらこんなメールが届きました。不倫経験のあるかた。アドバイスお願いいたします。付き合う前から彼女は実家で別居してました。一人娘がいまして、その子がこの春から小学生になりました。自分はこの不倫がきっかけとなり、別居家内と別居してます。地元同士の不倫です。最後の消してあるところは自分の名前です。
奥様と離婚なんかしてほしくないのに、どうして奥さまにバラしてしまったんだろう ほぼセフレみたいなものだったけど、ちゃんと愛してもらってたし、あたしはそれで満足してたのに。 不倫もひとつの恋愛の形なのに。 奥様とは仲良くしてほしいのに。 いや、奥様と仲良くしてほしいからバラしたのかな？ 彼は今、どんな気持ちでいるのかな？ 私の事、悪人としか思ってないのかな？ 私がバラしてなければ、今もつきあってたのかな… 夢で会えた日はとっても幸せな気持ち でも本当はまた会いたい… もう会えないのわかってるけど、涙がとまらない
今キャバ譲と不倫関係にありますが未だに店には来てほしいといいます。 閉店前の1セットだけですが、そのあとは１００％アフターに行きます。 泊りにも行きます。日曜日に会うことも多いです。休みの日に遠方に旅行にも行きます。出勤前に会って、終わりに迎えに行く事もあります。仕事が嫌で一緒にいると時間が早く過ぎるので来てほしいそうです。これって本気だと思いますか？ Ｐ．Ｓ1週間のうち5，6日一緒にいる事もあります。
母親についてです。これは不倫してるのでしょうか？ １、家族の知らないピンクの携帯を持っていた。 ２、不倫相手らしい人から 「これからも〇〇(母親の呼び捨ての名前)と付き合っていきたい」とメールが来ていた
男性に質問です。 2回目の食事が終わったとします（2人きり） そこで女性に好意があって「次も会いたいなぁ」と思った場合、 •連絡は途切れないようにできるだけとりますか？ （毎日とか？） •どれくらいの期間をおいて次のお誘いをしますか？ 人によって違うかもですが(°_°) だいたいどれくらいかな？と思って質問をさせていただきました。 お時間がありましたら、お答えいただけますと嬉しいです。よろしくお願いいたします(._.)
妻が嘘をついて独身男性も含むグループ(男3、女3)と旅行に行ってました。 毎年、会社の慰安旅行に行ってましたが、今年は飛行機の距離の観光地でしたので違和感を感じてました。 先日、妻のSDカードを借りてデジカメを使い、消し忘れた旅行の写真を見つけました。 男女数人で観光地をまわる写真や旅館の写真でしたが、メンバーがあきらかに若すぎて勤務先の社員では有りませんでした。 旅館の写真では浴衣姿の妻の頬にキスする写真も有りショックでした。 その日の夜に妻を問いただすと、勤務先の派遣社員、派遣社員の友人たちと旅行に行ったとの事でした。妻にキスしてた茶髪の男は10歳以上も年下です。 カップル同士の旅行じゃないかと怒りましたが、そういう関係では無いと謝られました。 男にも話を聞きたいと言うと、悪いのは私だからと連絡先を教えません。 友人から預貯金を調べるように言われて、通帳類を出すように言った夜に妻は家を出て行ってしまいました。 妻の両親には連絡が有り友人の部屋に泊まってると教えられました。 貯金は旅行の前に30万、家出した時に約20万下ろされてしまいました。 はっきり言って浮気を確信してますが、証拠は何も有りません。 私も声を荒げて怒鳴ってしまい冷静に対応しなかったのは反省してます。 きちんと詳細を説明して謝罪すれば許すつもりなのですが、連絡が取れずに困っています。 現在、妻と男は勤務先を無断欠勤しているので解雇されると思います。 小学生の子供たちも居て困っています。 今後の対応や妻の気持ちについてアドバイスをお願いします。
３週間前、好きな彼に、仕事と子供のことで忙しくなるから、間を空けたいと言われました。 彼とはSNSで知り合い、お互い、バツイチ子供もいて、お互いの子供とも会って遊んだりしていました。 私の子は４歳で元旦那の虐待もあり、まだ言葉がうまく話せない状態で週１で言葉のリハビリに通ってます。 話せない理由も彼は知っています。 なのに、３週間前いきなり、来年からしばらく仕事の休みなしで忙しくなるし、お互いに子供のこともあるから、今はお互い育児に専念してまた改めて会いたいと言われ(;＞_＜;) あたしとはあたしの子がもうちょっと大きくなってから出会いたかったって言われました(;＞_＜;) ダイエットも、あたしが彼に高校時代の痩せてた時の写真を見せたら、このあたしがいいと言ったので、出会ったときは太ってたけど、高校時代の体型に戻しました。 あたしもLINEも何もかも間を空けるのは嫌だと彼に伝えたんですが、あたしの一方的な気持ちをズバズバ言われても困るし、逆に引くとも言われ(;＞_＜;) 色々、納得いかないこともあるので、一回落ち着いたらでいいから、ちゃんと話したいし、ゆっくり時間を作って欲しいとLINEをしました。 返事がくるか不安ですが(;＞_＜;) 既読スルーも数回されてるので(;＞_＜;) 彼の希望は私の子がちゃんと小学校で普通学級に行ってちゃんと話せるようになって意志疎通もできるようになるようにっていうのもあって(;＞_＜;) 私と同じ経験をされたかたやいいアドバイスがあったらお願いしますm(__)m
不倫から本気？これからの事 私は既婚女性で5歳､4歳の子供がおります｡ この度主人に別れ話をしました｡ 私には以前不倫をしていた歴があり､ 関係は終わりましたが 私はまだ彼を忘れられず(不倫の事は主人には話していません)､ 主人への気持ちも戻らず､ でもその人との将来も私にはないので もうこのままではどう転んでも辛いので､ 別れて自立したいと主人に話した所､ 実家へ帰って1回考えてみたら？という選択肢を与えてくれ､ 以前から私もそれは思っていたのでそうしようという話になりました｡ 実家へ帰り自立し､ 彼がもし帰って来て私と一緒になりたいと言ったらいつでもいける様に…と言う想いもあってこの決断をしました｡ そこで､ 私の不倫相手だった人は､間も無く県外へ出て行くのですが私の事を本気で好きになってくれていた様で､私がいるから行きたくなくなっている､と告白されました｡ でも私は旦那と別れても子供がいる｡ それなら私もその県へ行こうかって言ってもそれだったらお金を貯めて帰ってくるから待ってて欲しい… という返事でした｡ やはり子供も大きなネックになる様です｡ 私はその彼を突き放してあげるべきなんでしょうか｡ 私にどうして欲しい？と聞いても 何も言わなくていい､と言うんです｡ でも私との将来は色々辛い思いをするよって伝えるとそんな話しないでって言うんです｡ 私はどうしたらいいんでしょうか｡ やはり引くのが大人でしょうか｡ 私は32歳､彼は23歳です｡
不倫相手(既婚女性)の話を直接、或いは、感想させるようなことをいちいち言ったり、書いたりする独身バカ男をどう思いますか?
初めて、質問させていただいております 40代結婚4年目、子供無しの者です。 夫は最近、仕事が特に忙しく会社に泊まる事もしばしば週末も仕事ですれ違いが続いており、 寂しく感じていた矢先、二週間前に突然、夫に離婚したいと言われました。 1年位前からセックスレスで、妊娠のリミットもあったので悩んではいましたが、離婚など考えもしなかったのでビックリして、ショックで…。 夫曰く、『ずっと悩んでいた、君を女として見れなくなった、根本的な性格が合わない、子供が欲しいが君とセックスする気になれない家に帰ってきても癒されない』と。。 酷いことを言われショックでずっと泣いていましたが先日、車から女物のサングラスを見つけました。 あんなに酷いことを言っていたけどこれが原因なのでは？と思い悲しい気持ちになりました。 そして、いけないと思いつつ夫のお財布を確認すると、見知らぬ女の人の名前と彼の名前が刻印されたリングが出てきました。 夫にサングラスを見せ『不倫してるのならやめて欲しい、私から気持ちが離れているのはわかるけど、それとこれとは別問題で、ルール違反だ』と言うと、不倫などはしていないと冷静に言われ、確かに女の子と遊びに行ったけど不倫とかではないと言われました。度重なる外泊も本当に仕事で不倫ではないと言い張ります。 リングの事は言っていません。 不倫を認めない夫はやはり、その女の人と一緒になりたくて離婚したいのでしょうか？ 私が変わりたい、やり直したいと言うと、『話し合いをして解決する様な問題じゃない、気持ちが離れてしまったと、でも俺のわがままなので、君の気持ちが落ち着くまでまつし、離婚になったら慰謝料はキチンと払う』とまで言われてしまいました。 私は、彼を愛しているしやり直したいと思っていて、離婚の意思はありません。 どうしたら、不倫を辞めてくれるのでしょう？ リングの事を夫に言うべきでしょうか？ やり直すにはどうしたらいいのでしょうか？ また、この先夫とどの様に接すればいいのか アドバイスをお願いします。
長期間（５年以上）お付き合いしている彼が ２年以上浮気（二股）をしていることに気づいたらどうしますか？ 彼と結婚の話をしたこともありました。 浮気相手は遠距離のようです。
既婚者の方に質問です。 不倫疑惑があるとき真相を突き止めますか 知らなければ幸せなこともあるので疑惑で終わらせますか？ もし真相を突き止めブラックだった場合どうしますか。
「セフレ」に対しての 批判は無しでお願いします。 すみません。 アドバイスが欲しいので 質問させていただきます。 私は大学生の女です。 セフレ(彼女持ち)がいるのですが その人が今度誕生日ということなので プレゼントをあげたいと思っています。 こういった関係の場合、 何をもらう、あるいはしてもらうのが 一番嬉しいのでしょうか。 ちなみに、私が誕生日のときは 食事デート→星空を見に行く →家まで送ってもらう(セックスなし) というデートをしてくれました。 いつも楽しいことをしてくれる お礼も兼ねて プレゼントを贈りたいです。 回答お願いします。
主人と離婚を考えてます。 (詳細は過去質問からお願いします) 不倫の証拠は、LINEのログだけです。 (保存、手元に確保済) 以下2人の会話の一部を抜粋しました。 「明日も仕事でお風呂入りたいから、ホテル行こうと思うんだけど一緒にどーですか？変な事はしないよ(笑)」 「横でめっちゃくっついて寝てた●●ちゃん可愛かった」 「もっと一緒に寝ていたかったよー」 これって、体の関係は無いと相手に言い張られても双方(主人と相手女性)に慰謝料請求可能ですか？ ホテルは、ビジネスなのかラブホなのかは不明です。
彼を起こらしてしまって （もー連絡してこんといてー）あっさり ラインきました。 それやのにまだ私のラインをブロックしてません。 理由は彼が浮気したのにですよ
この様な質問を拝見して下さり、有難う御座います。 長文になりますが、先ずは、私の状況？からご説明させて下さい。 私は10以上も年上の方とお別れしてから不倫だったという事実を知りました。 その方はバツイチと聞いており、単身赴任の様な状態でした。 月1位でお子さんに会いに行かれ、とても愛しているのが会話からも伺える様な方でした。 そんなある飲み会の帰りです。 急に抱きつかれてしまい、その頃から意識し始め、遂には私から遊び半分で体の関係に。 その後、抱きついた理由を聞けば「気になっていた」との事。 なんやかんや優しくされる内に私も次第にその気になってしまいました。 ですが、息子さんの事も考え、私の離職をきっかけに別れようと思い、その旨を伝えて連絡を断っていました。 けれどもその方から思わせ振りな連絡に耐えきれず、返信してまったんです。 ただ、私は知人から奥様と何ヵ月も前に復縁したという事を聞かされており、確認したところ「事実だ」と認められました。 それから何度かメールや電話で話をし、私の方から「君とは本気じゃなかった」と言って欲しいと伝えると、「愛している気持ちは本当だ」や「忘れられない」と言うのです。 また説得？諭す？様に話をしたところ、「分かった。考えてからまた連絡する」という返事をいただけました。 ただ、ふと、もし離婚という決断をされたらどうしようと思い、昨晩「離婚して欲しい訳ではありません」というメールを送ったのですが連絡がありません。 今までの経験上、こちらからメールをすれば朝にはメールが返ってくる事が多かったので不安です。 説明下手な上、長くなりましたがこういう場合、どんなお気持ちなのでしょう？ また、連絡はこちらからしない方が無難でしょうか？ お手数ですが、ご回答を宜しくお願い致します。
３年ぶりに別れた嫁から連絡が来て動揺しています。 協議離婚した嫁から勤務先に電話が有りました。私と会って謝罪したい子供たちと会いたいと言われました。 一方的に離婚したいと家出して記入済みの離婚届を送って来ました。半年ほど悩みましたが、嫁と全く連絡が取れないため離婚届を提出しています。 離婚してからは子供たちを連れて自分の両親と一緒に暮らしていました。 当時は離婚したい理由が分かりませんでしたが、嫁の両親が言うにはパート先で知りあった男性と暮らしてるらしいと教えてもらいました。 恥ずかしい話ですが、今でも嫁の事は好きですし会いたいと思っています。子供たちも母親と会いたがっています。 翌日、別れた嫁に電話すると借金が有り困っていると泣かれました。 もう一度一緒に暮らしたいと言われましたが、現在は他の男性(パート先の男性)と入籍しています。 今の夫に愛情は無いと言われ動揺しています。 私の両親や兄弟からは関わるなと怒られました。友人からは嫁の話を信じるなら縁を切るとまで言われてます。 再婚相手と離婚するなら、もう一度だけ嫁の事を信じてみようかと思っています。 こんな女を信じるなと言われるのは分かってますが、アドバイスをお願い致します。
最近ニュースで取り上げられていましたが、ニュースになるぐらい危ないのかと・・。 ネットで見る限り大丈夫的なこと書いてますが。詳しい方教えてください！！
重病ではないですが、不倫相手が病気になりました。 職場が同じなので、体調等分かってたつもりなのですが、自分を責めているところです。 仕事が終わってからも平日は必ず2、3時間は時間を作って会ってくれてる彼に… 1、早く家に帰るように言う(会わずに仕事終わったらすぐに家に) 2、このまま何も言わず、いつも通り過ごす みなさんなら、どちらを選びますか？ ※彼のことは大好きで別れるつもりはありません。 批判、誹謗はやめて下さい。
夫の不倫相手の自宅敷地内での自殺を考えています。 実行できた場合、こちらの家族に慰謝料その他を請求されることってありますか？
私は今！友人（男）の世話になってます 住む家（家賃、光熱費）一切はらってません。友人は鍵もってます。がほとんど家には来ません。連絡もほとんどしてません。確かに！！！この友人は私に好意をもってることは知ってますが、直接本人から好きとか言われたことがありません。なぜこの友人はここまで私に世話をしてくるのか全く理解できません。 この事実を元彼にバレてしまいました。 元彼は不倫をしながらも、私の事があきらめられない、その家をすぐ出ろ！俺の家に戻って来い！こちらもまたよくわからないです。私なにやってだろー？？？
海外出張先で知り合い浮気した場合、いくら好でも帰国したら会えなくなり終わりますよね？そこで諦めきれるのかな？旦那の会社の人は赤ちゃんが出来てしまい奥さんとは離婚して浮気相手(かなり若い子)と結婚するようです。他人事じゃないので心配してます(>_<)同じような方、また旦那さんが向こうの人に夢中になってしまった方いたら話聞かせてください。
初めて投稿します。私は既婚者【彼より５歳上】です。13年前知り合った時、彼は独身でした。7年前世間体や親の強い勧めで42才でお見合いで結婚しました。その時これで清算するのかと思いましたら、彼の方からこのまま継続してほしいと言われました。以後現在まで週１回のペースでデートしています。彼はその間に子供もでき、結婚期間は子作り以外のセックスはありません。私も主人とは20年以上ありません。今でも恋人気分で、彼は死ぬまで一緒と言ってくれます。お互い子供がいますので結婚は考えてはいませんが、私も出来ることなら死ぬまで一緒にいたいです。メールは毎日朝晩は必ずしてくれて家にいるときもすぐに返信がきます。私は彼の愛を信じているのですが、こちらの回答を拝見しますと、不倫は体目当てで、必ず終わりがくるとございます。奥様にばれず永遠に続いて行くことは不可能でしょうか？体目当てでしたら若い子にすると思うのですが。デートは食事だけの時もあればその後ホテルに行くこともあります。昨日もずっとそばにいてほしいと言われました。このような状況でもやはり遊びと思っていたほうがよいのでしょうか？
20歳の大学生の女です。 私には大学で知り合って仲良くなった男性がいます。話も合うし、一緒にショッピングへ行ったり、テーマパークへ行ったり、ご飯を食べに行ったりする仲です。 1ヶ月ほど前、2人で飲んでいるとうっかり終電を逃してしまい、そのままの流れでホテルへ行って彼と体の関係を持ってしまいました。 (前から、テーマパークで手を繋いできたり、観覧車の中でキスされたりと、アクションはありました。) 私は彼に好意があったので、その後すぐにこの中途半端な関係は何なのか、彼に私のことをどう思っているのか連絡をとったのですが、「深く考えていなかった。ごめん。」とだけ連絡が来て、私はがっくりしてしまい、それ以降、知り合ってから毎日続いていた連絡もこちらから断ち、放置していました。私はもう彼との関係は終わったものだと思っていましたし、彼への気持ちも前ほどではなくなりました。 しかし1ヶ月後、彼から、(体の関係を持つ前に)約束をしていたテーマパークとプール(泊りがけ)へ行く計画を立てたいから会えないかと連絡がきました。 男女が2人で車でテーマパークとプールへ、しかも泊りがけで行くなんて付き合っていないと普通は行かないはずだと思うのです。 体の関係をもった後のやり取りのことをもう忘れてしまったのか？と彼に少し腹が立っています。 彼は一体何を考えているのでしょうか。 彼にもう一度、曖昧な関係について尋ねる必要があるのでしょうか。 どなたかのご意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
2日連続の質問、失礼します。 仕事が忙しい彼と1か月会えていません。 ラインはたまにしています。 先週ラインした時、話の流れで、「待たせすぎ！」と言ってしまいました。 彼が「ごめーん」と返したところでラインは途切れています。 それから今日で5日目です。 付き合い始めて3か月。 最初の頃は毎日ラインしていましたが、その内間隔があくようになり、 でも数日空いたら、どちらかがまたメッセージを送る、といった感じです。 「おはよう」とか「おつかれさま」とか何でもないメッセージです。 「会いたい」とか「さみしい」とかプレッシャーを与えるようなことは言わないようにしてきました。 そこまで気にしていないかもしれませんが、私が「待たせすぎ」といったことで、 「○日あいてる？」のような会う約束のメッセージじゃないと、 彼からは送りづらくなったのかも思います。 わたしからそろそろ送るか、このまま待つか迷っています。 何も考えず、いつものようにラインしたほうがいいでしょうか。 仕事が忙しいという彼を尊重して、なにもせず待っていたほうがいいでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
現在気になる彼とLINEのやりとりをしています。 忙しい彼ですがやっと今度ご飯に行く約束もできました。 しかしこの間、LINEのやりとり中に 「転がしてきますね笑!!」 と返ってきてビックリしました。 「本当なんですよ」 と返したら 「ですかね～笑」 ときました。 素直な気持ちを言ってるだけなのですが、 転がしてるとゆう彼は あまり好印象ではないのでしょうか？
既婚男性、お願いします。 完全な遊びのセフレがいたとして、 その人とのLINEを奥さんに見られたり なんかしらで、バレてしまった場合 まず、どうしますか？ その人のLINEはブロックして着信拒否とか しますか？
質問させていただきます。 妻の行動が日に日に怪しくなり、気にしながら様子を伺っていたのですが、先日、会社の飲み会があると出ていき、夜中の3時前に帰ってきました。 ですが、歯磨きをし5分くらいしたところで、何も言わずまた出掛けて行きました。 4時過ぎに帰ってきたところで、何してたか聞くと、言う必要ないだの関係ないだの言い出したので、妻の携帯を取り上げロック解除するように言いましたが、ヤダの一点張りでした。 そうこうしている間に、案の定、男からLINEがきました。 表示されている文をみたところ、今まで会っていたのが確定しました。 後日、男に電話させろと言い、かかってきましたが非通知でした。(怒っている人に番号教えて悪用されたくなかったらしい) 目の前で頭を下げる訳でもなく、ましてや非通知でかけてくることに怒りが込み上げました。 会社の上司で職場での悩みをきいていただけとのことでした。２人で会ったのもその日が初めてと言っていました。 謝罪の言葉はありましたが、その場しのぎの対応で信じれる訳もないので、その男の上司に話し社会的制裁をしてもらうか、迷惑料を支払ってもらわないと怒りが収まりません。 離婚間近とはいえ、まだ夫婦の間にこのようなことをされたとなると、修復もしたくありませんので今すぐに離婚したくなりました。 今までの妻の怪しい行動が全てこの男なんだろうなと感じ、稼いできた金がこいつと合うために使われたなど考えると怒りしかありません。 軽率な行動が一つの家族をバラバラにし、子供や旦那に迷惑をかけ嫌な思いをさせたことに対しての、迷惑料として請求できるものでしょうか？ また、できるとすればいくらくらい請求できるものでしょうか？
46歳で既婚女性です。 夫とは会話もあり、子供もいます。 でも、レスです。 夫は仕事は真面目で、家族のことも 大切にしてくれていると思う反面 私に対しては完全に家族です。 私はレスに対して、平気な風を 装って来ました。今更、誘うなど 出来ませんし、誘って１度してもらっ たところで、虚しさが倍増する だけなので、誘われないことを 私も快く引き受けているフリを 続けてきました。 それが、原因と言えば甘えでしょう が、2年ほど前に、長年行っていた 趣味で通っている場所で、とてもタイプ の男性に会いました。 たくさん人数のいる中で、全ての 人と話したり仲良く出来るわけでは ないので、その男性と話すこともなく 数ヶ月が過ぎで… 私も不倫などしないタイプの人間だ と自分で思って生きてきましたが、 その男性と話す機会があり、 向こうも、もっと以前から気になって いたので、友達になれたら良いな と思ってくれていたとのことでした。 私が、不倫なんてする人間で 無かったら、彼はきっと友達の 関係でいたと思います。 でも、私は、寂しさもあり、好きな タイプの男性だったので、 連絡先を交換して交流を持ってから は好きになりました。 あれから2年、普通のカップルの ように毎日LINEして、会い、 遠くにドライブしたり、お互いの 伴侶に知られない努力をしながら 続けてきましたが、疲れてきました。 依存したら、辛いことは、はじめから 分かっていましたし、家庭内のことは 手を抜くことなく、支障のないように プラスアルファの潤い、と思いながら 付き合ってきましたが、やはり 好きになると依存も少しは芽生えて きます。 レスの問題は、抱えている女性でないと 分からないと思います。 何年も我慢して心を閉じて笑顔で 会話するけど、どこか寂しく… そんな中で潤いをくれた人でしたので 寄りかかってしまったのです。 相手にも、今の自分を見せていません。 優しい人ですので、あれが食べたい ここに行きたい、といえば叶えて くれますが、今の私の心のモヤモヤ を埋めてくれと言っても無理でしょう。 彼にも奥さんがいるのだから。 それに、夫と別れたいとか彼と一緒に なりたいとも違うので、私は夫との レスの関係の問題を彼との不倫で 埋めてきたのだと思います。 最初は、うまくやれる、心の全部を 持っていかれないように、ずるく 続けて行こうなど、思っていましたが、 やはり寂しいままです。 同じような気持ちの女性のかたは いらっしゃいますでしょうか。
彼女のことで質問です 前の話の続きになってしまうんですが…本当に何度もすいません。 彼女がライブの後にファンの知らない男とラブホに行って2時間過ごしたそうなのですがなにもしてないとかなり言い張ってたので彼女を信じその場はおわりました。でもここに質問させていただきみなさんに回答してもらってやっぱり怪しいので３日後ぐらいにまた聞いてみると、結局舌を入れらキスと胸など触られたと言って、俺は嘘ついてたら別れるからと言っていたので彼女が別れなきゃいけないよね… といってきました。彼女はいつもは俺に特に気を使うわけでもないし普通うるさく喋るのですが、俺がこういう話をすると声は小さくモサモサし始めます。 自分がもし逆でやってしまったらとりあえずはっきり謝ってやったことは正直に言って ごめんそれでももうしない！と好きだから！を絶対的にアピールしてくと思うのですが… あと彼女が同じことを繰り返さないようになにが悪かったか言ってそれをしなくなったら許すと言ってあげたのですが、 あまり嬉しいそうではなく、ため息ついたりモヤモヤしてたり、なんか面倒くさそうで態度にイライラしましたが、まずもう一回チャンスをあげました…本当に好きだからと言うので。 俺らは遠距離で月1ぐらいしか会えないんです、正直彼女が浮気しててもおかしくないんで浮気してる確率の方高いと思ってます。さらにこんなこともするので、 嫌みぽくていいたくなかったですが、 大学生だし近くの男の人がいいだろ遠いより、なんで遠距離の俺とわざわざ付き合って会いに来てくれるのと？ だって、遠距離でも〇〇しかいないから、 いままでで一番楽しくて優しいし、浮気してたら遠距離で付き合ってない！もう別れてるよ！と言われたので嬉しくはなったんですが やっぱり遠距離だと、寂しくなって結局浮気してたり、隠してたりするんですかね…？ 自分遠距離向いてないですよね 最後に俺は悪いことをして少しでも俺に伝えたら全部正直に聞かないと気が済まないので、少しでも言いやすく、とりあえず正直に言えば許すといってるのですが、 総合的にこの付き合い方はだめですかね…教えてください
今年に入り同じ神社に3度行きました。 昔、不倫してた人と連絡取りたかった為。 1度目は5年振りに彼から連絡あり。 2度目も、連絡あり。 3度目は、正直 自信ありません…。 3度目も、連絡あるのでしょうか？ 3度目は、神社参拝後に、睡魔にかかりました。 理由あるのでしょうか？ 詳しい方居たら教えて下さい。 冷やかしなどは要りません！
批判しか来ないと思いますが…相談させてください。 私は結婚して一年ぐらい同棲も入れると一緒に生活しているのは2年半、子供はいません。20代後半です。 旦那には悪いと思いながらも、他に好きな人が出来てしまいました。。 色々連絡を取ってるうちにご飯に行く事になり旦那には内緒でご飯に行きました。ちなみに相手も結婚しています。でも別居中で離婚するかもしれないし、しないかもしれない。と言っていました。 久しぶりの旦那以外との食事で凄く楽しくて、でも私は結婚してるし、これ以上は駄目だと分かっています。 でも旦那には申し訳ないですが四六時中彼の事を考えてしまいます。 彼も私の事を気に入ってくれてるみたいでまたご飯に行きましょう。と誘ってくれています。 でもこれを繰り返すといずれ不倫になる気がします。 でも好きな気持ちが止まりません。 旦那に申し訳ない気持ちはもちろんあります。罪悪感しかありません。 旦那とはまぁまぁ仲良くしてますが、レスです。 こんな気持ちになって、どんな結末を迎えましたか…？
中高年のできるだけ年の近い女性に質問です。 うちの家内は現在50半ばですがこの年齢で男を作っての浮気はありでしょうか？ 内縁の夫、浮気相手、愛人、何でもいいのですが、やってる女性を実際に知っている方はいますでしょうか？ 「定期的に家を空ける」「携帯を絶対に自分の身の回りから手放さない」「陰で夫の悪口を言ってる」 このような行動パターンで証拠バレバレの感じですが 年齢を考えると？？です。 一般的な女性は50代になっても浮気はするものでしょうか？ 50代半ば、見た目は少し若く見えます。年下好きタイプです。
質問お願いします。 私は以前お付き合いしていた方と不倫関係にありました。 ただ彼からは、奥様とは別れると言われていて、妊娠もお互いに望んで妊娠したものでした。 妊娠発覚後、奥様も入れての話し合い。 結論離婚は、しない!!となりました。 私はそれなら認知だけしてくれと、彼等にお願いし、DNA鑑定の結果相違が無ければ認知するとの約束で出産に挑みました。 出産後、認知の話は流れました。 主人のした事なので妻として責任は取ると言いながら２人して逃げてる事に理解が出来ず、認知調停を訴えました。 彼は当日逃げて出廷はしませんでした。 この後裁判まですべきかどうかで迷っています。
彼氏が浮気をしていました。 浮気というか二股です。ニュアンスの問題ですが笑 そして問題は彼氏が私と別れようとしているということです。 友人から教えてもらい、このことは知りましたが 知らなければ私は何も知らずに都合よく振られていたことでしょう。 ちなみに彼氏は自分が浮気していることが私にはバレていないと思っていて、私に普通に接して来るので私も今は知らないふりをしています。 どのように振るのが効果的ですか？ 個人的には浮気相手にも離れてもらい孤独になって欲しいです。 ちなみに浮気相手と私とは知り合い程度の仲です。話したことはありません。 私が遠方にいる間のことだったので本当に腹が立ちます。 そして私は本当に好きだったので大変ショックです、助けてください。
夫は典型的なＢ型で、しかも自己愛強く 「自分は特別な人間」とか「選ばれた人間」と本気で言っています。 夫は同じ職場の10歳も年下の 女性とダブル不倫していたのがばれ、相手のお母さんから苦情の電話を職場にされ、一年前に私に暴力ふるって警察から自分の実家に帰らされています。 ラインはブロックされていますがメールは 見ているようです。私からのメールは全く無視です。ラインとメールとどう違うのか？この状況で夫は帰ってくるでしょうか？ 同じ男性のみなさん、教えてください。
度々質問させていただきます 先日旦那が浮気(ホテルには行きましたが途中までで未遂となります)をしまして 相手の旦那さんが当たり前ですが激怒してまして 慰謝料の話になったのですが 旦那さんは自分の妻が誘われただけと聞かされてたようで「お互い様じゃないだろ」と言っていたのが 実は自分の妻が前からアプローチをしてたことを知り 「今回はお互い様だから慰謝料は請求しない 今は離婚しないが今回のことが原因で離婚になってもお互いに慰謝料請求はしないようにしましょう 連絡ももう取らないように」と仰られ終わりとなりました これは旦那と相手の旦那さんが電話でやり取りをしまして口約束のようなものです 会話の録音はしてあるようなのですが この場合私もこれに従わなければならないのでしょうか？ 私は発覚してすぐのことでどうすればいいのか分からず相手の女と顔を合わせることも話をすることも嫌で男同士で話し合いをしてたのですが相手の提案を飲み2,3日でスピード解決となりました というより私がどうしたいかという希望を出す暇もなく(考える余裕もなかったですが)あっという間に終わりました どうしても慰謝料が欲しいというわけではありません ただ何事もなく幸せなまま過ごしていくと思ってたのがいきなり暗闇の中に放り込まれたようで 何でこんなに苦しまなくてはいけないのか人生を狂わされたのに何も出来ないのかとの思いです (勿論旦那も加害者なのですが) 出来るとしても今後慰謝料を請求するかどうかは分かりません 参考までに出来るか出来ないかをお聞きしたいのです 出来る場合旦那も慰謝料を払わなくてはならなくなっても構いません 自分の甘い考えでおこした行動の結果ですから「旦那には払わせたくない」とは思ってないので それとも未遂なので慰謝料請求は出来ないのでしょうか？
1年半の付き合いです エッチをしたらすぐ帰る関係です。 彼のしたいときに会いに行きます。 今まであまり誘いを断ったことがありません。 だいたい、前日か当日に誘われます。誘われたり 誘ったりLINEの流れで軽くやりたいとか 言われる感じです。 1度、生理と重なったときは 誘われたときに、生理ということを伝えて 会って、口でしました。 それ以外は、電車の時間がないときで 断ったことはあります。 もし、また 電車の時間が終電を考慮して、微妙だったり 生理と重なったりしたときに 断るようなことになったら 縁切りされるかと不安です。 かといって、すごい事前に生理の予定が分かる訳でもなく、分かったとしても 誘われてないのに、この日は生理だよって 彼に伝えるのも、おかしいと思って。。 今までもそんなことはしなかったので。 彼もお互いタイミング合えば会えればいいと 思ってると思うので。。 難しいです。断ったら まずいでしょうか…
とても、とても大切な彼女がいます。お互い好き同士なはずなのに… 俺は…ただただ…一緒にいたいだけなのに…次から次えと問題が起き…その度に心も想いも離れていってる気がします。 相手を大切にすればするほど…2人を割く様な出来事が次から次えと… 最初は友人から否定され…次は会社の上司から…今回は相手の親から… 最近ではこの世の中自体から彼女との関係を否定されているのではないか…と思うくらい不幸つづきです… 俺は、彼女を愛してます…嘘をつかれようが…喧嘩しようが…周りから否定されようが…想いはかわらないつもりです、 今回、警察に厄介になる出来事のせいで、彼女が1人暮らしから県外の実家へ強制送還される事になりました。 俺はこのまま黙ってお別れし、流れに身を任せるべきなんでしょうか？ それとも、足掻いて足掻いて…足掻きまくって彼女とつらい薔薇の道を突き進んでいったほうがいいのでしょうか…
半同棲中の彼が同僚の女性と親密な関係になってしまいました。 ４ヶ月前、彼の行動に不審なところがあって 問い詰めたらようやく話してくれ 『色んな悩みがあって食事したりして話を聞いていただけ』と 私は信頼していた彼がまさか！だったので 精神的にボロボロになってしまいました。 このことではじめてケンカしました。 頻繁な電話のやり取り、 女性の熱烈な思いのメール (彼は返事があっさりしていました) 女性の最後のメールに 『１ヶ月考えてやっとわかりました、私は忙しい人の２番目で、幸せにしてあげられないと言われてそれでもいいからと自分からお願いしたのにのめり込み過ぎて余計なことをしてすみません。 何でも言うこと聞きますからこれからもよろしくお願いします』とありました これに対して彼は返事をしていませんでした。 そのメールの翌日から私たちは旅行でした 私は彼と大変な時も助け合って乗り越えてきました。これ以上ない愛情で繋がっていました。 別れたくありません。 ただ、電話のやり取りがあって不安が消えません。 このまま彼を信じての子を見守るか、 それともキッパリと話して切らないなら 悔しいけど私が離れるか。 もう女性に振り回されたくないのが 私の本音です。
何を信じればいいのか？わかりません（No.４） 何度も別れようと私が覚悟を決めると… 彼が何もなかったように、普通に優しくなる！又 LINEも頻繁に… だと、思うと 突然 LINEも既読にもならない！私の誕生日に彼がカウントダウンしながら 私の所へ来ようと思ったらしく、私は居酒屋をしていて、電話、LINEも気がつかずでした。それから LINEブロック！電話着信拒否!! 訳がわからず、彼の友人 に手紙を託しました… その後 LINEはブロック解除！既読だけ… 又 突然 私の家に来る 又 普通に戻り 又LINEは既読だけ？ 理解できません！ 私が嫌ならLINE 電話着信拒否でもいいと… ちゃんと理由が聞きたいと彼には聞ききましたが？ 何も言わないし 彼はバツイチ 今、元嫁が急接近中… 私が邪魔なら 身を引くと言えばなにも言わない彼！ 子供達と元嫁と一緒に居る事が彼の幸せだと… 私は自分に言い聞かせ絶えてきました… 彼の私への気持ちがあると信じていたからです！気持ちがないのかと思えば突然 来るし！ まだ私を思ってる？と思えば連絡が取れなくなる… その心理が私にはわかりません いくら彼の気持ち確めるにも彼は何も言わないし 私から連絡もせず、 自然消滅に すればいいかとは思いましたが 理由も解らずでは 後悔してこの先 、引きずるのも嫌だと悩んでいます… もう 既に結果がでてるのか？ 今の状況が全てなのでしょうか？ 教えてください… わかりません…
仕事を通じて知り合った彼と飲みに行っています。 お互いに家庭があるため頻繁には会えず毎日メールをしてたわいもない会話をして早3年、趣味や考え方がある程度分かってくるようになりました。 会ったときには必ず、このくらいしか楽しみがないと言ってくれ、次はあの店に行こうと約束をしてくれます。 配偶者や子供の話はしないのですが、実家の両親、兄弟が、よく話題になります。 私の実家のことも知りたがります。 男女の関係にはなっていないにしても周りから不倫と言われてもおかしくない関係なので、あまり自分の身辺の話はしたくないのですが。 彼はどうしたいのでしょうか。 この先もこんな関係を続けてもいいのでしょうか。 同じような経験をされた方、こわな相談を受けたことがある方、ぜひよろしくお願いします。
私（22歳）には1年半付き合っている彼氏がいます。そして今現在准看護師資格をもった人が行く正看護学校に通っており、そこで仲良くなった恋愛相談などが出来る年上の男性（34歳）がいます。また、色々と過去問などでもお世話になっており、その方は子なしの既婚者の方で奥さんと関係がよくない段階にいます。 私は結構真面目なタイプで勉強もしっかりやるため、先日「一緒に勉強しよう！」と言われました。ただ、私なんかよりもっと頭のいい方はたくさんいるので、「他の人も誘った方が勉強できると思うよ」と言うと、彼は「少人数の方が勉強しやすいよ」と言うため、結局2人で勉強しに行きました。 金曜日当日、学校終わって交通手段が違うため待ち合わせして合流すると、「せっかくだし一杯居酒屋で飲んでから、ファミレスとかに移動して勉強しよう！」と言われ、プライベートで2人で遊んだこともなかったので承諾し、先に飲みに行きました。 お酒の場では物凄く盛り上がり、お互い「楽しいね！」と言いながら一杯のつもりが五杯くらいになり彼から「相談受けてる内容聞いても、やっぱり別れた方がいい」と何度も言われ続け、手に触れるなどのボディータッチも多くなりその場をあとにしました。ただ、私はそこまでお酒が強くない為、酔っ払ってしまい勉強とごろではなくなった為、カラオケに行き、そこのトイレで嘔吐してしまいました。 彼に介抱してもらい、終電でも帰れない程の吐き気に襲われ、「何もしないから俺ん家か、ホテルどっかに行こう」と言われ、気持ち悪さの限界と、介抱してもらった申し訳なさで、とりあえず近くのホテルに行きました。 そこでまた嘔吐し迷惑をかけてしまい、身体が落ち着いた時に、彼から「背中だけ流してもらおうかな」と言われ、散々お世話になった気持ちもあり承諾したのですが、お酒の余韻もあり、そのままキスされエッチしお互い「相性がいいね」と言いつつ一晩泊まってしまいました。 週明けに、学校で会っても前の席だったり、接触が多いため、忘れようとしても中々忘れられず、エッチした事により少なからず友達としての好きが異性への好意としての好きという気持ちが芽生えてしまいました。ですが気持ちをセーブしつつ気にしない素振りで相手に接し元の関係性に戻りました。ただ、あっちも少なからず意識しているが伝わり、そういうのがわかると余計に私自身も気になってしまいます。 一夜限りとわかりながらも今付き合ってる彼氏への申し訳なさは勿論ありますが、同時に彼氏への気持ちよりも既婚者の方への気持ちが強くなってきてしまっています。 奥さんにも申し訳ないのは、わかってます。ですが好きという気持ちは抑えようとすると余計に強くなり、今後彼とまたそういう関係を持ちたいと思ってしまってます。悪い事をしてるというのはわかっているのですが、彼は今どういう気持ちでいるのか物凄く気になってしまってます。 どなたかこういう経験をした時にやはり、ワンナイトラブとしての気持ちなのか少なからず好意を持ってもらうこともあるのでしょうか？
誹謗中傷は覚悟しています。 私は既婚者(女性)です。 約一年半ほど前から職場の上司(バツイチ独身)から食事に誘われるようになり、メールも頻繁にするようになり、ある日久しぶりに好きになってしまったと告白されました。 彼はわたしが既婚者なのは最初から知っており、こんなこと迷惑だよな？と言いましたが、私もバカなのか、本気で好きになってしまいました。 お互い気持ちを確認しあった後に、彼から実は同棲している女性がいると打ち明けられ、お互い様なような気持ちをもってしまい、それでもいいと受け入れてしまいました。 半年程付き合いがあり、ある日彼から彼女にばれたと連絡がありました。 それをきっかけに、彼からもうこの関係はよくない、と言われそれ以降は二人では会わなくなりました。 別れてから半年たちますが、その間もお前が一番綺麗だとか、仕事で一緒になるときは前日に明日会えるねとかメールをくれていました。 私は彼を本気で好きになってしまっていたのか、その言葉を鵜呑みにしていました。 ただ、もとの関係に戻りたいと言っても、だめだと言われてしまい、諦めないとと思い、もう諦めた方がいいんだよね？と何度も聞いてしまいました。 その度話をはぐらかされてしまい、ずっとモヤモヤした状態が続いていました。 もう本気でやめようと思い、彼にこれで終わりにするから本当の気持ちを聞かせてとメールしたら、彼から終わりにするの？と返信がきて、そうしないとと言うと、実は彼女ができて、同棲している女性とは別れていると言われてしまいました。 どこまで本当の話しなのか、よく嘘をつく彼なので信用できませんでした。 もう私には恋愛感情はないの？と聞くと、冷めてないけど、無理だろう？と言われてしまいました。 こんな彼の事を私は家庭を壊してまで好きという気持ちを貫くのはかなり愚か者だと思っている気持ちと、彼に好かれていたいという執着心で心が壊れてしまいそうです。 自分がいかにバカなことをしているかは充分承知の上で同じような経験をされた方に、どうすれば彼を忘れられるのか教えていただきたいです。 彼は職場の上司なので、頻繁ではないですが顔を会わせる時があります。転職はしたくありません。仕事は大好きなので… 長文読んでいただきありがとうございました。 支離滅裂な内容ですが、どうぞよろしくお願い致します。
W不倫をした末、自分から離婚したいと申し出て離婚をし、結果後悔していますか？または幸せですか？ 離婚をしたその後、どのように過ごされていますか？ できれば経験者の意見をお願いします。
主婦の不倫率って高いと思いますか？ 身近にいたりしますか？
都合のいい女は 生理や用事などで、誘いを断ったら切られてしまいますか？絶対に誘われたら行かないとマズイですか？ 私はエッチをするのに会いに行ってる男性がいます。1年半の付き合いです。エッチしてすぐ帰るし 彼の都合になるべく合わせてます。 都合のいい女でいいのですが 用事があるときや電車がないとき、生理や体調不良で断らないといけないときがきたら、 断ってもいいものかと、悩んでます。 おしえてください。
今まで何回か質問させてもらいましたが まとめさせていただきます。 パート主婦で子供はいません。今の職場に来て1年半になるのですが今まで話した事もないし時々顔を合わせるくらいで挨拶しかしなかった独身男性から急に話しかけてきて結婚されてるのですか？子供さんは？と聞かれました。 答えた後、少し会話をしました。 それからと言うものたまたまたのかよく顔を合わせるようになり必ず話しかけてこられます。 しかも手伝わなくてもいい仕事を手助けしてくれたり少々お節介的な事をしたり… 少々みえみえな感じもするのですが…(私が独身ならともかく既婚者なのに) それとも考えすぎでしょうか？
妻に不貞行為がありました。当然不貞行為をしたわけですから、不貞行為をした妻と相手に精神損害賠償請求を不貞行為による賠償については完了しました。 問題はここからで、自分が知らないところで不倫相手は妻と将来一緒になるために海外に自宅を購入したい旨を妻と話し、在職証明書や給料明細書を偽造して銀行に不動産ローンを組み、約8カ月海外自宅購入ローンの返済を不倫相手が援助し支払っていたのが発覚しました。 因みに私と妻は不貞行為による離婚は避け現在も婚姻生活が続いています。 そこで妻は現在妊娠しており無職です。 不貞行為が発覚し不倫相手と示談の交渉をしている段階でそうした海外に自宅を購入する不動産ローンがあることも分かり、契約者名は妻であり、不貞行為がバレれば不倫相手は不動産ローンを支払うことはしていないので仕方なく私が支払っています。 この不動産ローンについて、私が欲しくて購入した訳でもなく、妻も不倫相手が全額不動産ローンについては面倒を見る約束をして契約したので、不貞行為が発覚したからといって不動産ローンを私が払うのがはっきり言って非常に納得出来ません。 更に私自身、事業を始めたばかりですが、自身の事業に不貞行為によって購入した不動産ローンが非常にネックになり妨害をされていて大変困っている状態です。 このような場合、不倫相手に勝手に海外に自宅を購入させるよう妻に詐言を用いた詐欺や偽計業務妨害などで不倫相手を告訴して不動産ローンの責任を取らせることはできないのでしょうか？ 因みに不動産売却や不動産を運用することは海外の不動産なため一切出来ません。 不倫相手は在職証明書や給料明細書を偽造したことを認め、銀行から詐欺などで告訴されるようなことがあれば真実を話しに現地に行くなどと簡単に話をしていますが、海外の不動を購入して支払いをまだ始めておらず、契約を解除したいと話をしているならまだ銀行は話しを聞くかも知れませんが、8カ月支払い不貞行為がバレたから不動産ローンについては妻が契約者だから不倫相手は知らぬ存ぜぬで済まそうとするのが絶対に許せません。 こうした場合、不倫相手に対して案件はどんなことでも構いません。 告訴して請求出来ないのでしょうか？ こうしたことで毎日悩んでいる私に何かご教授いただけたら幸いです。
整理がつきません 長年不倫していた独身の彼女と別れました。 彼女に彼氏ができたからです。 自分は彼女と一緒になりたくて、同棲もしました。 嫁も、嫁の両親も、自分の両親も不倫の事は知っています。両家で話し合いもしました。 しかし嫁が離婚に応じないため、離婚できませんでした。すべてを捨てて一緒になろうとしました。でもダメでした。 不倫相手と別れたので、嫁とやりなおそうとしましたが、なかなか修復できません。 自分の中で彼女の事が忘れられず、ずっと引きずっています。そして寂しさから別の女性とまた不倫しています。でも前の不倫相手と比べてしまい、頭のなかは前の不倫相手でいっぱいに。 もう彼氏がいるんだから諦めようと整理したとしても、時間が過ぎるとあきらめられない、絶対にあきらめないと思い込んで元の不倫相手に復縁のメールしてしまいます。かと思うと嫁と１からやり直そうと考えたり。 頭のなかで考えがグルグル回っています。 最初の不倫相手は人生で他にはいないほど愛しています。 自分がクズ男なのもわかっています。 本当にどうしたらいいのかわからず、毎日苦しんでいます。 何かアドレスお願いします。
同姓の意見が聞きたいです。 最近の彼女の行動が不可解で気になって正直浮気を疑ってます。 気になる点は ・手を繋ぎたがらない・キスしたがらない・エッチしたがらない　前は積極的に向こうから求めてきました　スキンシップが極端に減ったしエッチはなくても言いとか言ったりもします。こっちからのスキンシップは当然拒みます。キスマークつけられるの嫌がりだしたりと（見えない場所にも関わらず）体調悪い、眠い、疲れてるって言い訳が多いです。会ってれば会った回数以上してたのが月に１、２回まで減りました。同棲はしてないです。 性欲薄いとは思えないのですが毎回何かしら理由つけて断られると怪しく思えてしまいます。 デートしてる時でもどこか上の空であったり携帯気にしてるような雰囲気はあります。 土日とかもよく会ってたのに体調不良や別の用事（友達と遊ぶ）とかで会う時間が遅くなったりドタキャンも増えてます。毎月３、４回友達と食事や飲み会社の飲みとかもありもちろん前はこんなになかったです。３ヶ月に一回あるかないか・・・帰りの送迎頼まれてたのが最近もう来なくていいと言われました　誰かに送ってもらうし駄目ならタクシーで帰ると　そこまでして来て欲しくないのかと不安にしかなりません。 エッチにしてもデートにしてもできなかった時は物足りないもっと会っていたい気持ちだったのがもう見る影もありません。 仕事は定時で終わることが多いのですがフィットネスに通い始めてから夜７時以降帰ってくるまで空白の二時間ができるようになりました。フィットネス、病院、歯医者、散髪、食事などなど彼女自身仕事終わってからも忙しいのは仕方ないですが数ヶ月間定時に家に帰ったのが２回しかないです。 人間誰しもめんどくさくなったり今日くらい早く家に帰りたいとか思ったりすると思うのですが考えすぎですかね？ ダイエット頑張ると言いますがいったい何のため？誰のためなのか・・・ 女性は気になる異性がいると服やメイク変わったり体型が気になりだしたりと生活に変化が現れるらしいです。彼女自身も自分の為であり俺以外の男の為なのかなと勘ぐってしまいます。 メールでは大好き、愛してる、早く会いたい寂しい発言やハートの絵文字とかも減　直接も言ってこなくなりました 外食してる時写真を頼まれたときに料理と顔写真を何回も撮り直しを要求されたり自分の写真はあまり撮られなくなりました。（誰かに見せるためにキメ顔してまで撮ってると疑ってます。） 彼女は海外旅行行ったりするのですが今まで一人で行ってたときに海外メールしてたのがこないだの旅行では設定が大変だからとメールしないことになったり二人で旅行したときは一緒のベッドで寝たがらない朝起きたら布団を離したりとか指輪も薬指から小指、今は右手の小指にはめる様になったり・・ 予定ですが仕事で一ヶ月間研修行くみたいなのですが「会えなくなるのが寂しい」とか前なら言ってもおかしくなかったり お泊りをこちらから提案しても渋られ断られます　ほぼほぼ向こうからの提案でしか旅行や泊まりに行った事が無いです　厳しい家庭でもなく突発的な泊りとかあったのですが、お父さんに言い訳できないとかまたしっかり計画して行こうとか言い訳が増えたと思います。会いたい気持ちはなくなって会いたくない言い訳は間違いなく増えてます。 彼女自身に俺のこと嫌いって聞いてもそんな事ないと言ってくれますが・・ 女性って本音は最後まで言いませんよね？ 来月エステ久しぶりに予約取って行くと言ってましたがずっと一緒に（１０何回と）行ってたのが今度は混んでる時だし待たせると悪いから帰ってきてから会おうって言ってきてついてきてほしくない理由でもあるのかな？ほんとにエステ行くのか？と思ってしまいます。行くのに二時間くらいかかる場所なのでその日会うとしたら帰ってきて夕方。最悪明日会おうって言われるかと思うと不安になります。 前に彼女はもうすでにSNSで男の人と一回会ってることがありましたし こっそり携帯見たときに男の人とラブホでも行ったかのような内容のメールがありました 次の日に問い詰めようと思ったときにはフォルダにあったメールが全部削除されてて結局言い合い喧嘩の末そのときのことはあやふやのまま終わりました　当然彼女は証拠がない以上やったとは言わないしそんなメールは知らない　勘違いじゃない？としか言いません。 だいぶ前にあったのですが今また同じことされてるんじゃないかと疑心暗鬼になってます。 もしくはもう知らないところで何回も隠れてやってるのではないかと 細かいところあげたら他にもまだまだたくさんあります 自分でも何が気になったか忘れてしまうほどひとつひとつは小さいですがこれだけ重なると浮気かもう好きではないのかなと思ってしまいます。 気づいたら他に男が居たとか好きではなくなって離れられたくはないです。 どうせならちゃんと言って欲しい思いがあります。 同姓の目から見て自分の彼女は黒だと思いますか？ 愚痴っぽくなりましたが自分は好きですし別れたくはないですが問い詰めようとしたときに（軽く冗談っぽく言ったら）すごい剣幕でキレられたのがここ２、３回あります。 彼女の浮気でネットで調べたら行動が全てに当てはまってるのが余計に不安になります。 飲み会が多いので男と飲み？みたいなの言ったら「もう別れてもいいんだよ？」ぶち切れられました これが彼女の気持ちであり答えだと思ってます。 その後話しあったのですが自由にやりたい別れるつもりはないと言ってました。 別に束縛を頼んだわけではないですが彼女の方からくっついて来てた生活リズムが離れていく感じはありますし付き合い始めの比較で別人になったようなことに違和感を覚えます。 信じたいけど信じろってのが無理なくらいおかしな行動が増えてます。 どうやって彼女に聞いたりもしくは前みたいなラブラブ関係に戻れるかアドバイスください。
旦那が浮気未遂をし誰にも相談出来ず一度こちらに相談させていただきました ずっと溜め込んでたものを吐き出して貴重な回答をいただけて少し落ち着けた気がします ただやはり頭から離れることはなくいつも考えてしまってて･･･ 相手の女性が取った行動がとてもじゃないですけど理解できないのです パートで働き初めて辞めようかの相談をされて 旦那は励ましたそうです そして音楽の趣味が同じで｢CDを持ってない｣という彼女にUSBにオススメの曲を入れてあげました (今までも職場の人にしてたことなので彼女が特別ということではないです) 多分これで気に入られてしまったんだと思います それからはバレンタインや家族旅行のお土産を うちの旦那だけ個別に用意したり 皆でカラオケ行こうって時に「二人でもいいですよ」と言ったりと･･･ これ完全に狙ってますよね？ 浮気(未遂でしたが)当日は彼女が他の方と遊ぶのに旦那を誘い ｢約束の時間は午後からだけど午前中暇なんです」から2人で会うことになり 待ち合わせ場所が分からないからここがいいと指定された場所はホテル近くの公園 旦那は数日前の飲みの席でボディタッチをしてきたこともありまんまと罠にかかりました しかも自分の旦那にバレたら「ホテルに誘われた」としか言わなかったようで 私が｢前から狙ってたでしょ？｣と今までのことを言うと旦那さんは驚いてました 彼女はずっと「そんなつもりじゃないんです」と泣いてましたが今までのことを知ってるのでものすごく白々しく感じました きっと私がそのことを知ってるなんて思わなかったんでしょう 自分にも家庭がありながら他の既婚者にアプローチをかけ 旦那にバレたら自分は誘われただけだと言う彼女の心理が私には理解できません しかもあちらも離婚はしないでお互い様ということで慰謝料もなしとなりました これからあちらも大変だとは思いますが 平穏な家庭に自分勝手な行動で波風立てられこれで終わりとは腹が立って仕方ないです (旦那も悪いのは重々承知してます) 破滅すればいいのに･･･とすごく思いますが早々に決着がついた方がいいと思い納得させてます こういう方って普通にいるのでしょうか？ 私も仕事を初めて半年ほどですが他の男性にそんな気持ちを持つことなんてないです 旦那とはもう一度やり直して前を向きたいと思ってますが こんな人が普通にいるのならこれから先も心配です 長文ですみません 読んでいただきありがとうございます
イベントが始まると異性のフレンドさんとイベントの打ち合わせをするからと電話で一時間以上のやり取りをしている彼… 私のことはとても大切にしてくれています。 大切だから、フレンドさんとイベントの打ち合わせの電話の 件も伝えているんだよと言ってきます。 このイベントの打ち合わせだとかで電話のやり取りをする 行為は浮気になるのでしようか？
女遊び経験ある男性お願いします。 1年以上の付き合いの 浮気相手や不倫相手がいるとして 自分がエッチしたいとき呼べば、 比較的、電車がある時間なら いつでも来てくれるし 最近は車の中でエッチでも何も文句も言わず エッチしたら帰るし、重いこともうざいことも言わない相手がいるとします。 飽きたり、他に女ができたりしても そんな相手は、一応、キープしときますか？？
「　私の両親の世代は家庭円満や子供たちの感情を優先させてきた。離婚した後でさえ、一緒に生活することを選択し、それを子供に隠し、知らせない親もたくさんいた。子供の中学高校受験に影響することを恐れたからだ。だから多くの両親は大事な試験後に子供に伝えた。このようなことが大変多かったのだ。 私の両親は、私が中学生の頃も生活の些細なことでしょっちゅう喧嘩していた。離婚を決心したことも少なくなかった。しかし私がまだ小さかったので、離婚したらたぶん私の学業に大きな影響を及ぼすだろうということで、お互いに我慢していた。今、彼らは年を取って、いろいろと悟ったので、離婚に至るほどの喧嘩もしなくなった。 離婚や浮気に関して、女性は男性より社会的な非難を受けることが多い。男性は浮気して離婚した後、一般的に次の恋愛さらには結婚までを容易に開始することができる。しかし女性はより多くの社会的非難を受けるため、離婚したことのある女性は未婚の独身男性を探すことが大変難しい。しかし離婚したことのある男性は未婚の独身女性を探すことができる。社会が女性の浮気や離婚に対して容認する度合いが、男性のそれに対するより低い。この点に置いては日本は比較的保守的であり、あまり寛容でないといえる。」 皆さんは読んだ後、どう感じましたか？ １）　既婚女性は同情してほしいのでしょうか？ ２）　女性は離婚したら損だから、不倫ぐらい大目にみろよっと言ってるのでしょうか？
私の友達の話なんですが・・ 友達は女性で、40代の既婚者で、子供も二人います。 数年前から、不倫をしているのですが、相手はバツイチで子供がいるようです。お互いの子供が大きくなり、手が離れたら結婚しよう、と話しているようです。 前妻との間に借金があるらしくて、いつもお金がない、と言っているようです。なので、半分以上は、彼女がお金を出しているようです。 連絡は、大体彼女がしているようです。あまり、男からは連絡してこないようです。 熱をあげているのは、彼女の方みたいです。 この男って本気ですかね？結婚する気あると思いますか？ また、どうすれば本気じゃないってわかりますかね？ 経験豊富な方々のご意見、宜しくお願い致します。
女の人に質問です。 男は性欲が強い、独占欲がつよいなどの事から比較的女性より浮気をしがちだと言われていますがぶっちゃけてゆうとどうなんでしょうか？ 男は浮気はいけないことだと失敗をして分かる事ですよね？ じゃあ女の人は？最初から浮気は一切しないような完璧な女の人なんて本当にいるんですか？ 皆さんの考えがとても知りたいです。 女性陣からするとぶっちゃけどうなんですかね？
不倫を一度した人はまたするのですか？ 復縁しようとしていた人が不倫をしていました。またするんですかね？何がなんだかわからなくなりました。
婚約者が結婚予定半年前から浮気をしていました。 内容は、違う男（既婚）と2-3日に一度は会っており、車内フェラでの精飲、ホテルでのスカトロプレイです。 彼女は「脅されてやっていた事で相手に対しては愛情は一切ない」 と言ってますが、彼女と浮気相手のラインを見ると双方、「愛してる」「ずっと一緒にいようね」という内容をやり取りしていました。 相手は既婚者で、彼女の事を愛していたようですが、過去に2人で出来た子供を堕ろさせたりもしていました。 今回、結婚するにあたり、彼女は私に「二度と浮気はしない」「自分の居場所がわかるようにいつでもGPSをONにしておく」「自分の携帯電話もいつ見ても構わない」と真剣に誓ってくれましたが、彼女と結婚して今までどおり愛していけるかどうかが不安です。 又、彼女の家族とも親しく付き合いがあり、年金生活の両親を私が支えていかなくては彼女も両親も生活していけません。 皆様ならどうされますか？
公共性を伴わず限定的に利害関係者にのみ不倫を暴露したら罪に問われますか？ 既婚男性の家族と未婚女性の家族にのみ不倫の証拠を送り付けたいと思っています。 男性は会社の上司で、女性は取引先の社員ですおそらく関係を知っているのは私だけです。 特に自分とは利害関係はありませんが不倫自体が許せないのと不倫をする人はクズだと思っています。
逆にどんな態度が良くないですか？
夫が不倫していた為、弁護士事務所の1時間無料相談に予約しました。 相談したい内容は、相手の方に対する誓約書なのですが、自分で作成した誓約書の添削をしてもらうことはできるのでしょうか。 無料相談はどこまでしてもらえるのでしょうか。あくまで、事の顛末を聞き、こんな対処ができますよ。誓約書を作るならいくら位掛かりますよ。というお話のみでしょうか。 無料相談でできることを教えて下さい。
昨日、不倫相手と別れました。遊びのつもりが本気になっていました。今は会えないと思うだけで辛いです。どうしたら良いでしょうか？
夫が不倫をしていて、相手の方と電話でお話をさせて頂き、今回は慰謝料はなし・誓約書を書く・約束が守られない場合は慰謝料請求する。という内容でまとまりました。 しかし、弁護士の方に相談しようと思っていたのですが予約が取れたのが2週間先でした。その為、相手の方に考え直す時間を与えてしまいそうで不安です。自分で作成しても不備がなければ問題ないとお聞きしたので、作成した誓約書を添削して頂きたいです。 以下、作成した内容です。 誓約書 私、○○○は、平成 年 月より、×××さんに配偶者がいることを知りながら親密な関係となり不貞行為があったことを認め、今後いかなる理由があろうとも×××さんとの一切の関わりを断つ事を誓約致します。 そして万が一、これに反する行為をした場合には、今回の不貞行為に対する慰謝料 金100万円を×××さんの妻☆☆☆さんへ一括にて支払いし、その後も本誓約内容に反する行為をした場合は、その都度、×××さんの妻☆☆☆へ慰謝料 金100万円を一括にて支払うことを本書面にて誓約致します。 2016年 月 日 住所 名前 印 ☆☆☆殿 以上で問題ないでしょうか。相手の方と会い記入して頂こうと思っています。 差し押さえができなくても、書いておくことに意味や問題はありますか。その他、さらに追加して記しておいた方が良い文言や、気を付けた方が良いことがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
40代男性、既婚者です。 高校 中学 小学生の3人の父親です。30代 バツイチ 小学生の子供ありの女性と知り合い、先日、関係をもちました。 家庭は、良くもなく悪くもなくという感じです。 彼女の事は、愛してます。 一緒になりたいと思い自分の思いを伝えましたが、彼女も前の男性との気持ちの整理がついていないとの事、また、上手くいかなくて、子供を傷つけたくないという理由で、答えはもらえなかったです。 この先、彼女と一緒になりたいと思いますが、離婚など、問題も多く まだ妻には打ち明けていません。 それならば、付き合う前にお別れした方が彼女の為になるのでしょうか。 彼女も真剣に、この先の事を考えると言ってくれました。 不倫は、いけないと思いますが、彼女にたいする気持ちは本当に愛してます。 一時的な 感情では、ないと思います。
3月の終わりから気になる人ができ、 もう好きだ！と思った時に、 相手に奥さんと子供がいることがわかりました それでも気持ちは抑えきれず、 連絡先を交換し、 お互い惹かれあいました。 最初は普通のカップルみたいな感じで、 不倫だけども楽しんでいました。 次第にお互い、 本気で好きになりました愛してしまいました 不倫という歪んだ関係で、 どうにもできないもどかしさに苦しみ、 何度も何度も別れよう言われました。 その度、あたしはお互い好きで、 こんなに想ってるのに離れるのはおかしいと何度も何度も引き止めました。 お互いがお互いを想いすぎて、 でもどうしようもできない状況に、 彼は苦しんでいます だから終わりにしたいのかもしれません 不倫がいけないのもわかってます。 でもこんなに本気になって、 すべてを捨てでも一緒にいたいと思えた相手なんです。 毎日毎日考えてしまいます。 あたしの小さな嘘から、 もう終わりにしよう言われました その嘘は自分の気持ちを隠す嘘でした 重たい人と思われたくないから 嫌われるのが恐いからついた嘘です 前にも同じことがあり、 次また同じことをしたら終わりにする約束でした 自分のしたことはわかってます あたしが悪いのもわかってます それでも諦められません どんな形でも繋がっていたい 一緒にいたいんです 彼はあたしに、 俺はお前が成長して幸せになることが大切と 言いました。 でもあたしには彼以外考えられないのです。 前に進めと。 あたしの幸せは 彼あってこその幸せです。 不倫と歪んだ関係でも、 その中で確かに２人は愛しあってました。 愛されていました。 普通の恋愛をさせてあげられないと悩む彼の気持ちもわかります。 でもどうしても彼を諦められません。 いろいろ考えすぎてつらいです ごはんも喉を通りません 奥さんとは別居中です。 先はないかもしれない、 それでも一緒いたいんです。 人生で初めて苦しいほど人をすきになりました。 みなさんはこういう時、 どう乗りきってますか？ どんな関係でもいいから一緒にいたいと思うこの気持ちは、 どうしたらいいですか？ 離れたくない気持ちばかりです。
つぶやき… 4ヶ月前に別れたよね 別れてからもあなたから連絡がきて いつも変わらず夕食の支度して、 体マッサージして、体を重ねあい！ 復縁を望んでるわけじゃないあたし！ ある日あなたに、女の影がいてる事実を わかった時、身勝手やけど、あたしはまだあなたを愛してるからショックで、まさか別れてすぐにあなたは女抱ける人だったんことに寂しさがわいてきてたよ！ けど！！あなたは彼女ないって言って誤魔化し、、あたしのことなんか全く大切、に扱ってくれなかったね、！あたしからあなたとの縁をきったのに、なぜまた連絡してくるのー？あ
私は21歳です。 彼は30歳。奥さんと子供2人います。 彼とは仕事終わりに長くても2時間会う、休みの日の連絡はほとんど無し。の状態です。 外出なんて田舎なので、すぐバレるからできません。 この前子供が欲しい。と言われました。正直私もそれを望んでいます。 しかし、彼が今の奥さんと別れることはありません。 どれだけ大変かわかってるけど、それでも本気でお前との子供がほしい。と言われました。 私も経験がなく、すごく今不安です。。 みなさんの意見を少し聞かせてください。
自分は、48歳なんですが、今年19歳の女の人とラインしたり、仕事の話しをしているのですが、最近行為を持ち始めてきたような感じで、付き合うのは、どうか迷っています。ご回答よろしくお願いいたします。
45歳の独女です。半年程前から派遣社員として働いている職場の上司で気になる人がいます。 私に気があるらしく強い視線を送ってきます。普段会話を交わす機会などはないのですが、ちょっとした仕事の報告の時などあからさまに私の胸元をみます。体に興味があるんだよと言わんばかりです。はじめはただのおっさんとしか思っていなかったのですが、最近いいかもって思うようになってきました。でも後のこと考えると自分から誘うのは避けたい。普段からコミュニケーションとれる相手でもないし、相手はアクションはおこしてこないと思うし、進展させるのはどうしたらよいと思いますか。
私の会社の先輩(女性)の話です 先輩は社内不倫中、相手も同じ部署にいます 二人とも４０代半ばくらい 先輩は未婚で相手は既婚。 子供は二人位いると思います(中学生くらい？) 不倫関係は２～３年くらいになります 相手の男性は年収500万円くらいかと思われます でも、先輩に ブランド宝飾品ブランド物や旅行や新車など、 今まで500万円以上のプレゼントをしています。 相手の男性は、先輩と付き合い初めた数ヶ月後に奧さんと別居しています。 別居理由は 先輩との関係が原因ではなかったようですが、奥様は女性の存在も多少は感じていたようです。 まだ離婚はしていませんが、今はその家で先輩と暮らしています。 半同棲のような感じですが、ほぼ毎日一緒にいる状態です。 以前、その事が奥様にばれて先輩は慰謝料を請求されました。250万円位だったと思いますが、その慰謝料も、内緒で男性が支払ってくれたそうです。 なので 男性は先輩に800万円くらいのお金を使っています。 奥様に不倫 同棲がバレた後も別れられず、男性の家で一緒に暮らしていました。 でも男性の方は離婚する気はないようで 先輩は別れる事を決心したようです。 そんなにお金を掛けた女性を簡単に手放せますか？ また 今の時代、女性にそこまでお金を掛けるのは本気だからでしょうか？ 実家が特別お金持ちの家というわけでもなさそうです 男性の方は何を考えているのでしょうか？ 不倫の、先輩への罪悪感があるとしても、そこまでお金を使いますか？
私は高校2年生です。 母と父(再婚)と妹2人と弟で暮らしています。 母が不倫しているのに気がついたのは高校1年生の時です。 何となく行動がオカシイなと思ったことが多々ありました。 例えば仕事(洗い場の仕事)に行くと言っているのに服装が明らかに仕事場に行く服装ではなかったり、ケータイのロックをするようになったり(週1ペースパスワード変更)、ケータイを見て嬉しそうにしている、マンションの下にある自動販売機で飲み物を買いに行くと言い5時間以上帰ってこなかったり、夜中何処かに行き帰りが朝方など...他にもいろいろありますが多すぎるので。。。 あまりにも怪しいのでケータイのロックを外して(たまたま見えたので番号が分かりました)LINEをみました。するとやはり知り合いの方と浮気していました。その方は私も知っていて何度も会った事があります。またその方も既婚者で小さい子供もいます。既に体の関係もあるみたいでした... 本当にショックでした。最近は私達が学校や仕事に行っている時にも会ってるみたいで週3.4日は会ってるみたいです。。。 父も妹達も母の浮気に気がついていません。 父とは基本何もしゃべらなく.一番仲のいい妹に相談しようと思いましたが.私が相談する事により母が浮気をしているという事実を妹は知ってしまいます。妹がその事実を知ったらとても哀しむと思い可哀想で相談できません。 やはり私が家を出るまでガマンした方がいいのでしょうか？？
こんばんは。皆様の意見が聞きたくて思い切って相談させて頂きます。私は44歳で小学校6年生の子が一人います、夫は震災で亡くなり一人で育ててきました。昨年の7月に会社の上司と再婚しました。彼は私よりも一回り上で、厳しいながらも子供の教育や生活面でのサポートをしてもらっています。今まで本気で人を好きになったことがなく、趣味や資格などに費やす日々でいましたが生まれて初めて人を好きになってしまいました。相手も結婚をしており子供が二人います。私よりも一回り年下の男性ですが気持ち、価値観、とても合います。こんな関係をやめるように言われ目を覚まさなければと思って彼にその旨を伝えました、彼も納得している様子ではありましたが泣いていました。私の心の弱さですがまた、隠れて連絡を取る手段を考えたお互いがいました。とても苦しいです、相手の家庭の事や自分の家庭、その狭間に出会わなければ良かったとさえ思っています。私は彼の家庭を壊す気など全くありません、まして離婚など到底頭にはありませんが、再婚した相手の事は当初から好きな気持ちはなく、それでもおされて結婚した為、私が悪いのですが当初から辛かったでした。もし、このまま心のより所として彼と付き合っていった場合、どんなふうになるのかわかりませんが毎日恋しくて仕方なくて、いい歳して、しっかりしろ！とアドバイスは受けるものの、実際は耳にあまり入りません、同じ様な経験をしている方、どんなふうにしてきたなどのお話良かったら聞かせてもらえませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします、初めての投稿です。
コンビニで働いてる者です 最近コンビニ配送業者のドライバーさんが気になってます 彼は40代で私の15上です でも彼は既婚者かわかりません その人はSNSもなにもやってません でもその人は配達がある日は毎日飲み物やパンを買って行ってくれます うちの配送業者のドライバーさんはルート変更でだいたい3か月ぐらいで変わってしまいます 私は9月にグアムに行くので お土産を渡したいのですが その頃にはいるかわかりません 連絡先聞きたいのですが なかなか聞く勇気がありません どうしたらいいでしょう？
まじめな質問です。 恥ずかしながら、妻子ある方と不倫をしていました。 相手の奥様が探偵を雇い、不倫の証拠、私の自宅、家族構成、職場を調べられました。 相手の奥様は、私に接触してきました。 話の内容は、奥様は離婚を望んでおらず、主人から手を引いてほしいと言ってきました。 そして、「そうしてくれれば、そちらの家族には不倫の事実も伝えませんし、慰謝料も請求しません。ただし、このこと（私に会いに来た事）は絶対にうちの主人には言わないでください。」と言い、誓約書を提示してきました。 誓約書の内容は主に、 ①不貞行為を認めること。 ②今後、不倫相手とは一切の接触をしないこと。 ③もし接触した場合は慰謝料を支払うこと。 が記載されていました。 私は誓約書の内容を確認し、心から謝罪し、今後二度と相手とは会わないと約束しました。 奥様の指示通り、その場で相手にメールで別れを告げ、連絡先を全て削除しました。 それから約半年後、 突然、私の自宅に奥様が訪問してきました。 そして、対応した私の主人に 「お宅の奥さんとうちの主人が不倫関係にありまして。そのことでお話があります。」 と言ってきました。 私は、主人に、用意したら行くから少し待っててもらうように伝えてもらい、 家の外で奥様と話をしました。 元々はこちらのしたことが原因ですが、 約束とは違う奥様の行動に激しい憤りを感じ、強い剣幕で対応してしまいました。 相手もかなり強い剣幕で私に詰め寄ってきました。 向こうの話では、 その後、家庭をうまく建て直したかったが、相手（元不倫相手）が奥様と別れたがり続け、 ついにはうまくいかなくなり、離婚することになったそうです。 私の自宅に押し掛けた理由については「制約書以降も会ってないかの確認だ」と言っていましたが、 もちろん、約束通り一切接触していない私としては、寝耳に水。。 を通り越して、主人にも不倫の事実を告げられ、何が何だかわかりません。 私と不倫相手を別れさせることで、自分の家庭がうまくいくと踏んでいたけども、 駄目になったから再度私のせいにしてきたとしか思えません。 （そもそもはじめから不倫相手は奥様のことを嫌っており、別れたがっていた） しかも、私の自宅は小さいアパートなのですが、その敷地内で 「不倫」「不貞行為」「人の旦那とやってるじゃないよ！」などと喚き散らされ、 子供にも強いショックを与えられ、ご近所さんの目も気になり今後住み続けられない状況です。 長くなりましたが、 このような状況で、約束違反をしていない私は、今後慰謝料を請求された場合、支払わなくてはいけないのでしょうか。 また、「約束違反をされたのだから不倫の証拠をこちらに渡してほしい。」と言うのは筋の通らない話でしょうか。 当初の誓約書の内容について、約束を守っていた私としては、 主人に不倫のことを告げられ、その上慰謝料まで取られるのは納得いきません。 アドバイス頂ければ幸いです。 なお、 不倫の事実自体は恥ずべきことと深く反省しております。 誹謗中傷はご容赦下さい。
続きの質問です。 旦那はやはり出会い系をしているようです。 スマホ画面に「出会い」と見えてしまいました。悲しいです。 出会い系ぐらいみんなしてるわ　ってな気持ちでいる方が円満に過ごせるのでしょうか(>_<) 出会い系って出会い目的ですよね？ぞっとします。 同じ状況の奥様がいたら…どうされましたか？ 出会い系をしている旦那様…私も今から出会い系しますって奥様に言われたらどうしますか？ どうか本音でお願いします。
夫のスマホをのぞいたら、知らない女の人からメールが入っていて、どうやら今日はその人と会っていたみたいです。お誕生のお祝いをしてもらってありがとうとのこと。コーチのバックも買ってもらってと文面にあったので、これは不倫だと思いました。夫に問い詰めたところ、物を投げたりして狂暴になりました。私って一体何なの？お手伝いさんとでも思ってるのかしら？と悲しくなりました。よっぽど実家に帰りたいと思ったけれど、二人の子供が帰ってくるし、我慢しなくちゃ。どうしたら夫は落ち着くでしょうか？私はどういう態度をとればいいのでしょうか？教えてください。
私には好きな人が2人います。 私おかしいのでしょうか？？ 私は21歳の女子です。 私には３つ上の彼氏がいます。 付き合い始めてもう直ぐで8カ月経ちます。 彼はすごくオシャレで顔もかっこよく 私が付き合えてるのも不思議なくらい完璧です。 ですが、最近あまり会えておらず冷められてしまっているのかなーと不安です。 そんなとき、5個年上の地元が一緒の男性と出会いました。 彼には彼女がいて、私も彼氏がいる立場なのでただ友達として、話したりご飯に行ったりしているのですが、彼といる空気がすごく心地よくあるとき彼からキスをされてしまいました。 私も心のなかで彼のことを気になっていたこともあり抵抗できませんでした。 最低なことをしているとはわかっていますが、いま彼氏と別れて彼に思いを寄せても 彼女さんがいるし、 逆に彼氏と別れずこのままの関係を続けてもいけない気がします。 すごく重たい話になりますが、 皆さまならどうするか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
たとえば、不倫してるとわかってるカップルに注意したり、 軽蔑したりしますか？ それとも見て見ぬふり！？
既婚男性に質問です‼︎ sexを拒まれ、日頃イライラしてる嫁に急に離婚叩きつけられたら離婚出来ますか？ 子供は6歳と5歳が2人居ることも頭に入れて回答お願いします‼︎
私からみたら顔だけ見たら無理！な旦那なのですが…女性の方に質問です。 羽振りが良くて、ノリが良くて、優しい既婚男性と付き合ってもいいなって思いますか？ 40の旦那なのですが…子供子供言ってる割にはlineの友達にキャバ嬢や若いOL風の女性がブロックの状態で見つけてしまいました。
逆に、不倫しててどういうところが嫌ですか？ 人によりけりはわかってますので、 回答者のご意見を教えて下さい。
彼女には彼がいます 今好きになりそうな人がいます、ただ彼女には彼がいますだけど彼女の事が好きになりました、二日間連絡のやり取りがなくてモヤモヤしてます彼女からは連絡を少ししないでねと言う連絡が来たのですがどうしたら良いでしょうか？
私は40代独身、彼は50代既婚…いわゆる不倫関係です。 付き合い始めて1年半が過ぎました。既に相手の奥様には4回関係がばれています。 今は一応別れたことになっていますが、まだ付き合い続けています。 先々月彼が転勤になり、遠距離に。今は月に一度のペースで会っています。 連絡は毎日こまめに取り合っていますが、再びばれないように方法は気をつけております。(その方法はここでは内緒にさせてください) 本来なら別れた方が良いのでしょうが、お互いに気持ちが変わらないので別れられません。 特に私に身寄りがないので、彼は心配して…私も彼の存在がなくなると心細くて…。身体の関係とか云々思われるかもしれませんが、お互いがお互いの存在で前向きになれ精神的な結びつきのある関係なので、お互いに想いが募るばかりです。 身体の関係云々について。私に昨年末に子宮の病気が判明し手術をしました。それ以来、性交渉禁止の身になりました。それまで週2で身体の関係がありましたが、彼の私に対する態度は前にも増して優しくなりました。 お互いに想いが募るばかりですが、将来一緒になるつもりはありません。 彼が失うものが大きいから(社会的地位や家族) 諦めています。 辛口でも構いませんので、みなさまのご意見をお聞かせください。
29歳現在妊娠9ヶ月です。 来週の火曜に旦那が女の子と仕事終わりにご飯に行くことが判明しました。 旦那の携帯を見てなのですが…ラインでやり取りをしていて、私にバレないように非表示にしていました。 携帯はみてもいいことになっています。パスも教えてもらってますし… 浮気なのかどうかはわかりませんが、絶対行ってほしくないです！！ どうすればいいでしょうか？？
こんにちわ！ゲイです！恋煩い(;´д｀) 最近、好きな人ができました。 ちなみに相手は男性です。 まだ、出会って一週間なんですけど本気で好きになってしまいましたずっーとその人のことを考えていて夜も寝れません(;´д｀) 彼もゲイです！ だから、気持ちを伝えようか迷ってます(;´д｀) でも、彼には一年ぐらい付き合ってる彼氏さんがいるみたいでなかなか気持ちを伝えようか迷ってます…まだ出会って一週間なのでお互いのことはわからないことばかりなんですけど自分の気持ちが先行してしまって気がおかしくなってますどうしたらいいですかね？
片想いしている彼女持ちの男性とセックスしてしまいました。彼は後輩で、1年ほど付き合っている彼女も顔見知りの後輩です。彼女も私も彼とは遠距離です。その日は私が仕事で彼の地元に来た時に二人で食事へ行き、2軒ほど行きました。終電を逃してしまい彼の家に泊めてもらいましたがベッドのクーラーが故障し、同じ布団でじゃれ合っている時にお互いキスしてしまい、片想いの相手で断れずそのまま最後までセックスをしてしまいました。私は今度はセックスは無しでご飯だけ行きたいと言い、相手もそうしようと言っていましたが、その後に昔から気になっていたと告白してしまいました。彼からはありがとうとだけ返事があり、そのあとは連絡を取っていません。彼から彼女とのことを聞いているとかなり薄い関係なので、私は彼と彼女が別れる機会を待っていたいです。可能性は低いし人の彼氏と関係まで持って客観的に見ると最低だなと思います。しかし、過ぎてしまったことよりも彼を諦めれない気持ちを優先したいです。また彼の地元へ行く機会があるのですが、その時彼に食事へ誘ってもいいのでしょうか？
男性(もちろん、女性でも)質問です。 元カレを忘れ切れないまま、５回くらい食事デートを楽しんでる男性がいます。 もちろん、この男性には元カレを忘れ切れないことを伝えてます。 この男性とは３回目のデートで手を繋ぎ、4回目の最後で抱きしめられ、５回目のお食事デートでキスをしながら抱きしめてきました。 抱きしめると言ってもイヤらしく腰に手を回すでもなく、ただただ、上から後ろから抱きしめる感じです。 私も嫌な気分は全くせずに、(そもそも嫌なら何度も会いませんが、)なされるがままでした。 この男性は抱きしめながら、私の名前を何度も連呼してました。 理由を聞いても｢何でもない…｣って、またギュッと抱きしめる。 この繰り返しでした。 …… ここで疑問です。 抱きしめながら相手の名前を連呼する男性心理は何でしょうか？ ちなみにこの男性は冗談でも｢ヤリたい｣とは絶対に言いません。
既婚男性と約４年不倫しています。 男性は奥様と同い年で結婚８年目来日１０年目で４年前に永住権を取得しました。子供は４歳です。奥様は日本人です。 私は８歳年下です。 先日奥様に不倫がばれました。今までも何度か不倫を疑われ喧嘩になったこともありその際に、いつか離婚になるんだろう。というような事も言われたことがあるそうです。 不倫がばれた今奥様との話し合いは面倒くさい、私とは別れない、大好きだと言ってきます。 でもそうは言っても奥様と離婚する気がないのは言われるまでもなくよくわかっています。 今までなんども別れようとしましたが別れられませんでした。正直今回奥様にばれたことにより、今までなんども別れようとして別れられずずるずるここまで来ましたがこれでやっと別れられるんだと思いました。 相手が家族を大切に思っているのはわかっていましたし私は遊び以外の何物でもなかったのもわかっていました。 私は今でも大好きです。でも相手の家庭を壊したいとまでは思えないしちゃんと奥様と話し合ってやり直して欲しいと思っています。 都合がいいのはわかっています。でもどっちつかずというか不倫がばれたにも関わらず私と会おうとするし連絡もしてきます。辛いです。 離婚するなら私はこれからも一緒にいるが離婚しないならもう会わないと言ってもいいものか悩んでいます。 相手が離婚する気がないのはわかっているのでこう言えばちゃんと奥様のところに帰ってくれるかなと思っているのですが。 こういう事は言ってもいいものでしょうか。
5年間付き合った彼が既婚者でした。私29歳、彼42歳です。 2ヶ月前に彼の口が滑り、既婚者だと知りました。それまで夜は毎日長電話したり、いつでも遊びに行けたり、ホテルに泊まったり出来ていたので既婚者と聞かされるまでは本当に気付きもせず、普通の恋愛だと思って疑いすら持ってませんでした。 子供は2人いるそうです。あの時別れてたら良かったのですが、ズルズルこの2ヶ月間過ごしてしまいました。気持ちも落ち着き、次回会った時に別れを告げるつもりでしたが、その前に電話で大喧嘩し、その勢いで別れを告げました。そしたら彼が「お前に使った金も時間も気持ちも返せ！この詐欺師が！」お前に散々貢いできた物、飯代ホテル代全部合わせて200万くらいか？今すぐ返せ」「人を騙しながら生きてる人間の取る行動は凄いなぁ」等怒鳴り始めました。あまりにも罵倒してくるので怖くなり、放心状態になってしまい、2ヶ月前に彼から聞いた奥さんの名前を口に出してしまいました。名前を聞いた彼は一瞬黙り込み、更に「最後は脅しか」と落ち着いた様子で喋ってました。私はすぐに電話を切り最後にLINEで奥さんに言うつもりはない事だけを告げ、着信、メール、LINE全てを拒否にしました。嫉妬深く疑い深い人なので、私に他の男が居ると勝手な想像でよく喧嘩もしてきました。その間2人の男性(独身)からの交際も断ってきました。今は彼への憎しみしかありません。不幸になれとも思ってしまいますが奥さんや子供には恨みも何もないのでバラすつもりもありません。この2ヶ月間で体重も5キロ減り精神的に参ってしまい、仕事でもミスも増え、鬱になりそうです…友人の協力もあり、なんとか過ごせてますが未だに「脅し 詐欺師」と言う言葉が頭から離れません。名前を出してしまった事、これは脅しなのでしょうか…？ 読みにくい文章、長文のごめんなさいm(_ _)
嫁が一年ほど前から不倫をしていて相手の男の住所もわかっています。 嫁は妊娠もしてるんですが相手の男の子じゃないと言ってるんですけど、はっきりした事はまだわかりません。 二人から慰謝料を請求したいのですが 嫁は働いてなく来月ぐらいに産まれそうなんです。 車を差し押さえってできるんでしょうかあ。 車の名義は嫁です。
不倫された経験のある方、アドバイスお願いします。長いです。 夫42歳、私33歳、子供はいません。 7年ほど付き合い結婚しました。 結婚したときは、この人に浮気だ不倫だで悩まされることはないんだろうなぁと思っていました。その辺はすごく信頼のおける人でした。 しかし不倫しました。相手は会社の女の子です。 夫より一回り以上下のシングルマザー。 私も知っている子です。 実は一年ほど前に別件で不倫未遂事件がありました。 未遂でしたが、あまりの衝撃と想像以上のすったもんだで満身創痍になりました。 今回はその衝撃を超えてきました。相手も相手ですし、なにせ肉体関係持ちましたので。 前回、結局夫は謝ってきました。 俺がおかしかった、お前と一緒にいたい、と。 水に流すこと、そして次は別れようという覚悟で元に戻りました。 それから一年。 つい最近まで、あぁ乗り越えてよかった、カサブタは残ってるけど幸せだ、夫に感謝、今の生活に感謝、そう思っていました。すごく仲良く暮らしていたのです。 それが2ヶ月前、裏切りに気づきました。私が気づいたのと関係が始まったのと、ほぼ同時でした。しかしすでに時遅く関係済。 気付いてからずっと、泳がせました。 裁判を最悪のケースと考え、証拠集めに徹することにしたのです。すごく辛い期間でした。 その間も、夫は私には仲良く接してきました。将来の話もするし、会社での出来事として女の子の話も普通にしてきました。神経が分かりません。 ついには借金まで発覚しました。女の子とのデート代です。 もうこりゃだめだと思い、証拠も集まったところで夫に切り出したのが先月です。 認めました。否定できなくて当然なのですが。 そしてポツリポツリ話し始め、結論、 『どうしたらいいのか、自分がどうしたいのか分からない。お前の望みが俺の望み』と言いました。 いつかどこかで聞いた言葉です。そう、一度目も同じことを言っていました。 果てしなく不本意でしたが、私から離婚を申し出ました。肉体関係にしろ、人選にしろ、借金にしろ、最悪でした。会社に行けば女がいる。それも最悪。 最近まで仲良くやってたのにという思い、夫と死ぬまで一緒に生きて行くはずだったのにという思いもありましたが、どうやっても現実を受け入れられませんでした。 夫婦ですから、生活ですから、色々と問題はあります。けれど不倫されるいわれはありません。本当にショックで、今もまだ少しずつ傷ついています。 きっかけは女からだったそうです。 気持ちを打ち明けられて、コロコロっと転がって行ってしまったんですね。 女の子のこと俺も前から気になっていたとは言いましたが、相手にされなきゃ踏み出せなかったはずです。傷つくのを恐れるひとだから。 脈あり確定で、一線越えて、秘密のデートを何度かして、今や好き好き大好きです。私にバレてからも夫は女の子に、世界で一番好きと言ってます。 そりゃそうでしょう。体の関係もってなくても『本気で好きです』って言えるんですから(一度目の件)、関係もったらそら『世界一』でしょう。たったの2ヶ月であっぱれです。 私は、夫に離婚と慰謝料を要求し、あとは二人でどこまででも行けーと言いました。 あなたが頑張れば女の子にはノータッチ(真意としては女の子とは内容証明ですら関わりたくない)、会社にも言わない、ただし、不愉快だから離婚するまでプライベートな関わりはやめてと言いました。 夫は私の言うことに素直に応じました。 今、夫は一生懸命お金をかき集めています。 行動も私の見える範囲では自粛しています。 でも女の子は違って、変わらず夫に甘えたり拗ねたり。 『なんで返事おそいの？私やっぱり他の人とも飲みにいっていい？こんなのしんどいよ、しんどいのやだよ、ストレス嫌い。楽しませてくれるって言ったぢゃない』なんてメールを送ってきたかと思えば、『嘘だよ。八つ当たりしたの、ごめんね』とフォロー。 その数日後、夫の誕生日だったのですが、そのときには『どんどん好きになっていってます！出会えたことに感謝です。生まれてきてくれてありがとう、私のこと好きになってくれてありがとう、大好きです！』というメールに腕時計のプレゼント。 かなりの盛り上がりを見せており、そんな彼女に夫は無視するわけがなく、ダラダラやり取り。 私は夫に言いました。 『まだ言ってないの？バレたって、離婚することになったから待ってって、言いなよ。知らないからこんなんなんでしょ。離婚するまで自粛してって言ったよね。ちゃんと言って彼女にも自粛させて。不愉快なんです』と。 そして先日やっと言ってきました。 さて女の子の反応は。 『あなたとこんな関係になる前、会社で奥さんとの会話や奥さんのことをあなたが話しているのを聞いて、奥さん素敵な人なんだろうなぁって、私も次結婚したらこんな夫婦になりたいなぁって、憧れだった。でも私が壊してしまった』 『こんな状況でも、あなたは奥さんを思いやってて、奥さんもあなたを思いやってて、そんな深い絆、私はこれまでに誰とも築けてきたことがない。そんな真っ白で綺麗な二人に私が汚いものぶちまけて汚してしまった。私なんていなければよかったんだ』 だそうです。あとはシクシク泣いていたそうです。 溜め息ものです。呆れて言葉になりません。 憧れだったなら、壊してしまったと後悔するなら、なぜ手を出せる？なぜ楽しめる？ 本気でそういう思いを持てる子は、そもそも不倫なんてしません。 けれど夫は言ったことでしょう。 『違う、違うよ。お前が悪いんじゃない、好きになってしまった俺が悪いんだ、お前は自分を責めなくていい』 そう言いながら、 こんなに自分を責めて、なんていい子なんだろう。なんて健気でいじらしい子なんだろう。 こんなに泣かせてしまって申し訳ない。 俺が守って支えてあげなきゃ。という気持ちに。 こんなところでしょう。 離婚は9月と考えています。 現在はまだ一緒に住んでおり、どんなかんじかというと…自分でも信じられませんが普通にしゃべってます。 夫は夫で『行きたいとこない？食べたいものない？』言ってきます。 それでも夫の頭の中は彼女でいっぱいです。 なんかもうバカらしくてアホらしくてやるせなくて、本当に好きなようにすればと思う半面、やはりかなり不愉快なのです。 激しい怒りとか恨みとか、そんなどす黒い感情はあまりないのですが、とことん不愉快で気持ち悪い。 9月に社宅が空くので夫にはそこに移ってもらう予定なのですが、それまであと1ヶ月ちょっと。中々しんどいです。 早急に部屋を探して出ていってもらおうか、考えます。 私自身本当は早く一人になりたいという気持ちがあるのですが、この季節はイベント事が盛り沢山。 自由になればやりたい放題。 彼女は思っています。夫と、海に行きたい、花火大会や夏祭りに行きたい、なにより一緒にいたい遊びたいヤりたい。 今夫を追い出せばそれが叶うわけです。正直やっぱり嫌な気持ちになります。 好きにすれば？という気持ちも本当です。無理に引き離しても余計燃えるだけだから。余計おかしなことになるから。 でも物凄く不愉快なのも事実です。 もういいじゃない、あとはなるようにしかならないんだから、離婚するって決めたなら、自分の事だけ考えてりゃいいじゃない。 そう自分に言い聞かせます。 ジレンマで苦しいです。 結婚してからの夫だけ見れば踏ん切りがつくのですが、付き合った7年間の夫と、現在の夫があまりに人間が違って、7年の思い出があるだけに、切り替えるのが中々難しいのです。 今も好き好き状態進行中の二人に気分を悪くしてる自分も情けなくて嫌いです。気持ちがぐちゃぐちゃで時々体がズッシリ重たくなります。疲れています。 余計な意地や思いにとらわれず早く切り替えたいです。どうすれば切り替えられるでしょうか。 経験のある方、ご助言下さい。
旦那が会社の海外の取引先の女性と不倫していました。 親密になったのは昨年の10月。発覚したのは今年の１月。 旦那の様子が急におかしくなり、昨年の１２月に離婚を切り出され、おかしいと思い調べたところ 不倫していることが解りました。 相手の女も家庭があります。旦那とは日本に仕事で来たときに関係を持っていたようです。 １０月ごろから２ケ月に１度は日本に来ていました。取引先なので行動を共にすることも多く、そのたびにデートを重ね、帰国後はLINEで朝から晩まで通話し、メールもしていました。 「彼女（私）とは寝てるの？」「寝てないよ」「我慢できるの？」とか、「今度日本に来たとき、ホテルのサブカードちょうだい」「今度二人で出張でいくのに、二人で泊まるホテル予約したから」など もう・・殴ってやりたいようなやり取りばかり。しまいには土日は彼女が家にいるから、話できないから、実家に泊まれば話せるよ・・と相談し、実際に毎週末、旦那は実家へ泊まりに。 相手の女は私も２年前まで旦那と同じ会社で勤めていた時の友人。 まさか・・彼女がと信じられなかった。 私は、旦那と共通の知り合いで、旦那の上司でもある部長に相談しました。すると、これはうちらだけで解決できる問題じゃないとぞ。私はとにかくこれ以上二人に関係を続けて欲しくなかったので、部長に相談して、相手が日本に来た時に、旦那との接触を避けるようにしてほしいとお願いしました。 部長の計らいもあり、接触をさけるように予定を組んでくれたのですが、その目を盗み二人は密会しました。証拠あります。私はもう我慢できず、弁護士に相談し、相手に内容証明を送付。 それでも、また旦那が離婚を切り出してくるので、全て話しました。 すると、旦那は不倫を認め、もう連絡とらないと約束してくれました。が謝罪はありませんでした。 それから、実家にも泊まりにいかなくなりましたが、私のことを完全に無視。メールしても無視。 既読つかないこともしばしば。話かけても一言「ああ。」返ってくるだけ。週末も一人で何も言わずに 出かけていき、夕方帰宅。普段も接待などで遅くなるときは、遅くなるとメールくるだけで、帰宅しても、こちらから話かけない限り、一言も話さない。 でも夕飯は一緒に食べます。洗濯や洗い物もやってくれます。 私は、今のところ離婚する気はありませんが・・・このままこんな状態が続くのであれば 最悪、離婚を考えようかと思っています。なんで無視されなくてはならないのか？ 不倫したのはお前だろ！！と・・・・。逆にこっちが同じ態度をとってやりたいです。 相手の女には慰謝料請求する準備をしています。相手は、日本の弁護士をつけて、「話あいで解決したい」と相手の弁護士から一度連絡きたものの、その後全く、連絡もなければ、アクションもなく。こちらの弁護士から連絡ほしいと入れておも、連絡がありませんでした。そして、先月末、２ケ月またされた結果、「裁判しろ」という回答。この誠意の無さに怒りがこみあげてきました。 それから、裁判の準備を始めています。 訴状が出来たら、旦那にそれを見せて旦那の気持ちを聞こうと考えています。 この訴状を裁判所に出すということは、会社にもバレる、するとあなたは会社に居られなくなるかもしれない。相手の女の家庭も壊れる。それも承知で私との離婚を選択するのであれば、私は遠慮なく慰謝料請求もする、離婚となれば女が支払う慰謝料も高額になる。すべてそれを承知のうえなのか。 ただただ、私は旦那から「ごめん」と一言ほしかっただけなんです。 そしたら、許せる気持ちはありました。でも、旦那の態度が、話あおうとしても、 「どうせ金が欲しいんだろ！！」「俺はこの家を出て行きたいんだ」と威嚇し、叫ぶだけ。 出ていくなら出て行けばいいのに、出て行く気配ないし。 毎日毎日、根気比べみたいで・・・ 私はまだ離婚はしたくないです。 できることならやり直したいとも思っています。 でも毎日毎日こんな態度取られていたら、気が滅入ってしまって・・・ 最悪な考えしかできなくなっています。 おなじ境遇を経験された方などいっらしゃいましたら、ご伝授ください。
既婚者で、妻が妊娠してるってわかってるのに 夫に連絡してくる女の人ってどんな心境なんですか？ また、夫はどんな気持ちなんですか？ 先日、夫とその女の人が連絡をとりあってて 会ったりしている事を知りました。 しかも、その女の人は元彼女です。 夫の事は好きですが、 私にバレたら喧嘩になるってわかってて 会ったりしてるくらい一緒におりたいなら 無理して私と一緒にいてほしくないと思い、 離婚を覚悟して、そっちにいきたいなら行ってと伝えると 離婚は絶対したくない、私が一番好き、と言ってくれて 心を入れ替えますとも言ってくれました。 私は夫が必死になってくれたので とりあえず許す事にしましたが、 またその女の人から連絡がきてました。 もうその女の人も夫も何を考えてるかわかりません。
40代既婚男性へ！ 奥様以外に本気になってしまいそうな女性(不倫関係も可)の特徴をできるだけ沢山、詳しく教えてください！
旦那の浮気どうやったら 捕まえれる？ 何か地元じゃないんだよね 出張行くと誰かにあってる 盗聴したい
旦那より好きな人が出来ました。彼にも家庭がある関係ですが、今、一緒にいる相手より好きな人がいる人っいますか？
お互い大好きな彼に、彼の友達との過去の不倫がバレて振られてしまいました。 復縁はありえないでしょうか？ 私は、結婚したい位、大好きです。
初めて質問させていただきます。 私は現在未婚のシングルマザーで、田舎の実家に住んでいます。 子供の父親とは、当初独身と聞かされ結婚するつもりでお互い付き合いました。 付き合いだした後に妻子持ちとのことで相手から告白され、私は別れようと思いました。ですが彼が妻と離婚するし、将来のために新しい家族を持ちたいから、子供が授かれるうちに先に子供を産んでほしいと説得されました。 彼を本当に愛しているし、子供も欲しい私はそれを承認しました。 その後妊娠した私は彼と共に、私の両親に説明しに実家へ行き、彼が本気で離婚する気でいることと、出産後に結婚することを理解してもらいました。両親以外には彼が既婚者であることを隠し、彼も私の家族や親せき・友人と普通に会い、私も同じく彼の家族や友人に会い、彼の家族にも承諾してもらいました。彼の家族にもとてもあたたかく見守っていただき、私も彼が本気でいてくれると実感していました。 現在実家で出産し、子供は6か月になりました。子供は産後に出生届とともに認知をしてもらいました。 予定では今年8月には一緒に住んで、婚姻という約束でしたが、今年3月頃から彼となかなか連絡が取れなくなりました。 離婚したのかどうか、これからどうするつもりか、連絡をしつこくすると逃げたり、私の親の番号も着信拒否するようになり、具体的な話ができないでいます。彼は東京に住んでいるのですが、会いに行くことも拒否されています。 彼の家族からも、連絡が返ってこなくなりました。（※彼は外国人です。彼は日本語を話せます。彼の両親は母国にいるため翻訳したメールのやり取りをしていました。英語圏でもはないので私は電話では会話できません。） 私は、今でも彼を愛していてできれば結婚したい気持ちです。彼の家族も国も大好きです。 ですが相手はどう考えているか全くわからないでいます。もし結婚できないとしたら、ずっと彼を信じてきたのに裏切られた気持ちでいっぱいです。 ですが私の一方的な気持ちだけで結婚はできないので、 その場合①子供のために養育費を請求したりすることが可能かどうか、 　　　　②彼に対して養育費以外にも請求できるものがあるか、 　　　　③それらの訴えに付随してほかに問題が起こるのか、 これらをお聞きしたくて投稿しました。 わかりにくい文面かと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
質問に足りない部分があったので、もう一度質問にさせて頂きます。 既婚女性(一歳になる女児がいます)が告白されて｢真剣さが伝われば、私も真剣に考える｣っていうのは、どういう意味なのでしょうか？ その人とのお付き合いを真剣に考える、という意味なのでしょうか？ もちろん彼女には旦那さんもいますし、以前僕と不倫関係にあったこともあります。 ちなみに、その彼女に告白をしたのは僕ではなくて他の人です。 その時の彼女の真剣に考えるって？意味を教えてください
既婚女性(一歳になる女児がいます)が告白されて、｢真剣さが伝われば、私も真剣に考える｣って、いったいどういう事ですか？ 真剣に考えるっていうのは、お付き合いをするかしないかを考えるって意味なのでしょうか？ もちろんその女性は旦那さんもいる方ですが、前に僕と不倫をしていたこともある人です。 どういう意味なのか教えて頂ければ有り難く思います。
前回の質問から... やはり浮気疑惑もあり、でも証拠が全くありません。消してるのかもしれません。 周りからもあやしい行動もあると報告もありました。でもでも、決定的な証拠がないんです。 ついに耐えきれなくなったものの、話し合いを、する気がないのでラインで思ってることを送りました。 わたしに対する態度がおかしい、触ろうともしない、自分勝手すぎる、浮気を疑わせる行動をとってるのは誰？うちの事嫌いなら捨てればいい、この問題を解決する気がないなら返事はいらないなど。 そして返事は返ってきませんでした。浮気疑惑は初めは否定していたものの、そのラインに対しては何も反論なし... もう、無理なんだなと思いました。 そのラインを送った日は一言も話さず、しかし仕事からまっすぐ帰ってきてごはんは食べました。 次の日になると、少しずつ話しかけてきました。電話もしてきて、今日は仕事の後どこに行くから〜という報告など。 わたしと離婚する気はないということでしょうか？でも全く解決もしていません。あまりにも普通になり過ぎてて、意味がわかりません。 わたしは、離婚する気で、前の不倫相手からも慰謝料取ろうと決意しました。今回の相手も同じ相手のようなので。 でも、こんな態度をとるということは旦那は離婚を、考えてないのでしょうか？ もうわけがわかりません。 文章がヘタですみません...
嫌いで離れた理由ない彼にメールを送ると空メールが来るけど どんな気持ちか知りたい
28歳独身女性です。 先月元彼と会いました。 元彼に奥さんがいるのは知っていましたが、どうしても落ち込むことがあったので、相談したく、会いました。 彼も奥さんとうまくいっていないようで、悩んでいるそうでした。 夜遅くまでお酒を飲みながらお互い色々話し、少し危なくなってしまいました。 その事(会ったこと・何かあったかもしれないということ)が奥さんにバレ、電話がかかってきました。 奥さん曰く、離婚するつもりはない、誰かに知られたいわけでもないのでお金で解決したいと、70万円要求されました。 私は、今後彼と会おうとは思わないし、恋愛関係・恋愛感情はありません、と言いきれます。 元彼ではあるけど、友人として会いに行ったのは事実です。 これまで彼と連絡を取り合っていたという事はありません。 浮気の証拠もありません。 元彼に会いに行って奥さんに心配をかけたことに関しては申し訳ないと思っているので、お金で気が済むのなら、支払う意思はありますが… この場合70万円の示談金は妥当でしょうか？ 元彼も奥さんも28歳です。
彼の奥さんに不倫がばれてしまいました。 （W不倫でした。私の旦那にはばれてはいません。彼は高校の時の元彼です。） 2度と逢わないと言う念書にサインをし別れました。それ以来連絡はとっていなかったのですが… 旦那には悪いとは思うのですが私はまだ忘れられなくて逢いたくて… 3か月ぐらいたってメールを送ってみました。 彼はメールならいいよと言って今では毎日メールをしてます。 そんな彼は私との事をどう思っているのでしょうか？
不倫って、どれくらいの確率でしてるんですか？皆。
妻が私とのセックスはトラウマがあり出来ないと言いますが、キスも求めてはダメでしょうか？
完全に都合のいい体だけの女性がいるとします。 もう付き合いも２年ぐらいになるけど したいときに、会いに来てくれるような女の人です。その人は自分に好意があるのはなんとなく分かるけど、付き合ってほしいとかもっと一緒にいたいとか、そういうことは一切言わず会ってる時は 他愛もない話とエッチをするだけだとします そんな相手からLINEで冗談まじりに 話の流れで、〇〇くんのことも好きwってきたら うざいですか？
撃沈…。不倫相手に腐れ縁って重い。って言われました。 理由は、私が連絡をシツコくしてたせいです。 やり直すのは無理と言われ、昔と何も変わって無い返事は、しませんと言われました。 ですが、まだ諦められません。 何か良い対策ありませんか？ 冷やかしなどは、いりません。
奥様への愛情が薄れて浮気に走る人たちに疑問です。 （乙武さん、宮崎議員、桂文枝、ファンキー加藤など） バレた途端に、奥様とやり直したいとか 軽はずみな行動だったとか言って後悔し どうにか離婚を避けようとするのをよく聞きます。 それまで奥様より夢中になっていた愛人のことを よく一瞬で捨てられなぁと思います。 私は好きになった人を簡単に捨てることは 絶対にできません！ どういう感情なんでしょうか？
30歳、女性、既婚、子供無し、 職業は大学で語学の教師 学歴は修士課程卒業 旦那は医者 母親は53歳で美人ですが、 その女教師の容姿はどちらかというとあまり可愛くないし美人でもないがブスより少し美人、 身長は１５５ｃｍぐらい 来年までは妊娠すると言いふらしてたわりには、まだ妊娠してない 不倫相手がいましたが、現在は不倫相手募集中 （表向きでは、元不倫相手も先生で、別の街に就職のため、移動しましたが、 裏では、その既婚女性の独占欲/支配力から逃げるためだったみたいです。 何故なら、その既婚女性は、偉い人とのコネがあり、 絶対に不倫相手を一人にさせなかったし、 他の女性が不倫相手に目の前かメール、ライン等で質問すると、 既婚女性自ら答えるほどでした。 不倫相手もその既婚女性のいいなりでしたので、 呆れたことに全部既婚女性に聞くように皆に言ってました） 性格は: 自己顕示欲が強く、 良いことにも、悪いことにも自分が一番でないと気がすまない。 授業も生徒達の成長のため、語学を教えたいって気持ちより、 自分はこんなに知ってるぞと自慢をするためと、 生徒達が大変な思いをしてるのをまるで喜んでいるような女性 生徒がネットでみつけた言葉をすると、質問したことへの回答ではなく、自分は別にもっといい言葉を知ってるか、そんなの知る必要は無いって態度 他の女性が男性と話すと、すぐ話に割り込んで、可愛い子アピールで常識もなければ、 空気も読めない女性 他の女性に嫌われてるせいかFacebookでは友達の写真がなく、 自分の生徒の写真か、自分の感情/読んでる本/聞いてる歌がほとんどで、 最近では、自分は美人か可愛いと勘違いしてるのか、自分の写真しかのせてません 皆さんは上記のような女性をどう思いますか？
彼女持ち、男です。浮気をしました。カミングアウトしたいですが、カミングアウトしたいのは浮気相手の方です。 浮気相手のその子とキスまで行いました。 しかし、心の中で彼女がいるからとそこで理性が勝ち1度断りましたが、でも正直な気持ちその子とエッチがしたいです。とてもタイプです。 次会う日も決まっています。その子は割と乗り気で恐らく次はエッチをします。 しかし、浮気相手に彼女がいる事をカミングアウトしたい。カミングアウトした上でそれを受け止めてもらってその子と付き合って行きたいんです。気持ちとしてはスッキリしません。とてもクソな考えですが浮気経験のある方にはわかって頂けると思います。 どうかその子へ彼女がいますとカミングアウトする時はエッチした後、する前、一体どのタイミングでどういった風に伝えれば良いでしょうか？ 下衆な質問で申し訳ありません！
妻との離婚を考えています。 40代の夫婦です。妻との生活が嫌になってしまい辛いです。 原因は10年程前の妻の浮気です。妻から離婚して浮気相手と結婚したいと言われましたが、妻の両親や兄弟、私の両親に説得され離婚はしませんでした。 私は自分の悪いところを直してやり直すつもりでしたが、妻にははっきり私に愛情は無いと言われてしまいました。 それでも妻や子どもの誕生日、クリスマス、結婚記念日と毎回家族のイベントに楽しい思い出をと頑張って来ました。 浮気相手とは別れたと言ってましたが、実は隠れて会っていたのも知っていました。 最近、浮気相手と別れたらしく、外に出かける回数が極端に減りました。 浮気が始まった頃から妻から拒否されセックスレスでしたが、妻から誘って来るようにもなりました。急に私や子ども達との会話やスキンシップが増え出しました。 今まで全く心を開かなかった妻の変わり身の早さを見たとたんかに、妻の事が嫌になってしまいました。子ども達も母親の浮気を知っており、最近の様子には怒っています。 今年で下の子どもも社会人になるので、この機会に離婚したいと思っています。 子ども達も私に着いて行くと言ってくれています。 私の両親からはもう一度よく考えてと言われてしまいました。 夫や妻の浮気でやり直した方や、ご夫婦の方のアドバイスをお願い致します。
職場の結婚している若い女性が、中学生のような恋愛をしています。 外から見ていても充分に分かるほど、乙女のような純情さが見て取れます。 その一途な想いは、本当に純愛なんだなと、感心するのですが、彼女は既婚者。 このような状況の場合、彼女の家庭や旦那はどのような状態なのでしょう？ 彼女は家庭とその恋愛をどのように分けているのでしょう？ 不思議でなりません。 ちなみに彼女のその恋愛は、当然ながらうまく行っていません。
既婚者43歳女性です。男性は46歳既婚者です。仕事で、時々話したり一度2人で食事にも行きました。尊敬するかたで、自分の意見を持っていて、相談にのってもらったり、愚痴をメールしたら、仕事終わりに電話してきてくれたりと、気を使ってくださる方です。私の夫婦関係は終わっていて、毎日ケンカや、いいあいが耐えない状況で。そんな中、その方に愚痴をいったり、意見きいたり、してるうちに好きになりかけている自分が頭のかたすみにありますす。好きにはなってはいけなとおさえてる自分がいます。旦那に愚痴をいっつもうわのそら。嫌気がさします。そんな時に親身に受け止めてくれてる人が居てるだけで、心もおちつきます。仕事もストレスが原因てお薬にたよらないといくないこともあります。 好きの感情はおさえないといけないですが、伝えたい気持ちもあります。不倫とかは考えてないのですが、気持ちだけ伝えたいなと 思ったりしてます。一度、冗談ぽく◯◯さんと結婚したかったーと言ってしまったことがあります。コラってかわいらしくそんなん言ったらあかんでしょ。って優しく言われました。真剣旦那とは別れようと思っていて、準備中。かといって、その方と一緒になろうとはおもいませんが、好きな気持ちはあります。思いをつたえたら、仕事状やりにくくなるのはいやだし。お友達、たまに食事したり、少しのらやすらぎをもとめています。 その方は再婚でわ、もしまた離婚する事にらなったら、結婚はしたくないと言ってました。私も離婚したら、再婚はないと考えてます。でもその方といつまでもつながっていたい。気持ちを伝えるかなやんでます。
男性の心理がわかりません。 長文ですが、どうかアドバイスお願いします よくないとわかっていましたが既婚者の男性を好きになってしまい 半年ほど関係を続けていました。 真剣に悩んでいますので罵声暴言はお控え下さい(>_< 世間から見たら不倫ですが、私達は真剣に交際していて 不倫というより恋愛をしていました。 私のこともすごく気遣ってくれて優しい彼でした。 しかし、奥さんに怪しまれてしまったそうで いきなり連絡できなくなるかもしれない、ということを 彼から話してもらいました。 私に火の粉がいかないように、とLINE履歴も消してもらいました。 それでこの関係が終わるのは仕方がないこと、 結婚出来るわけではないからいつかは別れることはわかっていました。 LINE非表示→削除にするかもしれない。と言われ、 私は彼から削除されてしまったら彼からは二度と連絡が来ないと思い 別れるならキチンと話してから終わりたかったので 奥さんにLINEを見られても怪しまれないように 男性を装って連絡とれないかという内容のメッセージを先ほど送りましたが既読になりません。 ちなみに私のLINE名とサムネはパット見は男性っぼいので知らない人が見たら女性だとは思われません。 彼はそのことを理解しています。 既読がつかないのはブロックかなと思いましたが スタンプやきせかえがプレゼントできること、 仮にブロック削除されてもブロック状態には変わりないので プレゼントできるということはブロックされていないということが認識できます。 ですが既読つきません。 交際時も非表示でポップアップ表示もしていなかったそうなので おそらくトークを開かずにスルーしてるのだと思います。 ではなぜスルー&返信しないならブロックしないのでしょうか 奥さんに怪しまれているとしてスマホが没収されたのかな、とか 今のアカウントは残したままスマホ2台持ちで新規でLINEアカウント作ったかな、とかも考えましたが 私からメッセージを送る前に、彼のLINEのプロフィールのコメントが変更されていました。 なので今のアカウントを使っていると思います。 また、プロフィールのコメントもふざけたもので彼らしい文章なので、彼がスマホを操作していたことはわかります。 もし奥さんに責められ危機的状況ならLINEプロフィールにふざけたコメントなんかできないはずではないでしょうか。 これ以上関わりたくないならブロック削除すればいいのに、と思います。 スルーされる理由がわかりません… 電話番号はお互い知っていますが 私からはかけない約束です（私は苗字のみ登録されています） 携帯やフリーメールのアドレスはわかりません。 以上をふまえて、 彼の考えをみなさんならどう思いますか？
私（47歳）のパートナーは現在53歳、バツイチ独身、公務員でわりとかたい職業についている人。県内転勤族の一人暮らしで、10年以上お付き合いです。去年の6月以降に二人の女性との浮気が発覚。一人は以前の職場の同僚（51歳バツイチ）。もう一人は現在の職場の同僚（32歳独身）。二人との関係をどうするのか…続けるのなら私と別れてほしいと伝えましたが、「人生が終わる時に一緒にいたいと思うのは君だ、二人とは別れる」「二人とも同僚なので時間をかけて穏便に終わらせる」と言われ、その言葉を信じて1年以上が経ちました。けれどその後も突然連絡が取れなくなる時間があったり、キスマークを付られていたり、女性のアパートに彼の車が停まっていたり…今でも二人との関係は続いているよう思われます。浮気以外は何一つ問題なく、共通の趣味も楽しめる良い人なので、私にも彼との別れは避けたい思いが残っていて（これが厄介なのですが…）、なかなか私自身が別れを決断できないでいるのも事実です。このまま彼の言葉を信じて待つべきなのか…強い意志をもって別れを決断すべきなのか…もしも別れを決断するなら、どうすれば彼への思いを断ち切れるのかを教えてください。彼の生活環境を見てみると、どうやら人や物を捨てられない性格のように思います。50年以上培ってきた性格はもう治らないでしょうか？
風俗通いは浮気になりますか？
妻とは諸事情があって、別居中です（仲が悪いわけではありません）。本当に大切に思っているのですが、お互い仕事もありますしなかなか会う事もできないんです…。自分は毎日メールを送っているのですが、妻がそれを読んで嬉しくなるようなメールを教えて欲しいです。すみません、補足ですが、妻はあまりメールの返事をしないタイプです。なので余計に早く幸せにしてあげたいと思う気持ちが強くなってしまうんです…。いいメールの仕方がありましたら是非教えて欲しいです。お願いします。
不倫して、奥様に慰謝料請求させています。 ですがこの夫婦は婚姻関係が破綻しており、夫婦としては終わっています。 夫は結婚当初から浮気や不倫を繰り返しており、そのたびに相手の女性から金を取る新手の美人局詐欺です。 このような不正を続けさせるわけにはいきません。 この人たちの不正を暴く方法を教えてください。
付き合って数ヶ月ほどになる不倫相手が仕事で昇進しました。 昇進祝いをあげようと思い、仕事で使うことも多く（営業の仕事なので）バッグに収めることのできる折りたたみ傘を購入しました。 バーバリーのもので4万円ほどしました… 買ってしまった後で、ネットで不倫相手には高価なものはNG的なことを読み、悩んでしまいました、、 普段、彼が常にお金を払ってくれています。私はなかなか払わせてもらえないので、普段の感謝と尊敬の気持ちを込めて奮発してしまいました。 ちなみに彼は30代後半、私は30代前半です。 奥さんもあまり干渉するタイプではなく、身の回りのものは全て彼が自分で買っているようだし、鞄にしまえるし、と思いましたが、折りたたみ傘でもまずいでしょうか。それに、ハイブランドすぎたでしょうか。。 考えが足りなかったのでしょうが、喜ばれなかったらちょっとショックです… ご意見をお聞かせください。
こんにちは。 以前も似たような質問をさせて頂いたのですが 状況が少し変わったのと なかなか自分の気持ちの整理がつかず もう一度質問させていただきました。 現在妊娠9ヵ月にはいっていて 入籍したばかりですが入籍前から 彼の浮気疑惑があり、無事入籍まではできたのですが いまだに関係は切れてないようです。 ほぼ毎日浮気相手には会ってるようで お金もかなり使ってると思います。 かなり向こうに気持ちがいってるのか 私に対して態度も前に比べてかなり冷たいです。 一度浮気疑惑について話しましたが 逆ギレされごまかされてしまいました。 そこからは喧嘩になるのが嫌で その話はだしていません。 一緒にいるときは出来る限り明るく 接して以前よりも尽くしたりしてますが、 冷たい対応をされると心が折れそうです。 あほらしいと思いつつ電話占いに頼ってみると どこにかけても出産したら変わる、今は家庭を持つプレッシャーから浮気相手に逃げてるだけで戻ってくる、今は耐えて待った方がいい。とゆわれます。 実際そうなのかもとも思い、気にしないよう 気にしないよう生活してますが 帰りが遅く休みの日も家にほぼいないので 浮気相手と会ってるのかと思うと辛くなってきます。 金銭面でも私が産休に入り給料が入らないと 知ってるのに生活費を全然くれません。 彼にまかせてた支払い分も払ってないようです。 彼自身の支払いもかなりたまってるようで 今月は支払いしたらほぼなくなると言ってました。 今は私の実家に一緒に住んでるので 私自身ごはんには困ってませんが 食費くらい出してほしいです。 検診費用もまったくもらえないので 親に借りたりして行ってます。 いままでお金の管理は別々にやってきてたので 今月からまとめようとゆう話にはなってます。 でも浮気しながらほんとにまとめてくれるのか 口だけじゃないのかって不安です。 さらに浮気相手が職場の人のようで そのことで職場でもめて、減給になったそうです。 (本人は浮気相手とは言わず後輩の相談に乗ってただけと言いますが) 将来が不安で仕方ないです。 なのにこんな状況でもまだ離婚してシングルでやっていく決意ができません。 いざとなれば親が弁護士をやとって養育費などの話はつけてくれると言ってますが、まだ彼のことが嫌いになれず浮気前の仲が良かった関係が忘れられず、また元にもどれるんじゃないかと期待してしまったりします。 みなさんだったらどうされますか？ 離婚を決意されますか？ それとも戻ってきてくれるのを赤ちゃんと一緒に待ちますか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
旦那が浮気をしていました。発覚したのは1月の末です。相手とも話しはしましたが悪いことだと思っていないのか謝罪も軽いものでした。最終的には 旦那から言い寄ったらしく、彼女の口からは私も被害者です！と私に言ってきました。うちには子供が5人います。相手は未婚の母でうちの４番目の子と 同じ年の4歳の子供がいます。仕事は某保険会社の 営業をしているそうで旦那の会社の担当で未だに 会社には来ています。私も初めは繋がりがあるのが 嫌で慰謝料も請求書しませんでしたが、やっぱり 納得がいかず、ずっと悩んで初めて投稿しました… 私は2月から未だに心療内科に通っていて毎日薬を 飲まないと不安定になる状態です。 話し合いから時間がたってしまっているのですが 慰謝料は取れるのでしょうか…？もし取れるとしたら未婚の子持ちの方からでも取ることはできますか？相場も分かれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
２ヶ月前に同棲中の彼が同僚と浮気をしていました。 相手の女性と先日会い話をしました。 「二度と会わない」との事、 それまでの２ヶ月、私と彼はケンカが絶えず辛い日々でしたが、ここ数日彼が優しくなって以前のように関係が戻ってきました。 嬉しい反面、不安な気持ちもあったり。 また話を蒸し返したくないので質問しました。 どう思いますか？
職場で知り合い付き合うようになったんですが、最初は仲良くいれて、次第に喧嘩の毎日。別れる事も話し合いましたがお互い大事だということで別れられずずるずるしています。いつかは一緒になろうと話もしています。彼は既婚者で子供もいます。私は結婚していますが子供はいません。今すぐは無理だけどいつかは、と言ってくれます。 嫁とはしてない私だけ と毎日のように言ってくれてそれを信じていました。大喧嘩をした際によめともしてると言われ、どぉしていいかわからなくなり、嫁としている時は罪悪感もあったそうです。嫁から誘ってくるそうです。 お互いがお互いだけとしかしないと約束し喧嘩は終わりました。 信じたい気持ちとこれからもするんだろうなという気持ち半分ずつです。 別れればよかったと思うこともあります。でも会うと別れられずにいます。 男性は嫁ともして浮気相手ともするのは当たり前なのでしょうか？
現状→週2、3回お店に。 ほぼ毎回同伴、アフターとオープンラストまで一緒 営業メール、ボトルのおねだりは一切なし。逆に勿体無いからと入れさせてくれない状況。 プライベートのデート、旅行も行ってます。ただ、子どもはいませんし離婚間際ですが既婚者の私。 疑似恋愛と割り切っていましたが…。男女関係には至っていませんが…恋愛感情が芽生えてます。 キャバ嬢が本気になるはずないとの気持ちがあり その子の本心を疑ってしまい…モヤモヤしてます。 今月も店を休み、遠方の遊園地に泊まりで旅行に行きます。状況からして嬢の気持ちは？ アドバイス頂けますでしょうか？
旦那さんと付き合って少し長くなってきて 色々なにしてもあんまり嬉しくなさそうに 見える(´・ω・`) 時々旦那さんと友達の関係になりたい なぁって思うことがある！
30代後半の男です。子供引き渡しの審判を妻に起こしてますが、調査官から来た報告書を見てがく然としてます。 妻が風俗で働きそこの客と不貞関係になり、その事を問い詰めたら日から３日後に娘を連れて何も持たず、ＤＶシェルターに行き勝手に転校させられました。 半年以上子供会えていません。 調査官が娘から聞き取りの、報告書に母親と一緒がいいとあります。 もう何を頑張ればいいかわかりません。 今後どうすればいいかわかりません。 娘に会いたいです。 涙が止まりません。 だらだらと長い間文ですみません。
キャバ嬢を本気で口説いて8ヶ月 アフター時に、俺の願い叶うと思う？ と不倫ですが、付き合う願いが叶うと思う？ という意味で聞いてみました。 彼女の回答は「まだ叶ってないの？」でした。 これって？
４０代男性です 最近、日曜礼拝に行きだした プロテスタントの教会に 同世代の綺麗なご婦人がおられます。 同然、既婚です。私はバツイチ です。小さな集会所なので 礼拝が終ると、みんなでお茶を します。 既婚者で、しかも敬虔なクリスチャンでは 不倫は無理でしょうか。 今度、食事でも誘ってみようと 思っているのですか。 罰が当たりますか。
女の子の浮気についてです。閲覧ありがとうございます。よろしくお願いします。 この前、彼女がこそこそとスマホで何かしてたので見たところ、知らない男とラインで会いたいや好きとやり取りをしていました。 自分の事も好き大切な人、知らない男のことも好きと書いているところもありました。秘密の関係は嫌いではないと書いてあるとこもありました、 その男とは、飲み会で出会いその場でキスをしたようです。楽しかったらいいとも言っていました、 もう絶対にこういうことはしないでとお願いしたところ、もう絶対しないと泣いて謝られました、 絶対にしないということで、許しはしました。 ただ、こういうことが過去にも少しあり、信じたいのですが、また繰り返すのかと不安な気持ちでいっぱいです。 どうにかして不安を無くしたいのですが、 どんな対策?をしていけばよいでしょうか、、 安心出来るように、彼女にどう配慮をして貰えばよいのでしょうか?何かお願いをして自分を安心させて欲しいというのがあり、 スマホは見せてもらうなどでしょうか、? 世間一般のカップルさんは浮気防止の為に何をしていますか?また、彼女さんは何をしてくれていますか? 女の子というのは、よい人がいれば隠れて浮気をしてしまうものですか? どういう心境なのか知りたいです、 彼女は誰とでもラインを交換してだらだらと何気ない会話をずっと続けます、そこにつけこまれたりするのでしょうか?、 長文すみません、本当に辛く助けて欲しいです、 別れると いうのもありますが、彼女をしっかりさせてあげたく、付き合っていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
不倫の末に旦那から 離婚しようと言われました。 不倫相手は未成年。 不倫した時点で旦那は 妻子持ちを隠してました。 私が不倫に気づいた時に 相手の情報を手に入れ相手に 妻ですと電話しました。 電話する前の日、旦那と不倫相手は 妻子持ちだった事について話したようで 私が電話した時にはすべて聞きました。と。 それから色々あり別れた。 と言いつつも付き合っていて 最終的には不倫相手が悲しむ顔を 見たくないともう会わないと約束した。 と言い別れたと旦那から聞きました。 不倫相手と私はLINEをしていて 自分のした事に考えさせられた。 自分がもしそちらの立場だったら 許さないと思うと申し訳ない。や 旦那が本当は内緒で会おう？とか 言ってない？などと聞いたら事細かく 教えてきました。 私は半分信じていませんが。 そして旦那は私とも離婚すると。 これは不倫相手と付き合ってる期間から 私が不倫相手に攻撃(直接ではない)などしたのと 開き直りで離婚すると言ってきてました。 不倫は今回で２回目です。 １回目は日が浅かったのもあり あっさりと別れ私にもいつも通り 接してくれるようになりましたが 今回は今までとは違うのでまだ 関係が続いてる可能性が高いとみてます。 ですが離婚するというわりには 帰ってきてもあちらから話してくるわけでもなく 私がどうするのか聞くと離婚でというだけです。 離婚の条件は前に何度も話し合っていて 前に話した条件で。と言うだけで何も 動きはありません。 旦那の本音もわからずこういう男は どういう心理なのか知りたいです。 不倫する男の特徴というのは ネットで検索して全て当てはまってましたが だいたいは離婚する気はない。と書いており 旦那は離婚と言いつつも動こうとしないで 本当は離婚するつもりはないのかなとも 思いますが多分また他の事で喧嘩したら いつ離婚するの？と聞いてくると思います。 離婚届は旦那が出せないように 手続きはしてますが旦那に１枚渡しました。 ※話の順序、文章がめちゃくちゃで 申し訳ないです。
実の父親が娘と、義理の母が知らないアパートなどの別宅で数時間二人で過ごす。 これは、監禁、誘拐で刑事告訴出来ますか？ または、浮気としての証拠になりますか？ 娘が中学３年生の頃からお互いに性的に見ている発言、胸や尻触られるくらい平気だよな、おっぱいとお尻どっちが好き？→今はお尻かなぁ→うちけつでかいよー、おれはちんこでかいぞーなど。行動(目の前で娘の方を見て父親が寝転がっているのに知っていて股を大きく開いたり、机の上に足を載せてパンツを見せつけるなど)おもむろに抱きついたりなど、私が疑いだしたら徐々になくなっていきましたが。男女の関係にあるのではないかと心配になるような状態で、娘が高校生になってから徐々に2人が楽しそうにしだし、帰宅時間も遅くなりました。同時刻に帰ってきたり等は頻頻にあります。かと思ったら娘だけ九時過ぎに帰ってきたり。高校に入った時に与えるだけお金を要求されたら与えていたら23,000与えていました。次月から5000円以上与えないようにしたのですが、お金を要求してこなくなりました。でも、食べ物を買って帰ってきたりものが増えている。バイトはしておらず、テスト期間でも毎日8時過ぎに帰ってくるのでおこずかいがよく持つなと思います。 旦那は高校に娘が入って１ヶ月後から通帳を見せなくなり、旦那には女性の影があるのですが、相手が娘かもしれない。現在は毎日遅くなり、娘は生理の日の初日だけしか今月は早く帰ってきませんでした。旦那は休みの日もまれに夕方、学校が終わっているであろう時間に用事を作って出ていきます。３、4時間後に2人が十分差で帰ってきます。 毎日ラブホテルとなるとお金が続きませんし、数時間過ごす為の部屋を借りているかもしれない状態です。 娘は楽しんでいるようで悲しんでいる(私と父親が仲良くしていると目が赤くなり出し泣くのを我慢しているかのように遠くを見たり下を向いたり、ヤキモチしたり) 性的好奇心に漬け込んで、男の愛情を教えられて依存してしまったのではないかという状況です。 興信所を利用しようと思っていますが 別宅で二人で過ごしていたとして、証拠になるのか、ならないのか。辛い中耐えてるので大金を叩いて無駄骨に終わってしまうのが怖い。 二人で過ごすだけの別宅の件で親族を読んで話をする事は出来ますが、あまりに旦那と娘がエッチな会話や、私を精神的に追いやってくるので心配している事を2人に話してしまったという事があります。そのせいで私と離婚を考え別宅を借りてならすために生活してきたとか言い訳されるでしょう。旦那は知り合いに狡賢い人が多く(簡単に人を傷つけ利用する人。普段も2人限りの時以外、私にとても心無い人なのです。小学生の子供もひとりいます。私と旦那の間の子供。その次男はその別宅に行ったことがない。 法的には、どうなのでしょうか。異常者だと証明できる浮気としての証拠にもなるのか。 2人の様子や娘のブログなどでのつぶやきでかなり色濃いです。
夫が不倫しています。 以前何度か夫の不倫について質問させて頂いています。 夫に不倫をやめて欲しいと話しました。その後別れたと言いましたが、別れていません。 別れたと話した頃は、私とやり直していこうとする振りをして私と仲良く会話したり、出掛けたり、スキンシップや夫婦生活も夫から誘ってきてしていました。 しかし、別れたと言ってから2ヶ月近くになりますが、私と仲良くしている事に不倫相手から苦情があったのか、最近避けるようになりました。 聞いたら、もう自分からは抱き締めたり、キスしたりはしないと言っていました。夫婦生活についてはわからないと言っています。 お聞きしたいのは、こういった状態の場合、キスや夫婦生活は私から求めた方がよいのでしょうか？ 私から求めればすると思います。嫌そうな顔はするかもしれません。 私は再構築を望んでいます。まだ不倫が終わっていないので、心が離れてる今、体まで離れると思うと不安です。しかし、すがり付くような事をしたくないと思う気持ちもあります。
男性に聞きたいのですが(全然女性の方でも良いのです) 浮気していてバレたけどこれからもずっと一緒に夫婦していこうとなり、SNSとか電話番号とか全て消して家族に目を向け始めた夫ですが、2年過ぎた辺りで携帯にその子の番号が入ってました。名前を変えて... タイの飲み屋の子です。帰国前の履歴は全て消してありました。 現在、夫婦円満、子供とも良好、浮気してる時と違って隠れてたり、こそこそしたり、外出たりもありません。 夫も「おまえが心配するから見える所に置いておくんだ」と言います。 ここで質問です。 携帯を見せてと言った場合、怪しい怪しくないどちらでも、「俺を疑ってるのか！！」とキレるかと思われます。 その場合何をどうしゃべったら見せてもらえるでしょうか？ 携帯は2台ありタイで使っているのは車の中に置きっぱなしです。この怪しい車の中の携帯を上手く見せてもらうには、どんな良い手がありますか？！ (浮気当時、夫は口では俺は普通の男とは違うとか、浮気はしてないと言い張ったり、キレて私の言い方が悪いみたいに言ったりする人でした。逆ギレといった感じです。今は穏やかです) 経験者や策士の方、どうかよろしくお願いいたします。
60歳の定年を迎えたおじさんです。 去年の10月から52歳のシングルの女性と付き合ってます。 半年間付き合って、女性の方からバレたらすべてを失うので別れましょうと言われて、4月３日に別れましたが、又、火が付きそうです。 折しも　テレビで不倫報道が流れて謝罪会見が見られているのも、私も見ました。 再び　付き合ったら　どうなるのか？ 今までの関係は誰も知りません。
素朴な疑問ですが 彼女と彼氏が同時にいる人って 不倫になるんですか？
不倫して、奥様に慰謝料請求されています。 弁護士さん同士のやり取りでは、男性が「むしろ私のほうから積極的に誘ってきた」と、言っているそうです。 私はこれからどうなるのでしょうか？ 男性がそのような発言をし、さらに証拠も出してきてしまった場合、私は不利になりますか？ 私の主張としては、既婚の身でありながら、奥さん以外の人と性行為をした以上、共同不法行為であり男性にも責任はあるはずです。 私ひとりでは不倫はできませんし、男性も奥様を裏切る行為をしているのです。 例え私が積極的に誘っていたとしても、断ればいいだけの話とは思ってくれないのですか？ 裁判所はどのように判断するのでしょうか？
私には好きな人がいます。しかしその人には彼女がいてしかもその彼女と私は先輩後輩の仲で、とても仲がよかったです。2人は遠距離で私がその男性と仲良くなったきっかけも彼女のおかげなんです。 ある日私の家に遊びに来て夜遅かったので泊まることになったんですが一緒のベッドで寝てしまい起きてるのかよくわからなかったですけど向こうが抱きついてきました。私はそんな事されると好きにならざるを得ませんでした。 次の日、私が泊まりに行ったのですがその時も同じベッドで相手が抑えられなくなりキスをしてしまいました。 その次の日も私の家に泊まりに来てとうとうセックスもしてしまいました。 終わった後私とは今はこのままでいたいと、彼女とは急に別れれないからと言われました。 その後も何回か泊まりに行ったのですが最近彼女がこっちに遊びに来て、普通だったら連絡取らなくなるのかなと思ったんですがいつも通りに来るし彼女が実家に帰ったその日にも私を泊まらせてくれてヤってそんな関係が1ヶ月ぐらい続いてます。彼は私のことをどう思ってるのかわからず私もこの関係のままだと辛いです。どうしたらいいのでしょうか、
私は今、ダブル不倫してまして、最近の不倫相手のことがよくわからなくなってきて、質問しました。 私と相手は同じ職場の人間で、最初は相手の職場での不満や相談を受けてたのですが、連絡を取り合う内に好きになってしまって、ある日、好きになったことを告げたら、心が痛いと言われてしまって、落ち込んでいたのですが、それでも連絡を取り合ってて、飲みに遊びに行くときに、身体の関係まで発展しまして、、そのまま連絡を取り合ってたのですが、ある日職場の上司にそれが、バレてしまいまして、次、連絡を取り合ってたら、クビだと言われまして、、私の中で、終わったんだなと思いまして、落ち込んでいたら、一週間後に向こうから、連絡きまして、そっから継続してるのですが、、 質問したいことは、相手が私に対してどう思ってるのかが、気になるんです。 私は最近、相手に対して、連絡してるときでも、大好きとか言っているのですが、相手は受け止めてありがとうと言うだけで、何も言ってきません。 相手は、そうゆうことを言わないほうが楽だといいます。 女性に聞きたいのですが、この状態はどうゆう意味なのでしょうか？ 私のことはどう思っているのでしょうか？
何故か怒りっぽくなったり、落ち着きがなくなったりと彼の不審な行動にいけない事とは思いましたがスマホを見ました。 頻繁なやり取りと優しさ溢れるやり取りにがく然。 彼は勘違いだと言うのですが 相手の彼女は私にわからないようにたまにでいいので会いたいというメールを見つけてしまいました。 今まで、彼を信頼してお付き合いしてきましたが 連絡が取れなくなったり、上の空になっていると 相手の事を考えているのかしらと 一緒にいないと不安でたまらなくなってしまいます。 私がスマホを見てしまった事を伝えてからは 優しい彼に戻ったところもあったり 旅行に連れて行ってくれたり お出かけしてみたりしますが 何だか安心出来ない毎日で憂うつです。 ズバリ聞いてみるべきか、 黙って様子を見てみるか。。 皆さんのご意見頂けますと嬉しいです。
最近別れた彼女について質問させてください。 今私は離婚協議中の身です。(彼女とは交際期間1年半) 最終的には今年中に離婚が成立する予定となります。 彼女はこれまでちゃんと理解していたのかはわかりませんが自分と付き合ってくれていました。 彼女から〖 自分と付き合ったことが間違いじゃないじゃないかどうか、自分で確認したい。 もしかしたら他の人と付き合うかもしれない。付き合っても付き合わなくても、どちらにせよね。間違ってなかったと思ったら戻ってくる。〗 〖 結婚を考えているからこそ、その先のことも考えているからこそ、一旦立ち止まって考えたい。〗 彼女はわたしに依存している。と言っていました。 もし帰ってきたらお互いの愛情があふれるくらい愛し合っていたい。 自分と付き合う道が正しいのかどうか改めて見極めたいということでそのまま1度別れることになりました。 数日後ちょっとしたやりとりをしたのですが、やりとりの最後に、〖 また帰ってくるときは、覚悟を決めた時だよ。〗と残してやり取りは終了しました。 もちろんこの真剣に話してくれた彼女の言葉として、1度離れてゆっくり今後のことを考えたいということだと思ってはおります。 そこでみなさんのアドバイスや、上記の彼女の言動からどのように読み取れますでしょうか。 宜しくお願いします。
46歳の男です。4年間同じ年の未婚女性(初恋相手)と不倫しました。6ヵ月前妻にばれ別れました。彼女には以前から交際を申し込んでいた独身男性がいました。先日男性と付き合っていいか聞かれました。彼女が幸せになれるならと思い連絡しませんでした。一週間後彼女から連絡が来てお付き合い始めましたと言われました。彼氏ができたことにより女性の事が大切だと思い一回話を聞いてほしいと連絡したら困ったな考えてみると連絡きましたが連絡が無いので毎日メールしてますが返信がありません。自分は妻と別れて女性と結婚すると伝えたいのですが会ってくれるか？また自分の気持伝えたら戻ってきますか？(伝えないと一生後悔しそうです)
既婚者の男性に質問です。5年前に体の関係を断られた相手から、告白されたらどうですか？「エッチはできないけど、好きだからたまにご飯食べに行ったり会いたい」と言われたら迷惑ですか？やはり体の関係がないと、メリットないから食事やデートはしたくないですか？ 好きになるのをやめようと思いましたが、5年経っても、好きな気持ちが変わらず残っています。家庭を壊すつもりなんてなく、たまに会えれば嬉しいです。こういう気持ちは迷惑ですか？メールもたまにはしたいんですが、やはり迷惑ですか？
妻が３年間不倫していました。パート先の責任者が不倫相手で２年前には妻が妊娠、中絶している事もわかりました。私も私の子供３人の事もしっているのに、こんな事をした事を決して許せません。不倫相手に言われて避妊具を付けずに性行為をしていたそうです。中絶後にも避妊薬を飲んで、避妊具を付けずに行為を続けていた事もわかりました。そしてこの１年妻が買い物でクレジットカードや消費者金融から１５０万円の借金を作っている事がわかりました。一括で返済しました。さらに１０年間で約１２００万円程度化粧品や洋服にお金を使っている事もわかりました。 妻はどちらかというと外では非常に愛想が良く人気者です。 でも家では家事や育児をほとんどせず、私が平日深夜に洗濯や皿洗いをして、土日も子供の面倒及び家の片付け掃除を私がやってきました。妻には誕生日、クリスマス、その他も似合うかなと思ってカバンをプレゼントしたりもしていました。 あまりに事実が衝撃的でここ数か月心が壊れそうになるぐらい、毎日同じような事を考えて悩んでいます。妻は離婚する場合、親権は渡すと言っています。 妻の顔を見ると様々な思いが交錯して非常に辛いので本当は別れたいのですが、子供が小学生２人、中学生１人の３人います。子供達は何も知らないのでママが大好きです。特に一番下の子がママ大好きと言って抱き着いている様子を見ていると、子供がかわいそうなので離婚は出来ません。 ただ、これまでの事があまりにも大きすぎて離婚は出来ないと思いつつも、割り切れずに色々な思いが毎日交錯して辛くて苦しくて心が壊れそうです。もう数か月同じような事を考え悩み続けています。ほとんど眠れておらず、毎日をなんとかギリギリ過ごしている感じです。 妻はたぶん反省してこれまでやらなかった家事をしっかりやっており、子供の相手もよくする様になりました。でも不倫に対してはちゃんと私に謝罪をせず、何か他人事の様に感じます。 こんな妻と４０年以上生活を続けると思うと正直憂鬱です。 一緒に生活していく上でどうすれば自分の心が楽になるのか、この最悪の精神状態から抜け出せるのかどなたかアドバイスを下さい。 どうかどうかみなさん助けて下さい。よろしくお願いします。
別れた妻を許せなく毎日が辛いです。 1年前に妻とは協議離婚しました。当初、妻から言われた離婚したい理由は、私が家事を手伝ってくれない、子供に無関心と言われました。 家事や子育ても積極的に手伝うと何度も謝罪しましたが、妻の意思が固く離婚しました。妻の両親や兄弟、私の両親も説得してくれましたがダメでした。 先月に妻の兄に偶然会い居酒屋で話をしました。妻は結婚前に勤務していた職場の上司と再婚していました。 義兄が言うには私と結婚した後も関係が続いていたらしいです。 私に子育てが無関心と言う割には、離婚の際に生活出来ないからと親権をあっさり私に渡してびっくりしました。 今考えると全て辻褄が合います。私の友人や私の両親は、私が幸せになることが相手への復讐になるからと言われましたが、不倫や嘘をつかれた妻が許せなく、毎日考え込んでしまいます。 読みにくい文章で申し訳ないですが、アドバイスをお願いします。
社交辞令と本気の誘いの違いが分かりません。 1度食事に行ってみたい人がいたので、 お時間があればお食事に行きませんか? と誘ったところ、是非お願いします。と来たので いつがよろしいですか?と言われたので 明日会社に言って予定を確認してからでもよろしいですかと聞かれたので、分かりました。 と送りました。 それから何通かLINEをしたのですが、 明日になっても連絡が来ず、3日経ちました。 まだ待った方がいいのか、これは脈がないのか、 はたまた社交辞令だったのか分かりません。 ちなみに女性から男性に送りました。 こんなのを社交辞令だと言われるとすべて社交辞令じゃないか！と疑いたくなりますよ！
40代女性は、浮気する人多いですか？精力も、あるのですか？
中１の男子です（笑） 中１でキスってありなんですかね？ 僕自身は、相手が良くて自分も良ければいいのかなっておもっています。（笑）みなさんの回答お待ちしております！
海外赴任先で一年間の間、自分から連絡したことが無く、質問/コメントに関して答えるだけの男性が、わざわざ妹に「遠慮は要りません。私達友達ですよ。」と言ってきましたが、どういうつもりなのでしょうか？ 正直、上記、遠距離でいながら、妹にわざわざ「友達ですよ」って言う必要はあるのでしょうか？ 因みに、妹の話ですと、迷惑をかけない程度、連絡してただけで、 毎日・四六時中メールしてたわけではありません。 内容も難しい内容ではありません。 ただ、男性は女性が自分が好きだとわかっており、 現在男性は既婚女性と不倫中。 なので、男性は妹にもう連絡するなっと遠まわし伝えたかったのでしょうか？ 性格によるのは、わかってますので、 回答者の直感、経験をベースでご意見を教えて下さい。
久しぶりの質問になります。よろしくお願いします。実は妻の浮気を疑い続け、約半年になります。4月の後半から興信所に依頼していますが、GPSつけ昼間の動きはなし！ 先週、職場の飲み会と称し出て行きました その時はさすがに張り込み、追尾を依頼したところ、写真で上がってきたのは、妻は４３歳、相手の男はどう見ても30代前半！居酒屋で４時間ほど飲み、その後カラオケボックスへ写真を見ると、すごく楽しそうな表情！ 帰りは午前２時半くらい！ 白と思おうと思っていた矢先のこの証拠、今は仕事も手につかない状態です。 皆さま良きアドバイス、忌憚のないご意見を お願いします。
助けてください。 私の元夫は何度も浮気したあげく、私の友達とも浮気していました。 元夫とは20歳の時に結婚して、22歳で私の友達と浮気している事がわかりました。 その事は一切認めず、私を罵倒して私が頭がおかしいと何度も怒鳴り散らされました。 その後も幾度となく一緒にいる所を見ましたが、一切認める事もなく私をバカにして私が頭がおかしいで終わりました。 しかし、もう信用する事が出来なくなり離婚しました。 今私は新しい人と結婚して幸せです。しかし、最近になってその友達と元夫が結婚した事を知りました。 それを知ってから涙が止まりません。 やっぱりずっと、騙されていたんだという気持ち、騙していたのに私がおかしいと責め立てられた事、それによって私が何度も十二指腸炎になり苦しんだ事を思い出して泣いてしまいます。 夫にはもう関係ないんだから、と言われますが自分の中でなぜ涙が止まらないのかわかりません。 どうしても、元夫とその友達を許せません。どうしたらいいでしょうか
近所に暮らす不倫彼女との関係を終わりにしようと別れを告げたら、２ヶ月後に彼女は住んでいたアパートを引っ越してしまいました。別れを告げた後はほとんど話しが出来ず、やがて連絡ツールを絶たれてしまいました。引っ越しまでした彼女の心の内を知りたいです。女性の方、ご回答をお願いします。
不倫の恋…どうして良いか分かりません。 私は、23の時に彼と知り合い妻子がある事を知りながら彼に近づきました。 あの日、あの時、私の誘いを断ってくれてたら、こんなに悲しくて、寂しくて、辛い気持ちにはならなかったかも知れない…。 5年前に奥さんにバレた事により、私達は音信不通になりました。 でも、私は諦めきれずメールを送っていました。 最近になり、5年振りに連絡＝再会。 でも、仕事が忙しいからと言って、また音信不通に。 それから1ヶ月…彼から返事が来ました。 メール控えさせて頂きます。と言われたので、諦めていましたが…。 私の気持ちはメチャクチャです。
30代の 主婦です。子供２人｡ 私は30代にして初めて車の免許を取るために教習所に通いました。先生も、既婚者です。その時の先生が一年経った今でも忘れられません。吊り橋効果と言われるかと思いますが 一年経っても 先生の事が頭から離れません。行動に移す勇気もありません…ですが 苦しいです。私が行動にうつしてしまえば 苦しむのは 子供達と、旦那とわかっています。だから 進展を望むつもりもありません。けど忘れられない｡辛いです。
あなたはどこまでが浮気だと思いますか？ 異性と二人で遊ぶ（純粋な意味で）のは？？ 浮気に入りますかね？
SNSで知り合った彼と不倫をしていました。 とてもイケナイ事だと分かってはいるけど 好きになってしまいました。 遠距離でした。 主人にバレて別れましたが... その際、私の態度などで分かってしまったと 後は彼とのツーショットの写真を主人の携帯へ 通報があったと... あと彼との会話のやり取り、バレないように彼へ公衆電話から電話した着信履歴...など 通報したのは誰か？と問い詰めても 分からない...メールアドレスが毎回違うからと 今更ですが、どうしても腑に落ちなくて 主人が言うには怪しいのは近場の人だと SNS関係の人で怪しいなと思う人は彼の家から遠いので 違うんじゃないかと 遠い人ほど彼の携帯に入り込むのは難しいと 知った所でどうしようもないのですが 距離とか関係あるのかなと気になりました。 また主人からはそのメール自体を見せて貰えない ツーショット写真は見せて貰ったけど メールかSNSで送られてきた書式を見せてもらってない。 会話の内容などの通報メールを見せてと言うと 消したと 私がこっそり見るかもしれないからと... 証拠を色々集めて残してた主人が わざわざ消すかな？とか 後から気になって... もしかしたら、主人が彼の携帯を覗き見してたのでは無いかと...彼とは家が離れてるけど、主人はIT関係で物凄く携帯やパソコンなど、そういった関係に詳しいので 知った所で今更どうしようもないけど、 どうしても気になってばかりいるので 遠い人ほど携帯を遠隔で入り込む事は難しいって本当なのか？ また彼の携帯を覗き見して どうやって主人と知りメールかもしくはSNSに通報したか 気になって仕方ないので 何となくでも真実に近い話を知りたいと思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
彼が浮気(隠れて会っていただけで何もしてない)してその後に私と結婚するつもりだから関係を切れるから浮気相手に感情がある訳ではないから大丈夫と言われたのですが、その後に私の束縛がうざすぎていま距離を置いている状態です。仕事でも疲れてるから考えたくないと。。 昨日彼に電話をしたら連絡きてないと言っていたのですが、疑ってしまう自分もいます。 私は浮気相手に本気になっている気がしていろいろ言ってしまったのですが、浮気相手に行くとかの問題じゃなくて、、と言われました。 行かないから！とかじゃなく、 行くとかの問題じゃなくて、、 という表現が引っかかります。 これは本当に浮気相手と繋がっていない反応なのでしょうか？ 今までの彼を見てきて怪しいなって思うんですよね。 こんな考えすぎな私に彼は好きじゃなくなったのかも。 私は会える事もできないので会っていない間に浮気相手との関係がうまく行ってしまうのではないかと不安で嫌なのです。 その事は伝えています。 浮気相手にいってるなら私と別れればいいのに、私に隠してまで会ってるのが許せません。 何度聞いても会っていない連絡とっていないと言ってます。 ですが、ずっと前も証拠がみつかるまで浮気してないと言っていたので今回もかなと。。 今回の浮気も許して別れなかったのですが、だからって次を許そうとは思っていません。 会って別れ話をするとめんどくさいから時期をみてるのでしょうか？
読んでいて不快になるワードがあるかと思います 不倫や離婚について理解あるかたのみアドバイスどうか、どうかお願い致します 　 二度目の投稿になります 不倫相手と子どもをつくってしまい、最近離婚をし兄弟四人中、元夫の子は元夫の方へいきました 私は不倫相手との子と、彼と一緒に住んでます 彼が「俺の名義で部屋を借りれないから」と言い(昔、親の借金肩代わりしたので) 私名義で部屋を借りて４月から彼(子どもの父親)と、子どもと住んでます。 携帯も私名義で彼の分を契約してます 彼も仕事が不安定の為、貯金もなく、、子どもは保育園に預けられない月例の為、私も仕事の再開ができません。 彼に私が仕事の間少し子どもをみてもらうにも許可が降りず、彼に預けるのも不安があり、生活していけない状態です。 彼は何処にもあてがなく、お金もないので、「裏切るなら消える」と言われた事があり、追い出せずにいます。 子育ても食い違いがあり、一緒にいるには辛いです。 私の態度が気にくわないからと、しょっちゅう怒鳴られ、今日はとうとう 彼に叩かれ頭突きされ馬乗りなられた 私は目腫れ上がるまで泣きました 子どもを連れて出てくといい、何とか引き留めました 明日の朝まで態度改めないと黙って子ども連れて出てくといわれました どう別れを切り出したら安全に、別々の人生をいけるでしょうか？ 子どもは絶対渡したくありません！
私はバツイチ子持ち（１人）母と同居しています。 最近喧嘩が多くなりました。 その理由は彼が将来の事を考え始めたことでした。 彼いわく、私の子供や母と住む事などは私に付属してくるもので 難しい問題ではあるけれどもそうなれば俺はいくらでもいい方法を考える。 今は何の問題もない。問題は私だと。 私の覚悟が見られないからスタート地点にも立てない。と 言われ何がなんだかさっぱりわからくなりました。 彼との将来を考えた事はありますが、自分の置かれている状況を 考えると彼に我慢をさせるイメージしか見えず、考えてはダメな事 だと思っていました。 彼にもその事を伝えましたが、それじゃあ答えは見えてる。 もっと俺の立場に立ってイメージしてみて！ （彼は結婚経験はありません） あなたには子供がいる。仮にも旦那を一度は愛し、子供を作るために 何度も何度も愛し合っていた。その光景を想像する事は容易だ。 逆の立場に立って俺の気持ちを考えた事があるのか！ 旦那とは子供を作る覚悟があったのに、俺への覚悟はないのか！ 今からでも子供２人でも３人でも生んでやる！！ 旦那とはクスリでもやっていてどうかしていた！！ ぐらいの事を言えないのか！！ 彼に昔の旦那の事を言われると過去の状況がどれだけ苦しい 選択だったかという話しをすると、彼は復縁しろ！！と言います。 きっと私が過去を美化しようとしているように感じ、そんなに 旦那に未練があるのか！と不愉快なんだと思います。 彼いわく、スタート地点に立つために俺を本気にさせるために 私にはたくさん出来る事がある。と言いますがサッパリわかりません。 私は愛する事は自分の事よりも相手の幸せを考える事だと思っていて、 彼には言いませんでしたが彼から離れる事が答えだと思っていました。 けどその事は言わず、こんな状況でも一緒にいたいと考えてしまう 自分が自己中心的でそもそもダメな事なんだと伝えると、 そこは自己中心的でいい。お前がフラフラしているから覚悟が 見えなかったんだ。もっとよく考えてみて。と彼に言われました。 私が彼を幸せにする！！という覚悟を見せる方法はあるのでしょうか？
旦那のスマホを見ちゃったんですが、見知らぬ女性とのLINEのやり取りがあり、お決まりに楽しかったとか癒されたいとか毎日会いたいとか、最後には結婚したいだって。こんな内容見たら完全に浮気してると思って間違いないですよね！？こんなとき皆さんだったらどう対処しますか？お金がないから探偵はムリ。旦那、私ともに41才。結婚15年目で子供が４人います。このLINEのやり取り見てから不眠症、鬱が再発です。どなたかギャフンと言わせる方法を教えて下さい‼
６年お付き合いしている彼がいます。 今は半同棲中です。 先月、浮気相手がいることがわかり 仲直りをしたつもりでいましたが一緒にいない時や連絡がつかなくなるとどうしても不安な気持ちが出てきてしまいます。 相手の女性は私も面識があり二人は会社の同僚です 仲良くしていたつもりだったのにひどい！と 彼女に私の辛い気持ちも伝えました。 本当に彼が好きだったが一方的な感情だったと 私に直接会いに来て『二度と会わない』と言って来ました。 信じたいし、気持ちを建て直したいですが 何だか嫌な女になってしまう自分が辛くなり 時々、彼とつまらないケンカをしてしまいます。 私は気持ちを初心に戻り彼を大切にしようと努力しています。 彼も旅行に連れて行ってくれたり、 気分転換に出かけてくれたりとしていますが どこか腫れ物の様な関係がツラいです。 私は彼が大切です、別れたくありません。 やはり別れたらいいのか現状維持にするか 気持ちが揺れ動いています。 また、修復する方法があったらご意見頂けますと 助かります。
切ない…苦しい…悲しい。 どうして不倫って、こんなに苦しいですか。
※長文です｡ 職場不倫をはじめて6ヶ月になります。 私は既婚女性(32)で彼は独身男性(23)です｡ この度彼が職場を退職する事になりました｡ そして遠く離れた県で就職先も決めています｡ (ただ､辞表を受理されてはいません｡) 職場仲間伝いにその内容を聞き､青ざめました｡ 県内にいると思っていたので｡ 本人に確認したところ ｢そう､あなたの事を本気で好きになりすぎて 辛かった｡ この先結婚したかったけど､ それが叶わないなら稼ごうと思って｡ 好きな車を買いたい夢もあるから 黙っていこうと思ってた｣ との事でした｡ 私は彼と一度離婚がバレて 離婚沙汰になりましたが 諸問題があり旦那の元に戻りました｡ それからも彼とは続いていました｡ でももう主人の事は愛していません｡ 不倫の前から性格不一致・モラハラ・義実家の宗教等の問題 ありました。 前置きが長くすみません｡ そこでここから本題なのですが 大変だとは思うのですが子連れで離婚したいのです｡ ただし今回は不倫ではなく夫婦間･義実家との問題を 原因として話をする｡ それでうまく離婚出来れば子連れで彼の元へ行きたいのです｡ ちょうど私の親戚がいる県なのです｡ 質問は､ ①それを彼に黙って話を進めて色々と落ち着いた頃連絡するのか？ ②彼に伝えて反応を見てから行動を開始するのか？ どちらがいいと思いますか？ 焦って決めたらいけない問題ではありますが ①では相手からしたら怖い気がして･･･ でも逆に喜んでもらえるかも？など色々考えてしまって･･･ ②だと彼の反応次第で決まるのか？という感じがして･･･ 諦めなさい､や不倫中傷等は　なし　でお願いします｡ それだけは今考えたくないし､ 離婚で気持ちが固まっているからです｡ 尚、子供の事は第一に考えるつもりでいます｡
再投稿です。 私は２７歳フルタイムで働く正社員です。主人は３０歳（夜勤有り）で同じく正社員です。 今年の２月に結婚し、現在４カ月の一応まだまだ新婚です。子供はまだおりません。 私の仕事は土日が休みで、彼は夜勤があるという事もあり、休みがバラバラです。 なので月の３分の１くらいは全く顔をあわしません。 それを上手く利用され浮気をされました…しかも２回です。 １回目は入籍直前の年末でした。相手は既婚者子持ちの年上で、出会い系サイトで知り合ったそうです。写真やLINEなど肉体関係が分かる証拠は一応保管しています。 この女性の勤務先や自宅なども探偵をつかい分かっています。 その女性に対してお前が一番と言っていたり、彼女とは結婚したくない、はっきり縁を切らなければとそのようなLINEも送っていました。 浮気は許せないですが彼の事が好きで、１回目ということもあり、それを許し結婚しました。また彼も泣いて謝ってくれたので。 そして本来なら年明け入籍する予定でしたが、浮気があったので２月入籍になりました。 相手の女とは電話で別れさせました。ただ相手の女は反省など全くしておらず、やれるものならかかってこい等めちゃくちゃな事を言われました。 そして入籍をして１カ月、２回目の浮気を発見しました。 結婚したもののやはり何かにつけて疑ってしまい、自分が自分でなくなるようでした。 けど主人を信じなくてはと思い、お金もかかりましたが最後の賭けをしました。 １日だけGPSを使用し尾行しました。まさかのその日にかかりました。 女と待ち合わせをしてラブホテルに行っていました。 たぶんこれも出会い系です。出会い系サイトでポイントを購入した履歴があったので。 ただこの女性には逃げられてしまいました。というか彼が逃がしました。 もう私は今まで味わったことないくらいの何かに襲われて、無意識で手首を切っていました。 そこから私の精神がおかしくなりました。 すぐに義両親に相談しましたが、３月は忙しいので５月に集まって話しようと言われたもののいまだその話もありません。それに見かねた私の両親が激怒をし、離婚に向けて弁護士さんを紹介してくれました。 弁護士さんに今までの経緯を話すとかなり悪質で男が悪いと。女に対しても慰謝料は請求できるけど男にだけ請求するのが良いと言われました。かかってこいと言ってくるバカな女はほっといたほうがいいと言われました。そんな女だから自分の不貞は棚に上げて、腹いせに何をしてくるか分からないとも言われました。 今はまだ一緒に住んで最低限の生活を共にしています。１００人に聞いたら１００人が最低な男というと思います。でもこんなに嫌なことをされても、まだ主人のことが好きなんです。 少しずつではありますが気持ちも落ち着いてきて、離婚に向けて弁護士さんと一緒に準備進めていますが… でもここにきて色々こみ上げてきました。 話が長くなり申し訳ありません。 私と同じような経験をされた方、離婚後の気持ちはどうなりましたでしょうか？ 離婚して後悔されましたか？それともこんな男と離婚できて良かったと思え、次に進めましたでしょうか？ 色々アドバイスや経験談など教えてください。
婚約中の人がいる相手と関係をもち彼女にばれてしまい彼は弁護士をたてられています。 弁護士に携帯をちょこちょこ預けているというのですがそんなことはあるんでしょうか？
主人が不倫していました。物的証拠はありません。 普段の様子がおかしく、問い詰めたところ主人が白状しました。 何も出来ない日々が続き、心身共に崩壊寸前です。 相手は職場の派遣社員。名前(ヨミのみ)と電話番号、20代前半未婚としか分かりません。相手の情報は主人は一切教えてくれません。 電話をしても出ない、住所、名前(漢字)が分からないため法的手続も即実行出来ません。 電話番号からLINEが分かるため、連絡手段としてLINEを送信しようと考えています。 以下内容で不足している部分や、訂正した方がいい箇所があれば教えて頂きたいです。 「○○の妻です。何度かお電話しておりますが、出て頂けないのでLINEにて失礼します。 夫が貴方との肉体関係を認めています。 妻子ある身だという事は、ご存知ですよね。貴方が許せません。誠心誠意謝罪頂けませんか。 主人と仕事に関する連絡以外は一切控えて頂きたく、今後の対応を検討します。 正当な○○様の漢字、ご住所を教えて下さい。 ご返信頂けない場合、上司の方へ事情を説明し、弁護士と会社へ伺います。」
お世話になります。 中学生・小学生の子供がいます。結婚15年、共働き、夫両親・祖母・夫と2世帯住宅で同居です。同居の夫の家族とは関係は良好です。 夫が半年ほど前に離婚を申し出てきました。フルタイム共働きにも関わらず、夫は仕事が忙しいことを理由に家庭のことはほぼ私に丸投げしていました。そのため今までも子育てや家事のことで喧嘩もたくさんしました。それでも改善が見られないので、私も離婚を考えたことがありますが、そのときは夫がもう少し待ってくれというので子供のことも考えて踏みとどまってきました。 今回は夫からの離婚申し出、暴力やギャンブルもないので、子供にとっては悪くはない父親なので 私も改善すべき点は改善すると言い、様子を見てきました。 しかも何を話し合おうとしても「もう無理」「気持ちが切れた」「そういうところが嫌い」の繰り返しで話し合いにならないので、うつ病を疑ったりしていたところ、既婚女性とダブル不倫していることが分かりました。仕事が忙しいと言いながら、その女性と会っていました。その女性は学生時代の後輩で 私も知っている人でした。相手の女性はうつ病を患っています。 そのうち、熱が冷めて別れて戻るかとも思い、毎日不機嫌を全面に出す夫に、当たらず触らず、 できるだけ普通に接してきました。夫は食事も家でして、私が作った弁当を持って会社へ行っています。さすがにホテルのチケットと、避妊具を見つけたときは頭にきて、「子供に顔向けできないようなことしてるんではないの？やめなさいよ」と言ったところ、「またそういうこと言うんだ」「そういうこと言うところが嫌い」「そういう風にならないうちに離婚したいと言っているのにそっちが聞かない」と逆切れされて別室にこもってしまい、話になりませんでした。 私としては、不貞を認めて女性と別れ、、反省をするのなら再構築も視野に入れたいと思っていますが、一切認めない今の夫の様子では難しいと感じ、迷っているところです。子供に離婚というショックをできれば与えたくない、というのが一番の理由です。しかし現在の状態では、「不倫させるほど追い込んだお前が悪い」という理屈なんだと思います。納得できませんが、離婚も考えなくてはいけないと思います。そのときは、できる限り有利に離婚し、子供たちに金銭面でもできるだけ不自由をさせないようにしたいと思います。 私は弁護士事務所に相談をし、修復と、離婚の両方の可能性を探ることにしました。 ＬＩＮＥのやり取り等で肉体関係があるのもわかっているのですが、裁判となったときに有利になるには心もとない、不倫の証拠しっかりと押さえておくべきとの助言をいただき、探偵を雇おうと思っています。 そうこうしているうちに、夫は私と離婚するために法律事務所に相談したようです。 私が勘付いたのを知ったのか「しばらくＬＩＮＥと電話だけにして会わないようにしよう」 「よい報告ができるように頑張る」というやり取りをしています。 ここで、証拠がそろわないうちに、相手が不倫を認めないままで離婚に向かって弁護士を入れて 話したら慰謝料も大してもらえず泣き寝入りすることになるのでしょうか。 夫は、子供はどうしても自分についてきたいというのなら、育ててもいいと言っていますが、 私はどっちでもいいよ、みたいなそんないい加減な気持ちの人間に子供たちは渡したくありません。 2人とも、自分で何としても育てたい。今までほぼ1人で2人を育ててきたのは私なので、、、 なんだかまとまりなくてすみません。ご意見いただけると嬉しいです。
彼が浮気をしていてそのあと関係を切ったみたいですけど、浮気相手が彼の事を本気で好きみたいです。ですが、彼は私と別れる気がないと伝えてたし、彼女にばれたら終わりにすると言っていたそうです。そして私にばれました。浮気相手もばれた事を知っています。なので連絡はよこさないと彼は言い張っているのですが、よこしていると思います。そして会ってるような気がします。 浮気がばれてからは別れる事なく過ごしていましたが、私の疑っている視線が嫌だと言われてしばらく会いたくないと言われました。 もし会っていて彼も浮気相手に本気ならなぜ私と別れないのでしょうか。
あたしは最初から初めて会う前から既婚者だと知っていた男性に恋してしまったみたいです・・・もうこの気持ちおさえられません・・・でもやっぱり内緒事なので友人とか家族には相談できません・・・でも既婚者だから好きになっちゃいけないのはわかってるんです・・・もうこの気持ちおさえられません・・・どうしたらいいでしょうか・・・不倫経験があるかた回答をお願いします
自分から奥様に不倫をばらし、名前や住所を名乗ったことで、慰謝料請求されています。 アディー○法律事務所の弁護士が代理人となり、通知書が届きました。 あなたは彼が既婚だと知っていながら、不貞行為に及んだと聞いております。 これは不法行為にあたるので、あなたは奥様に相当の慰謝料を支払う責任を負っております。 つきましては、あなたの罪の認識を確認したく存じますので、必ず3日以内に電話をしなさい。 電話がなければ、通知なしに訴訟提起します。 と、書かれていました。 すぐに無料の弁護電話相談で聞いたところ、「下手に対応すると、向こうの弁護士に漬け込まれる。向こうはこちらの出方を待っているだけで、脅し文句だから、無視したほうがよいです」と、言われました。 約束の3日以内を過ぎました。 近いうちに、裁判所から通知がくると思います。 そこで私がお聞きしたいのですが、自分から、「ご主人とエッチしました」と言っていいのでしょうか？ 向こうの証拠は、私が奥様にあてて送ったメールです。 文面から、私はご主人とエッチしたと書いてあります。 また、私が不貞行為を認めても、彼のほうが、「不貞行為はない」ということはあり得るのですか？ その場合、慰謝料はどうなるのでしょうか？ 私は、彼が既婚だと知っていながら、十数回会いました。 そして、そのうちこ数回は性行為をしました。 ですが、彼は離婚にも別居にも至っていないのです。 彼は私に、「妻とはセックスレスである」「夫婦仲はあまりうまくいっていない」「妻はよく実家に帰る」などと言ってきました。 そして、会うときはいつも彼のほうから誘ってきましたし、もちろん私から誘った日もありますが、常に彼のほうが積極的でした。 彼の言ったことが事実ならば、彼が私と不倫してしまった原因のひとつとして、奥様にも責任があるし、事実でないならば、彼が私に嘘を言ったことになるので、どちらにしても私の責任は低いと主張したいのですが、みなさんの意見を聞かせていただけませんか？ そして、婚姻関係の平穏は、第一次的には、配偶者相互間の守操義務、協力義務によって維持されるべきものであり、不貞、平穏な婚姻生活の侵害についての責任は、不貞を働いた配偶者にあり、原則として、不貞の相手方(わたし)の責任は副次的にとどまるということを主張したいのですが、みなさんはどう思われますか？
男の人の脳内変換。 多額に貢いで、子供まで作って、奥さんが許してくれたからって、簡単に奥さんに戻っちゃうの？最後の最後まで愛してると、ごめんね。と、わたしの前で泣く。簡単じゃなかったにしても、今の思春期の子供の為に戻るの？自分の両親と同居してるから、奥さんが出ていかない限り離婚は難しい。それは、分かる。奥さんもおかしい。すべて知った上で、そんな男と一緒にいれるの？わたしたちのキス写真、エッチ写真、不倫旅行の写真全て知った上で別れない奥さんもおかしい。わたしは、彼が離婚するまで旦那とは別れない。旦那も別れてくれないし。なんか、支離滅裂。
浮気中の夫が家に帰って来ません。 本心は再構築したいのですが、別れるべきなのか迷っています。 もともと浮気癖のある夫で、浮気をすると私に対して無視をしたり急に態度が冷たくなるのがお決まりです。浮気された上無視や暴言を吐かれると余計傷付けられて辛いのです。毎回私の元に戻ってくるので、今回もぐっと堪えて様子を見て1ヶ月になりますが精神的に辛くてたまりません。 保育園に通う子どもが2人いるので子どもの前では明るく努力し、お父さんは仕事と言っています。子どもにはすごく優しく子供たちも夫が帰ってきたら飛びついて喜んでいます。 浮気していない時は家族思いの良い人なんですが、人格がまるで別人になります。。 一年半前に離婚しましたが、夫から再構築したいとのことで同居し始めた矢先の事でした。 夫の携帯はラインのみロックしており、アルバムには女性のムービーや写メがありました。夫に事実を突きつけるとお前が俺をこうさせたと逆ギレされ、毎日朝帰りです。 明らかに向こうの女性にハマっています。 荷物はうちにある為、早朝の仕事前にうちで着替えるだけ着替えて出ていきます。 たまに隣で寝てることもしばしば… 私は気付いている。出て行っても良いけど養育費は入れて。ちゃんと責任取って決めること決めてから出て行ってと伝えましたがそれも無視で話し合いもできません。 そこまで好きな人が出来たのになぜ帰ってくるのかも分かりません。 少しでも後ろめたい気持ちとかないのでしょうか。こんな夫ですが、まだ家族の事を思ってくれてるのかと希望を持ってしまうのです。できることなら昔のように幸せな家族に戻りたいと願っています。 食べるか分からないご飯を作って置いておき 洗濯物も用意しています。 もう少し様子を見て、限界が来たら別れる事も視野に入れていますが、離婚時に養育費等の正式な書面での取り決めをしていませんので、この先の不安もあります。 再構築するなら私はどのように過ごせば反省してくれるのか。 もし別れるなら公正証書作成にあたりまず何からすれば良いか分かりません。
友達（独身女性）が好きだった先輩（独身男性・現在海外赴任）ととラインで連絡してたのですが： 先輩 遠慮しないでください。私達友達ですから。こんばんは。 友達 私達は友達ではありません、先輩と後輩の関係です。 先輩 それも友達です。 友達 何故ですか？ 先輩 私達は友達ですから。 ただし、はっきりオープンしたわけではないですが、 その独身男性先輩は既婚女性と不倫中ですので、 上記の答えは既婚女性への配慮か、既婚女性の命令って感じでしょうか？
昨夜、嫁と激しい口論になってしまいました。 嫁の入浴中にLINEの通知がスマホに表示され読んでしまいました。 名前は女性になっていましたが元彼でした。かなり頻繁にやり取りをしていて、私に対してのグチや不満が書かれていてびっくりしました。 嫁は専業主婦ですが子供たちが手がかかるので、家事については積極的に自分も手伝っていたのでショックです。 特に酷いのは給料が少ないとか夫婦の行為について詳細な内容をメールで送ってたことです。 カッと来てしまい風呂から出た嫁を怒鳴ってしまいました。 嫁は勝手にメールを見たことに激怒して夜中に一人で実家に帰ってます。 LINEのメール内容は酷いところだけ、自分のスマホで写メを撮りましたが、嫁がその場で履歴を消しました。 浮気や不倫も疑っています。今後の対応についてアドバイスをお願い致します。
この場合慰謝料をとれますか？どのくらいとれますか？非はどちらにあるでしょうか？(どちらが非が大きいか) 去年夏父の不倫が発覚しました。3年前程からしていたようで、家族の受験や家の塀が壊されるなどの事故があったりした頃です。 母は怒り、かといえまだ義務教育中の子供がいてお金もかかるので中々離婚を切り出せていません。父は仕事場に不倫相手を連れてきたり母と結婚してからの30年間程暴行や窓ガラスを割る、深夜でもお腹がすけば寝ているところを叩き起こして作らせては料理にケチをつけたり(これは細かいかと思いますが)色々してきました。 母もそれに耐えてきたものの(その間発疹が毎日出たり身体に影響がありました)不倫が発覚したことで我慢の限界が来たのか暴走することも多くあります。普段は正論を言っていてもキレたら所構わず暴走してしまうので困ります。 不倫相手は分かりましたが連絡拒否をされたのか一度連絡してからは連絡がつかなくなりました。 不倫発覚直後はお互いがキレて殴り合いになることも多々。 警察は2度呼ばれました。 母も父もどちらかというと短気です。 元々周りの反対を押し切っての結婚でした。 私は正直言って母側です。父とは良い思い出が基本無いので。でも、完全に母の味方とも言えません。前にも書いたように母は暴走することがあり、暴走したときは大変です。不倫された人の話を聞いたり調べたりすると母はまだ優しいほうなのか？と思ってしまいますがやり過ぎじゃないかと当人以外から見たらそう思うことをすることもあります。それではやり足りないようですが。 この場合早く離婚したほうが良いでしょうか？私はしたほうが良いと思うのですが未成年の子供が2人(1人は今年中に成人)いてお金がかかり、慰謝料ドタキャンされる可能性が高い(今までの行動等から考えて)のでそう簡単にいかず、今は母がパートでお金を稼いでいます。その金額は父の収入には劣りますが母のが無くなると兄への仕送り、家賃や生活費が足りません。 情報が不十分、余計な所があれば追加します。回答お願いします。
一月程前に振られた元カノに 「最近じめじめしたり、暑かったりだから体調大丈夫？」 とLINEした所、既読スルーされましたwww 元カノは身体が弱く偏頭痛持ちです。 自分から振った相手からのこんなLINEは迷惑ですか？
職場内で子供の居ない既婚女性に好意をもってしまった場合、 それ以上の感情を我慢するのが普通だとは思うのですが… 自分の職場での立場上、リーダー各なら尚更でしょうか？
こんにちは。 1年ほど、W不倫をしておりました。 二か月程前、彼からのメールで 「奥さんにバレそうで離婚の危機。 これ以上はもう無理。ごめん。 関係修復に尽力する」 と急に言われて、別れました。 出会い系から始まったW不倫ですが、 1年ちょっとも続き、 それなりに彼は私の事を 好きでいてくれていたと信じています。 2か月経った今でも、 彼の事を考えない日はありません。 最後の電話で、 「これで終わりなの？」と言う私に 「じゃあまたこうやって電話とか してもいいよ」 と言われていて、でもできなくて。 不倫中は、カカオで連絡を取っていました。 今週別れてから初めてメールを打ったら、全く既読にならず、確認すると…。 そう、ブロックされていました。 本当に悲しいです。苦しいです。 私、彼に迷惑かかるような行動、 一切していないのに。 ブロックされる理由が分かりません。 不倫経験者のみなさんに聞きたいです。 ●男の人は、不倫相手の女をそんなに簡単に忘れてしまうのですか？ ●男の人は、不倫相手の女に未練とか全くないのですか？ ●別れた不倫相手の女からメールが来たら、迷惑ですか？ 復縁してほしい！とかのメールではなく、本当に普通のメールです。 ●電話してきていいよって言ったのに、カカオはブロックするという、男の心境は？ ちなみに、彼の番号は分かるのでショートメールは送れるんです。 でも、ブロックが発覚して、怖くて送れない自分がいます。
浮気の結末って奥さんに戻るの？ 奥さんの存在って大きいの？ 浮気する男の気持ちがわからない！ 教えてください。
昨日の投稿でいろいろなアドバイスをもらいました。ありがとうございます！ 不倫の証拠をつかむにはどうすればいいのでしょうか？
神奈川 26 大工してます。 年上の女性に出会いたいのですがどーしたら出会えます？
私は既婚者の男性と恋愛関係になってしまいました。最初は毎日仕事終わりに会ったり平日休みなので被ったらお出かけとかしてなのですが、彼は戻る家がありなおかつ嫁も子供もいます。その状況に耐えきれず私から離れました。めっちゃめっちゃ大好きなのに連絡もできず声も聞けず顔も見れないのでかなり辛いです。。。 なんとかするから絶対結婚しようねって言ってくれたんですけどね。。。泣 最近は落ち着いてきたもののふとしたときに思い出して、仕草や匂いや肌の感触やもうすべて忘れられなくて辛い日々をおくってます 誰か助けてください
不倫慰謝料請求の証拠 これまで数回様々な形で質問して、皆様のご回答により知識を得ることができました。 ありがとうございました。 さて、少し長くなりますが、お付き合いください。これまでの経緯を説明します。 私達夫婦は夫が社長、私が役員(事務)の自営業です。 夫の言動が前々から怪しいと疑っていましたが、人から色々な情報が入り確信しました。夫は全否定です。私がおかしいと言われ、病院で精神安定剤を処方されました。夫の言い分を信じてあげられず、情報に惑わされているのではないかと、何を仕出かすかわからなくなっています。 先日夫との話であまりにも耐えらない事があり、私も精神的に不安定だったのと多少酔っていた事もあり、ついに女を呼び出しました。女も全否定でした。そして、何もないから縁も切らないという感じです。 質問です。 私の持っている証拠は 1 女の勤務表のコピー 約半年分 2 ラブホのライター数個 3 私の書いた夫の行動日記(社員に言う事と私に言う事が違う内容) 約1年 4 女のマンションのカードキーのコピー 5 女がくれたと思われる物の写真(実物は捨てました) 6 女が夫と事業を始める計画書 などです。慰謝料請求の証拠としては弱いでしょうか？夫も女も否定する以上、私が非難されています。私が変ですか？情報をくれる方達は味方だと信じています。 私はお金があまりないです。興信所や弁護士には頼めないと思います。自分と味方で何とかするしかないです。 この位の証拠では私は強く出られませんか？ 教えてください。お願い致します。 離婚するつもりはまったくありません。懲らしめたい気持ちはありますが、女がスッパリ縁を切ってさえくれば慰謝料請求なんてしたくないのです。
現代の社会でも問題になっている不倫。 実際に不倫？というか不倫と知らずにいい感じになって、キスをしてしまいました。翌日に知ったことですが… その人から連絡は来るのですが、もし、ばれるのが…なんて思うと怖くて返事ができずにいます。 このままでいいんでしょうか？
既婚女33歳です。子供二人います。 既婚男性に告白しました。 既婚男性、または、同じような経験のあるかたアドバイスください。 彼との出会いは4年ほど前。彼の仕事のお客さんとして出会いました。仕事の関係で、出会って5か月間くらいはよく会っていました。お客さんとして。会って話している他愛ない会話、時間がだんだん好意を抱いていくきっかけになりました。ただ、仕事のことも終わり、会うこともなくなると思ったとき、寂しくなり私から連絡を入れてしまいました。彼からするとお客様です。メールをしました。返事をくれました。悩んでいたらアドバイスもくれました。電話もかけてきてくれました。会えなくなって２年間も会うことは叶いませんでしたが、連絡は取りました。でもはっきりしないままも我慢できなくなり、告白しました。が、ないですよ。と振られました。そこから私は連絡したい気持ちも押さえてしばらくすごし、忘れることはないものの穏やかに過ごしていたんです。 ですが、振られて２年 、その彼から連絡が来たんです。ビックリしました。期待もしてしまいます。彼はいったい何を思って私に連絡をくれたのでしょうか。
2年近く、月に1度程度会っていた関係の男性がいます。 彼は随分遊んでいると知っていましたが、先日間違えて私に他の女性へのメールを送ってきました。 流石においおい、と思ってその後連絡をせずに10日くらい過ごしました。 10日くらいしたところで、何時もよりも丁寧な感じで私の仕事っぷりを褒めるメールがきました。（彼とは職場が同じですが、殆ど顔をあわせることはありません） 私は彼ともうお終いにしようかな、と思っていますが、彼はあわよくば、またセックスしたいと思ってるんだろうなぁと思います。 醒める感覚を少し感じています。 お花畑の住民になっていた2年間でした。 彼に愛されてる、なんてちょっとでも思ってた自分が情けない。 まぁ、でも折角だし、いい女だったなぁって思われたいという欲もあったりして。しょーもないですけど。 職場が同じなので、今後気まずくなるのは避けたいです。 あわよくば、と思う彼をスルーしながらもいい女だったなぁ、もったいなかったなぁと思わせたい、と思ってます。 男性心理的に別れた後、後悔する時ってどんな時ですか？是非聞かせてください。
1年半の付き合いの男性がいます ここ半年はエッチして帰るだけの感じです。 私は切られてしまう方が嫌なので これで いいのです。彼は 、当日に今日する？って夜にLINEがきたり します。たいてい、断らずに 会いに行きます。今まで断った事は、電車がないときの 1度だけ。です。 電車の時間が厳しいときや 夜早い時間に寝てしまったときなど 断ってしまったら、都合悪い女と 思われて切られてしまうでしょうか？ 今まで断ったことないのに 断ったな…と変な風に思われて 切られてしまうでしょうか？ あと、もう１つお聞きしたいのが 私、前は彼と会うのに50分電車で離れてたところに住んでて電車で急でも会いに行ってたんです。そのあと、私の親の都合で彼と会ってるところの近くに引っ越してきたので、誘われてもすぐに会えるのですが、今月にまた前に住んでたところに 戻ることになったんです。彼にはその事は伝えて 電車あるときは、〇〇くんの方まで行くからみたいにLINEで伝えました。 遠くなるせいで、都合悪い女とみなされて 縁切りされないでしょうか？それも不安でして。 万が一、電車の時間が微妙なときに誘われたら 正直に伝えて断っても大丈夫でしょうか。。 切られるかと怖いです。
私は今年31歳になる女で独身です。相手の男性は44歳の既婚者です。彼から声をかけられ今までに何度もデートしたりエッチしたりしてます。 彼は一緒にいる間は仕事の話しなどは話しますがプライベートな事は言いません。なので家庭を大切にしているんだと思っていたので自分とは割り切った関係なのだと自身に言い聞かせていました。 ところが最近になって愛情表現というのか…可愛いや好きなどの言葉や仕草があるように感じるのです。今はまだ気持ちを抑えていますが、このままでは自分が彼に本気になりそうで怖いです。 彼の事を考えるなら本気になる前に別れるべきですか？どうしたら良いのでしょうか
ご自分が好きになった女性が人妻、彼氏持ちだった場合で、2人で飲みに行くことがありいい雰囲気になりました。キスまでしたあと、その先に進めない理由はなんですか？
自分の不倫相手が20近く年下の女性部下。 性格も明るく、社内でも人気者で、彼女と年の近い男性社員からも好意をもたれている。（恋愛的な意味というよりは同僚として好かれている感じ） という状況だった場合、自分がそんな女性に好かれていることについて、他の男性社員に対して優越感を感じたりすると思いますか？
既婚者の女性と関係をもちました。4月16日に避妊具ありです。6月16日に妊娠したのでもう連絡とれませんと一方的に言われラインブロック。ライン以外の連絡手段がありません。 男の方が連絡とれず煙に巻くケースは多いですが、女の方が連絡を断絶させるのはどういった心理状態なのでしょうか？私の子供だった場合のこととか考えないものでしょうか？ご意見をお聞かせください。
旦那が浮気しました。 最後に相手と会ったのは 一週間前です。 その後相手とは切れています。 しかし肩あたりにキスマークを 見つけました。 これは一週間前のキスマークに 見えますか？ 旦那は肌が弱いそうで、 最後に会った日だと 言い切ってます。 このキスマークはこの写真を 撮った日から 2,3日ほどで消えました。
そんな関係の男性と1年半の付き合いです 当日にお互い誘い合ってエッチしてます。 いつもお腹痛くても眠くても次の日早くても 誘われたら会ってますが 電車の時間が終電を考慮してもギリギリだったり 本当に体調がすぐれなかったり 夜早くに寝てしまったりで断ってしまったら 縁切りされてしまうかと不安です。 男性のかた、教えてください。
独身男性が既婚女性と不倫してるのですが、 何故かその既婚女性のいいなりで、 どんなバカのことでも、その既婚女性のいうことききます。 それは、どんな心理なのでしょうか？ セックスの力だけで片付けられますか？（セックスしてくれる女性なので、いいなりになるとか？！） 女性の私にはいまいちわかりません。 どう思いますか？
たとえば、 知り合いの不倫既婚女性は: 不倫相手の男性が彼女いるって嘘をつかせたり、 自分の夫は優しくて料理上手と嘘をついたり、 表面上不倫する理由ありませんってアピール
不倫や既婚者との恋愛！体の関係に詳しい方☆ 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 一緒に出かけることもないし セックスの関係もなく家に一緒にいることがあまりないみたいです 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 次回3回目約束しましたが 現状好きになりました そこで皆さんにお聞きします！ 既婚者を好きになり 数ヵ月後に旦那と別れる とします。旦那と別れるまで気持ちや体や我慢できません。 2回朝まで一緒にいて何も手を出しませんでした。 次回は我慢できません この場合 ① 好きだけ伝える ② 好きだから旦那と別れて 付き合っていう ③ 好きだから付き合って言う ④ 好きだから付き合って 旦那と別れるまで待ってる ⑤ ①～③以外に何かありませんでしょうか？ 次回はセックス誘いたいと考えています。 どちらを言えば女性は許してくれて自分とこれから 関係もってくれますか？ 既婚者で旦那に興味ない女性からしたらどちらを言われセックス誘われたいでしょうか？ よろしくお願い致します
禁断の恋…女性は自分が気がある事気付いていますか?? 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています お金を貯めてでるみたいです 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 自分は付き合いたいと考えています 次回3回目約束しましたが 自分は気持ち伝えたいと考えています。 そんな中前に電話した時の話です 自分は女性に対してまめではないが頻繁に連絡とるようにしてます 女性はすぐにライン返信あるし 電話もすぐでてくれます 飲みに誘ったら予定も決めれます。 自分は女性を飲みに誘って 連絡はするが 自宅やホテルいき手を出しません これは女性からしたらホテルいき絶対やられると思ったと言われました。 だんだん会うにつれ自分が意外と真面目だとわかったと言われました。 また女性は自分のことを友人に話したら紹介して言われ 自分に紹介どう？と聞いてきました。 多分女性の中で自分は気があるか気付いていないと思います 皆さんこれはどう思いますか？ 既婚者ですが気持ち伝え 旦那と別れて俺のもんになれと伝えたいと考えています 皆さんの意見聞かせて下さい よろしくお願い致します
こんな男性どう思いますか?? 本当に困っています… 少し前に連絡先交換し 数回遊んだ関係の女性がいます。 昨日夜に自分から電話して 次会う日決めて 30分ぐらい電話しました 自分は仕事終わりに女性に電話して 友人とご飯いくのに今から友人とご飯いくからまた電話するといい切りました その時○○ちゃんまだ起きてる？後で電話するわ と切りましたが友人といて 連絡する時間なく 深夜にラインで まだ起きてる？今から帰る とラインしましたが返信ありません 女性からしたら夜に電話かかってきて 友人とご飯いくからと 後で電話すると言われ切られ 寝てる深夜にまだ起きてる？ 今から帰るで とライン入ってたらどんな気持ちになりますか？ 自分が興味ある男性なら 時間が時間だけに女の子 とご飯いって電話できなく朝まで女といたとか思われたりしてますか？ ちなみにこちらの女性と遊んでる時間帯と同じでした
恋愛経験豊富な方！！ 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 自分は付き合いしセックスしたいと考えています 次回3回目約束しましたが 自分は気持ち伝えたいと考えています。 そこで皆さんに質問 質問① 1 2回朝まで一緒にいて手を出してこない男性どう思いますか?? 見た目ちゃらく遊んでそうな男なのに 質問② 1 2回と朝まで一緒にいて手を出してこないのに3回目で 付き合って言ってきてセックス誘ってくる男どう思いますか？ 質問③ 既婚者の女性からしたら 1回2回なにも手を出してこなく3回目で気持ち伝えて 手を出してくる男と 1回目から誘ってくる男どちらが付き合いたいと思いますか？ よろしくお願い致します
好きな人が出来ました 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 自分は付き合いしセックスしたいと考えています 次回3回目約束しました 正直に書きますので 回答お願い致します 自分は女性がすきです 付き合いたいしセックスしたいです。セックスして 関係築けるならセックスだけでも構いません しかし次回3回目 1 2回と朝まで一緒にいてなにも手を出してなく我慢しました。 旦那と別れるまで我慢はしません 慰謝料とか覚悟してます この場合 ① セフレとしてセックスだけをする ② 付き合ってといい了解えてセックスする ③ 付き合ってといい 旦那と別れるまで待つ といいセックスする ④ ①～③以外に何かありませんでしょうか？ とにかく離婚するまでなにもしないのはなしで 現状女性から重く感じられなく 軽く感じられないほどよいにはどうしたらよいと思いますか？ 次回で3回目 朝まで一緒にいて キスさえもしないなんて考えられません セフレとしていくべきか 付き合っていうべきか 旦那と別れるまで待ついうべきか どうしたら女性は自分とセックスし旦那と別れたいと感じますか？ 軽い男としてセックスか 旦那いても愛するいうか よろしくお願い致します
私はどうしたらよいのでしょう?? 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 自分は付き合いしセックスしたいと考えています 次回3回目約束しました 正直に書きますので 回答お願い致します 自分は女性がすきです 付き合いたいしセックスしたいです。セックスして 関係築けるならセックスだけでも構いません しかし次回3回目 1 2回と朝まで一緒にいてなにも手を出してなく我慢しました。 旦那と別れるまで我慢はしません 慰謝料とか覚悟してます そこで皆さんに質問！ 質問① この場合1 2回と朝まで一緒にいてキスさえもしていません。 次回3回目はセックスしますが、その場合 1 2回と我慢した意味ありますか？ 1回目2回目やらなく 3回目でやるってどう思いますか？ 女性からしたら1回目でやってほしかったとか思いますか？ 質問② 自分は1回目で手を出してない理由は 、女性と長く関係築きたいから我慢しました 2回目は独身女性同様に3回目で気持ち伝えて付き合ってセックスしたいから我慢しました。 その3回目が次回ですが 1 付き合ってというか 2 旦那と別れるまで待ついうか 3 なにも言わないか どちらがよいと思いますか？ 軽い男と思われない為又は付き合い為に 1 2回我慢しましたが、3回目は絶対セックスしたいです。 どう伝え誘ったらよいと思いますか？ 質問③ 女性からしたら1 2回目手を出してこなく 3回目で付き合ってと又は旦那と別れるまで待つ言われ セックス誘われるのどう思いますか？ 1回目でやっても良かったでしょうか？ 皆さんのご意見お待ちしてます よろしくお願い致します
恋愛経験豊富な方！！ 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 自分は付き合いしセックスしたいと考えています 次回3回目約束しましたが 自分は気持ち伝えたいと考えています。 そこで皆さんに質問 質問① 1 2回朝まで一緒にいて手を出してこない男性どう思いますか?? 見た目ちゃらく遊んでそうな男なのに 質問② 1 2回と朝まで一緒にいて手を出してこないのに3回目で 付き合って言ってきてセックス誘ってくる男どう思いますか？ 質問③ 既婚者の女性からしたら 1回2回なにも手を出してこなく3回目で気持ち伝えて 手を出してくる男と 1回目から誘ってくる男どちらが付き合いたいと思いますか？ よろしくお願い致します
既婚者を好きになった場合について！ 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 一緒に出かけることもないし セックスの関係もなく家に一緒にいることがあまりないみたいです 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 次回3回目約束しましたが 現状好きになりました そこで皆さんにお聞きします！ 既婚者を好きになり 数ヵ月後に旦那と別れる とします。旦那と別れるまで気持ちや体や我慢できません。 2回朝まで一緒にいて何も手を出しませんでした。 次回は我慢できません この場合 ① 好きだけ伝える ② 好きだから旦那と別れて 付き合っていう ③ 好きだから付き合って言う ④ 好きだから付き合って 旦那と別れるまで待ってる ⑤ ①～③以外に何かありませんでしょうか？ 次回はセックス誘いたいと考えています。 どちらを言えば女性は許してくれて自分とこれから 関係もってくれますか？ 既婚者で旦那に興味ない女性からしたらどちらを言われセックス誘われたいでしょうか？ よろしくお願い致します
既婚者とセックスがしたい！！ 本当に悩んでいます… 最近出会った20代前半女性がいます。 女性は既婚者ですが 旦那と別れると話しています 一緒に出かけることもないし セックスの関係もなく家に一緒にいることがあまりないみたいです 1回目はご飯いき自宅に 2回目は飲みにいきホテルに一緒にいました。 しかし何もしていません 次回3回目約束しましたが 現状好きになりました そこで皆さんにお聞きします！ 既婚者を好きになり 数ヵ月後に旦那と別れる とします。旦那と別れるまで気持ちや体や我慢できません。 2回朝まで一緒にいて何も手を出しませんでした。 次回は我慢できません この場合 ① 好きだけ伝える ② 好きだから旦那と別れて 付き合っていう ③ 好きだから付き合って言う ④ 好きだから付き合って 旦那と別れるまで待ってる ⑤ ①～③以外に何かありませんでしょうか？ 次回はセックス誘いたいと考えています。 どちらを言えば女性は許してくれて自分とこれから 関係もってくれますか？ 既婚者で旦那に興味ない女性からしたらどちらを言われセックス誘われたいでしょうか？ よろしくお願い致します
セフレみたいな感じで 1年半の付き合いの男性がいます ここ半年はエッチして帰るだけの感じです。 私は切られてしまう方が嫌なので これでいいのです。 彼は、当日に今日する？って夜にLINEがきたり します。たいてい、断らずに 会いに行きます。 電車の時間が厳しいときや 体調がすぐれない時など 断ってしまったら、都合悪い女と 思われて切られてしまうでしょうか？ 今まで断ったことないのに 断ったな…と変な風に思われて 切られてしまうでしょうか？
長文です、すみません。 現在妊娠9カ月にはいる妊婦です。 事情がありまだ彼と入籍ができていません。 彼とは同棲しているのですが、最近浮気疑惑がでてきました。 相手はおそらく職場の子だと思います。 ここ２ヶ月くらい急に彼の仕事が忙しくなり、夜は基本日付が過ぎてからの帰宅。 たまに急の外泊が週一くらいであり連絡をしてもまったく返ってこず帰ってきたときに理由をきくと、仕事で疲れすぎて車で寝ていたとのことです。 他にもいままでまったくなかった出張をしょっちゅうするようになったりほとんど家にいません。 帰ってきたと思ったらすぐ寝てしまうし、 お金もいままで食費等買い物代は彼に任せてたのですがまったく連れていってもらえず自力で行く日々です。 赤ちゃん用品もまったくそろえられていません。 それでも最初の頃は彼の話をきいて信じていたのですが、だんだん疑うようになってきました。 そこから悪いと思いながらも、ナビの履歴を見てみたら外泊した日にちと重なる日にちすべてにラブホの検索履歴がありました。 他にもデートスポットばかり。 それを伝えてみましたがかなり苦しい言い訳を言ってきたので掘り下げて色々きこうとしても逆ギレされ、逆にお前のために働いてるのに疑うお前が信用できない！そんな奴とは入籍もしたくない！別れる！ と言われてしまい、私は彼がまだ好きだし一人で子供を育てていく自信もないのでモヤモヤしたまま彼を信じるとゆう話になりました。 でもやっぱり信じられません。 気にしないようと思っても入籍の日にちもどんどん伸ばされいつか捨てられるのかと不安でしょうがないです。 ずっと家にいるのでその事ばかり考えてしまい毎日泣いていて泣くたびお腹が張ってきて赤ちゃんを苦しがらせてしまってます。 今後私の実家で同居予定なので彼の印象を悪くしたくなくて相談を迷っていて、彼の両親とはあまり関係がよくないので相談できません。 一応入籍はするとは言ってるので赤ちゃんが生まれればもしかしたら彼が戻ってきてくれるかもと思う反面、浮気相手のこに本気だったら入籍してもずっとこのままなのかもとも思います。 もうどうしたらいいかわかりません。 皆さんだったらどうしますか？ アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
わたくし年齢39歳(既婚)。キャバ嬢24歳。 週平均2回通い。出会って7ヶ月。同伴、アフター、嬢はレギュラー勤務の為休みの日曜日にデート。いたって普通に疑似恋愛を楽しんでおります。 しかし、お店に来る事を週1回程度に押さえ アフターしたいから遅めに来て！と店を上がれる 約1時間前にLINEが来るように…。 お金が掛からず助かりますが…いまいちピンと来ません。アフターではカラオケは嬢が払います。 日曜のプライベートデートは二週に一度継続。 7月にはお店を休んで旅行に行きます。 肉体関係はまだ無し。嬢は何がしたいんでしょうか わたしのど真ん中のタイプなので嬉しくはありますが…。嬢は基本営業と考えている私にとっては 戸惑いが多く、恋愛感情はあるのか？ないのか？…ご意見お願いします
浮気、不倫経験のある既婚男性に質問です。 半年ほど前に、旦那の軽い浮気が発覚しました。 グループで複数回遊んだことをきっかけに仲良くなった私の友人が相手です。 期間としては1ヶ月半ほど。 LINEのやりとりは朝起きてから夜寝るまで空いてる時間は常に。 2人きりで出かけたのは2回。 体の関係はありません。 旦那が積極的に連絡を取り、デートや食事に誘っていたようでした。 私にバレたことにより、2人の関係はなくなり、 今は会うことも連絡を取ることも無くなっています。 旦那は「もうしない」と謝罪し、夫婦仲をやり直してきました。 新婚旅行にも行き、第１子の妊娠、新居購入。 順調に、幸せな家庭を築いていっていると思います。 2人でいると幸せを感じるし、共通の友人たちと遊んでいても楽しく充実しています。 子どももすごく楽しみにしているようです。 ただ、された側にとっては非常に悲しいつらい出来事で、 今でもたまに思い出します。 結婚して間もないのに、旦那がなんとなく冷たい感じ。 頻繁にスマホをいじり、トイレにも持ち込む。 酔っ払ってLINEをチェックしてみると、友人とのやりとり発見。 私に嘘ついて2人で出かけている。 友人にも嘘をついて、私にも承諾を得て外出していると。 嫁は他の男と2人で出かけたりしてるから心配ないと。 週末は常に暇だから、たくさん遊ぼうと、押し気味で友人を誘っている。 大好きなお酒を我慢してまで、夜中に友人を迎えにいっていた。 休日出勤と私に嘘をついて、朝から夜まで友人と2人ででかけていた。 私に「飲み会で朝帰りになるかも」と言っていた日に、友人と会っていたこと。 友人が「奥さんに悪いよ」と言っても「大丈夫」といってデートに誘いまくっていた。 私にも友人にも嘘をつきまくり、とにかく友人と会ったり出かける予定をたてようと必死な感じ。 私といても、友人とLINEやりとりしていた。 「朝帰りになるかも」なんて、うまくいけば体の関係を持とうとしてたってこと。 そんな嘘つきまくってでも会いたい存在だったってこと。 それとも私はアホだからバレるとも思っていなかったのか。 旦那は、この事件が発覚して後も、友人に好意があったわけでは無く、 ただ行きたいところとか、話しが盛り上がって、遊びに行ってしまった。 とのこと。 友人に好意があったことを認めていません。 離婚を考えていると伝えると、私のことが好きで、これからも一緒にいたいと話してきます。 謝罪も何度もしてくれています。 私が気になり言うと、そのような言葉がありますが、普段は特に変化なし。 その友人と連絡を取ったり、会うのをやめただけ。 別に、私にどこか出かけようとか誘ってくるわけでもない。 償おうと何かをしてくるわけでもない。 友人を好きになったのか、ただ女の子と遊びたかったのか、私のことが嫌になったのか。 理由はどれかだろうけど、旦那は全てを否定。 ただ食べたいもので話が盛り上がり食事に行っただけ、見たい映画があったから約束しただけ。 この後に及んで嘘をつく旦那。 今は心を入れ替えて、二度とこんなことはしないと言っています。 旦那は認めなかったけど、あの時期は、友人に好意を持っていたのは確実と思ってます。 私からすると、相当友人にハマッたんではないかと思います。 嫁持ちなのに、バレる危険をおかしてまで、どうでも良い女と遊ぶわけありません。 嫁が悲しむとしても、どんなに嘘をついても、友人と会いたいと思うほど夢中だったんだと思います。 またはそんな細かいことも考えられない、自分の欲求を制御できないほど好きになっていたか。 確かに友人は誰もが魅力を感じる女性だと思います。 見た目はキレイ系だけど性格はかわいらしい部分が多く、仕事に一生懸命で、誰にでも優しい。 グチとか人を悪く言うことはなく、控えめな女の子だけど暗いわけでもない。 私も男だったら好きになっていたかもしれません。 そんな素敵女子と浮気されて、嫁の立場としても自身なくします。 内容がグダグダで整理できず申し訳ありません。 経験者の方、良ければご意見ください。 そんな状態の後で、本当に友人への想いがなくなり、嫁一筋になるのでしょうか。 私からすると、バレたから会わなくなっただけで、まだ心では友人のことを想っているのではと。 先に結婚したのが私だから、私を選んだだけでは？ 一時の感情なだけであって、友人への想いはなくなるのでしょうか。 過去に浮気、不倫された方。 当時の相手のことをどう想っているのでしょうか。 また、嫁への感情はどう変化したのでしょうか。 たくさんの意見聞きたいです。 よろしくお願いします。
1年付き合った彼氏が既婚者でした。 向こうからのアプローチで付き合い始めた彼が既婚者でした。 お互い20代後半です。 当初から独身と言われ、特におかしなところもなく付き合い続けてし まいました。 私の実家にも挨拶に行こうかなと話していたところでした。 結婚指輪を外し忘れて会いに来たのに私が気付き発覚。 ショックと驚きで責める気力もなく… とっさに『1年も隠し事して辛かったでしょ』と声をかけてしまいました。 自分の人のよさに呆れます。こんなんだから舐められるんでしょうね。 中途半端な関係にはなれない、奥さんともう一度向き合う、と言われてお別れしましたが頭に心がついてきません。 こういう人は繰り返すから自分が結婚しなくてよかったと思う日もあれば、知らなかったとはいえ奥さんに申し訳なかったと思う日もあれば、見抜けなかった自分のバカさ加減に呆れる日もあれば、楽しかったこと幸せだった時間を思い出す日もあれば、奥さんに負けちゃったと悲しくなる日もあって… これからも彼は奥さんと歩んでいくんだと思うと、幸せであって欲しいと思う反面とても辛いです。 普通に仕事していますが、もういっぱいいっぱいになって突然泣きたくなるときがあります。 頭ではわかってるのに、心がついてこないときはどうしたら良いのでしょうか。
比較的マジメで地味な女性の方が不倫されやすいようにも思えますが、 どうでしょうか？
世の中、平気で不倫する人がいる中、不倫しない人もいます。 どういう理由で不倫しないのですか？ 一生不倫しないという自信はありますか？
不倫相手の独身男性がFacebookに自分の写真と別女性の写真をのせて、 「私達卒業しました」って書いてましたが、 それに関して、 コメント蘭に: 既婚女性: 「恋人同士を装って！美人ね。」 独身男性: 「うん。僕よりは容姿端麗。」 皆さんはどう思いますか？ 二人が不倫を隠すための自作自演でしょうか？ 何処か不自然に感じます。
不倫というよりか、セフレというか ここ半年はエッチしてすぐ帰るだけの 関係です。付き合いは1年半です。 彼の誕生日がもうすぐなので タバコを買おうと思ってますが 銘柄覚えて出会った頃に何度か 買ってたのですが最近は買ってなかったので 忘れてしまいました… 何ミリかと何色かが忘れてしまいました… この場合、彼と会う時に 待ち合わせ前に、メールで聞いたら 失礼でしょうか？
およそ今から1年前に私の携帯電話に非通知電話がかかってくるようになりました。また、その頃に私の息子の学校宛に「あなたの学校の生徒の【息子の名前】がうちの娘をストーカーしている」といった電話が非通知設定の状態でかかってきました。電話をかけた方からその後何も連絡がなく、学校側はいたずら電話だと判断し、息子の容疑は晴れたのですが、受験の大切な時期だったにもかかわらず、息子はストレスを抱え勉強がはかどらなかったようでした。 そして今年になって、家の電話にまで毎日イタズラ電話がかけられ、郵便でイタズラの手紙が送られて来ました。その内容は私の夫が浮気しているというもので、彼が浮気をしている時間、場所すべてが書かれており、まるで夫がどこで何をしているかを全てわかっているかのようでした。その頃はまだ信じていなかった、というより信じたくなかったため、夫を疑う事はしなかったのですが、長期間に渡り毎日電話がずっと来たため、ある日思い切って夫の行きつけの店の店員に聞いてみたところ、夫が本当に浮気をしていることがわかりました。しかも、手紙の内容そのままの期間、場所で浮気をしていたのです。 浮気相手の女は夫にひどく貢いでおりましたが、今はもう夫に対して何の関心もなく、夫からの電話も取りたくないという様子です。ただ、これからどうするかの事のために私とは連絡をとっています。 今になっても、手紙の送り主やいたずら電話の主がまったくわかりません。私が夫の浮気に気づき浮気相手に連絡をとった時ぐらいから収まったのですが、やはり他人が自分の住所、電話番号を知っているというのは嫌な気分になります。 そこで、手紙や電話の主を知りたいのです。 ちなみに、今私がもっとも怪しいと思っているのは浮気相手です。なぜなら、手紙の内容に夫と一緒に居ないとわからないようなものが含まれており、さらに、先ほども述べたように夫に心酔して、一緒になりたいと考えていたのならば、夫の家族である私たちを混乱させ、夫が大切に思っている息子の受験に影響を及ぼし、家庭を崩壊させようとする可能性がないわけではありません。 むしろ、浮気相手でないなら、なぜそこまで長期間に渡って毎日電話をするのでしょうか？ よほどの気持ちがないとそんな事はしないと思います。 以上長々と書きましたが、私が知りたいのは １、警察を動かすにはどうすれば良いのか？（警察には相談しましたが、相手にされません。） ２、もし警察が無理なら探偵を雇いたいのですが、探偵は差出人の名前、住所のわからない手紙と、非通知に設定された電話の声の録音から差出人を特定する事は出来るのでしょうか？ ３、最後に、みなさんは差出人は誰だと推測しますか？（あくまで推測でかまいません。）
女子高生(17)です。私はバイト先の店長(22)を好きになってしまい、その人には奥さんも子どももいます。でも、その男の人は私のことがすきだと言ってくれて、毎日会ってます。私には奥さんと別れるからまっててほしいといってて、でも、それから何ヶ月まっても別れる気配がありません。 しかもさいきん話を聞いたんですが、奥さんのお腹の中には赤ちゃんがいるそうです。だから、別れたくても話を切り出せないままなのかなと思っています。 この男の人は奥さんとは半年まえくらいから別居をしてます。 私は家庭事情が複雑で正直家にいるのが苦痛だと話したら、私の家のちかくまで引っ越してきてくれて、自由につかっていいよと部屋のかぎをくれました。 でも、もし、このことを奥さんがしったらと思うとすごく申し訳なくなってきます。 申し訳ないって気持ちだけで終わらせたらだめなんだとはおもいます。 でも、それ以上にその人のことが好きで離れる決意をしてもすぐに自分の気持ちに負けて離れられません。 これから私はどうしたらいいでしょう。 やっぱりはやく離れて気持ちが薄れるのを待つのみでしょうか。 ほんとに考えすぎて吐き気とめまいがだいぶきついです。 夜は泣きすぎて寝れません。 もし、よろしければアドバイスや意見が聞きたいです。お願いします。
簡単にまとめると携帯を見て彼氏の浮気が発覚しました。その浮気は１年前の浮気でした。付き合って１年半年です。けど、その浮気相手は私の後輩でした。彼氏とは話し合いその時許したのですが、後輩にすごくむかつき、話したかったので連絡しました。何を言ってもひつこくとぼけられたが、最終認め謝ってきました。その後何事もなく過ごせると思ったのですが彼氏がポロっとボロを出し、連絡取り合っていたのが分かりました。浮気バレたから適当に流してて〜みたいな連絡から始まりこれは言わんとこう。など会議が行われて悲しく、情けなくなりすごく腹が立ち別れを告げました。まだその事件から２日なのですがソワソワして夜も眠れません。やっぱり大好きな相手なので踏ん切りがつけません。私にも悪いところはいっぱいあったなと今に反省しています。恥ずかしい話なのですが、みなさんは浮気を許しますか？許せませんか？許したいけどムカつく。けど連絡取りたい会いたい。私はあほでしょうか？
既婚者に騙されて１年間無駄に付き合っていました。 辛くて悲しいです。 一般的に慰謝料はどのくらいとれるものなのでしょうか？
メールやLINE控えさせて頂きます。ご理解下さいと言われたら、2度と連絡とれませんよね？
遊んだ経験ある男性へ。 1年半の付き合いの体の関係の男性がいます。 ここ半年はエッチしてすぐ帰るだけの関係です。 彼のしたいときに、私は彼と会います。 それはいいのですが 今月彼の誕生日があります。 私は誕生日や、バレンタインはいつも 何かしら渡してました。 でも、今回、誕生日に会えるかも分からないし 遅れて渡すにしても 何をあげればいいか分からなくて。 前はあげたのに 今回は、あげなかったら 縁切りされてしまうかと不安です。 あげなかったら、まずいでしょうか？
長文ですみません。 私には妻と子供2人います。 約3年前、妻の不倫が発覚しました。 不倫相手にも奥さんと子供がいるそうです。 いろいろ悩みましたが、子供のことなども考え やり直すことに決めました。 （妻と不倫相手の嫁は何度か話し合いはしたようです。） ※あまり不倫の内容を詳しく聞くと、やり直す自信がなかったため、私自身は詳しい内容は聞かないようにしていましたので、妻と不倫相手、不倫相手嫁とのやり取りは詳しくありません。 ※不倫相手と不倫相手嫁は離婚を前提らしいです。 その後、何とか通常通り振舞うことが出来、今では楽しく過ごしていましたが、3年経った今、不倫相手妻より私の妻宛に調停の通知が来ました。 詳しく内容は読んでいませんが、慰謝料請求のことのようです。 せっかく3年ほどがんばって関係を修復し、あまり思い出すこともなくなり家族でがんばろうと思っていた矢先のことで、どうしたらよいかわかりません。 不倫をした妻に対しても怒りが出てくるし、妻を誘った不倫相手にも、そして、今更に調停を申し入れしてきた不倫相手妻にも・・・ それほど裕福ではないので、慰謝料を払うとなると、いろいろ切り詰めていく必要もあるしその度に、嫌なことも思い出すだろうし・・・ 不倫相手嫁が私の妻に慰謝料を請求する権利があることはわかりますが、何故今更と思うし。 （たぶん3年が経過する前に・・・ということでしょうが） せっかく、ここまで普通に暮らしていけるまで頑張ったのに、今回の件でどうしたらよいかわからなくなりました。 最終的に判断するのは当事者同士になると思いますが、皆様の意見をお願いします。
浮気や二股をしたことはありますか。 なぜしたのか、どういう経緯でしたのか、彼氏のことはどう考えていたのか…教えてください。
w不倫を3月からしています。46歳の女性です。私も彼も結婚しています。彼も46歳です。お互い子供はいません。あるSNSのオフ会で知り合いました。3回目のデートで身体の関係を持ちました。恥ずかしながら私にとっては初めての不倫です。 彼は2人程付き合った人がいたと言っていました。彼は小遣い制であまりお金がないみたいでデートする時は折半でしたが彼がない時は私が時々出している時もありました。私は共働きの契約社員ですが多少自分で働いているので少しは収入があります。GW前にちょっと軽く言い争いをして私から1ヶ月会わない事もありましたがまた彼から連絡があったので会う事になりました。私の誕生日があったので車で一緒にドライブしたいと言ったらいいよと言ってくれたので私が思い切って車を出して海の方にデートに行きました。いつも昼過ぎとか夕方から会うのにこの日は昼からずっと一緒でした。この日のデートは私がほとんど支払いました。私も彼が少ないお小遣いの中でも来てくれた事が嬉しかったので支払うのは苦にはなりませんでした。それから一週間が過ぎてまた週末になりいい天気だったので私がちょっと出かける用事があり夫に夕飯を作らなくてもいいから夕飯食べに出て来ない？と連絡をしました。彼は給料日前だし今お金があまりない。こないだたくさん奢ってもらったばかりだしまた会ってそうなるとズルズル行く自分が怖いから今日は遠慮しておく本当にごめん！と連絡が来ました。私も支払ってばかりだなぁと思っていましたがある方が出せばいいのかな？と思っていました。彼は私の事どう思っているんだろうか？便利に使われているのかな？と思った事もあります。彼は私の事どう思っているのか？これからどのように付き合えばいいのか知りたいです。彼はマンション暮らしで上の階に彼の奥様のご両親が住んでいるそうです。最近お父様が亡くなりお母様と奥様が仲がよく行き来している事。奥様もフルタイムで働いていて土日は撮りためたドラマばかり観ていて居心地が悪いとも言っていました。 経験者の皆様ご意見を下さい。 よろしくお願いします。
バツツキ４０代のオンナです。３０代後半の彼との関係に悩んでいます。 いわゆる略奪されたのち私の離婚が成立し、晴れて一緒にとなった矢先、やっぱり再婚はしない、一緒ににも住まないとなりました。でも、彼の契約した家に住み、光熱費、電話、ネットすべて彼の契約です。週に一度ペースで戻ってきます。でも、戻ってくるたび私が今後のこと（別れたいなら契約変更すするし、住民票を抜いてほしいとか）頼むといつも途中でそれは今話すことなのかと機嫌が悪くなり、その後のメールで二度と行かないからと言われます。で私は別れを決意します。荷物すてたりやりとりの記録削除したり・・が、たいてい数時間後には向こうから　買い物したよ。荷物届くよみたいな連絡があり、結局ウチのために何かしてくれての繰り返し。 彼は束縛を嫌います。今日は何してた？レベルでも嫌がります。自由でいたいと言い続けます。糸の切れたタコだと前に言ってました。話し合いをしようとすると話すことなどないと出ていきます。セックスレスです。私とはもうしたくないと言います。 今思い返すと彼がやさしく、愛してくれたのは離婚成立する前のこと。離婚成立前に婚姻届を書いてくれたりもしました(^_^;) 普通はもう壊れているじゃんこのカップルと思うのですが、なんだかんだいって毎日連絡はくれるし、週一とはいえ添い寝はするし、行ってきますのハグ、キスはしてくれるし、金銭的な援助もするし、 愛人ならセックスするでしょうし、妻なら生活援助するでしょうし。私は愛人でも妻でもない。 専門家ではないので、彼が回避依存なのかはわかりませんが、生い立ちは母親に愛されれおらず、仮面夫婦の元でそだった人です。離婚して子供いますが、お金は払っていても会いたいと思ってません。前にも何人か同棲してましたが、みんな相手から連絡を絶ち勝手にいなくなったといってました。その人たちとはまったく連絡とってません。 まぁやめろ・・別れろが一番なんでしょうが。。。 彼もクールな仮面の下はもがいているような気がしてなりません。 助けられないのはわかっているんですが、心の安心基地を私も彼も求めている気がしてならないのです。 このようなタイプの方とお付き合いしている、もしくは結婚している。 どんな冷たくされても、やっぱり好きと思って円滑なお付き合いを工夫している方、 回避依存と共依存のカップルが付き合える秘訣があれば知りたいです。 ちなみに、自分は経済的には自立しており、子供もいて孤独ではありません。子供も彼になついています。なので月一ぐらいは家族風で出かけますし、うちに帰れば4人でにぎやかに食卓を囲みトランプなどもやっています。
最近妻が、不倫をしました。あなたは、どうしますか？
ときどき食事とお酒を楽しむ仲の彼がいます。 既婚者同士であるため頻繁には会えませんが、つかず離れずの関係が５年続いています。 普段クールであまり隙がない彼が、春以降感情をあらわすようになってきました。 先日ばったり会って立ち話をしたときにもにこにこしてこれまでは格好つけるように無表情だったのに。 会う約束するときももったいぶるかのように自分の予定は明かさなかったのが、今ではこの日以降ならいつでもいいよとか。 強いてきっかけのようなことを挙げるとすれば、バレンタインのチョコレートに感動したと言われたことくらいです。 チョコレートは毎年渡していて毎回それなりのものを選んでいるつもりなので今回は特別でもないと思うのですが。 一皮剥けて自分のやわらかいところを見せられている感じですが、こんな経験された方いらっしゃいますか。 また彼の変化はなにを意味しているのでしょうか。
体目当てにしか見られていない場合、純粋にこちらが相手のことを大切にしたいと伝えても態度が変わることはありませんよね…？ 一度関係はもっているので、余計軽く見られていると思いますが、駆け引きするのと素直に伝えるのではどちらがいいのでしょうか…
「お酒飲むとエッチしたくなる」「添い寝したら添い寝だけじゃなくエッチしたくなる」「私は変態だよ」「エッチの時はMだよ」「主人とはもうそんな風(カラダの関係)には見れないよ」など男友達の前でも普通に話が出来ると言っている下ネタ好き、そして自分に自信がない、「だって好きなんだもん、会いたい」と言ってきたり、「私の事好き？」と聞いてくる。 私自身油断してしまいましたが、そんな旦那さんと子供の居る女性と関係を持ってしまいました。 お恥ずかしい話ですが、勿論ゴムを付けて行為をしましたがその女性から妊娠検査薬で陽性反応が出たとLINEで報告受けました 。 かまって欲しい、自分の事を気にしてもらいたいなどの理由で何かとLINEを送ってきてた事過去のLINEのやり取りなどもあり、生理が来ないと言ってたり陽性反応が出たって事も完全に信じていません。何故ならその女性が本当に陽性反応だったとしても、自分との行為での結果とは信じられないからです。 仮に他の誰かの男との陽性反応だったとします、その男が無視するから“人の良い”自分へ陽性反応が出たと言って来てたとしたら自分はどう対処すれば良いのでしょうか？ 自分との行為での陽性反応であると確信が持てる場合は、勿論ではありますが誠意持って行動をします。 こんな事に巻き込まれてしまい、本当に情けないです。
女性が不倫する原因： １） 強い性的欲求があり、女性の夫セックス技術が下手で女性を満たすことが出来ない ２） 自分の夫を嫌ってる ３） 男性と遊びたい ４） 美人（或いは可愛い）で、高慢で、褒められるの好き ５） お金と地位や名声がほしい女性 ６） スリルを求める、自分を甘やかしてる女性 ７） 夫が不倫してるので、復讐で不倫した ８） 誘惑されやすい性格の女性 人によりけりはわかってますので、 回答者のご意見を聞かせて下さい。
長文と読みにくいところ失礼します 既婚で子供もいる女性と不倫の末別れました。 私たちの関係を彼女の旦那が気がつくまで旦那は彼女を女性として見てこず 私が聞いても許せないような女性を傷つけるような暴言もたびたび吐いており 家庭に帰りたくないと言いながらも子供のご飯しないとと、頑張ってる彼女を愛し、彼女と私は一緒になる約束をしてました。 旦那は私達の関係に気がついたら いっそう暴言と、出ていけ恥張らしなど言いはなち今までなかった夜の生活も強要しては、好きでもない男とよくできるな‼と、彼女を泣かせていました。 ですが散々出ていけと言ってた旦那が、彼女が離婚を決心したとたん彼女を引き留めるように俺が悪かった、 子供のためにいてくれなど人が変わったように彼女を引き留める行動にかわり 家族としての情は残っていた彼女は すこし旦那の様子を見ようと家庭に残りました。 ですが１週間ももたずにまた暴言など始まり私の所に行きたいと旦那にはっきりと言ったらまた、旦那が引き留める この繰り返しが三度ほど続いたとき 私との連絡がレコーダーに録音されてました。 私は旦那に呼びたされ慰謝料など言われましたが、金で彼女を自由にしてくれるなら払うつもりでした。 すると今度は旦那は最近嫁実家都合で実家の名義や車などを自分名義に変えてる事を告白し 離婚すなら売ろうが何しようが俺の自由やと言われました。 それはほんとにショックで人質をとられてるようで流石にどうもできませんでした。 その夜彼女と話しする時間をもらい 彼女と話しましたが、 泣きそうで、でも決意を固めたような顔で （私は大丈夫、心配いらんよ。 幸せになって下さい これから先私はあの人とおるよ それが運命なんやと思う） と言われました。 私は落ちつくまで何年でも待ち続けるよと言いましたが 、 （待たずに先に進んで貴方の幸せが私の願い） そお言われ別れる事になりました。 彼女はこれから先自分を圧し殺して生きていくつもりです そんなの母親だからといってめ間違いじゃないですか？ 女性として幸せになって欲しいのに そんな生き方辛くないですか？ 隣にいるのが私でなくてもいいんです 彼女さえいっぱい笑って生きて行けさえすれば。。。幸せになってもらえれば。 女性の皆さんのご意見お聞かし下さい
自分の旦那を自慢してるように感じますが、どうでしょうか？ 或いは、その既婚女性は不倫をしてるため、その不倫へのカムフラージュでしょうか？
不倫経験者の方教えてください。 不倫をおわりました。私は既婚、彼女は彼氏ありでした。約二年間不倫関係でした。彼氏の相談を受けているうちにお互い惹かれ合い関係を持ってしまいました。何度も別れ話をしましたがズルズルと続いた感じです。お互い一緒になろうという感じはなくお互い幸せになろうと支えあってきました。不倫は駄目という前提ですが、私は彼女を心底愛しています。今でもです。彼女の方も私を愛してくれています。 伝えたいことは山程あるのに言葉にできません。私から別れをつげました。彼女は大反対でした。 今、とにかく辛いです。会いたい、ひと目見たい。声が聞きたい。でも会わないと決めました。失楽園のような最後を迎えようかともお互い話ました。 最低な男とは承知です。この辛さを耐える方法がありますか？ 不倫は駄目ということはわかっています。
別れた妻から連絡が有りました。 3年前に別れた妻から電話が有り動揺してます。電話の内容は子供たちに会いたい私に謝罪したいと言われました。 その場では会いたくも無いし話したくも無いと電話を切りましたが、実際は妻のことを今でも好きですし会いたいです。 妻は4年前に5歳以上年下の男と家出しています。一方的に送られて来た離婚届を悩んだ末に3年前に提出して離婚しました。離婚後1年経って男と再婚したようです。 娘たちは母親には会いたくないと言ってます。私が妻に会うなら祖父母の家に引っ越して住むとも言われました。 妻の妹に事情を聞くと1年ほど前から男の浮気で別居しているらしいです。 私の友人や両親からは絶対に会うなと言われてます。 不倫や浮気する人間は何度でもすると言う話はネットで何回も読みました。それでも別れた妻に会いたいと思う私がおかしいのでしょうか。
不倫をしていた、または不倫中の男性に お答えいただけたらと思います。 約2年、ほぼ週1回の頻度で会っていた既婚男性がいました。 しかし、最近の不倫報道を見るうちに 彼の中で「不倫は誰も幸せになれない」という結論に至ったようです。 そして、「今までみたいに会うことはないけどずっと支えていきたい。 困ったことや暇なときはLINEしてくれて大丈夫だから」と言われました。 支えたい理由は、私がシングルマザーだからだと思います。 経済的な支援はありません。 精神的に支えたいということになります。 でも、これは、本人の気持ちが冷めたってことですよね？ 私は、今でも会いたいです。 彼を想い続けるのは迷惑になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
彼の浮気相手が彼に本気らしいのですが、どうすればいいのでしょうか？彼は私と別れる気はなく浮気という感じで会った訳ではないと言っています。恋愛感情もなく、体の関係も一回もないそうです。ただ、話してて楽しかったから会った。と。私からすれば浮気ですけどね。それは彼も分かってくれました。連絡先を消してほしいと言ってるのに(彼からも私からも。彼は私を選んでくれました)強情な女のようでどうすればいいのでしょうか困ってます。ちなみに浮気相手は21歳です。私と会ってないような(仕事の時間)などに連絡がきます。
皆さんの本音を教えてください。 自分勤めている会社の社長や上司、または、時々飲みに行く位親しい取引先の社長が不倫をしていたら、奥様に教えますか？ 社長の奥様も会社の人です。 また、社長の不倫をどう思いますか？羨ましいとか、仕事やる気なくする、とか何でもいいですが、真面目な質問です。
旦那さんがいる、子供も二人いる、40代後半の人妻が忘れられません。 でもその人は、私と別に不倫している男がいます。 でも、私とデートしたり、ディープキスしたり、抱き締めあったり、彼女の身体を触ったり、口でしてもらったりと、そういう関係でした。身体の関係はありません。 ある日から、そういうことしないようにすることにしたの、と言われて、気持ちが落ち着きません。 普通に考えて、普通の行動をしてる女性とは思えないことはわかっています。同じ職場の人なので、いつも顔をあわせる人なんです。なので、まだ私としたら気持ちがあるのです。 彼女の事を忘れられないので、私の事を叱ってもらえませんか？罵っていただいてかまいません。
不倫相手に別れを切り出すと脅されます。 脅しの内容は、すべてをぶちまけて夫に話すと言い出します。 私の自宅に来て嫌がらせをするとも言ってます。。ラインや連絡をしないだけで、最近では意味もなく怒り、夫に話すと脅されます。 不倫相手にも妻子はいます。奥さんにばれても構わないと言い張り、ばれて困るのは私の方なんでしょ！だったら、ばれるのが嫌なら添い遂げなさいと言われ、私には別れる選択肢はないのです。 不倫相手は、奥さんにばれても離婚はしないと言い張り、奥さんも望まないからばれても平気と言います。 奥さんとはセックスレスで10年ほどないみたいです。 だから、私を手放すのが嫌なのは分かってます。本当に嫌気がさし、別れたいのですが話しも出来ずに、直ぐに脅してきます。 私は夫にはばれたら困ります。不倫相手の条件は、すべてを夫に話す事です。私が出来ないことを分かっています。どうしたら、いいでしょうか？。 夫にばれずに別れる方法はありますか？。。 私は、不倫相手の母親にすべてを話してみようかと考えています。 不倫相手も母親も地元では名の知れた方です。不倫相手は、私を愛しすぎてしまい、独占できなくなると爆破して暴走します。 私が丁寧にあいてをしたら暴走はないのです。 私は本当に疲れて、別れたくてたまりません。家族を傷つけたくないから不倫相手に従ってます。 円満に別れる方法はないでしょうか？ はやり、代償を払うべきでしょうか？。 また、不倫相手の母親に話すのはダメでしょうか。 似たような体験をお持ちの方アドバイスください。
女遊び経験ある男性のみ、お願いします。 彼とは1年半の付き合いで ここ1年はエッチして帰るだけという感じで 彼の都合で私は彼に会いに行きます。 普段から、私は彼にマメに連絡して 返事が来るときと、5日とか4日、既読無視されるときと、色々なパターンがあります。 今回、先週に会って、その翌日に LINEしたら返事が来て数通やり取りしました。 その翌日から既読無視が続いて いままで最高5日だったのに 今回6日来てないです。 昨日と今日は、LINEで少し追加して トーク履歴消したのでそれが既読になったかは 分かりません。 タイムライン見れてるのでブロックはまだ されてません。 もう会えないのでしょうか もう完全なる縁切りなのでしょうか 不安です
主人の車の助手席が数回微妙に動いていました。 浮気しているのでしょうか？ もししていたら…と色々と車中を物色したり財布やいつも持ち歩いているバッグをみてみましたが何一つ証拠が見つかりません。他に動かす理由がありますか？
主人の不倫が発覚しました。その女性とは今回が初めてではなく以前発覚した時に「もう会うことも連絡を取ることもしない。次同じ様なことがあったら慰謝料を請求されても異存はなく速やかに慰謝料請求額を支払う。」という内容の誓約書にサインをしてもらっていました。なので今回150万円の慰謝料請求をしたら相手の女性は弁護士を立ててきました。その後3週間経ちますが相手弁護士からの音沙汰がありません。そこで質問なのですが現在私達夫婦は別居中なのですが幼い子供2人（5歳♀2歳♀）が情緒不安になってしまい子供の為に別居を解消しようか悩んでします。もし別居を解消した場合は相手の女性の弁護士から慰謝料請求の減額を要求されるのでしょうか？
僕は最低でしょうか？ 過去に不倫をしていました。妻にバレた事により、彼女とは音信不通状態に。 彼女は数年間メールをくれましたが、ずっと無視していました。 最近になり、仕事も煮詰まって来て、ふと彼女に会いたいなと思い連絡しました。 彼女は凄く喜んでくれて、昔より綺麗になっていました。 彼女と数年振りに会ったにも関わらず、僕はビジネスの話を持ち掛けました。 当然、彼女は無理と断りました。 何日か経って、もう一度 彼女に言ってみましたが無理との返事。 彼女は、今回 会ったのは目的があったの？私、何も出来ないけど付き合ってく？とのメールが。 僕は、考える時間を下さい。と言いました。 それから、彼女はやっぱり目的があったんだね、数年間の気持ちに終止符を打ちます。と来ました。 僕は、疑惑があるなら、その通りだと思います。幸せを願っています。久しぶりに会えて嬉しかった。今後のメールは控えさせて頂きますって送りました。 それからも、彼女からはメールが来ますが、無視しています。 僕は最低でしょうか？
不倫についてご意見お願いします。 私は30代後半の男です。妻子ありです。 W不倫というのをしていました。2週間に一度位会っていました。バレない為ということで毎回ホテルです。もちろん体の関係もありました。よく不倫反対の方の意見で不倫は性欲の発散だけとかありますが私は違いました。確かに体の関係での快楽はありました。それ以上に心が癒されることの方が多くあります。お互いバレたら終わり、修羅場になるリスクは高いのに性欲の発散だけでリスクを背負うことはないと思います。男なら性欲だけなら風俗にいきます。不倫反対の方には馬鹿げた内容でしょうが… 先日、彼女から別れ告げられました。旦那にこれ以上嘘はつけないという理由でした。ただ連絡だけは取りたいと主張されました。会うこはやめようと。お互い相談しあいたい、元気にやってるかわかりたいという理由です。 連絡取り合うだけの関係でもやめた方がいいでしょうか？ 不倫反対の方は嫌な気持ちになるでしょう。 反対の方の意見は十分聞いていますので回答は結構です。
一年の不倫が終わりました。W不倫でした。お互いの為ということで終わりました。悪いことですが一年間本当に楽しく仕事なども充実していました。今脱力感があり辛い状態です。立ち直ることはできますか。 理不尽なことはわかってます。同じような経験のある方おられますか？
33歳、男、既婚で子供はいません。 3ヶ月程前から出会い系で会った23歳の子と不倫しています。1番最初はお金のやり取りがあったのですがお互い初対面で惹かれてしまい、その後は月に3.4回ホテルやドライブデートで会う仲です。 　しかし、彼女的にはやはり後ろめたい気持ちが大きいらしく度々彼女の方から会うのを止めようという話しがあります。実は彼女は近々遠方に引っ越す予定があり、私もそれまでは、と割り切っていたのですが事情により引っ越しは中止となりました。 　最近私の方から聞いて分かった事ですが彼女には私と会っている間、短期間ですが彼氏がおり身体の関係もあったとの事です。他にも会社の先輩に告白された事があったり、趣味の繋がりで色んな男性の知り合いは多いようです。 　最初の出会い方もあり、彼女の他の男性との身体の関係を心配して、かなり嫉妬してしまい正直辛いです。私が言える立場にないことは十分分かっていますがどうしても嫉妬してしまいます。 　 　この関係に先が無いことは分かっていますがお互いの気持ちが大き過ぎて別れるという決断ができません。子供じみた質問で大変申し訳ありませんが私達はこれからどうしたらいいのでしょうか？アドバイスを頂ければと思います。宜しくお願いします。
不倫の彼の事を想い、これからの話をしたくて休憩中に話したのです、彼に気持ち聞かせてどうしたい？でも子供の体調が気になり私の話を聞いてない感じで携帯いじってました。上手くいくのかな彼との恋愛は？
職場に40才後半の女性がいます。 恐らく、不倫継続5年以上の相手がいるようです。 またそれと別に、職場で私とディープキス、抱き合ったり、お尻触ったり、胸を触ったり、服の上からあそこを触ったり、夜、車で一度だけ口でしてもらったことあり。また、デート４回(キスのみ)、身体の関係はありません。 ですが、不倫相手のことは私にはバレてないと思っていて、旦那さんとも数年エッチはしていない、キスは私としかしていない、私とエッチしたい、という女性ってどう思います？
不倫しています。30代男です。10ヶ月不倫関係にあります。私は妻子あり、相手は結婚を考えいる彼氏がいます。出会いは飲み会で一緒で同じ年ということで気が合い連絡先を交換しました。最初はたわいもない連絡のやりとりでしたが2人でごはんに行く約束をしました。その後、体の関係をもち月に一度か二度ホテルで密会をしています。お互い関係を終わりたいと思っていますが大きな存在となり、中々終われません。いっさい連絡をとらないのはお互いしたくありません。友達として今後も付き合っていきたいのですが一度このような関係になると友達というのは難しいでしょうか？ 根本的に間違っている質問とは承知しています。本当に大切な人なので縁を切るということが辛いです。
30代前半の女性です。結婚も考えていた同じ職場の彼と急な転勤をきっかけに別れました。別れた、というか一か月ほど音信不通です。最後に私からのLINEが未読のままになり、その後こちらからも連絡していません。支社なのでたまに彼の噂はききますが、いっぱいいっぱいの様です。転勤してすぐ慣れない環境からギクシャクして、でもお互いに好きなのに別れることはないと話し合ったのですが、彼から連絡は来ません。私も彼はこのまま自然消滅したいのだと思って、気持ちを切り替えようとしています。とても辛かったですが、一か月ちょっと経ちだいぶ気持ちが落ち着いてきました。そこで問題が起きました。同僚の既婚男性から突然好意を持たれてしまいました。元カレと私の交際は社内の人は誰も知りません。そしてその既婚男性に食事に誘われ、セックスしてしまいました。私も彼と別れて寂しかったのと、既婚男性の事は人として嫌いではなかったので、誘いに応じてしまいました。自分に自信を失っていた所に、好きだと言ってくれる男性が現れて、嬉しかったというのもあります。その既婚男性は奥さんとは上手くいっていることは私も知っているので、私に対しても一時の感情な気もするし、私も既婚男性に対して恋愛感情は持てないと思います。とても優しく抱いてくれましたが、最中にこの人に恋愛感情を持つ事は絶対にないと冷静に思いました。あまりに毎日気持ちを伝えてくるので、既婚男性に私とどうなりないのか聞いてみると、家庭も大事だし私の事も大切にしたいし、他に男が出来たら嫌だけど、仕方ないと言っていました。自分のことを都合良く使ってくれて構わないと。不倫は初めてだそうです。実は不倫で懲りた事があるので、絶対にしないと思ってたのですが、今回の場合お互いに都合がいいし、家庭が大事な既婚男性なら本気にもならないし、気楽でいいと思ってしまいました。最低です。その既婚男性とたまに飲みに行くくらい良いかなとは思うのですが、そうすると多分セックスします。それでもまぁいいか、と思う自分にものすごく自己嫌悪です。一番いいのは早く新しい彼を作ることなんだとは思うのですが、まだ元カレに未練があるのかもしれません。そのうち何もなかったかのように連絡が来るんじゃないか、とか。自分がどうしたいのかわかりません。質問ではないのですが、これを読んで何かご意見いただけると嬉しいです。
男性が、妹に「遠慮しないで下さい。私達友達なんですから。」、 「私達は友達どうし」、「友達になれてうれしかった」とか 「友達」を何回か言ってるそうですが、どういうつもりなのでしょうか？ 因みに、 妹は独身、 男性は独身ですが、3歳年上の既婚女性と不倫中 人によりけりはわかってますので、 回答者のご意見を教えて下さい。
浮気って人それぞれ違うと思いますが どこからでしょうか？
私は既婚女性で子供はいません。10年間交際した男性と自然の流れで結婚し、私は自由に振る舞い多少わがままな自分をずっと見せていたと思います。それでもあまり文句を言われないので調子に乗って日ごろから本当に自由に振舞っていた様な気がします。結婚もこの人となら安心して暮らして優しいお父さんになるんだろうな。私もお母さんになりたい。。。と思って結婚したように思います。 好きだったかと言われると今となってはよく分かりません。。。 そんな自由に生活していた私は結婚してからもさほど付き合っていた時とは二人の関係は変化もなく私は仕事をしよう。と思い仕事を探して働く事になりました。子供も欲しいなと心で思ってはいましたがなんとなくそんな気にもならず後回しにしたようにも思います。。。旦那さんも私のしたいようにしたらいいという感じでした。 私は仕事しようと自分が思ったので探して決まったのでそこで仕事を覚えるのに一生懸命になっていました。1年が過ぎたころ、気づいたらある離婚経験のある年上の男性が気になっていました。 10年以上ずっと慣れた関係でいた私は恋愛というのを正直すっかり忘れていて、気になっていた時は久しぶりの感覚でした。どうして気になるんだろう。。。から何かすごい気になっている自分がいました。 そんな中その人とご飯を食べに行く流れになり行くことになりました。 今振り返ればすごく嬉しかったです。 その日を境にたまに会ったり既に好きになっていました。 大好きでこんな感情があるんだ。と初めて思いました。こんなに前向きになったり元気になれるんだと思いました。今までの感覚が変わったくらいの人を好きになるという感情がありました。 この人と結婚できていたらとかこの人の子供がとか非現実な事を考えていました。 それから1年私は気持ちを止められず親に好きな人が出来たと言い旦那さんにも離婚の話をし、離婚届はいつでも提出できる状況です。相手の男性も一緒になろうと言ってくれています。 なのに実際は届は出していない、旦那さんとは一緒の家でまだ暮らしているという状況です。 関係ないですが、年明けから不倫が急にマスコミ等で出てきて私も正直突きつけられている様でこんなことをしてはいけない。と思っている自分もいます。私は当事者なんだ。。。と実感する日々です。 私は好きな人がいるという事を旦那さんにはいうつもりはなかったのですが気づかれてしまい、また日々が過ぎていく中で流れで旦那さんは自分の両親に私の事を全て話しました。 でもまた日々が過ぎて、旦那さんは嘘だと両親に言えばまだ大丈夫だと言ってくれました。 そして普通にまだ一緒に暮らしています。旦那さんはお前が出ていけという感じではありません。。 会話はありませんが。嫌味のように不倫の話題のテレビを付けたりすることがあります。赤ちゃんを連れているお母さんを見ると胸が痛いです。必死に子育てして家庭を頑張ってる。嫌な事があるだろうに必死に子育てしてる。私は心が寂しく好きな人ができてここまで来た。。。私はお母さんになりたかったなと思います。これからなれるけどどこに進んでいるのか分からなくなってしまいました。。。好きな人が出来てこんなにも暖かい気持ちを知った。でもこんな状況になった。テレビをつければ不倫で、突きつけられこんなことをしてはいけないと思う。 よくわからなくなりました。
男性に質問です。（質問が2つほどありますが...) よく飲みに行っていたお店が閉店して（最終日も飲みに行き）店じまい（お店には店長さんしかおらず、掃除などをしていました）をしている時に、用事があったのでお店に電話したら「まだビールあるから飲みに来なよ！おつまみは持参でね(笑)」と誘ってくれたので、その日はダメだったのですが翌日おつまみ持参で行きました。 お店には店長さんと私だけです。彼は40代独身です。 彼は私が既婚者で子供もいる（よく子連れで使わせて頂いた）ことは知っていました。 そんな状況なのですが、私が彼に好意を持ってしまいました。閉店する時の帰りにハグを求められ（←ありがとうのハグだと分かっているのですが）ハグしてから私自身がこの人と会えなくなってしまうのは嫌だと気付いてしまった）ので、二人きりの空間だということも認識して飲みに行きました。 そしてどうにもならないことだとわかっていましたが彼に「好きになってしまった」と告白しました。 彼は優しく笑って頬を撫でてくれて「可愛い」と何度も言ってくれました。 その後お酒も進み、キスしたり膝枕したりしました。 1,彼は私のことを好きだったのでしょうか？ 翌日は会わなかったのですが、2日後に会った時にはあまり目を合わせてくれず、でも話はしてくれました。そこからは会えないのですがLINEはしました。 暫くして「気持ちを持たれているうちは会えない」とLINEがあり、彼女が出来たと... 私は友達としてでも会いたいと思っていますが、今は連絡も取らずにしております。 2,私がいけないことはわかっているのですが、人としてまた会いたいと思うのはダメでしょうか？
不倫についての相談です。 現在結婚6ヶ月目、式を8月に控えています。 夫婦の仲はあまりよくなく、普段からあまり会話もなければ出かけることもほぼありません。 もちろん体の関係もないです。 というのも私が2月頃に転職をまして、あまりにレベルの高い企業へ転職したので、プレッシャーや仕事の不安で全く嫁や家族の事を考えることが最近できませんでした。(病院へ行ったら躁鬱と言われました) そんな時たまたま飲みにいった時に8個下の女性と知り合いました。 趣味嗜好や顔のタイプなどバッチリでそのままそのような関係になり、一夜限りではなくお互いに恋をしてしまい、不倫となってしまいました。 嫁とは結婚する前から懸念点などもお互い持っていて、正直顔もタイプではありません。 体の相性も最悪です。性格は嫌いではないですが、結果それだけになってしまいました。 自分の今の正直な気持ちは嫁の事は嫌いではないですが、愛してはいません。 少なくとも結婚式は本当に苦痛に感じています。祝儀も頂けません。 嫁は自分の事は好きなのはよくわかります。 私的には式は中止し、別居もしくは離婚するべきだと思うのですが、皆さんの意見をお伺いしたいです。
私の会社は変なんです。 離婚率は高く、150人くらいの従業員の中で離婚した、もしくは再婚した人が30人位います。更に不倫している人も10人ではきかないと思います。 中には一人で4人と関係を持っている女性や今までに十何人もの人妻となんて、本当にバカらしいほど多いんです。 でもそういうひとほど仕事はできたりするんです。 どうにもならないことなのでしようか？
正直、わざわざ結婚した女性とつきあうのもバカくさいと思うのですが、 男性はセックスしてくれる女性だったらなんでもいいのでしょうか？
書いたのは既婚女性と不倫してる独身男性です。 （仲間で結婚に関しての考え方の意見をはなしてたところ） 「結婚に関して、男女共に制限されます。 そして、二人一緒だと、コスト削減ができ、子供もつくれる。 ただ、国によっては、結婚しなくても一緒につくれる。」 どことなくですが、結婚は男女ともに制限って書いてあるので、 結婚はストレスがたまるので、 不倫ぐらい文句ないだろうと言ってるようにも感じます。 皆さんはどう思いますか？
書いたのは既婚女性と不倫してる独身男性です。 （仲間で結婚に関しての考え方の意見をはなしてたところ） 「結婚に関して、男女共に制限されます。 そして、二人一緒だと、コスト削減ができ、子供もつくれる。 ただ、国によっては、結婚しなくても一緒につくれる。」 どことなくですが、結婚は男女ともに制限って書いてあるので、 結婚はストレスがたまるので、 不倫ぐらい文句ないだろうと言ってるようにも感じます。 皆さんはどう思いますか？
彼との恋愛は1年になりますが2人でデートした事もなく、奥さんにメールを見られバレてから連絡もしてない状態です。仕事場で少しの時間は作ってくれてその時間が1番幸せなんですが最近2人の時間を作ってくれません。彼は子供も小さく休みは子供と奥さんの事で家にいるし仕事仲間状態になってる私です。また子供が生まれるので大変な彼の姿を見ています。仕事場のパートにバレてるとか話してくれた彼ですが、私はこのまま関係を続けていていいのですか？彼は普通に仕事してれば大丈夫じゃないといいますが、彼の家の事も仕事でも迷惑かけたくないし、ホントに迷います。私は彼しかいないので関係を続けていきます。彼が続けてくれるならもう少し改善してほしい気持ちがいっぱいあります。2人で話したいのに！お願いします。
何も進まないです。子供がまだ小さくて休みは家にいる彼だし、また子供が生まれるようで大変そうな彼を見ています。 最近2人の時間作ってくれず、仕事だけの仲間状態になってるし、働いてるパートにバレたらしく私に話してくれました。彼は普通に働いてれば大丈夫だと話してましたけど、このまま関係続けていいでしょうか？私はもちろん彼だけ愛してますから続けていきます。ただ彼の事想うと仕事場でいろいろ言われたりされたくないし、家は子供の事と奥さんでいっぱいだし迷惑はかけたくないのです。2人で話したい！続けてくれるなら、もう少し彼に改善してほしい気持ちはいっぱいな私です。
初めて質問させて頂きます。小学生の子供がいるシングルマザーです。数ヶ月前、離婚しました。理由は旦那の女関係がひどく、何度も許したのですがついには今の不倫相手と住みたいから別居がしたいと言われ、今までの我慢などが爆発し、それなら離婚しようと決めました。 学生の頃から付き合って結婚した為、私は元旦那以外の男の人が何もかも初めてでした。離婚を決めた事を友達に話すと、出るわ出るわで私が把握していない女性関係の話をたくさん聞きました。私は精神的に参ってしまい、嘔吐が止まらず毎日何度も吐いていました。 そんな私にもたった1人だけ男友達がいました。もちろん旦那とも知り合いです。学生の頃から彼はすごく優しくいつも相談に乗ってくれて私にとってはすごく落ち着く存在でした。子供が夜中に痙攣を起こした時も元旦那は彼女とホテルに居て帰ってきてくれなかった時、車を出して連れて行ってくれたりさえしてくれました。いけないと思っていながら、甘えたい気持ちと寂しい気持ちとで体の関係を持ってしまいました。元旦那と同じ不倫をしてしまいました。 彼は奥さんも子供も居ます。私も何度も会った事があります。最低な事をしているのは分かっていて毎日毎日胸が痛いです。彼は、学生の頃から私の事が好きだった。本当は私と結婚したかった。俺が守るから離れるなと言います。奥様との夫婦関係は何年もなく気持ちはないけど子供が気がかりだと言い、次にもめたら離婚話を切り出すと言います。 典型的な不倫男性の言葉だと言う事も分かってますが、元旦那しか男性を知らない私にとっては優しい眼差しや話し方など全てが正反対で、こんな男性が世の中にいるんだと思うほど驚きがあります。 そして私は幼少期に辛い経験をした事があるのですが、その辛さを理解して、涙して、大丈夫だと、俺がいるからと言ってくれたのが一番わたしが彼に依存してしまう理由でもあります。 彼も不倫は初めてで、それは本当だと思います。長い間友人だったので家庭のことや仕事内容なども知っているので確かです。 彼はわたしの事を不倫相手と思っていない。恋人だと思ってると言います。週に２回は会い、月に２回ほど泊まることもあります。 人として最低な事をしているのは十分わかっているのですが彼の支えがないと今は乗り切れる気がしないです。彼と結婚したいなんてそんな事は思ってないのですが、ただそばにいて欲しい。会いたいという想いです。奥様やお子さんの写真を見ると辛く涙が出ます。自分がされてきて嫌だった事をしてる。でも日々の生活の中で時に元旦那や幼少期のトラウマでふと消えたくなるときがあり、でも彼がいるからと思いとどまることもしばしばあります。不安定な状態です。実家に帰ろうかなとも考えてます。 彼の声を聞くと眠れる日々が続いています。元旦那には半ば犯されるような感じでしかsexもしてませんでしたが彼は優しく、すごく大切に抱いてくれてるのも伝わります。私が眠るまで頭を撫でたり、話してくれたり、そして私が安心して眠るという感じです。完全に依存してしまっています。 私はどうすればいいのでしょうか。不倫経験がある方。教えていただけませんか。分かりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
不倫関係を1年半続け、私(既婚男性) 彼女(独身)も40代です。 今まで仲良くしていたが 彼女を食事に誘うと 真面目になると言われた。これって 会わないってこと？ メールをしたら返信はあります
付き合っておらず、女性側の好意はバレバレな状態で遊びで関係をもったあと、女性からの連絡がなかったり、(返事はします)直接会っときの態度が関係を持つ前より冷静でむしろそっけなくされたりと一変した場合、男性はどういう気持ちになるでしょうか。やはり遊びは遊びの気持ちのままなので興味もわかず、むしろしつこくないので都合がいいでしょうか。
不倫相手の女性から「連絡とか待ってるの、疲れちゃった 」ってメールきたらどう思いますか？ なんて返信しますか？ 相手の女性は普段は滅多に自ら連絡してきません 男の方からいつも連絡入れます （大体毎日LINEです、電話はしなくなりました）
付き合っておらず、女性側の好意はバレバレな状態で遊びで関係をもったあと、女性からの連絡がなかったり、(返事はします)直接会っときの態度が関係を持つ前より冷静でむしろそっけなくされたりと一変した場合、男性はどういう気持ちになるでしょうか。やはり遊びは遊びの気持ちのままなので興味もわかず、むしろしつこくないので都合がいいでしょうか。
不倫関係中に「離婚届を書いてきて。その後、婚姻届を書いてあげる」と言われ 不仲だった妻に離婚届を書いてもらい、その子に離婚届を見せました。 すると「私はヤケクソで言っただけ。 そんなの無効」と言われましたが その子を好きな気持ちがどうしても収まらず 情けないですが何とか付き合いを続けてほしいと懇願し 「私は貴方の要求に応じる必要はないけど、貴方がかわいそうだから延長してあげる」と 言われ現在に至っています。 その延長は書面で「デート何回、エッチ何回、お迎え何回」と細かく決められており、 彼女が延長してあげると言ったのに「この内容でなければ延長には応じない」と言われて渋々認めました。 今年になっても何度か職場に迎えにいって彼女の残業が終わるのを近くで待っていましたが 最近妙に余所余所しいので尋ねたところ「職場にいい人がいる。向こうもまんざらではない」 ととても衝撃的な発言をされました。 私が最初「付き合って」とお願いをした時は「無理です」と言われ 彼女から「貴方の申し出を受けます」と言われるまで何もせず 「付き合うと言ったのに貴方は何も手を出してくれない」と言われたくらいです。 立場や関係は不倫ですが、それくらい慎重に進めてきました。 高価な旅行やプレゼントをしたというのもあるのですが、今は離婚して独り身の状態です。 悲しくて辛くて、という落ち込んだ状態です。 女々しいのは自分でも十分に分かります。分かっています。 「離婚届書いてきて。その後、私が１年くらいして婚姻届書いて結婚するから」というセリフは やけくそだった、の一言で 期間延長してあげたから の行為で済むものでしょうか？ 私が待っている間、勤務中や残業中に職場の男性と親密になるというのも苦しさが増しました これを読んで頂いた方のご意見を聞いてみたくて書きこみました。 こんな内容誰にも聞けません。どうぞよろしくお願いします。
告白の答えが、長く付き合いたいから相手の事をちゃんと知りたい。この返事の真意 3月から知り合った男性と 食事をし、体の関係を持ってしまった方がいます。 そーゆー始まり方もしてきたので、そこに関してはあまり重きをおいてはいません。 ですが、いざそろそろと思って告白したら そのような返事になりました。 普通だったら前向きに考えてくれていると自然と思うのですが、、、 まず既に体の関係になっている 会いたいと言いながら約束を自分からしてくるのに会わない いざ実行されないから私から会いに行きましたが、急すぎるから予定立てて会おうとその日は会ってもらえず でも毎日のように他愛もないLINEなどしています。 でも電話には出ないし折り返しはしてきません その事を指摘したら、会おうと思えば会えるけど、疲れてて楽しませてあげられる自信がないからちゃんと時間決めて会いたい とのこと 彼の言い分は、私に男友達が多いから何考えているのかわからないなど そのような事を言われました 嫉妬してしまいそうなどなど、、 それに多分わざと返事を遅らせたりしてるのでそれも引っかかるのかと思います 私は彼に対して真正面から好きと伝えています 今更、もっと知ってからと言われると なんだか遠回しに振られてる感じがしてならないです。 単純に別の女がいるんだろうなとか 連絡は取れるけど、知りたいと思ってる相手と会おうとしない、結局口約束が実行されない時点で、相手を傷つけないようにと言う裏を返せば自己保身の優しさでしかないのではないかとおもってしまいます。 私が薄情なだけなのでしょうか？ 一般的にこれはそもそも振られてるとおもっていいのでしょうか？ 変に期待をして辛い思いはしたくないです。 ご意見お願い致します
40代50代の既婚女性に質問させてください。旦那さんとセックスレスの期間が何年もあり夫婦としても家族としても仲良しではない関係性の場合は旦那さんが外に女をつくっても平気でいられますか？ 私は50代前半の既婚男性からアプローチを受けているバツあり40代♀です。その男性が本気かどうかはわかりませんが現状幸せではなさそうです。 でも離婚は考えていないと思いますし不倫の関係には私はなりたくないのでその人の言葉は全てかわしています。 でも実際奥様の気持ちとしてはどうなのでしょう？ 旦那さんには浮気などはされるのは嫌なものですか？それとも関心ないですか？ 浮気の兆候があったら心を取り戻したいとか思いますか？ こういう年代は若い世代とは違う感覚を持っているような気がします。何となく気になったので質問させていただきました。
旦那が、半年前ぐらいにバイク仲間の女と関係を持ちました。相手は独身です。その女は過去にも不倫を何度も重ねてきたと旦那に告げ、相手からキスをしてきて、その後、関係を持ちました。女の車があまりにもポンコツだったので、旦那が買ってあげようか？と言ったら、買って～と言うので150万で買ってあげたそうです。浮気がばれて女に車返せ！と私が言ったら、売ったとのこと。旦那との関係も2ヶ月ほどで終わったらしく、しかも車を買った途端に男ができたと！なんとか、見返してやりたいのですが、皆さんどう思いますか？
奥さんへの愛がなくなってしまい、情だけで繋がっている状態の既婚男性に質問です。 職場に意識している女性がいるとします。 仕事がとにかく忙しいとします。 時間に縛られているだけではなくて、仕事のことで考えることも沢山あるとき、職場で意識している女性へのアプローチどころではないですか？ ①いつになるかわからないが、忙しい時期が落ち着いてからアプローチをする。 ②どれだけ忙しくても、仕事や家庭に対するストレスがあるので癒やされたいために職場内のみでアプローチをする。 ③どれだけ忙しくても仕事と恋愛は別。合間をぬってはどんどんアプローチし、休日にプライベートで会おうとする。 ④その他 詳しくお聞かせ下さい。 人それぞれ考え方が違うと思うので、できるだけ沢山の方の意見を聞きたいのでよろしくお願いします。
不倫をしてる女友達の話です。 彼女には旦那がいて、独身男性と不倫しています。(確か同い年？) 男性から旦那と離婚してほしいと言われているようです。 彼女はがんばるねと答えてるいるそうです。(本気かどうかは知りません) そして男性から、もしもっと早く出会っていたらどうなってたかな？と言われたそうです。 相手してくれたかな？と聞かれたそうです。 その子は、わからない。でも好きになったと思うと答えたそうです。 彼女は男性のことはすごく好きみたいです。 ちなみに男性は本気で彼女が好きなのでしょうか？ そしてこのセリフから彼はどんな性格なのでしょうか？ ただ夫婦仲をぶち壊したいがための演技？ それとも繫ぎ止めたい？ ほとんどの男性が既婚女性と不倫するのは遊びが多いと聞きます。 遊びの場合でもわかれてほしいといいますかね？ 言える人はいえるのかな？
5年以上前に少しだけ付き合っていた彼女(現在は既婚)から連絡があり、 「既婚男性を好きになってしまったが、遊ばれて終わってしまった･･･。 　忘れられなくて辛い･･･忘れさせて欲しい。」 と言われたら、あなたならどうしますか？ ちなみに、あなたも既婚者。（不倫経験有り）
妻の度重なる浮気で悩んでいます。 3年前に妻の浮気が分かりました。相手は妻が独身時代に勤務していた会社の上司です。乳児の娘を24時間制の託児所に預けて何度も会っていました。 預けた先で娘が高熱を出しひきつけを起こして、救急車で搬送され私に連絡が来ました。 妻には5時間ほど全く連絡が着かず、託児所から慌てて病院に来てます。 何回も託児所を利用していたのも知らず、問い詰めても矛盾した言い訳ばかりでした。 最終的には私と妻の共通の知人から、妻の浮気が分かりました。浮気相手には妻と成人した娘か有り、妻とは親子ほどの年齢差です。 その後、妻から謝罪が有り浮気の件は許しましたが、現在までにメールや電話を何度も浮気相手と繰り返しています。 毎回、メールと電話だけで会っていないと言ってましたが、確実に会っていると思われる内容のメールを何通も見つけました。 1年前には親権を私にして協議離婚する直前まで行きましたが、妻と妻の両親に説得されやり直しています。 浮気した当時から今まで、妻は私との性行為を拒否しています。 3年前の発覚時には浮気相手と慰謝料の支払いで示談しました。 やはり一度浮気した女性とやり直すのは無理なのでしょうか。
こんにちは。 私は1年位前から同じ会社の人の事が好きになりました。 でも相手は既に結婚していて1才位の子供もいます。 それを知ってしまったのでだめだと思っていたんですけどちょっとしたことがきっかけで仲良くなりました。 ちなみに相手も私も20代前半です。 仲良くなるにつれてどんどん好きになっていき相手も私のことが好きになったみたいです。 彼は私と会う前に付き合ってた人との子供が出来てしまい結婚することになったみたいです。 いわゆるできちゃった婚です。 だから正直色々奥さんに対する不満もいっぱいあったみたいで私に色々お話してくれました。 聞いてると大変だなぁとか私ならそんなことしないのにとか思うこともありました。 仕事でも色々悩んでたみたいで相談に乗っていました。 すると○○に相談すると楽になったとか一緒にいると安心するとも言われました。 なんか彼の役に立ってるんだと思い嬉しかったです。 そして何回も会って遅くまでいることが多くなり奥さんに不倫がばれてしまいました。 やめようかって彼から言われたので私もその方がいいのかと思い辛い気持ちを抑えて離れることを決めました。 でもそれでも彼はそんなことを言っても何故か普段と態度があまり変わらず私に接してきました。 だから疑問もありましたけど好きだからと思いやめるとこが出来ませんでした。 それが何回かあったんですけど今現在も彼とは続いてます。 でもやっぱり一緒にいることは限られてくるし離れたくないという気持ちが強くなる一方です。 でも好きとか愛してると言われると嬉しいけどほんとなのかなと時々疑うときもあります。 彼には奥さんも子供もいますし。 離婚も私と会う前から考えたことはあったみたいなんですけど子供は大好きなのでそこは我慢してたみたいです。 もう奥さんはどうでもいいみたいです。 ちょっと結婚したのを後悔しているとも言っていました。 でもこれは自分の責任だから色々言っても仕方がないけどって言っていました。 そして最近私に少し前から結婚してほしい、ずっと傍に居てほしいと言われています。 これは本心で言っているのでしょうか？ 実際最近は一緒にお出かけもしますし色々あったけど彼の行動は遊びではないことは分かってます。 なので結婚してほしいとか言われたら凄く期待をしてしまいます。 そして今度時間があるときに指輪を見に行こうかとも言われています。 これは待っていればいいのでしょうか？ 悪いことをしているのは重々分かっています。 でも今さら後には引けないです。 もう彼を諦めることは出来ないです。 ちゃんと文章になってるか分かんないですけど私はどうしたらいいのか何かいい答えがあれば教えて下さい。
女遊び経験あるかたに聞きたいです。 1年半の付き合いになる男性がいます セフレというより、もうここ1年は エッチして帰るだけで 最近は車でエッチして帰るだけです前までは彼と会う場所まで50分 かかってて、そのあと私が たまたま彼と会ってる地域に引っ越す ことになり、今は会うときはかなり 近いので、夜の23時前に、 誘われてもすぐに いけます。 今回、また前に住んでた地域に引っ越すことになり、彼と会ってる地域までは 40分はかかります。 計算したら、22時半までに 誘われて、家を出ないと、間に合わないです。 引っ越す事は事前に言いたくないので 言わないで、引っ越したあとに 誘われたら、40分後に待ち合わせでもいい？急ぐね！みたいに言おうと思ってたのですが、もし、夜中に誘われたら 断ることになっちゃうので それも嫌です。 引っ越したあとに、早い時間に誘われたら 、会うまでのLINEで引っ越したことを伝えて もし、夜中とか遅い時間に誘われたら 実はまた前いたあたりに引っ越したからさ、電車の時間が厳しくて…また誘ってくれる(∩´﹏`∩)？って感じか それとも、引っ越したあとに LINEで、実は引っ越したからさ 22時半頃までに言ってくれれば 〇〇まで行く(๑• ω •๑) って感じで伝えるか どちらがいいと思いますか？
奥さんにバラすというのは脅迫罪？？ 女友達が...というと、いや自分の事だろ？...と私は毎回ツッコミたくなるんですが...とそんなことはどうでもいいんですが^^; 独身の女友達から相談を受けたんですが、その友達は既婚者と不倫をしていて、一度は奥さんにバレたそうですが、彼はその時点で奥さんに「もうきっぱり別れたから」と話したそうです。 でもその後もズルズルと関係は3年近く続き、そして最近大喧嘩の末に別れたそうです。 すると別れた翌日彼から「弁護士に相談する」という内容のLINEがきたらしく、もしかしたら、奥さんに実はまだ続いていたということがバレて奥さんが不倫の慰謝料請求をするという意味なのかと思い、聞いたら「嫁にはバレてない、俺がお前のことで弁護士に相談することがある」というようなことを言われ、弁護士に何を相談するのか聞いても教えてはくれなかったそうです。 何か思い当たる節があるとしたら、大喧嘩をした時に「奥さんに、未だに続いててつい先週セックスしたことも、過去に私があなたとの子供を妊娠して流産したことも話す」と。 それからその大喧嘩の最中に彼から奥さんは自然妊娠をして現在臨月だと初めて聞き「"嫁にはもう愛情はないからお前としかしない、それに嫁は妊娠しにくい体だから人工授精をすることになった"と言っていたことも奥さんに話す」←逆算すると人工授精をすると言い出したのは奥さんが妊娠3ヶ月辺りのことのようで、お前としかしないと言った手前言い出すのが気まずかったのかなと...ちなみに友達は彼が子供を欲しがっていることは知っていたので、奥さんとしないでなんて要求もしていないし、複雑ながらも"早く子供ができるといいね、と言っていたそうです。 長くなりましたが、その「奥さんに話す」という発言が脅迫ということになるのかな？と相談されたんですが、その発言自体は事実ですし、友達は(こちらの方が悪質のような気がしますが...)脅すつもりではなく本当に奥さんに話すつもりがあるみたいです。 もし彼の「弁護士に相談する」という発言がそれらを脅迫と受け取ってのものだとしたら友だちは脅迫罪になるんでしょうか？ また逆に、弁護士に相談すると言った彼も脅迫じみている気がするのですが...どうなんでしょうか...。 長々とまとまりの文章、失礼致しました。
私は30代既婚者です。子供はもう大学で、夫40代とは休みも生活時間も違い、セックスも5年ほどありません。ここ何年かで何度も無断外泊したり最近は週2回くらいしてます。私のほうは好きな人がいるので、その人と週末婚です。こんな状態が何年も続いているので、薄々わかっていると思いますが、うちの夫はなぜ何もいってこないのでしょうか？ 因みにセックスがなくなったのは私に好きな人が出来てしまい、夫を拒否したらもう求めてこなくなったからです。
男性の気持ちが知りたいです。 本人じゃないと わからないのは わかっています。 会いたくない(会うつもりがない)相手に毎日連絡したり 時間作るからまってて と言いますか？ 会ってないので、セフレではないです。 私は、恋愛では重くなるタイプです。 それは伝えてあります。 会う気ないなら～って話しをすると ちゃんと時間作るから 待っててと 何がしたいんでしょうか？ 会っててのセフレとかなら わかるんですけど 会わずに引き留める理由 会わない？ 会えない？理由も わからない 忙がしいからと キープなんですかね？ キープにするにしても、重すぎるだろうなと思うんですけどね。 キープだから重くてもいいのか 好かれてるのを楽しんでるのか 連絡とれない日はないですし 毎日連絡はきます。 わかりづらくて すいません
お互いに家庭を持つ同士でLINEをしています。 毎日定時に数回やりとりしてますが、特定の話題がスルーされてしまいます。 会って話しているときはそんなことないです。 家の農園で作る花や野菜の成育は毎回スルーです。 自分が食事に行ったり季節の行楽の話は送ってくるから返すうにしていますが。 そんなに不快な話題なのかしらん。
不倫したことありますか？
浮気や不倫がばれた話をよく拝見しますが、 スマホやケータイからバレるのですか。 じゃあなぜ消去しないのですか。
私は女です。 セフレというより 会ってエッチしてすぐ帰るような 男性がいます。もう1年半の付き合いです。 私が住んでるところと 彼といつも会ってるところは、50分ぐらい かかってました。私はいつも彼の指定するところまで行ってました。 そして、私は親と暮らしてるのですか とある理由で、彼といつも会ってる地域に 引っ越してきたため、 最近、会うときは、時間をかからずに すぐ行けます。 ですが、今回また前に住んでたところに 戻ることになり 彼に会うには、40分ぐらいかけて 行かないといけません。 来月か再来月に引っ越すのですが 都合の悪い女と、思われてしまうかと 不安です。 都合のいい女でいいから会いたいので 都合の悪い女って思われてしまうでしょうか？
妻に浮気がバレたっぽい。 今話すか、問い詰められてから話すか どちらがいいかな？
旦那が浮気しています。 探偵を頼み、いま、調査中です。 証拠がそろったら、旦那の浮気相手に 慰謝料を請求したいと思っています。 慰謝料請求された方、 されたことがある方 どうだったかおしえてくたさい。
もし、他人の不倫を職場等で暴露したら罪になりますか？会社の上司と後輩が不倫中で上司は50歳後輩は24歳です、 これは社内でもかなり噂になっていて、実際に偶然にもホテルから出てくるところですれ違いました、（駅の自転車置き場がホテルの前なもんで）後輩と同じ駅を利用しています、いい加減な上司と生意気な後輩にガツンとやってやりたいです！
前回、夫の浮気で相談しました。 もう私の頭がおかしくなっている状態でした。 でも、ある程度、話し合えました。 私の気持ちも言えました。 こんなことされたけど、やっぱりまだ好きなこと。 専業主婦だし子供もいるし手術も控えているので今すぐには離婚はできないと思いました。 下の文章は夫からの返信です。 気持ちの整理とあるのですが、気持ちの整理をする程浮気相手が好きだと言うことでしょうか。 好きならなぜ浮気相手と終わらせたのでしょうか。 離婚とはっきり言っているわけではありませんが、結局離婚したいんですよね？ はっきり言ってもらったほうがいいんですけど…。 気持ちを踏みにじってすいませんでした。 気持ちは自分でもいまわかりません。 浮気相手はもう終わってますのでそれはなにも考えていません。 これからどうするかはわからない。 こんな満足に支えることも出来ずに家庭を築いていけない。 これから不幸にしかならない。 好きなのはわかりました。 ただ最近おかしいくらいです。戸惑います。逆にこまります。私も急には変われません。 気持ちの整理をしないといけません。 お願いなのでおかしくならないで下さい。
1年半、セフレといいますか エッチして帰るだけの関係で 都合のいい女状態です。 彼は既読無視を5日とかしたり、 返事がくるときは、たくさん来たり それぞれです。 いつも 会った日のLINEは、必ず少なくても２通は やり取り出来るのに 今回は、ありがと、今度エッチしよねwって 書いたら既読無視をされました。 会った日に既読無視をされたのは初めてで 不安で、是非wと付け足しのLINEを 送りました。 そしたら、すぐに、はいwって LINEが来ました。 そのあと、私が返事したLINEは 既読無視されました。 返事をしなくてもいい内容なのですが いつも会った日は、少なくても２通は続くし 終わるときは私の最後のLINEは未読のまま 翌日に既読になるんです。 今回は、すぐに既読になったのに もう終わってしまって… いつもと違うとすごく不安です 縁切りされたということなのか 不安です
不倫して、過去に奥さんにバレたら、もう一度 その不倫相手に連絡したり、会ったりしますか？ いまいち男の人が分かりません…。 あのメールは、自作自演？
彼と2年前に職場で出会い私が一目ボレして話しはじめてから先輩として頼り連絡をとりあう仲にもなって楽しく仕事も一緒にガンバり、もっと仲良くなりたく先輩を励ましたりメールしてました。そしたら先輩から連絡がきて仕事帰りに会いに行き、結婚してる俺だけどいいの…と言われ私はハイと答え恋愛へとかわりました。子供も生まれたばかりの先輩だから家の話しも何でも聞いたりして仕事中も楽しく過ごして連絡がくれば2人で会えたりしてました。でも奥さんにメールを見られバレてしまい気まずくなったのですが、彼は仕事場で2人の時間つくってくれて私は嬉しくてガンバってみようと思いました。メールや連絡が出来なくなってしまい、私は仕事中に話すか手紙を書いて気持ちを伝えてます。この1年すぎ彼から電話も、仕事帰りに会いたいとか、休みにデートをしようもなく、ずるずる過ぎて仕事場だけの関係になって、2人の時間も仕事が忙しいばかりで時間をつくろうとしないし、2人になってもいつもさっさと一人で仕事に行ってしまいベタベタする彼ではなくて、時々つめたいと感じてしまいます。それでも好きだし恋愛したいからガマンして一人ぼっちでもガマンしてます。彼は子供も大事で何かあれば早く帰ったり、仕事も夜遅くまでガンバってます。時間のない彼を待つだけでいいのか、私のわがままなのかどうしたら彼とゆっくり会えるのでしょうか？デートできるのでしょうか？彼と遊びでもloveloveになりたいんです。さよならはまだしたくない一人ぼっちの私にアドバイスください。
男性に質問です。既婚者です。 家の近くの素敵な飲み屋（子供連れでも（早い時間）歓迎してくれる）の店長さんがおり、ママ会やら飲み会やらよく利用させて頂きました。 ですが、お店を閉店することになり、最終日に子連れ、旦那連れ、友達も子供も連れて昼過ぎから飲んでました。子連れだったので、19時半過ぎにお開きにしたのですが店長さんに『また戻って飲みにくるよねー』なんて言われたけど、その日はさすがに無理でした。が、別れ際にハグされ、胸騒ぎしました。このままこの店長と会えなくなるのが淋しいと。彼は旦那も見てるかもしれない場（実際はいなかった）で私にハグをしてきたのはどういうことでしょうか❔ 私は店長さん、好きになってしまい…
浮気をしてしまいました。今彼氏がいるのに本当に悪いなと思っています。浮気の内容は、体育祭のフォークダンスで元カレと踊るのが楽しかった。彼氏がいるのに元カレと復縁したい。というような感じです。ちなみに、復縁したいと思ってないのにLINEで復縁したい気持ちがあるとか送ってしまいました。 彼氏に素直に謝るべきでしょうか？このまま隠すべきがいいんでしょうか？ 正直な意見お願いします
結婚7年目、妻39才、僕34才、5才の子供、1才半の子供がいます。 僕の愚痴みたいに聞こえるかもしれませんが……ご了承ください。 でも、真面目に悩んでます……。 ① 結婚してから共働きで、どちらかが先に帰ってきたらご飯の支度や家事をする感じでした。 嫁が仕事から帰ってきて、明らかに不機嫌な顔してるので「どした？何か仕事であったの？」と聞きました。そしたら「別に何もないからいい！」って返事でした。 次の日も不機嫌な顔してご飯作ったり家事してたので、改めて「何かあったら話して、少しでも気が楽になればいいじゃん」と嫁に言いました。 そしたら「話してもわからないじゃん」って言われました。 そしたら僕も「話もしないんだったらそんな不機嫌な顔したら場の雰囲気が悪くなるからするな」って言いました。嫁は物に当たり、会話も自然と無くなり始めました。 次の日も、また次の日も数週間、数ヶ月嫁はそんな顔して帰ってきます。僕はもう分かっていても何も聞かないことにしました。 そういう嫁にも段々イライラしてきました。 さらに、嫁はご飯支度、洗い物、洗濯、干しなど夜にやることたくさんあると思いますが、不機嫌な顔して一人ですべてこなす嫁を見て、「何か手伝おっか」って言うと「いい」って言います。 僕は「手伝って欲しいことあればやるからいつでも言ってきて」っていつも言ってるんです。 それでも頑固で何も言ってきません。 僕も何も聞きませんし、言ってくるまで待ってますが何も言ってきません。 そんな嫁を見てるのがもう嫌になりました。 ② 嫁は言い合ったり喧嘩の度に、昔の話題を次々とマシンガンのように織り混ぜてきて僕に話す余裕を与えません。 僕がその質問に答えようとしてるのに、次の話題の話をして来るんですが、顔を近づけてきながら話してくるので、イラッとして思わず手が出ちゃいます。僕もカァッとなって何度か殴ったことがあります。 僕は頭が痛くなり「あぁ～！！」ってなります。 ③ 上の子が産まれてから嫁が実家に帰ってるときの話ですが、あることで喧嘩になり、嫁は僕の所へ来て話し合いに来ました。そしたら親も連れてきて2対1です。激怒してる親はもう止まりません。 その後、帰りましたが、親が「貴方のところへは子供と娘はもう返しません」って言われました。 4ヶ月間に渡り僕が謝ったりしてきましたが、電話はするな、メールは１日1回のみと制限させられてました。 結局は嫁の口から「貴方とはもう無理です」と聞き、僕も納得して向こうの実家を後にしました。 離婚届も書いて嫁の実家に送りました。 そしたら、嫁から「やっぱり戻りたい」と連絡があり、嫁と話し合った結果戻ることにしました。 それ以来僕は向こうの親とは一度も会ってません。 ④ 洗い物が汚い、何でも整理せず上に載せる、出したのも出しっぱなし、お客さん(子供連れ)来ても電気は付けない、お茶は出さない、注意すると「今やろうとしてた」とかって直ぐ言い訳する。 毎回注意しても何年も治りません。 注意すると不機嫌になり、「じゃ貴方は……」って違う話題になり、マシンガンが始まります。 僕はその度に「うぅ～～」ってなり精神的に参ります。 ⑤ 来月旅行に行こう、この日は出掛けるから、この日は動物園に行こう、とかって誰しも予定立てると思いますが……。 必ず前の日になって喧嘩すると「じゃ明日行くのやめる、子供達見ててよ、私一人で出掛けるから」ってなりキャンセルしたことがどれだけあることか……。 結局僕も出掛ける予定は次第に立てなくなります。 そしたら嫁がどこかに行こうだの、旅行に行こうだの言ってきます。 その度に僕は、「またキャンセルされるから行かないし予定もたてない」って言います。 「行きたいなら自分で予定たててくれ」って言いましたが一度も嫁からの予定は無いです。 結婚してから僕は3回家出をしました。 そんなこんなで、帰ってからも会話もゼロ、目も合わせたくない、土日なんて家族4人じゃなくて僕は子供とだけで出掛ける。嫁は家で一人。 こんな生活が3年ほど続いてます。 正直子供が僕に完全になついてるので、決断が難しいです。 しかも、僕は今不倫してまして、不倫相手も家族持ちで5才3才の子供がいます。一緒になろうとかは現実問題難しいのでなんとも言えませんが……。相手は旦那とセックスレス状態です。その理由で離婚を考えてると言ってましたが……。真相は分かりません。 気持ちがもう嫁にあらずです。 夜の方も嫁とは2年ほどしてません。 完全に家庭内別居です。 どうすればいいのか悩んでます。
不倫したことがある人に質問です。 過去に自分は独身で既婚者相手に不倫をしてたことがある人は、ご自身の友達が配偶者の不倫で悩んでいた場合、どんな気持ちでその友達を見てますか？ 友達が私の異変に気付き心配してくれてるのですが、その方が過去に不倫を経験していた友達なので、やはり夫の不倫について相談することができずにいます。（私が不倫で悩んでることを知れば、自分はなんてことをしてたんだろうと思わせてしまうのではないか、又は、私自身がこの人に話してもいいのか？馬鹿にされないか？と思ってしまいます） 心配してくれることは本当に嬉しく、その気持ちはありがたいです。 でも、その気持ちに応えて素直に現状を話すことができません。 私のプライドが許してないような気もして、自分を愚かにも感じます。 ご意見お聞かせください。、
一週間前に別れた彼から、二度と連絡来ないですよね？ LINE控えさせて頂きます。ご理解下さい。って言われてるので。
私(20代後半)の好きな人は職場の10以上歳の離れた子持ちの既婚者です。しかし不倫はいけないことだと分かっているので気持ちは一切伝えていませんしこれまで特にお誘いもありません。部署が違うため直属の上司と部下という関係ではないので連絡先も知りませんが、いつもお喋りをしながら二人で昼食をとる友人のような関係が二年続いています。私達は手を繋いだこともデートの約束をしたこともありませんが、最近になって私は彼の奥さんにとって悲しい存在だろうなと考えるようになりました。平日は毎日一時間ほど二人でいて色んな話をするのに、彼が私の前では家族の話を避けることから罪悪感もあり目を覚ましたいと思う反面、元々結婚願望がない私はたとえ結ばれなくても彼と一緒にいられる時間を愛しく思ってしまっています。もしあなたの配偶者に私のような存在の異性がいたらどう思われますか？教えてください。
現在生活保護の身です。別れ話の際に暴力を振るわれた不倫相手の奥様から慰謝料を請求されています。 一昨年既婚男性と付き合っていました。 お互いに惹かれてしまい付き合う様になりましたが、やはり不倫なんてやめなくてはと思い、付き合い出してから半年後に私から別れを切り出しました。 ですが拒否され嫌がる私を力ずくで押さえつけ犯そうとして、なんとか振り切ったんですが、そのことで口論になり暴力を振るわれ手術をする程の大怪我を負いました。 警察沙汰にもなり警察から被害届けを強く勧められましたが彼は妻子がある身ですので私の希望で口頭注意で済ませました。 治療に一年以上要し軽い後遺症も残りましたが症状固定ということで最近治療が終わり、そして彼から慰謝料を受け取り示談となりました。 ですが彼は男性と喧嘩をしたと奥様に嘘をついていて、私からの慰謝料請求で奥様は不倫の事実を知りました。 それから、私はメンタルの持病があり現在生活保護の身です。 症状も安定していたので就活をしていて仕事も決まったところで生活保護から抜け出せると思っていた矢先に怪我を負わされ決まっていた仕事にも結局就けず、精神的にも不安定に逆戻りしてしまいました。 奥様もその事は知っています。 なので私が充分痛手を負ったことは知っているのに、不倫の慰謝料を請求されるとは思いませんでした。 私が彼から傷害の慰謝料請求をしたことで家計が圧迫され困窮していると請求書にはあり、目には目をという感じに捉えてしまいました...。 でも奥様も深く傷付いただろうし慰謝料請求も致し方ないと今は思っていますし申し訳ないことをしてしまったと本当に思っているので土下座してでも謝らなくてはと思ってはいます。 ですが、慰謝料となると今現在生活保護の身の私にはとても金銭的余裕はなくどうしたら...という気持ちで質問させて頂きました。 こういった場合どういう経緯を辿るのでしょうか？ またやはり彼からの傷害の件と、奥様からの不倫の慰謝料請求の件は全く別物ということになるのでしょうか？
相談に乗ってください。 私達は再婚同士で、結婚して10年ほど経ちます。 そもそも、結婚する頃、主人の携帯に誕生日やクリスマスのメッセージや、誘いのメール、電話などををしてくる同級生の女性がいました。主人に聞くと、同級生だし、離婚したときにいろいろ子供の事をやってくれたから、しっかりした人だしというので安心していましたが、結局肉体関係もあることがわかりました。相手の女性は既婚です。 再婚するにあたり、もう電話やメールは止めてくれるよう一度だけ電話しました。 それから、安心していましたが、 携帯を変えても彼女の電話番号や、LINEが 必ずまた登録してあるんです。 最近は、その話をするだけで、自分を信じてないと激怒して話になりません。 でも通話履歴を確認したら、やはり彼女に電話してます。 携帯も肌身離さず持っています。 電話をしているだけでは、不倫とは言えないのですか？ 今年、また同窓会があるので、私は、不安でたまりません。
妻の方から出て行って別居状態の男性に質問。 いずれは元に戻ると思っていますよね？ その為には 性欲処理の為に嫁さん以外の女と不倫又は付き合っていても、いずれ本妻が戻って来れば、不倫相手の女は用済みで捨てますよね?
「不倫しても、男は世間体や会社での立場、家庭が大事だから、本妻の元に戻って、不倫相手の女は捨てられるもんなんだ」と父に教えられて育ちました。実際、僕の父も浮気してましたが、バレて、母に許して貰って離婚を免れる為に浮気相手の女を捨てました。父はその事を「お前らのために俺は家庭を取った！男として当然だ」といつも自慢げに語っていました。 僕の上司や同僚も不倫していましたが、結局上手いこと別れ本妻を取り浮気相手を捨てました。 しかし、僕の元妻は、色々な性格の不一致と僕のモラハラ(と元妻は主張)が原因で、家を出て別居を始めました。僕はいずれ金に困り戻って来ると思っていました。別居から数年後、妻からの離婚調停→裁判になり離婚が成立しました。慰謝料も財産分与も何も請求ありませんでした。離婚調停中位から僕の元妻は妻子ある男とW不倫していたようです。証拠写真はありませんが、わかります。 とは言っても相手の男性は自分の家庭を最優先して、どうせ元妻は捨てられて惨めな思いをするのさ！そして俺の元に戻ると信じていましたが、男は離婚をし、僕の元妻と一緒に暮らし始めました。 いずれ再婚するつもりなんでしょう。 何で僕だけこんな貧乏くじを引くハメになるのでしょう? 男は自分の家庭に戻るものじゃないのですか？ 実際、僕も妻に対して暴力や嫌がらせをしたり、随分酷い言葉を言ったりしていましたが、深層では夫婦の絆がしっかりしていると思っていました。 弁護士に相談しました。が元妻の不倫は、僕と別居後数年経っている事＝夫婦関係は破綻していたので、訴えても勝てないと言われました。
私は19歳です。 相手は30歳でこの前まで妻がいました。その妻は前の旦那との子どもが3人いたそうです。 私と付き合ったときはもう離婚もしているし妻もでていって家も1人だといっていました。 ですが私と付き合った3日後、その元妻が家に帰ってきたといって電話で別れをつげられました。ですがその2時間後「別れようとは思ってない。元妻がそばにいたからそういうしかなかった。これからも付き合おう。元妻が家からでていくようになんとかするから待ってくれ」と言われました。 私は彼を信じて待つことにしました。1ヶ月がたち出ていく様子がありません。元妻のほうの子ども3人全員が次の年が入学だからそのお金が必要だから元妻はお金目当てで家にいるんだ。と説明されました。 私はとりあえず様子を見ようと思いました。ですが私と遊ぶとき、お小遣い制だからお金がない。お前のお金で今日は遊ぼう、絶対返すからといわれ私のお金で１日過ごしました。私はお金も返してくれると思ったし元妻との話もそろそろ解決するだろうと思いました。ですが元妻の愚痴や喧嘩の話など毎日のように聞いていました。私はその状況に耐えられなくなり1度別れようといいましたが、無理だ。お前と一緒にいたい。そばにいてほしい。といわれ、今月中に全て解決する。俺が家をでていくし、今月まで待ってくれと言われました。 そのまま月末になり、もう解決したという言葉を待っていたのですがなにもいってくれません。むしろどんどん連絡も減り電話もこなくなりました。私ももうなんとも思わなくなり別れようと言うと、その程度の気持ちだったのかといわれその後連絡もありません。 その2日後、LINEの画像が元妻との画像に変わっていました。 私と結婚したい。お前が学校を卒業するまで待つ。といってくれていたのに私はただの不倫相手だったのでしょうか。本当は元妻と離婚していなかったのでしょうか。
私の悩みを聞いてください。 私(24歳)彼(24歳)、お付き合いをして今月で1年になる彼がいます。その彼は、約3年前に離婚経験があり子供が3歳、バツイチ男性です。彼と付き合う前から、バツイチという事は知っておりそれを承知で彼と真剣にお付き合いする事になりました。彼は、離婚して親権は元妻にあり月に1.2回子供と会う機会があります。(離婚原因は、元妻の浮気があり浮気相手と今は一緒になっています。その離婚理由は、彼のお母さんからもちゃんと説明を受けています)その彼とは、1年間お付き合いして本当に素を出せる相手であり、彼とならどんな辛い事でも乗り越えられる、一緒にいて本当に幸せだと思える相手です。本当に、彼とこの先一緒に頑張っていきたいと思っています。そしてそんな彼から先日、付き合って1年たったからあと1年は同棲してお金を貯めて、1年後に結婚をしようと言われました。私たちはまだ、同棲は始めていません。彼は今一人暮らしなのですが、来月引っ越しをするタイミングで一緒に暮らそうと思っています。ここからが本題なのですが、私は一人娘で両親はとても厳しい人です。先日、両親に時間を作ってもらい彼の話しをすると、「そんな男だめだ！」「考え直せ！」「別れろ！高校もでてない、バツイチで絶対認めん！」「そんな男とかげで会ったんりしたらその男を探して2度と会わんでくれと言う」と、一方的に言われすごくショックを受けてしまいました。それからといい、友達と外食するにも「あの男か？」「別れたんだろ？別れろよ」と言われ続け、両親は今でも別れていると勝手に思いこんでいます。それを彼に話しをすると、「一回も会ってないのにショックだね、、」と彼もへこんでいました。ですが彼も「でも俺の条件が悪いのは確かだし、一回でも会って本気さを伝えて頭さげにいきたい！」と言ってくれました！そんな彼の気持ちに私もすごく嬉しく、どんなに反対されても両親に話しをしに行こうと決めました。付き合っている事自体、大反対の両親が同棲なんて認めてくれる訳がありませんが、両親の反対理由もしっかり聞いてアドバイスを受け入れて、同棲して1年後に必ず結婚しますと2人の意見を伝えようと思います。明日父が出張から帰って来るのですが、今週時間を作ってもらいまず私と父1対1で話をしようと思っています。私は、本当に彼と真剣に考えておりこれから頑張っていきたいと思っています。今両親に話しをして反対されて、両親がダメと言ったから、、と諦めたら絶対後悔しそうなんです。本当に2人で頑張りたいんです。1度の人生なので、経験も大事だと思うんです。私は本当に好きな人といれるのが、本当の幸せだと思っています。24年間、大切に育ててきてくれた両親には本当に感謝していますし、反対する気持ちもすごくわかります。ですが、あたしも親に引かれたレールを歩いていきたくありません。親に話しをすると決めましたので、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。（長文です） 誰にも相談できず、書かせていただきました。 31歳 女性 既婚者です。 私は既婚男性を好きになってしまいました。 自分も既婚者でありながら・・・ 相手は仕事の取引先の方です。（15歳年上） 取引先と言っても、直接関わることは殆どありません。 はじめは彼の方からFacebookのメッセージで連絡をくれました。 私はあまり存じてはなかったのですが、営業の仕事ですので、 取引先に伺った時に私のことを見かけたことがあったようで、 「□□会社の○○ちゃんだよね？」と。 それからlineのやりとりをし、電話で話をしたりしました。 ある日、会社の飲み会の後に自宅まで送ってもらう約束をしました。 しかし、実際はそのままホテルへ。 覚悟はしていましたが、そのときの私には罪悪感がありました。 彼は私を何度も強く抱きしめて「好きだよ」と言い、キスをしました。 セックスの時間よりもその時間が長かったと思います。 それから、lineでも「好きだよ」と何度も言われました。 でも、私は気持ちを受け取れませんでした。 「お互いのことをあまり知らないのに、好きと言われても・・・ それに、△△さんには奥さんも家族もいるではないですか。」 と言って断っていました。 はっきり断った次の日から彼の様子が急変しました。 「もう何もかも嫌だ」　「毎日が辛い」 なんてことを度々連絡してくる様になり、 「今日は機嫌が悪いから連絡できない」という日が増えました。 私は心の病気ではないかと心配しました。 病気の方への接し方を調べたりして、励ます言葉に気をつけたりしました。 そのうちに･･･ 彼が自分の症状に気づき病院へ行く勇気が出るまで、 私にできることはないか？と考えるようになりました。 そんなことを毎日考えている間に、いつの間にか私は彼のことを "愛おしく"思うようになっていきました。 彼に会いたい、と思うようになり･･･好きなのだと思いました。 いつものように落ち込んでいる彼から連絡があったので、 私は「好きです」とういう気持ちを伝えました。 「愛？」と聞かれましたが、その時は何が正解か分からず、 「愛かは分からないけれど、毎日会いたいと思っています」と伝えました。 彼は何も答えませんでした。 それから、ますます彼は私に対して冷たくなっていきました。 次に会う約束をした時に「ホテルデートしよう」と言われ、気づきました。 彼は私のことは"好き"じゃなかった。 「会ったときに言わなければならないことがある」と言われたので、 覚悟して行ったのですが、実際に会うと彼はとっても優しく、 「なんでもないよ、気にしないで」と言って誤魔化しました。 後日、彼からのlineで、 「実は3年付き合ってる人がいる」と言われました。 私のことは「嫌いじゃないけど、今は好きにはなれない」と・・・ 私の完敗です。 「もう会わない or 割り切った関係」　 どちらかを私に選んで欲しいと言われました。 私は前者を選びたい。でも、まだ好きなんです。 最近では毎日眠れず、旦那が寝た後に1人で泣いています。 私は被害者とは言いません。 自分でもバカな女だなと思っています。 それでも「好き、会いたい」という気持ちと「忘れてしまいたい」という気持ちが入り混じり、 答えが出せません。 忘れられる方法を教えてください。 同じような経験がある方がいらっしゃったら、どのように乗り越えられたか教えてください。 ※非難・中傷、あると思いますが、言葉にご配慮いただけると幸いです。 補足 私の旦那は職場に両思いの方がいます。 私とは違いプラトニックなので、かなりオープンです。
女性の方に質問です。 旦那さんが浮気。 彼女の番号知っている状態で、あなたなら電話しますか？メールですか？
不倫経験のある男性に質問します。 相手の彼女には、どんな会話・振る舞いを求めますか？ また、奥様やお子さんなど家族の話は、彼女にしますか？ 話す理由、話さない理由を聞かせてください。
1年半の付き合いの男性がいます 私は男性からしたら浮気相手で エッチしてすぐ帰るだけなので 都合のいい女です。 都合のいい女はいつか切られるのは分かっています。 ですが、彼とのLINEはたくさん くれる時と、5日ぐらい既読無視のときと 様々です。私は彼にしつこくない程度に マメに連絡してそれに対して 返事が返ってきて尚且つ、LINEが続いたときは、会える時なので、誘ったり誘われたりして、そのままその日に、会います。 ここ半年は会う時はいつもそんな感じです。 相手もLINE返せる時は返すし私も 送りたい時に送って、会えるかさりげなく 確認する感じです。 でも、返事が来ないと既読無視を 何回かされると 縁切りされたのか毎回不安になります。 つい数日前までは毎日LINE来てましたが 3日前から来ません。 今日は送ってすぐに既読になったのに 来なくて、既読になるスピードと 縁切りも関係あるのか？聞きたいです。 例えば、既読になるのが早いのに 返信がこないなら、ヤバイのかとか こんな会えないの初めて！とか こんなLINE既読無視されて返事こないの初めて！ とかなったら、マズイのかとか 色々おしえてください。 男性の方、お願いします。
5年振りに不倫相手と再会。 また、ヨリを戻そうって喜んでたけど、仕事の話を持ち掛け協力して欲しいと言われ、私が断ると、今は仕事が精一杯だからと言われ、幸せを願ってると言って去る。 私、完璧にバカにされてますねw
宮崎でいい探偵事務所教えてください。 浮気調査専門でお願いします# 親身になってくれるところ 教えてください。すこしでもいいので 頼んだことある人や、聴いたことある人なんでもいいので至急お願いします。
人は何で不倫するんでしょうか？ 苦しいだけなのに…
40手前の独身男(彼女あり)が、20代前半の既婚子持ち女性と不倫するってよくある話ですか？ 知り合いにいるんですけど、逆ならいそうだけど女の方が若くて既婚って珍しいな…と思って。 それに毎回会うたびに食事に行ったあとエッチするらしいです。 男性の方が仕事が最近とても忙しいのと、女性は子供がいるため夫が帰ってきてからじゃないと家を出れないから必然的に会うのは夜になり、男性が１時間かけて女性の住んでるところまで来てるのでラブホに一緒に泊まることが多いみたいです。 今は月に2、3回しか逢えないけどもうすぐ仕事を辞めるからそしたらたくさん会いたいって言われてるみたいです。 もし女性が独身だったら付き合って一緒に暮らしたいとまでも。 それに最近その女性が妊娠し、もしその子供が俺の子供だったら(女性は夫とは毎回生で中だしもしたことあるが、不倫相手とはきちんと避妊してる為、恐らく夫の子供)嬉しいななんて考えちゃうと言われたそうです。 男性の彼女はエッチ自体が怖いらしく40手前なのに未だに挿入をしたことがなく、セックスも怖くてできないのに陣痛なんて耐えられないし今から子供を育てる気にもなれないと言われてるから彼女との子供は諦めてるみたいです。 でも本当は凄く子供が欲しいみたいで…。 この男性は女性に対してどう思ってるのですかね？ 本人は若い身体に溺れてるのもあるけど、 好意がある相手としか自分はエッチできないからただやりたいだけってわけじゃない。 自分が仕事やめてお互い昼間も会えるようになったらデートとかもしたいと言ってるようです。
お恥ずかしい話ですが、既婚者でありながら彼女が出来てしまいました。彼女は私が既婚であることを知りません。。。 1年半前に転勤で単身赴任となり、プライベートで趣味のサークルに入りました。 そこでは20代〜30前後で全員独身であり、自分も独身者だと思われてしまってました。久しぶりに独身のような気分になれたことも楽しかったこともあり、若く新しい仲間たちに気を使ってもらうのも悪いと思い独身として振舞ってました。 その中で今の彼女に出会ってしまいました。 家も近く、半同棲状態です。 正直、奥さんよりも大事な人になってしまってます。 奥さんとは結婚6年です。子供は奥さんの事情によりいません。体外受精を試みてどうか…ということですが、自分は子供は欲しいのですが、奥さんは無理に作らなくても…という感じで、お互いの将来像がズレてるのが現状の状況で、仲が悪い訳ではありませんが、お互い、お互いがいないとダメだというかんじでありません。 ですが、今の彼女はお互いがお互いのことを支え合い、趣味や嗜好と本当に相性も良く、お互いがお互いを必要としています。 彼女は本当に純粋で素敵な方で、出会う順番が違ったら…といつも思ってますが、既婚者であることを黙ってしまっている罪悪感、奥さんに対しても罪悪感を感じてます。 正直、一緒にいたいのは彼女です。 身勝手な相談ですが、綺麗に奥さんと別れる方法はないでしょうか？
こんばんは。1人では考えられそうにないのでお願いします。 彼には、2人の付き合っていないけど体関係を持ってる女性がいるとします。簡単に話します。 1人の女性とは、関係を切ったかと思えば、また寄りを戻したりと繰り返しています。どんなにめんどくさいことをしても、彼女が戻りたいと言えば前向きに考えてくれ、そして関係を戻しています。もちろん、割り切ってる関係ではありません。会うだけの日もあるし、彼の友達とも普通に遊ぶような仲です。ですが、嫉妬や束縛はありません。 もう1人の女性とは、まぁ多少の関係を切る話はあってもなんども繰り返してはいません。そして現に今は2人の関係は終わっています。もちろん割り切ってる関係ではありません。彼の友達とも少しはあってたみたいですが、多分束縛が強くそんなに会わせてもらっていません。ですが、1人目の女性と違って嫉妬や束縛がありました。男の連絡先を消させたりなど。 もちろん、男の方は、それぞれ女の子への扱いが違うと思います。ですが、私にはわかりません。どうして違うのですか？この2人の女性の思いの違いはなんですか？
男性の気持ちがよく分からなくて教えて下さい。 昨年の夏、体の関係をもってしまった人がいます。 その後、二ヶ月程体の関係があり、私が好きになってしまい辛くなってしまいました。 そして私自身辛くなってきて、秋から年明けまで連絡をとるのをやめていました。 年明けから何ヶ月かに1度飲みに行ったり、体の関係もあったり、仕事の相談も受けていてLINEや電話は日々してました。 先日、何ヶ月ぶりに飲みに行こうと言われ、行ったところ、抱きしめられ『オレの事どう思ってるの？』とか『オレは大好き』と言われました。 男性はセフレと思っている女性を好きになる事はあるんでしょうか。
不倫相手の夫婦生活 不倫相手の夫婦の営みですが不倫相手に【営みををやらないでほしい。】と言ったことがありますが夫婦として必要なことと返されました。その後は気を使ってるのか【営みはやってない】と言うようになりましたが私たちは夜毎日ラインをしており相手の旦那が誘えない状況を作っております。でもラインする前、ラインした後に営んでるのではないかと毎日が妄想でとても辛いです。だからと言って他のだれかとエッチしたいわけでもありません。この妄想をどうしたらいいでしょうか。回答よろしくお願いします。
今回は私が転職先の同僚と２年前よりお付き合いを始めました。しかし相手の女性は結婚していて、子供もいます。始めは休みのシフトを合わせて遊びに行ったりお互いが時間を見つけてはこっそり会いに来てくれてました。その後も彼女の家の近くにアパートを借りて仕事おわりは毎日のように遊びに行ってました。旦那さんが帰ってくる頃にはアパートに戻るという楽しい生活を送っていました。 彼女は旦那さんを頼ることなく私を頼ってくれて私は一緒にいれるのならと、それに応えたい一心で今まで頑張ってきました。彼女も次第に【旦那と離婚して私と暮らしたい】とまで言ってくるようになりました。 その後は旦那さんとも仲良くなり娘のように扱ってくれるようになりましたがそれがエスカレートすると私に好意を 抱くようになってしまいした。それがきっかけで離婚騒動になりましたが彼女は子供達のために離婚しない選択をしました。私は悔しさ妬み恨みが募るようになって毎日なくひびでした。それ以降旦那さんとは一切顔を合わせないように回数は減りましたが家に寄ったりしてます。 でも私は彼女と一緒に暮らしたい気持ちは変わらないですが 彼女は一回崩れそうになった家庭を戻そうと 旦那さんに今までは【文句言わせない】と言ってたのが 今では気を使うようになり、 完全に私は後回しにされてしまいました。 私は少しでも可能性が残っていれば 彼女と一緒に暮らしたいと今でも思います。 でも、彼女は子供達のために離婚はできないと 旦那さんの方を優先するようになってます。 時間も今までよりなくなり、 彼女と旦那さんが仲良くしてる姿を妄想することが 多く精神的にも苦しんで今後期待と可能性を 信じて辛抱強く子供達が成人するまで 待ってていいのか、このまま別れたいけど 同じ職場にいるから彼女と毎日のように 顔を合わせるから別れたい気持ちも止まってしまいます。 これからどうしていいかわかりません。 話が分かりづらかったらすいません。 少しでもアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
三年位前に 旦那の不倫がばれました、その時上手に切り出せば良かったのかも知れませんが…頭に来てズバリ 不倫してるでしょう!!って そうしたら 旦那が切れて殴る蹴る首を絞めると…直ぐ警察にDVで届けましたが 警察も余り取り合ってくれませんでした。この人には、証拠を突き付けないとダメだと思い探偵を雇い調べました。そうこうしていたら こんな家居られないと アパートを借りて出て行きました…そのアパートに女を連れ込んでいたようです!!もうだめだと 離婚を決意し 裁判を始めましたが…弁護士の話しでは慰謝料は200万位だと事!! それではこれから生活していくのも 大変ですし 不倫相手の旦那にもばれてしまったので…私の旦那は私に頭を下げて来たので…一応許す形にはなりましたが…。私の住んでいる家は 自分が私の事を殴る蹴るしたので トラウマで入れないといい 実家に一人住むようになりました…しかし それは嘘っぱちで 女を連れ込むために 一人暮らししたかったようです… 今 現在一緒に 住んでないので 婚姻費用分担費は貰っています… 私も 知らないふりをしてようかとも 思っていたのですが、一人暮らしを始めて体調を崩してる等FBに載せるため 回りの人が心配して連絡してきます。なので 今通い妻状態なんですが…やはり女の気配ありです…このまま がいいのか 今凄く悩んでいます。よいアドバイスがありましたら 宜しくお願い致します!! 文章めちゃくちゃかもしれません…
彼と知り合って半年ぐらい経ちますが、その彼は私にとってどタイプの彼です。 半年前に知り合って、彼からの連絡がよくきていて、初めて遊んだ後にホテルに行こうと言われ、お酒の勢いもあり、いってしまいました… しかしそれ以降、彼からの連絡は来なくなってしまいました 連絡すれば返信はくるとゆう感じです エッチをして相性が良かったのと、タイプだったので好きすぎるあまりに連絡をマメにしてました。 しかし、向こうは忙しいのか中々会ってくれませんでした。連絡も私から送らないと来ないとゆう感じで、会っても体の関係しかないです。 しかし、昨日彼から宅飲みしようと連絡がきて、 でもエッチしたいだけなんだろうなとすぐわかりました。 いまはあまり連絡も取っていなかったのと連絡が来たとゆう嬉しさで会ってしまいました。 後悔とかしてないんですけど、これはセフレなのでしょうか。確認するべきなのでしょうか？
私40代の既婚単身赴任です。 夜の女性に惚れました。22歳の女性です。 転勤しお店通いは物理的に難しく月に 一回程度になっております。 もちろん営業メールは一切無し。 頻繁に店に行けた時には月に4-5回。 アフター、同伴、プライベートデート、 誕生日には、高級ブランドスーツ貰いました。ＧＷには、転勤先までわざわざ来てくれ 旅行に行きました。その際は女性の日 の為Hに至らず。(確認したので本当でした) 私自身、関係を続けたいのですが Hがまだの状況に不安があり、彼女の気持ちを読みかねています。 彼女本人は、好きじゃなければわざわざ来ないと言い、その時が来るまでドンとしててとも言っています。 彼女は私を好きなのか？皆様の冷静なご意見 よろしくお願いします。 ちなみに出会って4ヶ月です。
連休前に夫の浮気発覚 夫の車に女性用のパンプスがありました。 聞いてみると浮気相手のものだと認めました。 浮気相手は夫の会社に電話をし、その日に会社にまで行ったそうです。 夫が会社に戻った後、夫の車の中で浮気相手と話し合いをしたそうです。 その時にパンプスをわざと置いていったみたいです。 夫は浮気に意味なんてない、男だから浮気した、もう連絡取ってないし会ってもないと言っていたのですが… 連休前位から出張と言って家出をしていました。 家出理由は夫がお金使いが荒く支払いできなくて悩み鬱っぽくなってしまったと言うことです。 その話しを信じていたのですが… 夫が家に帰って来た時に夫のバックをみたら浮気相手と写っているプリクラを発見しました。キス等していました。 とても楽しそうなプリクラでした。 日付けを見ると出張と言っていた日です。 夫に問いただしたら、最後に会いたいと言われ、会ったと言っていました。 あまり浮気のことを聞くと、お金のことで精神的におかしくなってるから追い込まないでと言われます。 どう接していいかわかりません。 夫の家出に浮気…私の方がおかしくなりそうです。 子供もさすがにおかしいと思っているようです。 浮気はされましたが2人の思うつぼになりたくないので離婚はしません。 でも、やっぱり浮気され本当にショックです。食欲もなく、あまり寝れません。 夫のことが好きなんだなと改めて思いました。 土日も夫が出張に行くと本当に出張なのかと疑い、不安になります。 私は修復できるなら修復したいと思っています。 浮気相手のことは好きではないと言っていましたが…信じられないです、あんなプリクラ見たら… 夫にはお金のことで迷惑かけて鬱っぽくなっているのでそっとしておいて、あんまり話したくないと言われました。時間下さいと言われました。 この状態でどう修復したらいいのか… 不安だし、悔しいし、寂しいです。 どうしたらいいのかわかりません。 アドバイスいただけたらと思います。 文章がめちゃくちゃですいません。
２年あまりも不倫してました。 何に対しても冷めていた私が彼と出会って、全てが変わりました。 こんなにも誰かを愛せる事を教えてくれました 不倫を終えた今でも彼を忘れることができません 前に進みたい、幸せになりたい気持ちはあるのに、悲しい終わり方だったので、その傷がいえません 友人や職場においても、無理にでも元気なふりして笑顔でいることが苦痛でたまりません 彼と不倫して辛いことの方が多かったはずなのに頭に浮かぶのは彼の笑顔や楽しかった思い出ばかりで、、、 周りに気を使いすぎてどれが本当の自分かさえもわからなくなり、自分自身を見失ってしまいました。 相談できる友人もいない、相談してもきっと分かってもらえない。本当に悲しいことです 彼と一緒になれるなら、慰謝料も覚悟してましたし、軽い考えではありませんでした。 それくらい本気で愛してました これから先が真っ暗すぎて毎日が無気力状態です。 正直本当に限界です。
10年交際した彼と別れて毎日が辛いです。 新卒で入社した会社で彼と知り合いました。 既婚者で子どもが居ましたので、私は何回か誘われても断っていました。嫁には愛情は無い子どもの為に離婚しないと言う言葉を信じて交際しました。 その後不倫関係が嫌になり他の男性と何人か交際しましたが、彼に別れさせられました。 5年前には彼の奥さんと会社に不倫が分かり、私は退職して今は派遣社員をしています。 私が退職後は会う回数は減ってましたが、もうすぐ離婚出来るからと言う彼の言葉を信じていました。 先月、娘から浮気をやめてほしいと泣かれたのでもう会うことは出来ないと言われました。何回かメールや電話をして会ってほしいと言うと、彼の携帯で奥さんから電話が有り、これ以上連絡をして来たら法的手段に訴えます、ストーカーとして警察に相談しますと言われています。 私としては彼が居ない生活は考えられません。結婚出来ないなら別れるチャンスは何度でも有ったですし、私に出来た彼を別れさせなくてもと恨んでいます。毎回、私の交際相手が分かると、直接相手に電話やメールをして別れさせられています。 10年間でかなりのお金も貸していますが、いずれ夫になるからと借用書も書いてもらっていません。 騙され彼の言葉を信じた私が一番悪いと分かっていますが、私は泣き寝入りするしかないのでしょうか。
不倫相手…23〜30の7年間。 ずっと好きだったのは、私だけ？ 医療関係で働いてる彼は、今 仕事が上手くいってないみたいで、私に 口説いて接待してなどと頼み込んできた。 久しぶりの再会の場で、そんな事いきなり言われてハッ？て思いました。 人のコト何だと思ってんの？バカにしてんの？ だから、事務次長までなっても、出世しないんだよ。人を頼るな！女を頼るな！
付き合い始めて1年半が経ちます。 当方40代半ばで独身、彼は50代後半の既婚者でお孫さんも数名いらっしゃいます。 私は彼と出逢った頃、人生に絶望し毎日泣きながら死を考える日々でした。そんな私を見兼ねて「軌道に乗れるまで、見守って支えたい」と言ってくれ、私たちの関係が始まりました。確かに彼は一生懸命支えてくれようとしていますが…付き合えば付き合うほど彼は奥様に満たされないことを私に望んでいるように感じられます。 私は一回り彼より年下ですが、私になりふり構わず甘えてくるので(私が精神的に落ち込んでいても、自分の話や愚痴が多い)その都度、大小のたくさんの喧嘩をしてきましたが、なかなかお互いがお互いの存在を必要としているため別れられません。 実は、彼の奥様には数回関係がばれて昨日もばれて今、奥様は怒って彼の単身赴任先に来ていて、私たちを別れさせようと必死です。 彼ももう疲れて別れたい気持ちもあるようですが、踏ん切りがつかないみたいです。 私は彼と絶対に別れたくありません。 でも、最初の約束の私が軌道に乗れたら、別れないといけない覚悟はありますが、私はまだまだ彼の存在が必要で彼の存在があるから前向きに過ごせています。彼と別れたらまた、死を考える毎日になります。 彼と喧嘩が絶えないし、奥様にばれることも繰り返してるので、私も正直彼との関係に疲れ始めてるのも事実です。 ちなみに彼は、先月またかなり遠い地へ転勤になり、今までのように会いたいときに会えなくなりました。 辛口でも、批判でも構いませんが…適切なアドバイスをお願いいたします。
結婚前の浮気を夫に伝えるか悩んでいます。 夫との交際していた時に夫の知人と浮気してしまいました。知人は独身で夫と浮気相手と迷い、最終的には夫を選んだのですが結婚前まで関係してしまいました。結婚が決まり会わなければ夫に知らせると言われ、別れると言ったのですが関係を続けてしまいました。 最後は夫に知らせても良いから会わないと言うと連絡が無くなりました。結局夫には話をしなかったみたいです。 毎日夫の顔を見るたびに罪悪感で苦しくなります。私の友人と両親からは、夫のためだから絶対に言うなと言われています。私は罪悪感から解放されても、これからは夫が苦しむだけだと説得されました。 浮気の期間は約1年で入籍する3ヶ月前まで続いてました。自分でも悪い女だと思っていますし、自分が同じことをされたら悲しくなるのも理解しています。 夫に浮気を告白するとしたら、どこまで話したらよいでしょうか。
男性から、このようなLINEが来たらブロックされていますか？ 些細な事でケンカ。相手から、今後 LINEは控えさせて頂きます。ご理解下さい。 もう二度と連絡は来ないって事でしょうか？ ブロックされてますか？
知り合いの独身男性が、一々既婚女性のラインやフェイスブックに「いいね」やコメントしたりしてます。 最近のは、 既婚女性が車からの風景の写真をのせたところ、 独身男性「いいね」だけではなく、 その既婚女性に「車買ったの？」と質問してました。 これは、どういう解釈をすればよいでしょうか？ 単なる、友達レベルの好奇心の質問でしょうか？ 或いは、嫉妬で、独身男性がその既婚女性が別の男と浮気してると思ってるからでしょうか？ 或いは、自分に気を引くためでしょうか？
私には2年弱のそういう相手がいます。 もうここ半年は完全にエッチだけして 帰るだけです。 それはいいのですが もうここ半年は、LINEして返事がなければまだ 会えないとき、返事が来たらそろそろ 会えるときという判断で 前までは予定は事前に聞いてましたが 彼は当日じゃないと分からないということが 多々あったので、それからは 事前に聞く事はなく LINEが続いたときに、話の流れで エッチしたいねみたいに書いて 今日する？wみたいな軽いノリで聞いたり 誘われたりして当日に会います。 ただ、もう寝る時間に近いときや LINEが続かないとき、もしくはLINEが続いても 話の流れ的に、誘えないときも あります。そうなると本当に会えるかなって 不安になります。 LINEが続いてないときに、あえて 誘うのは以前何度も失敗してるし 返事が来ないと不安になるので なるべく したくないです。 LINEが続いたときのみ、誘うということが感じでも 会えるでしょうか？
既婚男性から告白されました。 仕事関係でたまに会う得意先の方で、会えば話をしていて、すごく気があう方でした。 私は直接の担当ではなかったのですが、直接担当しているものが退社することになり、3人で飲みに行きました。 二軒ほど飲んで、帰り道に2人っきりになってしまい、抱きしめられてキスをされました。 そこからホテルに行ってしまい、泊まってしまいました。 ホテルでは、こんなに気があう人はいないから、俺と付き合ってほしい。と言われましたが、私も家族がいるので、 好きは好きだけど、そういう好きじゃない。 家族を悲しませたくない。と断りました。 それ以来、一週間がたちますが、 向こうからの連絡は翌日に、昨日大丈夫だった？のメール一回のみ。 そういうものなのでしょうか。
不倫相手を選んで離婚をした男性の気持ちを教えて下さい。不倫中奥さんとはsexがあったと思いますか？
3年前に妻の浮気が発覚し揉めた後、やり直し中の夫婦です。 浮気相手の奥さんから連絡が有り、妻の浮気が発覚しました。私は全く気付かなかったのですが、2年以上は関係があったようです。 妻と妻の母親から何度も謝られて許しました。相手の夫婦は離婚しています。 最近、相手の奥さんと思われる嫌がらせが頻発して困ってました。以前から無言電話はあったのですが、ほぼ毎日かかって来ます。 浮気内容が詳細に書かれた手紙が私宛に何通か届き無視していましたら、写真のデータがDVDで届きました。 浮気相手と妻の写真で、浮気を許したものの写真を見せられ動揺しています。 浮気の話をしても妻はもう過ぎたことだと気にしていません。写真を送って来た事を伝えると、実際は何通も送って来てたのを妻が隠していたようです。 子供のためと思ってガマンして来た自分が最近虚しく感じてしまいます。 質問内容以上の詳細は書けないのですが、アドバイスやご意見を聞かせてください。
1年半の付き合いの 体の関係の男性がいます。 相手がしたいときに、彼の方まで行きエッチして帰る都合のいい女という感じです。 LINEが来ないときは会えないとき 返事が来たりLINEが続くとそろそろ会えるとき って感じで、いつもお互い夜にLINEして 早い時間にLINEが続いたときに 私が、今日会う？wと聞いたり彼から 今からする？wみたいに来たりという感じです。 彼は予定立てるより当日じゃないと分からない と言われるので、ずっとこのスタンスです。 ここ数日、LINEがくるのですが 夜遅くにLINEが続くので誘えず 昨日は比較的、早い時間にきて 誘えそうだったのに、私が早めに寝てしまい ました。誘われた訳じゃないのですが もう少しLINE続けたら会えそうでした。 私が返事したら会えたのに！って 怒ってたりしないでしょうか？
LINEについての質問なんですが、自分はLINEをしてみたい相手がいても相手の迷惑になるんじゃないかと考えてしまいLINEが奇跡的にくるのを待ち続けるのですが大抵きません。 自分からLINEをするのは大丈夫でしょうか？
今の旦那とは再婚同士なのですが(今の旦那は私と不倫関係で前の嫁と離婚をし何年か付き合い結婚して今に至ります)私は今の旦那と出会う1年前くらいに離婚をしていました。今の旦那の前の夫婦生活でセックスがそこまでなかったと言うのですが、男性はセックスがどのくらいなかったら不倫や浮気をするのですか？
旦那から一方的にこれまでの私の行動や上から目線の態度が ずっと不満だったと、すごい細かいことや、あることないことを言われ それを弁護士に書いて送ったようです。 そしてよくよく聞いてみれば、会社で旦那には好きになった女性が 出来た様で、旦那が一方的に好きになって先日告白したようです。 旦那は自分がまるで被害者のように離婚理由を言いまわっていますが 私は、よそに好きな人をつくっておいて、私を加害者のように言いまわる 旦那に腹がたってなりません。 旦那は離婚調停を起こすようですが、私は拒否し離婚してほしいなら 慰謝料をしっかり払うように言っていきたいと思います。 そして、その女性へも会って会社にも相談したいと思っています。 (別居や離婚をされるなら、旦那の会社での信頼もなにも私には関係ありません) このように旦那が一方的に離婚したいといってきた場合、 どのように対応すればいいですか？ 子供や家族を簡単に捨て、他の女性と一緒になろうと安易に考える旦那が許せません。 そして離婚理由を、すべて私のせいにして、自分が一番の被害者のように言いまわる その卑怯さも許せません。 旦那と別居するにも、離婚するにも旦那に安易に別れさせないためにも どうしたらいいですか？ 離婚するにも住宅ローン(旦那名義)がまだ膨大に残っていて この離婚によって誰も幸せになれず、誰しもこの離婚には反対しています。 今のこの旦那の安易な行動を改めさせるには、どうしたらいいですか？
私が不倫してた奴は最低でした。 何度か、こちらでも相談しましたが、その人は私に対し自分の仕事話を話し始め、自分が仕事で上手くいってないと言いました。まだ、それだけなら何とも無いんですが、私に〇〇さんを口説いて説得して欲しい。仕事の協力をして欲しいと。私は、無理と断ったのに翌日も同じこと。 やっと分かりました。彼が私に連絡し再会したのは、初めから私を利用する為だったんだなって。
既婚のかたに、お願いしたいです。 セフレとか遊びの女がいるとして その人が自分がエッチしたいときに させてくれて、何も言わないかなり都合のいい女だとします。 その人とLINEすると、比較的1時間以内には 返事があるとします。 でもたまに 2時間、3時間返事がこないことが何回かあったら 都合の悪い女って思って嫌になりますか？
不倫…。過去に妻子ある男性と付き合っていました。ですが、数年前に奥さんにバレた事により音信不通になりました。 でも、最近になり連絡がとれて再会。 彼は、当時の私には魅力を感じなかったみたいです。 私は、奥さんのメールが彼の自作自演では？と思ってきています。 本当に、バレていたら再び連絡したり会ったりするでしょうか？
既婚男性です。 会社の部下を好きになってしまい、 その女性に告白しましたが、ふられてしまいました。 しかし、その女性のことを妻にしられてしまい、 妻はその女性や会社に、私が彼女に宛てた手紙やメールの コピーを持っていって、相談するといってききません。 私は、その女性と何もないと言っても信じてもらえません。 もし妻が、会社やその女性に勝手に会いにいったりして、 会社の女性が迷惑したりしたら、妻を訴えることはできますか？ 妻から被害を受けた女性が、妻へ慰謝料など反対に 訴えることはできるのでしょうか？ どうしたら妻の行動を止めさせることができますか？ 私は妻に離婚してほしいと言っています。 別居する、離婚するのだったら、妻は会社や女性にも 真実を聞きに行くと言っています。 どうしたらいいですか？
入籍済、結婚式3週間前に夫の不倫が発覚しました。 怒りや悲しみで色々話した末その不倫相手と別れてほしい、やり直そうと伝えたところ別れには了承してくれました。 職場の子のようですが異動があるのでちゃんと切れるように私の前で連絡先を消し、必ず切れるように証拠残してくれるということは約束しました。 しかし彼は不倫がばれて緊張の糸が切れたのか号泣しながら不倫とは関係のないことで爆発してしまいました。 芸術をやっていて、いつかそれで食べていきたいと思っている夢が彼にはあって、私と出会う前はその芸術のためにアルバイトをして最低限の収入を得ていました。 でも、私と付き合い始めたら彼から結婚の意識が芽生えそのために定職につき同棲資金をためて結婚するために同棲し初めて結局交際約2年半で入籍しました。 私と結婚するためにきちんと定職について稼ごうと自分で決めて選んだ仕事です。私は一切無理強いはしていません。 しかし、彼の仕事のはどんどん忙しくなり芸術と向き合うことが自然とできなくなりました。 私は彼が芸術が心から好きなのを知っていたので いつか生活がある程度安定したら留学でも引越しでもさせて芸術と向き合う時間を作ってあげようとぼんやり考えてましたし、入籍の際に話しました。 しかし不倫がばれてしまった彼は結婚は自由がなく重荷で仕事もこんなにやりたくないとのたまう。 号泣し、まるで私との結婚を後悔全否定の様相。 私は負担にさせてた部分があったかもと悔やんだし 芸術のサポートをしたいとおもっていること、 私をそんなに重く考えなくていいと伝えましたがもう糸が切れてしまっている彼は私の気持ちが聞こえません。 今夜不倫相手とまず3人で電話連絡ながら話し合い、別れの話をきっちりすることは決まってますが 結婚式、離婚をどうするか全くわかりません。 私は一度の不倫は目を瞑る、やり直そうと思っているのですが彼はもうキャパオーバーで自暴自棄。 一度時間を空けるべきかすぐ話を進めるべきか、どう話を進めたら良いかわかりません。 長文で支離滅裂ですがアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
私の知り合いで、中国人で25歳独身男性が、同じく中国人の28歳既婚女性と関係を持ちましたが。。。 私には理解出来ないのは、独身でありながら、他にも女性もいっぱいおりましたし、 なんでワザワザ、既婚女性と関わったことです。 自分が独身で、誰も裏切ってないと思っての行動でしょうか？ その際、相手の女性がたまたま既婚でも、それは、既婚女性の問題で、自分の問題では無いってことでしょうか？ それとも、禁断の恋だからでしょうか？ その男性はよくその既婚女性に何でも話したり、相談したり、 「可愛い」とその既婚女性のことを言ってましたが、 正直、可愛いって言うよりも、 可愛くみせようと必死なアラサーにしか見えませんでした。 男性は自分に媚れば、セックスすれば、 なんでも有り、なんでもokで、その女性は女神様になるものでしょうか？ それに、二人とも先生の立場で、 女性は、不倫、自分がモテルと勘違いしてる形で、自慢してました。 それは、中国人だからでしょうか？ 日本人男性も同じでしょうか？
不倫する、したくなる理由はなんですか？ 奥さまのことは愛していますか？
偶然、既婚者に恋するまで、恋愛に興味がなく、既婚者の彼から「好き。付き合いたい。」と熱烈にアピールされても最初はなんとも思わなかったのですが、今は私の方が好きになってしまって、気が狂ってます。とにかく好きでしょうがないんです。欠点すら愛おしい感覚で。 彼と付き合ったらどんな幸せな時間を過ごせたんだろう、と妄想すると、短期間でいいから付き合いたくて、欲情が止まらないんです。なんとか彼に好きと伝えて愛し合いたい衝動に駆られます。 そこで、自分自身、こんな報われない恋心をなくすには、彼が私の事を平気で浮気相手に見立てた理由、気持ちとか、感情が知りたいんです。 彼が既婚者であるとインプットしていても、そこには何の関心も覚えず、ただ、好きって気持ちがやりきれなくて苦しい。 もしかしたら、既婚者だから独特の魅力に惹かれたのかもしれないと、自分に言い聞かせても、恋心が暴走しそうになります。というか、彼の事を考えてる時の自分は本当に制御不能。 私が理解したいのは、彼が既婚者でありながら私に好意をぶつけてきたことです。どうしてそんな事になったのでしょうか？また、彼が私と望んでいた関係ってどんなものなのでしょうか？ 既婚者との間に生れた恋心を、はっきりと認識したいんです。最低な恋なのに、どうしてこんなに好きでたまらないのか。 どうしてこんなに狂おしいほど好きになってしまったのでしょうか？彼の事を考えたり想ったりしてると、他のことなんて何もかもどうでもよくなります。むしろ彼に都合のいいように扱われたいと妄想してしまいます。 どうしてこんな気持ちになるのでしょうか？
初めて投稿します。 何年も前から知ってはいた接客業の男性店員さん、最近意識しはじめています。子供は一人で発達障害があり、よくそのお店に遊びに行きます。こだわりがあり、でもいつも行っていたら変だと思われると想い事情は話してありました。 その男性店員さんの事も気に入っている我が子、 レジは必ず気づいて飛んできて打ってくれるし。ただの小さいシール一枚でも、他にレジに沢山スタッフがいても、忙しくても必ずレジをやってくれます。 見かけると必ず声をかけてくれ側に来てくれて、仕事の合間を見てかまってくれます。敬語でおっとりした口調。 長いときには一時間共に側に居てくれることもあります。ただ、息子の遊ぶは商品の話、電卓で遊ぶとう位ですが。 室内のスタッフの部屋にいても声が聞こえると出て来てくれて、お店の外で暴れて奇声をあげた時にも我が子に気付いてさっさと入らず、しばらくお店の入り口で様子を見ていて待っていてくれたり、 帰りは出口まで見送ってくれたりと。 私は悪いので、『お仕事戻ってください、大丈夫ですよ、すみません、』と声をかけますが、 『スタッフもいますから、大丈夫ですよ！』と優しく言ってくれます。たぶん、何かあったら困ると言う意味での監視、よく言うと見守っていてくれているのだと思いました。 子供は夢中になるものがあるとその男性には逢って話をしたので満足して、他に見つけた物を一人で夢中になっているので、その間は私も男性店員さんも見守る姿勢で黙っています。気にかけて、男性店員さんは私に話をしてくれます。 気を使い一生懸命話をしてくれます。私のちょっとした相談とかも聞いてくれます。男性も既婚子持ちの方。私も同じ。 私自身は子供の障害の件で沢山辛い想いをしてきました。障害に対しひどい言葉や行いを受けてきました。だからこのお店の店員さんの優しさが嬉しくて甘えていました。 いつの間にか男性店員に会うのが私も楽しみで、目を合わせられないほどです。私は話はしますが目は合わせられません、好意があるのがバレないようにこちらも必死です。お互い立場があるので、どうこうとかは無いのですが、相手の男性店員さんはどういう気持ちで居てくれているのかなぁって。 迷惑でないか？ 気持ち悪がられてないか心配です。 私の気持ちも気付かれていないか。 最近男性店員さんが少しラフな感じになったなぁと感じます。敬語は変わらずおっとりした口調なのですが、すこーしフランクになったと感じます。 好意がバレていたとしたら、嫌がられてますかね。気持ちは伝える気はもちろんありませんし、このままでいたいと思っています。 理解のない方のコメントはご遠慮します。
.ﾟ+:✿｡.浮気のボーダーライン｡.:*ฺ✤ฺ ご夫婦でも恋人関係でも構いません 男性、女性も全ての恋愛関係で相手に対しての不安の中に浮気の問題があると想います。 貴女、貴方がココまでなら許せる　許せないのボーダーラインを教えて下さい。 出来ればハンネで分かりづらいので男性or女性と年齢を入れて頂けると幸いです。 ①以前からの友達関係で食事をした。 ②以前からの友達関係で日帰りで遊びに行った。 ③以前からの友達関係で飲みに行った。 以上に関しては、キスも肉体関係も無しです。 ④新たな異性と食事に行った。 ⑤新たな異性と日帰りの旅行に行った。 ⑥新たな異性と飲みに行った。 ④〜⑥はその後、何があったか想像でお願いします。 ⑦あなたと違う相手と手を繋いで町中を歩いてるのを知人から聞いた。 ⑧キスをしてた証拠を掴んだ。 ⑨朗らかに肉体関係を持っていた。 それ以外で、許せない行為があれば回答下さい。 ★その逆パターンでココは許して欲しいでも結構です。
事情があり、付き合うことができない人がいます。その人と飲みに行き、二人きりの空間で『好きになってしまった』と告白しました。そしたらその人が『可愛い』と言ってくれ、頬をなでてくれました。その後お酒も進み、キスしたり、膝枕したりしました。事情があるので彼からは好意があるような言葉はなく、暫く会わずにLINEのやり取りをしてました。 『気持ちがあるうちは会えない』と言われ、会ってません。 その後（1ヶ月後）彼女ができた。とLINEがありました。 その人は私を好きだったわけではないと思ったので、『可愛い』なんて好きな人以外にいっちゃダメよ、とLINEしたらそこから返信がありません。 彼の心境を知りたいです。
結一年目です。 長文になりますが、よろしくお願いします。 主人を信じたいけれど、疑ってしまっています。 悩み始めたのは今年の１月。 携帯が壊れたため、主人が代替機を使っていました。そのため、lineの内容が待ち受けに表示されるようになっていて、たまたま主人がお風呂に入っているときに、机に置いてあった携帯が光りlineの内容が目に入りました。 すると女の子の名前で「週末会いたい」という文字が。 浮気かもと思いその日は聞けませんでしたが、次の日主人に聞くとキャバ嬢からのlineだったことが分かりました。 主人がキャバクラに行くことも知らなかったのでびっくりしましたが、連絡を取り合っていることが嫌でやめて欲しいとお願いしました。 また、仕事の付き合い以外でもそういう所に行って欲しくないと言うと、主人も分かったと約束してくれました。 所がその一ヶ月後セクキャバに友だちと行ったことが判明。主人は「誘われたから」「触ってない」と言っていました。ショックでしたが「触っていない」という言葉を信じ許すことにしました。 そしてもう一度仕事以外で行かないで欲しいと伝えました。 でもそれ以来、疑心暗鬼になり5月の頭になんとなく主人の態度を怪しく感じ、いけないと思いながらも携帯をみてしまいました。 するとそこには、怪しい女の子のlineがたくさん。 そして連絡しないと言っていたお店の子ともまだ連絡していて、しかも、Hな動画まで送っていました。 勝手に見た自分が悪いと後悔しましたが、涙がとまらず主人に打ち明けました。 本当に悪かった、そこまで私が悲しむと思ってなかった。俺にしたら普通のことだったから。もうしないから信じて欲しい。と言われました。 主人にしたら浮気ではないし軽いこと…でも私にしたら裏切られたような気持ちになり、もう心が折れそうでしたが、最後に泣いて「自分が情けない」と反省する主人を見て、まだ好きな気持ちもあり許すことにしました。 でも、許したはずなのなのに、主人の帰りが遅かったりちょっとした行動が気になり不安になったり涙が出たりします。妊娠したら風俗に行くかもっとマイナス思考になります。(付き合っている頃に行ったらしきラブホのカードも見つかったので。主人はラブホじゃない。お店でパブと一緒と言ってましたが。) 同じような体験をした方いますか？どのように乗り越えていきましたか？ 家族にはもちろん、友達にも相談できず、もんもんと過ごしてしまっています。 そんな私の様子に主人も自分も悪いけど…もっと強くなってと言ってきます。 私もなんとか立ち直りたいのですが。
おっさんとエッチしてみたいです。 今度泊まりで仙台行くのですが、仙台駅周辺で立ってたら誘われる……なんて場所ないですよね？ 彼氏がいたことが無いわけじゃないけど、処女です。20歳で処女っておっさんに需要ありますかね？ 若い人は嫌です。容姿に自身がないので やめたほうがいいとか、そういう回答は必要ないです。 どうせ実行出来ないだろうし。でも需要あるか知りたいし、おっさんとエッチしたい気持ちはあります
過去に不倫していた彼と数年振りに再会。 以前は、私に対し、そっけない態度や冷たい態度でしたが、久しぶりに会った彼は、不倫当初の頃のように明るく、私に対し綺麗だねと何度も言ってきたり、手汗をかいてたり、タバコも続けて吸ったりしてました。 この行動は良い風に考えて良いのでしょうか？
旦那さんが出張や単身赴任でほとんど家に居ない状態の奥さま、ぜひ本心をお答え下さい。 出来るだけ家に居て欲しいと思いますか？！ このまま居なくても良いと思いますか？！ 諦めてるからとか、どうせ遊んでるだろうからとかの思いではなく、本心をお聞かせ下さい。 優しく妻思いになってくれたら居て欲しいとか、 私は忙しいから居なくても良いとか ..... 「結婚○○年目で私はこう思っています！」をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします！
彼と別れて約１ヶ月たったのですが、ひさしぶりに DMがきて、その内容がコンドームをかえしてほしい。という事でした。 私はそのコンドームを持ってるのが嫌なのですぐに捨ててしまいました。 そのことを彼に伝えると 人のもの勝手に捨てるとかありえない 弁償して 器物破損だね。 買って渡して。 と言われました。私は正直もう彼には会いたくありませんし、買って返す気持ちは全然ないです。 私は器物破損になるのでしょうか。 どうやって彼を納得させられるでしょうか。 教えてください！
※不倫経験者の方のみの回答をお願いします 先日20年ぶりに再会した同級生とその日の夜にＨしました。 20年前の学生時代には付き合ってはいませんでしたがＨは何回かしていた子です。 学生の時はセックスフレンドとしか思っていませんでした。 今回の再開で非常に魅力的に感じてしまい現状惹かれています。（←恋をしてます） 綺麗事かもしれませんが、 今ではＨな関係以上に自分を高めてくれる存在だと思っています。 新鮮で子供の様に「この関係がずっと続けばいいのに」と思っていますが、 不倫で上手くいった方、失敗して泥沼になった方などご意見をお願いします。
不倫相手と関係を終わらせました。 あなたが独身じゃないから関係を終わりにしたいと伝えました。 すると、事情がよくわからないと言ってました。 恋愛関係なのに、好きなのにと言われました。 あなたが独身にならないとフェアにならないとつたえたら、家庭内別居だし独身生活も同然だと。 あきれました。 言い訳にもほどかある。 人間的に別れて正解だった。
2週間前ほどからLINEをしている男性がいます。会社の方で、私より9歳年上でLINEを聞かれてそれからLINEをしています。 最初の1週間は1日に何通もやり取りが続いていたのですが、今週になってから既読が付いてから1日〜3日後に返事がくるようになってしまいました。でも、タイミングが合うと1時間ほどはやり取りがポンポンと続きます。内容はたわいもない会話で、質問をしたり、質問をされたりしています。わりと質問されることは多いと思います。質問の返事もしっかり返してくれます。 これって脈ありだと思いますか？返事が遅いし脈なしだな…と思っても返ってくると質問されて、絵文字が付いていたりしてちょっと脈ありかな？って思ってしまったりモヤモヤしています。 ちなみに、LINEをやめるようなこと(おやすみ、またね、など)は言われたことがありません。ずっと続いている感じです。
主に40代50代の不倫肯定派男性にお伺いします。 アラフォーの女性です。2年ほど前に仕事関係で知り合った40代後半の既婚男性と年末位から食事に行くようになりました。 何度かお会いした後、ホテルに誘われましたが、仕事上のしがらみもあるし今はまだこの関係を大切にしたい旨お伝えし丁重にお断りしました。 その後も食事や飲みに誘って下っていましたが、前回(3週間前)お会いして以来LINEやお誘いが少なくなった様な感じです。 思い当たる事としては、 1・前回お会いした時別れ際に車の中で、(私が酔っていたのもありますが)自分の気持ちが盛り上がって来ていたので、かなり積極的に彼に迫ってしまいました。(お聞き苦しくてすみません。激しくキスしたりハグしたりの挙句、彼の大事な物をまさぐってしまう始末) それまでは彼のリードによるディープキス程度だったのですが、そんな行動に出たので引かれてしまったのでしょうか？ また、私としては一度お断りしているのでオッケーサインのつもりだったのですが、逆にいつでも手に入ると思われたとか？ 2・前回お会いする直前まで彼が出張で2週間以上会えなかったのですが、その時に100%冗談で「泣き」的なスタンプ➕「寂しすぎ・帰って来たら死んじゃってるかも」みたいなLINEしました。もしやこれを間に受けて重い女と思われてしまいましたか？ (私自身ベッタリが苦手なのでその他は重い言動は一切ありません) 大人のくだらない火遊びという事はよくよく承知の上での質問ですので、不倫にご理解ある方の回答をお待ちしております。
友達から相談を受けました。 友達は二児の母で 結婚して9年目になるそうです。 友達の友達から 不倫して今の旦那と別れて 離婚協議中だという話を聞いて その友達は恋愛していて キラキラしていて会うといつも その話されてさ〜と その子の友達の話で 羨ましいと思っているように 聞こえました。 それから その友達はよく 旦那の不満を話して来て 私も今元カレに連絡取りたいんだけど 迷っているといい。 私に勧めないでね〜（笑）とは いいますが 不倫を従っているように見えて しまいます。 旦那と浮気でもされないと やっぱり子供がいるから別れたりとかは といいますが もしふらっと自分のこと 好きだという人が現れて 優しくされたら どうなるかわからないし そっちにいってしまうかも。と 話していました。 その子に アドバイスしたくても 不倫はダメだよとしか言えないのですが はやり 毎日鬱憤溜まっていたり 愚痴も言いますし 何より。最近は不倫している子を 羨ましく思っている話ばかりです その子のために みなさんなら なんとアドバイスしますか？
離婚の慰謝料について、お尋ねします。主人が、昨年10月から、会社の部下と不倫、主人から、彼女とは浮気ではなく本気で、彼女と結婚したいから、離婚して欲しいと言われましたが、私は、主人の事を愛していましたし、子ども（3歳と2歳の男の子）の為にも、離婚したくない旨を伝えておりました。 何度も話し合いをして来ましたが、平行線のままで、2月に主人は家を出て別居、ついに私は諦め、3月から、離婚の方向で話しを進めていました。 そんな矢先、主人は彼女にフラれ、話は一転、主人に泣いて謝られ、戻りたい、と。 私は、気持ちの整理が付かず、少し考える時間が欲しいと返事しました。 私は、今はさすがにもう、主人への愛情は冷めてしまいましたが、子どもの為に、戻って来てもらう方向で考えています。 不倫相手には、慰謝料を請求したいとも考えています。 主人は、不倫相手には、妻とは夫婦生活が既に破綻していて（実際は、昨年夏には、3人目が欲しいね、と主人は言って来ていましたので、夫婦生活は破綻していませんでした。）、離婚するから、君には迷惑を掛けないから付き合って欲しいと言って、交際が始まったようで、不倫相手に、慰謝料請求したい旨を、主人を通じて伝えましたが、私も彼から騙された身だ、迷惑を掛けないと言われて付き合ったんだから、私は慰謝料は払わない、との返事でした。 しかし、私としましては、やはり、妻子持ちの男性と不倫した事に対しての、責任や謝罪の気持ちは表してもらいたいと思っております。 主人を通じてではなく、直接本人とコンタクトを取った方がよろしいでしょうか？ ただ、連絡先がわかりません。 名前と、会社の部下と言う事しか情報がありません。 下手に、彼女を刺激し、逆に、会社に、関係をバラされてしまい、主人が職を失ったりする可能性も0ではないと思うと、踏み込めずに居る自分も居ます。 この先どうして行けば良いか、わからなくなっています。 アドバイス等、よろしくお願い致しますm(_ _)m
私は既婚男性ですが、素敵な独身女性で、一度お会いしてその後、趣味の話などで暫くメールのやり取りをしています。何度か食事に誘いましたが、お断りされてしまいました。 真面目で性格も良く本当に素敵な人なので、友達感覚でお食事でもしてお話したいだけなんですが、 やはり既婚者が独身女性を食事に誘うのはいけないことなんですかね。警戒されているのかな 根本的に、そういうのが、面倒なんですよね
私と彼氏わ今付き合って 半年たっています。 ほぼ毎日寝るときわ一緒で、 最近「残業」と言うのが増えました。 「19時まで」とゆうた日に 「ごめん、今日23時までになった」とか 変更もかなりあるし、 sexの回数もかなり減りました。 キスすらもしません。 なんなら会話もかなり減り今ぢゃ会って ちょっと話して お互い携帯いじって寝るが習慣になってきてます。 毎日会っているのがだめなんかなとわ きずいているんですけど、 私が仕事変わってシフトになったので 会える時わ会っときたくて 会う日にちわ減らしたくないんです。 浮気してるんぢゃないかなとか 最近ちょっと疑いはじめて、 携帯も前までわLINEがきてもすぐ見たりとか なかったのに 今わ携帯なるたんびすぐに 携帯をチェックするようになりました。 浮気してる可能性わ高いんですかね。 後会話していて昔の話をよく 彼氏がしだしたんですけど、 昔わちゃらかったんよーみたいな内容ばっかで 何のためにそんな話をするのかも わからないです。 彼氏の性格わ 俺様っぽくて プライドが高く おちゃらけばっかりゆうタイプです。 ごめんなさい。 文章力がなくて、 アドバイス セックスレス 何のために自分を下げることを言うのか 浮気してる可能性わ など教えてください。
彼氏なし、２７歳♀です(._.) ４０歳、既婚者で子供もいる上司と この間食事に行ってきました。 彼はとてもムードメーカーで明るくて楽しくて 仕事も出来て凄く尊敬できる方です。 入社した当時からお世話になっており ３年程前に転勤してからも、店舗視察で 顔を出しては食事に行こうなといつも 冗談まじりに言ってきてたので私もさほど 真剣には受け止めておらず、笑いながら 流していました。 知り合ってから８年以上経過しており… まさか本当に食事に行く日が来るとは…(._.) 既婚者の上司と二人で食事に行くのには 正直少し抵抗があったけど、彼の性格と 人柄で深刻には考えてませんでした。 いつもと同じように会話は弾んだし とても楽しい時間を過ごしました。 それから夜景の見える展望台に行きたいと言いだし ドライブがてら向かうことに。 この時点で少し、ん…？とは思ったけど 特に何をする訳でもなく、昔の話とか 仕事の話とか いつもと変わらない感じでした。 家まで送ってもらいお別れしたのですが 何日か経って、ラインで… 実は前の職場にいたときから可愛くて仕方なかった 本当はこの間も抱き締めたくて仕方なかったと そんな事を言われ… 正直かなりびっくりして、戸惑いました。 まさかそんな風に思われていたとは… 不思議と嫌な気持ちにはなれなかったのも事実 でも、不倫はいけないと自分に言い聞かせ またまたぁ、何を言ってるんですか(>_<) と冗談まじりに返信するのがやっとでした… 笑った感じで、彼から返信を頂き それから何日かやりとりも続きましたが その事については一切触れてきません。 １ヶ月ほど前にお父さんの具合が悪くなったと 連絡を頂きました。 そんな大切な事を私なんかに言う必要が あったのか… 間もなくしてお亡くなりになられたと 会社の連絡で知り、香典だけお渡ししました。 店舗視察の時に、会う機会があり 心遣いありがとうなと言われ 胸にちくっと刺さるものがありました。 それを気に１ヶ月ほど連絡はとってませんが 店舗に来た時にはいつも通りに話します。 上司と、どうにかなりたいとか そんな事を考えてる訳ではないけれど… あれは衝動的な行動だったのかなとか 我にかえって色々、考えたのかなとか。 顔を見るたび胸がギュッと切なくなります。 自分から連絡をするつもりもないけれど また誘いがあったら、行ってしまいそうな ついていってしまいそうな自分がいます。 不倫は到底、理解できるものではないし 誰も幸せになんてなれないのもわかってるけど… 男性の心理的に、 脈がないなと諦めたと考えて良いのでしょうか？
私、愛人になりたいんです。 愛人に一番求められるものは、やっぱり体ですよね？ いくらお互い恋愛感情があってもＳＥＸが上手くないと 愛人として認めてもらえないですよね？ 仕事の関係会社の男性（４０歳・既婚）からアプローチを受けました。 初めて会った時から特別な存在だと意識していました。 ２，３回会って話すうちにお互いの距離感が近づいてくるのがわかりました。 相手が既婚者なので私は何もせず、なるべく態度には出さないように していましたが、ある日彼から電話が掛かってきて告白され、私も同じ 気持ちであることを伝えました。 （今は、この段階で止まっています。体の関係はまだ無いです） 恥ずかしいですが私３７歳・独身です。 これまで、二人の男性としかお付き合いしたことがありません。 草食系オンナです。自分から告白したことは一度もありません。 付き合っても長く続かず、ＳＥＸも数える程しかしたことがありません。 テクニックも全く持ち合わせていません。 どうしても恋愛に夢中になれず、仕事や勉強の方が充実感があって 後回しにしてきた結果です。 そんな私に本気で好きになる相手ができました。 彼は既婚者なので私は遊び相手に過ぎません。ただ恋愛感情があるのは確かです。 だから、私は彼だけの愛人になりたいんです。 （もう一人で生きていく覚悟はできてます。失うものはありません。） 冒頭に書いたように、ＳＥＸに自信がありません。 これじゃ愛人は、やはり無理でしょうか？ ３０代～４０代の男性の意見を伺いたいです。
何度もスレ立てていますが、申し訳ありません。 お答えいただいたら幸いです。 きのうまで超ラブラブだった不倫相手の女に、不倫を奥さんにぶち負けられた男性の気持ちはどんなものなんですか？ 例えば、その不倫相手とうまくいってなくて別れようと思っていたとかは一切なく、 バラされる前日までラブラブな激しいセックスをしたりデートしたりしていました。 これからもずっと一緒だからね☆と、言い合ったりしていました。 地雷のように、突然奥様にぶちまけました。 ぶちまけ方法は、奥様のFacebookあてにメールを送りました。 奥様からの返信はないものの、その男からメールがあり、「俺の情報や画像を流出するな」ときたため、「あなたの浮気癖がひどいので、奥さんにバラしました。言いにくいのですが、私とはもう会えないですか？会いたいです」と、メールを送りました。 すると、「二度と会いたくないです」と敬吾できました。 それからは、携帯番号もアドレスも変えられてしまいました。 ここで質問です。 1.昨日までラブラブだった不倫相手の女に、奥さんに不倫をぶちまけられた時、どんな気持ちがするのですか？ 2.彼はなぜ私が不倫をぶちまけたと思っているでしょうか？ 3.その不倫をぶちまけた女と、またやり直したいという未練は、残りますか？(会っているとき、彼はコスプレをし、とても楽しいセックスをしていました、キスやフェラ、挿入など全てにおいて、こんなぴったりな体は私だけ、一生涯、他に相手はいないとも言っていました) 4.携帯番号やアドレスを変えた理由はなんでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 私は真剣に悩んでいます。 なぜこんなことをしてしまったのかと、後悔してもしきれません。 真摯にアドバイスをいただきたく存じます。 申し訳ありませんが、誹謗中傷はやめてください。 よろしくお願いいたします。
私の話を聞いて下さい！ 私は、過去に不倫をしていました。 当時、私23。相手33。 妻子ある人だって分かっていましたが、自分の気持ちを抑えられませんでした。 ですが、25の時に奥さんから連絡があり、法的手段を取ると言われ、私は訳が分からないまま、彼とは音信不通になりました。 私自身、納得できない気持ちと、自分の気持ちに整理がつかなかった為、5年間メールを送っていました。 最近になり、彼から連絡が来たのですが、中々、過去のトラウマが消えず彼を信じられずにいます。 私は、一体何がしたいのか？自分でも、分かりません。 皆さんは、どう思われますか？ ご意見、ご感想、アドバイスお待ちしています。
昨日、彼に手紙を渡そうと思い会社に行きましたが、奥様が会社にむかえに来ていたので、話しかけることも、手紙を渡すこともできませんでした。 その後、彼の家で見張りしていました。 すると、彼と奥様がずっと私の車のほうを見ており、こちらにスマホの画面を向けていました。 あと、赤いフラッシュのような光と、かなり明るい白いフラッシュが光りました。 これはどういうことなのでしょうか？
妻が同じ職場の男性と不倫をしています。 そこで相手の奥さんと力を合わせたいのですが、私から不倫をしているとは言えないので、どうしたらいいでしょうか？ 奥さんは不倫に感づいているらしいです。 連絡先はわからず、住所のみ知ってます。 宜しくお願いします。
不倫されていた女性の方に質問させて下さい。 現在結婚されている方、お幸せですか？ 不倫されていた頃を思い出しますか？ 良い思い出になっていますか？ 辛い思い出ですか？ 今のご主人に不倫の事を知られたくないですか？ ご主人の不倫を心配してしまいますか？ 現在結婚されてない方、 結婚したら幸せになれる自信がありますか？ 結婚が恐くはないですか？ 好きになった男性が、既婚女性と不倫経験があっても気にならないですか？ 後に結婚して、ご主人が不倫したら許せますか？
彼氏と喧嘩をしてSNS、LINEをブロックされました。 1ヶ月前に一年お付き合いした彼と喧嘩をしました。私より８歳年上の彼です。 私は、３０代、彼は40代です。 喧嘩内容は、彼が連絡をあまりしてくれないことに対して私が『連絡がないから、付き合う意味がない。付き合っててもつまらない。』とLINEをし、彼はその事について『気をつけるから』と返信があったのですが、前も同じ事があり、言えば気をつけるんですが、少しするとあまり連絡がなくなり、私も何回か我慢してたんですが、ついに不満が爆発してしまいました。 爆発ついでに、エッチもいつも彼が自分勝手なこともあり、『エッチも痛いし、自分勝手で終わる』『エッチ下手』とLINEで責めてしまいました。 私も頭に来てたこともあり、LINEで 別れを告げたら彼は始めは嫌がってたんですが‥ エッチ下手と言ったこともあり、その事で頭に来たのか、彼も『じゃあ、もう別れようよー。』と言って来ました。 私も頭に来て『わかりました。別れても良いですが約束の品は下さいね。←通販の物を彼からもらう予定でした。』と言いたい事を言いLINEをブロックしました。 その時彼も同様にブロックしたと思います。 その後彼は全てのSNSもブロックされていました。３日くらいしたら、私の家の前に約束の品が置かれてありました。 約束は、守ってくれたのですが、まだ私は、怒ってたのと、彼の連絡先も削除してしまいお礼も言わず1ヶ月が経ちました。 最近になり、やはりお礼だけでもと、前に残ってたメールにメールしたんですが、２日たっても返信がありません。メールは、送ったら拒否メールは、来なかったんで届いてます。内容は『〇〇さんのメールですか？』←少し彼のか自信がなかったので。 もう、連絡が来ないと言うことは、終わったということでしょうか？ 1ヶ月も経つのに、まだ、男の人は上で言われた内容には怒りが収まらないでしょうか？ 仲直りは無理でしょうか？ 彼の性格は、よく彼が言うのは俺を怒らせたら怖いよ。陰険だからと言っていました。 普段は優しく、私の事が好きでとても大切にしてくれてました。ただいつも喧嘩すると、ブロック癖がありますが、何日かしたら、私からたわいのないメールすれば今ままでは話せたんですが、今回は、私も怒ってたんで1ヶ月もあけてしまい連絡をしなかったからメールの返信がありません。 あと、なかなか彼は謝ることが出来ない意地っ張りなとこもあります。 どうしたら良いでしょうか？
男性の方に質問ですm(_ _)m 先日、彼の浮気が発覚、 後に病気になり咳と痰がひどくなりやがては 声が出なくなりました。 なかなか治らないので病院を変えたところ 性病の様です。 浮気相手からの感染とわかったら 治した後でもまだ その相手とつながっていたいと思いますか？
初めまして。 誰にも相談出来ないので、こちらでよろしくお願いします。 旦那27歳、妻28歳、子ども１歳と２歳の息子がいます。 旦那とは１年同棲して、授かり婚で結婚しました。 結婚後は旦那の家族と二世帯住宅に住んでましたが、２年前に離島に転勤になりました。 私も最初は着いて行きましたが、次男が産まれる時に里帰りで実家に3ヶ月程帰りました。 出産後また一緒に住み始めた時に、旦那のカバンから手紙を見つけました。３ヶ月間ドライブしたり一緒にいられて楽しかった。と書かれていました。怪しいと思って携帯を盗み見したら、LINEの履歴は全部消されていました。 その事を旦那に問い詰めると、ただの後輩、何もない、携帯見るなんて最低だな。と言われ、その後から夫婦関係が悪くなりました。 それで旦那が、今は仕事に集中したい。面倒な事で疑われて家にいても楽しくないから単身赴任させてくれ。と言われ、嫌と答えたんですが、じゃあ別でアパート借りる。まで言い出したので、泣く泣く帰ってきて今は旦那の家族と二世帯住宅で暮らしています。 月に２回は帰ってきてくれるのですが、向こうにいるときは週末は連絡取れない。平日の夜も連絡取れないのでまた怪しいなーと思って、前に浮気を疑った彼女のtwitterを検索してみてみると、旦那との楽しい日々の生活が書かれていて、写真も後ろ姿とか手足だけとか投稿されていて、確実に旦那！とすぐに分かりました。 友達には色々問題あるけど、彼氏です！って紹介もされていて、、 その彼女が４月に本島に転勤になったので、もう別れるかなーと思ったのですが、お互い行き来しているみたいです。 先週旦那が帰って来てたので、旦那の財布を見たら週末飛行機のチケットを見つけてしまいました。彼女のtwitterを見ると、今週末やっと会える〜下着も買ったし楽しみ〜！と書かれていました。 旦那にチケット見た事は言わずに、今週帰ってこれる？と聞くと、大事な飲み会がある。と言われ、、どうしても帰って来て！とお願いしても、無理、仕事に関わると怒られました。 私は離婚はせず夫婦再構築を望んでいます。 でも彼女と別れて欲しいです。 どうするべきでしょうか、、 浮気現場に待ち伏せされたら妻のこともっと嫌いになりますか？ 旦那は話し合ってもお前の勘違い、証拠は？と言います。 なのでその場で証拠を見ないと話ができないしずっと不倫相手を続けそうです。 彼女のtwitterには、私は彼のことが大好き、あんなおデブには負けない。と書かれていて、２人して私の悪口を言ってるのかな、と思うとショックです。 読み辛い文章でごめんなさい。 経験者、または男性の意見をお聞きしたいです。 旦那は私よりも不倫相手の事が好きです。 だけど息子たちのことも可愛がってくれます。 空港で待ち伏せして、話し合いをしたら戻ってくるでしょうか？ それとも不倫を見て見ぬ振りをするべきでしょうか？
男性はなぜ浮気するのですか？
某SNSで知り合った女性がいます 　相手：48歳既婚のOL、子供大学生１人 　私　：52歳既婚の会社員、子供大学生２人 SNSで暫くメッセージのやり取りをしていたのですが、１か月前に初めて会ってお茶をしました。 そして2回目に会った時には、イタメシ屋で食事をしました。 それ以来LINEで毎日連絡をするようになって、今度、２人でドライブへ行くことになりました。 私は、彼女の事が好きで、既婚者同士の大人の関係を持ちたいと思っています。 しかし、彼女の気持ちはどうなのでしょうか？ 彼女はとてもしっかりした女性です。 彼女は、最近、そのSNSに登録したらしく、今までSNSで知り合った男性とリアルで会ったことはないそうです。 彼女はドライブで大人の関係を持っても良いと思っているのでしょうか？ それとも、ただの友達として会話や食事を楽しむだけの関係を望んでいるのでしょうか？
妻の浮気で相談させて下さい。 40代の夫婦で子供が３人います。数ヶ月前に妻から好きな人がいると言われました。 相手は10歳以上年下の同僚です。どうしたいのかを聞くと、私と別れて浮気相手と一緒になりたいと言われました。関係は2年前から続いてたみたいです。子供は連れて行けないので親権は私に渡すし、慰謝料も浮気相手が払うと言われています。 浮気に気付かなかった私も悪いですが、急な話で気が動転してしまいました。妻の事は今でも好きですし別れたくは有りません。 妻の両親も一緒に説得してくれていますが、話さえ聞いてくれません。最近は開き直ったのか、夕食を作ると浮気相手に会いに行ってしまいます。 子供たちも両親の異変に気付いて落ち着きが有りません。思春期の長女は妻の浮気に気付いていたみたいで、妻に対して徹底的に反抗しています。長女の態度も妻に離婚を決意させたと思います。 今後どうやって対応すれば、妻の気持ちを私や子供に戻すことが出来るでしょうか。 妻や夫の浮気で夫婦のやり直しをした方のご意見が聞きたいです。
夫は、部下と関係にありながら、一切認めません。1年ほど前から「そろそろやめてほしい」を言い続けてきましたが、半年ほどたったころから、彼女とのことを疑う発言をすると、「いい加減にしてよ」「何を言っても信じないんでしょ」「お金も入れているし、毎日帰ってきている。一緒にも寝ている。何が不満なの」「立場上、話を聞いてあげないといけないから時間つくっているだけで、俺のスタイルは変わらないから」と逆に怒られ、気まずい空気になってしまいを繰り返しています。 私も出かけたりすることが多かったので、外出を控えたり、食事作りを頑張ったり、夫といるときは自分から腕を組んだりして愛情をしめしたり努力しているのですが、伝わらないようです。 一緒に出かけても「１人で行った」と言い張るし、飲みに行ったあと新橋や亀戸のエッチホテルに行っているのに、関係を否定します。帰宅を待っているのが辛くて辛くて仕方がないのですが、どうしたらよいのでしょうか？ お相手も結婚していて旦那様もいるのですが・・ 男性にとって、不倫は仕方ないのでしょうか。
社内不倫してました。 3年間自分の感情のまま素直に動いてました。 ただ愛してました。 いつかは、きれいに別れたいと願い でもそんな感情は都合が良く 今は好きと言うだけでよりが戻る、そんな状況です 3年も付き合って初めて彼の家族と車ですれ違いました 嫉妬して彼を責めました 彼には私の気持ちが理解してもらえず でも落ち着いて考えると私の感情がおかしいと 分かってて付き合ったのに キレイ事でした 奥さまにもバレる前にお別れ言えて本当に良かった でもこんなこと口に出して言えないけど慰謝料でもなんでも払うから彼がほしかったです。 質問になってなくてすみません。
私は既婚女性です。 いけないと思いながらも職場で既婚男性の上司（マネージャー）を半年程前から好きになってしまい、告白しました。 上司に初めて会ったのは8ヶ月前で、日頃から仕事の合間に家庭の相談にのってもらったり、「可愛いね、スタイルいいね、仕事ができる人だね」など褒めてもらったりと、正直私に脈がある感じもしていました。 反対に上司も他愛もない趣味の話や苦労話、家庭の愚痴などを私に言ってきたこともあります。 本題ですが、 そんな上司に告白しましたら、 本当に心からその気持ちは嬉しい。 自分の立場（マネージャー）を考えると不倫はまずい。 不倫したとしても性格上依存してしまう可能性がある。 という理由で振られました。 私は上司の言うことが正しい、自分は何を考えていたんだろうと反省し、諦めようと決めました。 振られた後、仕事中に気まずくなるのが嫌だったので私はできるだけいつもどおりにしようと心がけて上司と接していましたが、数日後に突然、私のことを下の名前で〇〇ちゃんと呼んでくるようになりました。 それに向かい合って会話していると、普段はしっかりと目を見て話す上司の視線が私の目からだんだん下にさがっていき、私の唇をしばらく見ながら話をした時もありました。 諦めようとしていたのに、告白する前と比べ、明らかに思わせぶりな変化を感じており戸惑っています。 内容が内容ですので、誰にも相談できません。 私はどうすればいいでしょうか？
一年前から時々夜中に無言電話などがあり困っていました。ある日、見覚えない電話番号からメッセージが。知人の男性の奥様からでした。どうやらその知人は浮気がバレて、当時一緒に仕事をしていた私が相手だととっさに言ってしまったらしく…きちんと否定して知人に連絡。相手は私ではない事を奥様に話して下さいとお願いしました。知人は何度も私に身代わりを頼んできましたが断りました。数日後、仕事帰りに身知らず女性から呼び止められました。知人の奥様が私を待ち伏せしていたんです。身に覚えがない温泉旅行や朝帰りなどの話や、私のせいで自分や親も精神的にボロボロだと泣き出しました。私ではないと話しても信じてもらえず、怖くなり逃げました。すぐ知人に電話をし状況を話しました。その後は何もありませんが、一年前も恨まれていたこと、奥様の涙、すごくショックでした。知人は奥様から逃げていて別居、私からも逃げていて話になりません。奥様には私ではないと説明したからと一方的な説明はありましたが謝罪はありません。私は、また待ち伏せされないか不安だったり、人間不審で不眠など…通院しています。社会的に立場があるご夫婦だけに、私は泣き寝入りしかないのかな？と悩んでいます。私の疑いが本当にはれたかすら実は分からないんです。これ以上、関わらないほうが良いのかしら？無言電話などは無くなりました。知人は地位のある方だけに残念でたまりません。今も信じられない、人として許せないという気持ちもあります。
こちらで何度も質問させていただいてるぽちゃのんです。 最近、旦那が同じ事務員の子と親密（体の関係はありませんが、夜中会ったり、メールしまくっていたり。もちろん私には内緒です）な関係になり、何か月も悩んだ結果、子供にも悪影響があったため、現場を見て写真を撮り、旦那に見たことを報告し、離婚寸前までいきました。 その相手の事務員の子は、とてもかまってちゃんで、男性が多い旦那の職場で、それも現場を仕切っている私の旦那に特に深刻に相談を持ち掛けたりして親密になろうと近づいてきました。旦那も、頼まれたら断れない性格なので、その子の相談にのっていたのですが、やりすぎで、私たち家族のことは横に置いといて…というような態度を取ってきました。私も何度か忠告しましたが、さらっと流していたようで、決して良くならず。 （ここで何度か相談させていただいてます。） 現場を見た報告をした後、私がパニックになったこともあり、しばらく顔もみたくなかったので、実家にいたのですが、結局子供のこともあり、話し合った結果、私には納得のいくものではなですが、離婚せず生活を戻すことにしました。 でも、その相手の事務員さんは、既婚・子供ありなんです。 相談は旦那にしているのか分からないですが、なのに、夜中（夜１０時以降。自分の子供が寝てから）にうちの旦那と会っていて、帰ってくるのが午前様。 相手の旦那さんにも何て言って出てきているのかが分かりません。 しかも、別居していた時に、旦那に「私たち何もないので、きっと奥さんも分かってくれて戻ってきてくれますよ(^-^)v」みたいなメールを送ってるんです。 既婚女性が、既婚男性に対してかまってちゃんになるっていうのは、どうゆう心理だと思いますか？ 私（相手の妻）に対して、旦那さんに対して、どうゆうつもりで夜中に既婚男性と会っていると思いますか？ かまってちゃんの気持ちがわかりません。
彼が浮気をしています。住所、職場、名前はわかっていますが最近引越し、彼が足繁く通っているようです。新しい住所を知る方法はないでしょうか！彼女は私の車、顔を知っているので職場から後をつけるのは無理です。 いい方法があれば教えてください。
彼が浮気をしています。住所、職場、名前はわかっていますが最近引越し、彼が足繁く通っているようです。新しい住所を知る方法はないでしょうか！彼女は私の車、顔を知っているので職場から後をつけるのは無理です。 いい方法があれば教えてください。
合法的な復讐方法を教えてほしいです。 主人が浮気が原因で離婚間近です。相手の方には1度会いに行き『あなたのお付き合いしている人は私の旦那で子供もいる』と伝えましたが知らなかったの一点張りで、合わない約束をしましたがその後も2人の関係は続いています。 旦那と浮気相手2人でグルになって『これ以上彼女（浮気相手）に近づいたら脅迫罪で訴えるからな』と旦那にも言われています。 確実な証拠写真がない為弁護士にも相手が認めない限り慰謝料は難しいと言われました。 相手の方の職場も家もわかっています。 何か相手の方にダメージを与える方法はありませんか？
私(27歳独身)は単身赴任中だった上司(既婚40歳)と不倫関係になりました。 奥さんと別れて欲しいとかは一切なく、私自身普通に結婚願望があります。寂しい時に会えればいいという感覚でした。 相手も家庭を壊す気は全くありませんでした。 現在は単身赴任が終わり家族のもとに帰ったので会うことは難しいですが、連絡はとっています。仕事の相談や恋愛の相談などなんでも話せる相談相手になっています。 私はこのまま何でも話せる関係を続けたいのですが、同じように不倫相手との関係を続けている方がいれば参考にさせて下さい。
もう、この関係をやめようと思う、と彼にLINEしました。 この関係とは、不倫です。 すると、もう少しコミュニケーションが必要なのでは？と返信がありました。 この場合のコミュニケーションとは、どんなことですか？ 教えてください。
会社の先輩と不倫した事のある方にお聞きしたいです。 私(女)29歳 独身 先輩(男)37歳 既婚(2児の父親) 会社で同じ部署の先輩と1年程の不倫関係が今日終わりました。 不倫関係が始まり、4ヶ月くらいたった時から昨日まで、私の家で同棲をしていました。 仕事柄、帰宅は毎日深夜、会社に泊まる様な事も多い私達なので、奥さんも先輩が家に帰ってこない事をおかしいと思いつつも、離婚したいという意識は無さそうでした。 (先輩は特に出張も多く、奥さんにも出張や会社に泊まってるとずっとウソをついている状態でした) 一方先輩は、「離婚するから一緒になってほしい」と私によく言ってきていました。 でも、私が不倫という関係がツラくなってしまい、一方的に別れを告げてしまいました。 「大好きだから離婚したらまた付き合いたい」と中途半端に言ってしまったのですが… 先輩は何度も「別れたくない、嫁とは別れる」と言ってきたのですが、家を追い出してLINEもブロックしてしまいました。 さすがに社用携帯は拒否する事は出来ないので連絡を取ろうと思えば取れる状態です。 先輩の事は仕事でも同じプロジェクトチームにいますし、社内でも評判が高く今でも尊敬しています。 私も仕事を辞めたいという気持ちは無く、これからもがんばりたいのですが、 でもこれからも先輩と毎日顔を合わせるのかとなるととてもつらいです。 自分が選んだ道なのに涙が止まりません。 私はこれからどうすればいいでしょうか？ ここでこんな質問をしても決めるのは自分ですが、背中を押していただきたいです。。。 不倫をしてしまった事は奥様や家族にも自分の家族にも本当に申し訳なく思っていて、でも好きという気持ちが抑えられませんでした。今でも変わらず先輩の事が大好きです。 補足:実は奥様のお姉さんが病気になってしまったようで、それを聞いて先輩は一旦家に帰ると言っていました。一旦といっても今日1日だけなのですが…でも奥様はこれからも気持ちが落ち着かない日々が続くと思いますので、そばにいてあげた方がいいよ。と先輩を追い出した感じです…
会社の先輩と不倫した事のある方にお聞きしたいです。 私(女)29歳 独身 先輩(男)37歳 既婚(2児の父親) 会社で同じ部署の先輩と1年程の不倫関係が今日終わりました。 不倫関係が始まり、4ヶ月くらいたった時から昨日まで、私の家で同棲をしていました。 仕事柄、帰宅は毎日深夜、会社に泊まる様な事も多い私達なので、奥さんも先輩が家に帰ってこない事をおかしいと思いつつも、離婚したいという意識は無さそうでした。 (先輩は特に出張も多く、奥さんにも出張や会社に泊まってるとずっとウソをついている状態でした) 一方先輩は、「離婚するから一緒になってほしい」と私によく言ってきていました。 でも、私が不倫という関係がツラくなってしまい、一方的に別れを告げてしまいました。 「大好きだから離婚したらまた付き合いたい」と中途半端に言ってしまったのですが… 先輩は何度も「別れたくない、嫁とは別れる」と言ってきたのですが、家を追い出してLINEもブロックしてしまいました。 さすがに社用携帯は拒否する事は出来ないので連絡を取ろうと思えば取れる状態です。 先輩の事は仕事でも同じプロジェクトチームにいますし、社内でも評判が高く今でも尊敬しています。 私も仕事を辞めたいという気持ちは無く、これからもがんばりたいのですが、 でもこれからも先輩と毎日顔を合わせるのかとなるととてもつらいです。 自分が選んだ道なのに涙が止まりません。 私はこれからどうすればいいでしょうか？ ここでこんな質問をしても決めるのは自分ですが、背中を押していただきたいです。。。 不倫をしてしまった事は奥様や家族にも自分の家族にも本当に申し訳なく思っていて、でも好きという気持ちが抑えられませんでした。今でも変わらず先輩の事が大好きです。 補足:実は奥様のお姉さんが病気になってしまったようで、それを聞いて先輩は一旦家に帰ると言っていました。一旦といっても今日1日だけなのですが…でも奥様はこれからも気持ちが落ち着かない日々が続くと思いますので、そばにいてあげた方がいいよ。と先輩を追い出した感じです…
職場の同僚で元不倫相手の女性に新しい彼氏ができたと聞かされました。彼女とは3年半付き合い、1年半前に別れましたが、今も同じ職場かつ隣の席にいます。別れた理由は互いに嫌いになったわけでなく、妻子ある私では将来が見えず、まだ若く結婚を諦めきれない彼女が悩んで選択した別れでした。彼女は私を嫌いになったわけではないので、仕事で私をサポートしたいと思ってくれていますが、私の立場としては、そんな彼女を応援したい一方で、現実的に新しい彼氏ができたことはかなり辛く、はっきり言って彼氏と愛し合いセックスしている彼女が、私の隣席にいることが悲しく苦しいです。どうしたら良いのでしょうか？誰にも話せない悩みです。
私５０歳男、初婚。奥さん４６歳バツ２、子供無し。結婚相談所で知り合い結婚２年。 半年前に勤務先のベテランOLと激しく口ケンカしたのがきっかけでリストラされました。 すぐに就職活動したのですが、全て不合格。現在アルバイト中で税金保険料を差し引くと月収９万円というありさまです。 奥さんも家計を助けるために、スナックで働いてくれるようになりましたが、最近たまに朝帰りをするようになりました。 浮気を疑い問い詰めたところ、逆切れされたあげく、開き直られました。 理由は主に私の収入と性生活に不満を持ったからでした。 浮気の原因が私にあったのはショックでした。離婚はしたくなかったので、私が謝るかたちで、その場はなんとか収まりました。 性生活は週に１回あるのですが、奥さんはイヤイヤ応じている感じです。 現在も朝帰りは続いてますが、何も言えない自分に男としてふがいなさを感じます。 浮気が発覚してからは、私も反省し、努めて優しく明るく接するようにしてるんですが、どうも空周りしています。 奥さんが浮気をやめてくれて、良好な夫婦関係に戻ることは可能でしょうか？
「不倫相手の奥様に不倫を暴露してしまったのですが、その彼とやり直したい」の主です。 みなさん批判の回答の中で、dremp様の回答が心に響きました。 ありがとうございます。 言い方がおかしいかもしれませんが、応援してくださって、ありがとうございます。 彼を本気で好きなら彼の前から消え去ることはできないのですか？ のご質問ですが、それはできないです… 彼のことは好きです。 ですが、私も不倫相手、遊び相手として割り切っています。 彼が既婚という所に魅力を感じています。 なので、彼を本気で好き=奥様と離婚してほしい、私と結婚してほしい ということでは絶対にないのです。 なので、申し訳ありませんが、彼のことを忘れ、彼の前から消え去ることはできません、 ですが、私もストーカーで逮捕されるほど、彼に執着するつもりはありません。 恋愛はどちらか一方が嫌になったら終わりですよね。 なので、手紙を渡し、彼の返事がノーだったら残念ですがあきらめるしかないとは思ってます。 ただ、このままケンカ別れしたくないのです。 あの時なぜあんなことをしてしまったのか、ちゃんと説明し、理解してもらいたいのです。 そしてできればやり直してもらいたいです。 dremp様、手紙の内容など、的確にｱﾄﾞﾊﾞｲｽをくださり、本当にありがとうございます。 続けての質問申し訳ありません。 お聞きしたいのですが、彼になぜあんなことをしてしまったのかを手紙にしたためる時、 「なぜあんなことをしたのか自分でもわからない」 と書くのと、 「奥様からの信頼を得て、自分だけは認めてもらおうと思いました、決して悪意はないです」 と書くのでは、どちらがいいでしょうか？ 同じ事を聞いているようでしたらすみません…、、、 ひょっとしたら彼は、私の何をしでかすか分からないハチャメチャな所が好きだったのかもしれないのです。 一年付き合いましたが、その期間もずっと、ハチャメチャな行動やいじわるばかりしてきましたが、全て許してくれていました。 例えば、彼がネット上で下半身を露出している画像を乗せていたのでそれが悔しく、彼の会社に電話をかけて彼がエリアマネージャーに怒られたり、彼の浮気相手に、奥様のふりをして、半ば脅しのようなことを言って別れさせたりしましたが、それでも彼は私を離しませんでした。 もちろん、セフレとして必要だからだと思います。 ですがそれでいいのです。 会ってくれるならそれでいいのです… もし彼が、私が２度と奥様にバラしたりしないという根拠をしめせば、やり直してくれる可能性が１％でもあるなら、私はどのようにその態度や根拠をしめせばいいでしょうか？ 同じような質問をしてしまっていたら申し訳ありません… また、私にはあなたが必要です、いないと生きていけませんと書いたり、ストーカーになって自分の人生を狂わせるつもりまではないと書くのはどうでしょうか？ 少しは引いた内容を書いたほうが、可能性があるような気がするのですが… もちろん彼の心を動かすことは難しいのはわかっています 本当に同じことばかり聞いて申し訳ありませんが、 彼の心を動かし、私を許してくれて、またやり直してもいいなと思ってもらうためには、どうしたらいいでしょうか…？ 連絡手段がないので、やりたくはありませんが、まずは彼の会社に行って退勤を待ち伏せするしか方法がありません、 直接手紙を手渡ししたいのですが、私が近づいた瞬間に警察を呼ばれたり、急いで車に乗って逃げるかもしれません、なので、車の取っ手のところに手紙をはさんでおきたいと思っています。 dremp様、的確なｱﾄﾞﾊﾞｲｽをどうかお願いいたします
妻子ある男性と1年ほどつきあっていました。 お互い、これは友達だと言い聞かせて会っていましたが、もちろん体の関係はあったので不倫関係です。 1か月前、Facebookで彼の奥様を見つけてしまい、その時奥様に彼の浮気や不倫をつたえなければならない、奥様の耳に入れなければならないという衝動にかられてしまいました。 そして、一時の感情で、後先考えずに、奥様に、彼とのキス写真などを送り、こういう付き合いをしていたとか、私は何歳でこういう者ですみたいなことを、赤裸々に送りました。 奥様からの返信はありません。 慰謝料請求などもないです。 奥様に彼の不倫の事実や画像を送った翌日、彼から連絡がありました。 「俺の情報や画像を嫁に勝手に流出するな。もうお前とは２度と会わない」と言われてしまい、すぐにケー番もｱﾄﾞﾚｽも変えられてしまいました。 私はそれが悔しくて、あなたに嫌われたくてわざとやったと言ってしまったのですが、それは、お前とは２度と会わないと言われたことが悔しく、負け惜しみみたいな感じであなたに嫌われたくてわざとバラしたととっさに言ってしまいました。 彼は家が近所なので、彼に見つからないように家に様子を見に行ったところ、奥様と仲良く出掛けていました。 何事もなかったかのように普通に仲良くしていました、なので、離婚や別居などはしていないです。 私が奥様に暴露した理由は、彼に、奥様だけを見つめてほしいと思ったのと、彼は私以外にも何人も浮気していたので、それを止めさせたくて、他の女性と会ってほしくないという感情から、奥様にバラしてしまったのです。 決して家庭を壊そうとか、そういうつもりは一切ありません。 ただ彼はとにかくぶち切れています。 奥様にバラしてしまったことをあやまることもできず、もう連絡手段がありません。 ストーカーかもしれませんが、もう一度私の思いを伝えるには、彼の職場に行くしかありません。 退勤時刻に、手紙を渡そうと思っています。 みなさんにｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただきたいのは、どのような内容を書けば、彼は私の気持ちをわかってくれて、やり直す気になってくれるでしょうか？ということをｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただきたいです。 彼と会えなくなってしまったのは、自業自得だと分かってます。 こんなことをしたら、彼に嫌われてしまう、もう会ってくれないかもしれないと思ったけれど、そうするしかなかった、と書いたほうがいいでしょうか？ それとも、奥様にバラしたのは軽い気持ちからであり、あなたと２度と会えなくなるなんて思いもしなかったんです、あなたに会えなくなってしまい、毎日本当にさみしく、こんなにも辛いことなのだと痛感しました、と書いたほうがいいでしょうか？ 私は本気で悩んでいます。 彼に、また私と会ってもいいかな…と思ってもらうためには、どうしたらいいでしょうか？ お願いがあります。 あきらめたほうがいいですとか、絶対に復縁は無理という御意見はやめてください… あくまでも彼とやり直せるなら、私はどのような手紙の内容を書いたり、どのような行動をすればいいか聞いています。 諦めて引いたほうがいい、次の恋をというのは、なしでお願いします… とにかく彼の家庭は壊れておらず、夫婦関係は良好なんです。 私も彼の家庭をこわしたくて奥様にバラしたんじゃありません。 バラした理由も、どんなものにすれば、なんて書けば、彼は私の気持ちを分かってくれるでしょうか…？ もちろんやり直してくれたとしたら、２度と奥様にバラすなんてことはしません。 (万が一許してくれた場合)２度と彼に会えなくなるからです。 みなさんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ宜しくお願いいたします。 あくまでも、あきらめたほうがいい、次の恋を探した方がいいというのはなしにして、ください。 私は真剣に悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
男性へ質問です。 不倫相手Aを支えたいけど拒否されました。私は男です。（不倫の事に関しての批判は重々承知しています。） 不倫女性Aとは今年2月に出逢いました。（私は4月に別の女性と入籍しました。） 今年2月、入籍前に出会った女性Aを好きになり、複数人で飲みに行きました。二次会が終わった後2人になり、一緒に飲みに行きました。私は当時婚約者が居たにも関わらずAと一緒に居たい気持ちが抑えられず、求めてしまいました。Aからは何度も拒否されたものの、その夜にAの自宅に泊まってしまいました。Aは最初、私に婚約者がいる事を知っていたので好きではなかったみたいですが、徐々に心を開いていく中で私の事を好いてくれる様になりました。私も本命の彼女がいるにも関わらず魅力的なAにどんどんはまってしまいました。 そんな関係を持ってから1ヶ月後の3月、Aから実はガンであると打ち明けられました。一昨年手術をして、定期的に通院しているという事。Aは再発するかもしれず、余命も長くない可能性が高いと。また、当時婚約者の女性にも悪いから連絡を取るのをやめたいと言ってきました。私は病気と闘っているAを支えたいという気持ちがあったものの、既に（当時は）婚約者（今は入籍したので妻）がいた為に連絡とるのをやめようと思いましたが、ズルズル2ヶ月程続いてしまいました。Aも辛かったからなのか、連絡を取るのをやめませんでした。 そんな中、つい1週間前にAからガンが再発した事を聞かされました。Aは私が妻と入籍した事を知っているので、「これから治療を再開しなければならない。（私に）甘えたくなるから連絡とるのをやめたい。大丈夫だから」と言われました。私は「分かった。けどどうしようもなくなったら言って欲しい」と伝えたところ、Aからは「辛く悲しい思いしても絶対連絡しない、約束する。本当に大丈夫だから」と連絡が来ました。それからLINEはブロックされた様子です。 自分勝手過ぎると思いますが家族との繋がりもあり、入籍したばかりなので妻とは別れられません。しかしAも支えたいという自分勝手な考えしか思い浮かびません。 男性の方、もしご自身ならどうされますか？
不倫関係で交際していた男性に騙され悩んでいます。 2年前に職場の男性(既婚)が好きになり離婚しました。男性とは独身だった5年前にも交際していましたが、妻と離婚すると言うだけで離婚してくれなかった為に別れました。 2年前に再度妻とは別れるから離婚協議中だからと迫られました。彼のことは嫌いで別れたわけでは無いので悩んだ末に夫とは離婚しました。 その後、奥さんと離婚して私と再婚してほしいと何度か頼みましたが、妻が離婚に同意してくれないと言われていました。 3か月前に妻と離婚は出来ない私と結婚は出来ないとメールで言われました。メールで会って話したいと頼みましたが返信は有りません。電話にも全く出てくれず、最近携帯番号と自宅の電話番号も変えられています。 彼を信じた私が悪いとは思いますが、余りにも誠意の無い態度にショックを受けています。 離婚時に彼との不倫関係が社内に知られ、私だけが7年勤務した会社を退職しました。その際にも妻と離婚したら結婚して専業主婦になってほしいと言われたからです。 現在、別れた夫には少額ですが分割で慰謝料も払っています。 私だけ退職させ離婚させ慰謝料を払わせ、彼だけ何も負担の無い現状が悔しいです。 今では彼に騙されていたと思っています。別れた夫には何も不満は無く、あのまま結婚生活を続けていれば幸せだったのかなと考える毎日で辛いです。 彼からお金がもらいたいわけでも無いですし、自宅に乗り込む勇気も有りません。 上手く書けないのですが、誠意の無い彼を早く忘れるアドバイスをお願いします。
私、48才彼56才既婚者です。 俗に言う不倫関係です。 一昨年同棲しましたが、私の母が体調を崩してしまい、一旦同棲を解消しました。私が実家に戻る為です。 同棲を解消する時にその理由を話し合いお互いに納得しました。 別れるとかそういう事ではなかったのですが彼はお金が無いから一旦は家に戻ると言ってそのまま帰って来ませんでした。 その後数ヶ月待ちましたが戻らず連絡もなく、今は連絡もできません。 (着信拒否)将来を誓いあったのにあまりにも呆気なくてこのまま待ちつづけて良いのかわかりません。 別れも何も言われずびっくりしています。どうしたものでしょうか？ 会ってすっきりしたい気持ちが強いです。このような世を忍ぶ関係なので沈黙を守っています。 どうしたら良いと思いますか？
今年65歳２年前膀胱癌で全摘、片方の腎臓も摘出。IT企業の経営者で既婚、不倫関係数年の相手や若い病院スタッフと2股3股って普通？
不倫して別れた彼の事ですが、 彼は家庭で上手くやっているのでしょうか。 私自身は上手くやっているのなら ちょっと面白くない。不快感を感じてしまいます。
嫁の男性関係で悩んでいます。 2か月前に嫁のスマホのロック画面にキスしてごめんとLINEが表示されました。 相手は嫁の勤務先の上司(既婚者)です。その日は会社の飲み会で二次会まで参加したと深夜に帰宅しました。その場でスマホを見せろ見せないで喧嘩になり、履歴は消されてしまいました。 翌朝に嫁から謝られ酔った上司に冗談でキスされたと説明されました。私も悪かったので今後は気をつけるねと言われ許しています。 その後、土曜日の休日出勤が二回ありました。嫁が入社して5年ですが休日出勤は全く有りませんでした。二回目の出勤時に心配になり会社まで様子を見に行ったところ営業していません。駐車場にも嫁の車は有りませんでした。 嫁に何度電話しても電源が切れているので帰宅した時に問い詰めると、会社のロッカーに入れて圏外になったのかなと嘘を言われました。会社に見に行った件は話していません。 ちなみに以前喧嘩した翌日からスマホのロック番号を教えてくれ、私が自由に見れる状態です。 今度、嫁に会社へ行った件を話して事情を聞くつもりです。浮気や不倫だったら許すつもりは有りません。 話の進め方についてアドバイスやご意見をお願いします。
既婚の彼とたまに夜会っています。 食事とお酒を楽しみ、メールは毎日しています。 こんな関係になり５年です。 彼は過去にも複数人と不倫の噂がありそのうちの１人のことは認めています。 遊び慣れている彼のこと、熱くなることはないだろうと思い私も自分の気持ちにブレーキかけながら接しています。 先日久しぶりに会えたときに突然、これまで自分は不真面目だったと。 彼はなにを言いたかったんでしょうか。 散々不倫を楽しんで今更真面目も不真面目もないかと思います。
夫は国内、海外(主にタイ)への出張が多いのですが、過去にもそして現在、お店の女の子とメールのやり取り今を(ラインFacebookのチャット？！など)しているのです。 過去には「一緒に海行く？！」というメールで発覚したので浮気まではしていないようでしたが 2年前は多分タイの女の子と浮気してたと思われます。やはり最初はおはよーとか何してるの？くらいの簡単なラインのやり取りから始まりますよね～(^^;))) ただ、夫いわく浮気はしてない、普通の男と一緒にするなとのことですが...ホテルか女の子の部屋でのツーショットキス写真があるのでそれはどうかなと思いますが..... そこで質問ですが、ラインや個人的な食事などが嫌だと 飲み屋でもイチャイチャしないで欲しいなど真面目な話をされたらどう対応しそうですか？！ 今、夫婦仲は落ち着いています。修羅場は過ぎました。ですが、念を押す意味で今一度言っておきたい気持ちがあります。 言っても問題ないと思われますか？！ それとも分かってても黙って「信じてる」オーラだけで対応した方が良いですか？！ ちなみに私は浮気するなら隠れてではなく別れてからにしてくれというタイプです。 なので私は浮気も遊びもしていません。 私が要らないのなら出ていきます、とはもめたときに言ってあります。 結婚20年、子供3人の家庭です。 率直なご意見よろしくお願いいたします。 からかい半分なコメントはご遠慮ください。
現在別居中の夫婦です。私の男性関係が原因で別居になり悩んでいます。 子どもたちは私と自宅に居ますが、夫は実家に戻ってしまいました。夫からは離婚したいと言われていますが、、私の両親、夫の両親の説得で別居で留まっています。 2年前に元彼と再会して、半年不倫関係になりました。 最初は元彼に夢中になってしまいましたが、夫や子どもたちへの罪悪感で私から別れました。別れたくない元彼からメールや電話が有りましたが、しつこくされるほど嫌になり無視していました。 3か月前に夫へメールの写真、元彼と遊びに行った写真と不倫内容を書いた手紙を送られてしまいました。 私から元彼と別れて1年以上経っていますし、今は元彼には気持ちが全く有りません。子どもたちも夫と一緒に暮らしたがっています。 同じような経験をされた方や男性の立場から夫に戻って来てもらえるアドバイスをお願いします。
ネットで知り合ってチャット等をする３年半以上になる方がいました。遠距離在住のためここ１，２年（私の中では）デートをかねて、中間地点に旅行をかねて、長期休み中に１泊か２泊会いに行っていました。ダブルの部屋に毎回泊まるのですが、最初をのぞき何も進展もなく（最初にあったときのみ、直前まで行くスキンシップあり）､どういう関係かずっと悩んでいました。ただ、二人でTDLやUSJなども行き、行く場所も場所なので、私としては付き合っているのかと思っていましたが、そうではないという返事だったので、関係にだんだん疑問を感じ今回で最後という前提で会いにいったのですが、特に別れの言葉や様子もなく、普段のデート？と同じ感じだったので、身構えもせず､楽しく過ごしたのですが、帰ったとたん、チャットの登録を切られていました。 これは、終わりだろうと、ならば最後の旅行でその旨つたえてほしかったといったら、悲しい別れにはしたくないでしょとのことでしたが､その数日後、ラインもブロックされたようで、連絡はとれなくなってしまいました。おわったのだと、ふっきればよいのでしょうが、なかなか気持ちの整理がつきません。まだ、電話とメールアドレスは知っていますが、それを使って連絡する気にもなれず、二人きりで６回くらい旅行にいったのは、なんだったんだろうと思ってしまいます。（着拒されてるかもですが） この関係は友人だったということなのでしょうか？また、ラインは､ブロックされたのはわかっているのですが、削除されていると思っていいのでしょうか。相手がどういうつもりで会っていたのかがしりたかったですが、おそらく友人だったのでしょうね。（毎回同室、同ベットにとまり、ラブホにとまったこともありますが、なにもなかったです） 友人としての復活もないのではないかと思うのですが、前に進むにはどうしたらいいでしょうか。 （ちなみにともに４０代です）
完全に体の関係の男性がいます。 お互い割り切りの、相手からしても私は 完全に都合のいい女だと思われてます。 そんな相手を、セフレとして繋ぎとめておく ために、返事がなくても来ても 毎日、１通のみ。マメに軽い内容のLINEを 入れてます。もう1年半の付き合いです。 内容は、返事こなくても構わないような内容で それに対して返事くるときが彼がエッチな気分になってきたときって感じです。 返事がなくても、繋ぎ止めるために 毎日１通のみ、マメに送るのは おかしいでしょうか？
妻子がいる男性が浮気または不倫をする時、相手の女性に愛してる。大好きだよ。とか言うと思います。 その浮気相手の女性が微妙なお年頃で、結婚を意識していても、男性は考えなく言うのですか？ 家庭は捨てるつもりもなく、40才ぐらいの女性をなぜ、相手にするのでしょうか？女性は子供を持てる年齢があります。そんな事も考えず、結婚もしないのに、繋ぎ止めるのですか？ その女性のしあわせは考えないのですか？ それともセフレと両方が割りきっているのでしょうか
妻が浮気して相手に子供産まれたら慰謝料取れますか、ちなみに期間が立ってて10年ぐらい立ちます
https://pan-pan.co/detail/42076このような記事も発見し、自分の場合はどうだったんだろう？プラトニックな不倫が有りなら不倫してた事になるの？と少し思い悩んでいます。というか、不倫はダメなので一線を引いたのに、なぜか私の方が罪悪感とか未練に押しつぶされそうになってるんです。 以前、バイト先で既婚の上司から熱烈なアプローチを受けました。一回り以上年上。初めて会った時からその男性から大胆にアプローチされ、受け流してました。「俺にしてほしい。」「好きになってほしい。」とか色々言われました。たぶん、職場の人達にもバレてました。そして、出会ってからしばらくして、「そんなに俺とは付き合えない？」と聞かれ、「はい。」と言いました。だけど、正直タイプでした。でも、断らないといけないので、自然な流れで「はい。」とだけ言ったんです。出会ってからずっと、上司と部下としての礼儀で愛想よくしてたつもりですが、思わせぶりに見えてた部分もあるのかな？と不安です。 その男性は、絶対に私と付き合えると確信してる様子でした。「絶対俺と合うと思う。たぶん相性いいよね？」とか、２人きりの時に「好き。」という顔で見つめられました。もう少しで襲われそうでした。 問題は、その男性が私と付き合えると確信してた部分です。「はい。」と振った後も諦めてくれてませんでした。「なんで俺じゃダメなの？どこが嫌？」と聞かれましたが、「別にそんな事思ってないですよ（笑）」と当たり障り無く答えるしかできなくて、そしたら、それはそれで、まだ挽回できる、という反応でした。「嫌いではないってことだよね？」と。そして、強引にでも手に入れたいという姿勢に変ったたので、私は逃げました。酒の力を使って落とす計画をされてたからです。「今度休みが合う日、飲みに行かない？」と誘われたり、・・・・・です。きっとまだ一緒に働いていたら襲われてた。 私は最初から最後まで無視してましたが、その男性があまりにも一方的だった為、あと、職場の人達から不倫関係を疑われていた為、プラトニック不倫だったのか？と思い悩んでいます。 本当に迷惑でしたが、どちらかと言えばタイプで、憎めないし、なかなか忘れられません。あれだけ好きとアピールされたら憎めない。あの時も、何もない関係とは言えない感じでした。職場の人達から察しを受けてたこともまた。あと、あんまり言いたくないですが、奥様が私の存在を知ろうとしていたようです。これ以上言えませんが、たぶん、職場の人達と奥様から一度くらいは関係してると思われてたんですよね。そんな事実ないのに、親からも、その上司あんたの事好きとかだったんじゃないの？と未だに聞かれます。もう少しほとぼりが冷めたら言うつもりですが。 これはお互いに気持ちが通じ合ってたことになるんでしょうか？
こんにちは。 わたしには3年3ヶ月付き合っている彼氏がいます。 浮気が発覚したのは5月中旬のことです。 もともと付き合っていた3年間は一般的なカップルのように仲が良く、毎日連絡を取り合い、会う回数も週2,3回ぐらいでした。 彼は3年間浪人生活を送った末 今年の4月に大学生になり、新生活に忙しくも友達と楽しんでいる様子でした。 4月の後半になると、連絡が少なくなり会うとなっても忙しいと言われることが多くなりました。 その時は講義やサークルで忙しいからしょうがないかと納得していたのですが、 その事や今後の事で彼と話し合いをした際に、彼からお互いのことを少し考えたいから一度距離をおきたいと言われました。 結局1週間後にわたしから連絡をしてしまい、話し合った末付き合い続ける形となりました。 簡潔にいうと、お互い付き合った当初から束縛が強かったので、もっとラフに付き合っていこう。という事になりました。 その1週間後に、出来心で彼の携帯を見てしまいました。悪いとは思ったのですが、私自身彼に勝手に携帯を見られたことがあったため止めることはできませんでした。 浮気相手は大学の同じクラスの年下の子でした。 4月はじめに彼から連絡を取りはじめ、彼から積極的に迫っていました。 その時はとてもショックでどうすればいいかわかりませんでした。 携帯を見ていたことが彼に見つかり、 彼の口からその子と付き合っていると言われました。 浮気をされていたことは言葉に出来ないほど辛い気持ちでいっぱいです。 彼には、 その子のことは本気で好きになってしまったがわたしのことを嫌いになったわけではない。 3年経ってわたしに対する気持ちがわからなくなり他の子に目がいってしまった。 その子とは付き合ってから気持ちが冷めてしまい別れるつもりだった。 間違いを犯してしまったと思っている。 このまま付き合っていてほしい。 と言われ、彼に対して許しがたくて腹立たしい気持ちもあったのですが、別れることの方がわたしには辛いと感じてしまい、その子と別れることを前提に付き合い続けることにしました。 彼が浮気をしてしまったことにわたしにもどこかしらに落ち度があったのだとは思っています。 浮気をしっかり受け止めて付き合っていこうとはおもっているのですが、不安と虚しさが消えません。 支離滅裂な文章ですいません。 ここまで読んで下さってありがとうございます。 質問です。 浮気をされても関係を続けていく場合、どう受け止めていけば良いのでしょうか。 浮気は繰り返されるものでしょうか。 お互いの気持ちに差を感じる場合、どうすればそう感じずにいられるでしょうか。 一度束縛することをやめましたが、浮気をしていたと知った今、彼が異性と連絡を取ることすらやめて欲しいです。そこまで制限することは許されないでしょうか。 その他に、浮気をされた側としてなにか気持ちの面や、こうした方がいいなどアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 長々しくすいません。 宜しくお願いします。
高校二年生の2月(3ヶ月前)からバイト先の副店長と浮気しています。副店長には彼女がいるのですが私が勉強を教えて欲しいとお願いしたところ最初は渋々ながら家に招待してくれました。お話をしたり勉強したりと盛り上がってたら夜になってしまっていて二人でゴロゴロ床に寝っ転がっていたらいきなりキスをされました。そこから私たちの関係は始まりました。彼の仕事が終わる夜中の2時くらいまで待って彼から終わったよってメールが来て私がバイト先にいって一緒に帰る。その時の雰囲気でお泊まりかどうかが決まる。そんな毎日を送っています。 副店長の彼女は県外にいて3ヶ月会わないなんていつものことです。 だいすきだよ、あいたい、寂しい、そう言ってくれます。彼の性格は変わっていて1人が好き、無になりたい、何もしたくない、そんな事を毎日のように言っています。きちんとした会社に勤めていてそれなりに稼いでいて大学も出ていて看護師の卵の彼女もいてとても恵まれてると思います。 なのに彼はどうして私と浮気してるんですか？二股なのか、ただのセフレで感情なんてないのか私にはわかりません。でも俺の家に来いなど一切言いませんしむしろ行きたがってるのは私の方で彼に無理強いされたことは一度もありません。だからこそセフレと思ってるわけではない、少しは私のこと好きだよ、と思ってしまいます。 彼はあと1ヶ月ほどで転勤です。転勤したらもう会うこともなくなると思います。いい歳した大人がたかが18歳の小娘に本気になるはずがありません。 だから彼との関係が始まった日にちで終わりにしようと思ってます。5.26で3ヶ月目になります。その日にお別れを言おうと思ってるのですがなにかアドバイスはありませんか？少しでも彼女になれる可能性があるのなら頑張りたいんです。ご意見お待ちしてます。お願いします。
会社の社長が妻と不倫をしていました。 既に妻とは離婚してますが、そもそも以前から疑惑があり、妻本人からの自供で最近発覚しました。 自分が離婚を決意したのも、その疑惑があったのも原因であるのは間違いありません。 もっとも信頼を置いていた上司なだけに裏切られた気持ちが未だ整理がつかずにいます。 確かに自分の妻も悪いのは分かってますし、妻とはもう一度やり直そうという気持ちになっていますが、子供もいるのも知っていて１度は家庭崩壊に導いた社長の行為が許せずに恨む気持ちでいっぱいです。 自分だけ負の気持ちに苛まれ、社長は家庭を維持してるのが我慢ならないので、社会的制裁を受けてほしいのと、この事実を相手の妻にも伝えようと思うのですがいかが思いますか？ ご意見お願いします。
メールにて、既婚者の男性よりデートしませんかとお誘いを受けました。デートしたくありません。誰か、うまい断り方があったら教えてください！ その男性は同期なので普通に仲が良く、飲みには行きたいんです。でもデートじゃない飲みが良いです(男女2人であればデートなら、もう飲みでもデートであることに変わりありませんが…)。 私の理想は、①仕事帰りに飲みに行く②男性とデートしないのどちらかです。誰か良いかわし方があったら教えてください、
不倫経験のある既婚男性にお聞きします。 奥様にばれてしまう、自らの意思で、 理由はともあれ、不倫を終わりにした後、数ヵ月後、数年後にまた不倫したくなったりしますか？ 好きな相手ができたとかではなく、 もう一度不倫したい！機会があれば不倫したい！絶対ばれないなら不倫したい！など思ったりするものなのでしょうか？ 浮気は癖になると言う人もいます。 どうなんでしょう？ もし、もう一度したい！と思われる方は 何が良かったのでしょうか？ 恋がしたい！という事でしょうか？ ご自分が不倫した男性は妻の不倫に寛大になれるのでしょうか？ 性行為が目的で好きという感情のない方と不倫する場合、風俗と何か違いがありますか？
不倫関連です。長文ですか宜しくお願いいたします。 私は40代半ばの男性です。妻と子供３人(大学生、高校生２人)が居ます。 相手の女性は30代後半でシングル。子供２人(高校生)が居ます。 先月、一年ちょっとの不倫関係に私から終止符を打ちました。不倫はお互い初めての経験でした。 彼女には、答えの出せない辛すぎる関係を、周囲にバレて最悪の結果を招いてしまう前にキチンと別れて、出会う前の赤の他人に戻ろうと伝えました。 私と妻は、子供達のおかげで続いているだけで、10年も前から仮面夫婦です。故に、彼女との別れは相当辛いし悲しいです。でも、彼女は強く歩き出しています。 …やがて長い年月を経て、互いの子供が巣立った時、私自身に彼女への愛する気持ちが変わらずあれば、そこで妻との離婚を真剣に考えます。もちろん彼女が独身のままで居れば。 もし彼女が独身のままで居たなら、私の気持ちを伝えて、彼女の気持ちを確かめます。 もし、彼女も望んでくれるなら、離婚に向けて妻と話し合います。離婚が成立して落ち着いたら彼女に正式に交際を申し込みます。 当然、数年後の事など分かるはずありませんが、今はそう考える事で前に進めますし、彼女はそこまで考えたい素敵な女性です。 ただ、この思いは彼女には伝えず、自分の中だけに閉まって置くべきかと考えています。もし伝えるとするなら、手段は手紙しかありません。 彼女に伝えるべきか伝えない方が良いのか、皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いいたします。長文失礼しました。
旦那の仕事の後輩の女の子が旦那に「相談に乗ってほしい」と連絡があり、その内容が彼氏との恋愛相談でホテルに誘われるが行きたくないからどうしたらいいかっとか親が離婚しそうで…とか内容の濃い相談をしてくるそうです。 旦那は普通にこういう相談されたなど私に話てきます。 ただ私からすればその後輩は旦那に好意を抱いているのではないかと思っています。 仕事上毎日その女の子と会う事はなく月に1〜2回会う程度ですし一緒に仕事しだしてまだ1年も経っていません。 2、3回一緒に一泊出張も行っています。(２人きりではなく他の仕事仲間も一緒です) 先輩にそんな相談するのかな？っと疑問に思っています。 旦那はその後輩の事を仕事が出来るので気に入っているみたいで相談も親身になって聞いています。 ２人は親身な関係なのか私の考え過ぎなのか… 仕事の先輩、後輩の仲なら普通の事なのでしょうか？
ここ最近私には好きな人がいます だけど相手は既婚者です 相手の男も私の事が好きです 仕事上がりにはお互いであってエッチしてる中です。だけどその人とは付き合ったり結婚が出来無いのです この身体だけの関係が3年も続いてます 仕事行くたびにその人のこと考えてます この状態どうしたら良いんでしょうか？？
職場でダブル不倫してました。 一ヶ月ほど前に別れました。 振られた理由は好きでなくなったから… 日々変わるあなたの言動についていけなくなったから、と言われました。 僕はもう一度やり直したく思っていますが、今は考えたくないと言っていました。 その後彼女の旦那さんの後輩が会社に入社してきたのですが、そのことは秘密にしているそうなのですが、彼女がよく話をしているのを見て、彼女に聞いたら知り合いだと言っていました 別れた理由は後輩が入社するという理由もあるのでしょうか？ 僕は部署移動を申請したときは、彼女は行って欲しくないと言われたのですが、どういう心境なのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
夫婦ともに５０代後半、結婚２５年です。 成人した子供が二人います。 夫は性欲が強く付き合っている頃から毎日のように会い、そのたびに求められて 応じていました。 付き合って１年ほどで妊娠がわかり、でき婚ということになりました。 妊娠中も求められ、ある時期までは応じていました。 上の子を出産後、すぐにまた性生活が始まり、１年２か月で下の子を出産しました。 出産後退院したその日にも求められ、挿入はさせずに処理しました。 なれない育児の疲れから求められても断ることが多くなり、夫婦の関係は悪化し始めました。 その後、２度妊娠しましたが、中絶しています。 それからは、ピルの服用もはじめたのですが、体に合わず中止しました。 私は、セックスそのものが怖くなり夫が先に寝るまで寝室には行けないようになり、ついには 夫も別室で寝るようになりました。 寂しいような、ホッとしたような複雑な心境でした。 それが、結婚１０年くらいまでで、その後は夫が時々月に2度くらい私の寝室に来て求めてくれば断ることなく応じるような生活でした。 それが、ここ2年ほど全く求められなくなり、年齢のせいかな？とたかをくくっていたのですが、 実際には、週２回ほど昔彼女や飲み屋の女性２～３人とラブホテルに行っていることが わかったのです。半年前のことです。 夫は開き直り、「男はいつかできなくなるからそれまで好きなようにさせてくれ。」 と言うので私も拒否していた時期があった後ろめたさから、「もう、あなたの女性関係については何も言わない」とメールで伝えてしまいました。 その後、ホテルに行く回数は減ったようですが、むしろ堂々と部屋を借りている気配があるのです。 ですが、毎日家には帰ってくるし（食事は週２～３回）自営なので仕事関係の会話もあります。 ちなみに、上の子は女の子で独立、下の子も２年後には社会人です。 離婚はまだ言われていません。 主人の今考えてることってどんなことなのでしょう？主人のだいたいの心境がわかる方いらっしゃいますか？
なぜベッキーのLINE画像は流出したんですか？文春さんはどのようにしてベッキーと川谷さんの不倫関係を見つけたんでしょうか？ わかる人お願いします
不倫って倫理的にはダメな事っていうのは分かっています。 でも好きな男性と思いを遂げるのはダメな事ですか？ ４０歳を過ぎていい年したオバサンが何バカな事を言ってんだ！って言われるかもしれませんが本気で悩んでいます。 同じ職場の６歳年上の既婚男性から好意は再三伝えられています。 私もそれに対して同じように好意は持っていますとお答えもしています。 でもお互いに家庭の有る身なので、旦那に対しては裏切り続けられてきましたのでどうでも良いのですが、高校生と中学生の娘２人を裏切るような気がして… 子供達が成人するまでは裏切らないでおこうとか考えて一度だけ抱きしめられてキスを許しただけで、それ以上には応じていません。 でもお互いにどんどん年をとっていくし… 年を重ねるだけ女性としての魅力も無くなってくると彼からも見捨てられるんじゃないかとの焦りもあります。 やはりセックスに応じて男女の仲になって繋ぎ止めておいた方が良いような気もして近々応じようか悩んでいます。 私的にも彼とは男女として繋がりたい気持ちでいっぱいです。 ただ２人の娘を裏切ってしまうようで… やはり好きな男性と思いを遂げるのはダメな事でしょうか？
彼の不審な行動からスマホを見たら 彼が会社の同僚とこまめなやり取りをしていました。 問い詰める形になり、聞きましたが『悩みを聞いていた』『食事を何度かしただけ』との事 『お前を失いたくない、何もなく身体の関係はない、お前の考え過ぎだ 嫌いでもいいから一緒にいて欲しい』と言っています 相手は私の存在を知っていて、今回の事を伝えたら『彼女さんに悪かったけど聞いてもらい楽だった、謝っておいて下さい』との事で着信拒否にっていると言うのです。 頻繁にあれだけ連絡を取り合っていたのにそんな簡単に終わるはずかなぁと不安です。 スマホを見て確認するのももう嫌だし憂うつです 私は彼がとても大切です、今回の事も今年に入り仕事中心で私が彼をおざなりにし大切にしていなかった事を彼に謝りました。 彼は旅行を計画してくれたりしていますが 疑う気持ちが消えず不安です。 このままどう接したらと悩んでいます。
私には好きな女性がいます！ その女性は一緒に住んでる彼氏がいます。 彼女は私に手料理を作ってくれます。 「●●が食べてくれるならいつでも作るよ！」とか 「こんど、お弁当作って持って行くね」とか、、 あと一緒に会うと、ハグやキスもしてくれるし ２回ほど体の関係もありました、、 この女性は何を考えてるんでしょうか？ 俺の事を好きって言ってくれたりもします。 彼氏がいるのにこんなことする女性の気持ちが知りたいです！ 因みに私は22歳(専門学生) 女性は30歳(バツイチ(一緒に住んでないけど子供が二人))
私と交際前に妻が不倫をしていました。相手は私たち共通の上司です。 半年悩んでます。妻のPCを借りた時に旅館の浴衣を着た上司と妻の写真を数枚見つけました。日付は私と交際前です。妻に聞くと最初はごまかしていましたが、会社に写真を持って行き本人聞くと言うと、私の交際前に1年不倫していた事を認めました。 社内恋愛で結婚して妻は婚約の際に退職しました。相手の上司とは社内でも噂になっていて、交際前や交際した後に何度も確認しましたが否定してます。 嘘をついたことは言えなかったと謝られました。 上司は仕事は出来ますがセクハラや女癖が悪いと社内の評価は低いです。私も苦手なタイプでした。こんな男と関係してたのかと思うと吐き気がして来ます。 妻を見る目も変わってしまい夫婦の会話も少なくなりました。私も食欲が無くなって体重もかなり減ってしまい友人からは病気ではと心配もされています。 交際前だし私が嫌っているのも知っているので嘘はしょうがないとも思うのですが。 許そうと思ったり許せなかったり、毎日心が揺れています。 誰にも相談出来ないので吐き出させて下さい。
昨日の金スマで、ベッキーさんの謝罪見ててどう思いましたか？ 恋愛ｯてすごく難しいですよね。 ｢不倫｣はダメって分かってても、もう止められない位に暴走してるし。 人それぞれ色んな恋愛があって良いと思う。 ただ、不倫だけは本当に後がめんどくさい。(教訓(笑)) ベッキーさんもそこまで愛していたなら奪い取っても良かったのでは？ 今でも絶対に愛してると思いますよ。 私は女性としてベッキーさんを応援したいと思います。
フェイスブックから私が友達申請をし、彼はすぐリクエストに答えてくれてやり取りが始まりました。元々の知り合いではなく、私がフェイスブックの彼に惹かれて…。 それからLINEを交換して、やり取りし、一度遊びました。その時にキスをされ夜一緒に居たいと部屋に誘われましたが状況が早過ぎ私は驚きと少し困ってしまいその日は帰ってきました。 その後またLINEで2、3回やりとりしましたが、 既読つかなくなりそのまま二週間です。 きっと私が好き！ってかっこいい！って 俺のとこきたくせになんでやらせてくれないんだ！ といらっとしたのかもしれません。 ただ私としてはなんだか腑に落ちずにいます。 またフェイスブックから アプローチしようとおもいますが、 どう思いますか？ 私はまた彼に会いたいのです！
当方、大学生で女性です。 インターネットの恋愛婚活サイトに登録してみた ところ、自分の大学の先生を見つけてしまいました。 でもその先生には、奥さんと子供がいるのです。 しかしプロフは、離婚、子無しとあり、 再婚希望、子供は欲しい、となっています。 さらに悪いことに、私にいいね！してきました。。 大学の先生が既婚隠して女の子漁りやってるの、 キモいし、何より人として許せない。 大学に言いいたいけど、どうやって伝えるのが安全ですか？
私は大学２年生の19歳です。相手は24歳の方です。出会いは出逢い系サイトでの割り切りでした。私はパンツ売りや、レンタル彼女などはしていましたが、割り切りは初めてでした。もちろん、彼もその事を知っています。(彼と仲良くなってからは出逢い系サイトはすぐに辞めました。)話が盛り上がり、セックスもフィーリングが合い楽しい時間過ごしました。 私は一度きりのつもりでしたが、連絡先を交換して向こうから連絡を頻繁にくれたことからやり取りが始まりました。最初はお互い名前も知らず、私は大学名も知られていましたが、向こうの職業もわからず、秘密にされていました。 二度目に会ったときはセックスもなく、ご飯を食べ、ドライブをしただけでした。私が｢セックス目的じゃなかったの？｣と聞くと、｢一緒にいるだけで楽しかったよ、〇〇とは一緒にいて楽しい。ちゅうだけしたい（笑）｣と言われその日はちゅうだけしてばいばいしました。 その日から2人でお出かけやご飯、ドライブを繰り返すようになり、(何度かセックスもしました。)私も少しずつ彼のことを意識し始めました。 でもよく考えたら彼のことは何も知らないな、と思いました。私達は2日に1回くらいの割合で電話をするので、ふざけた感じで｢私〇〇さんのこと何も知らないね。｣と言ってみると、｢知りたい？俺は言ったら嫌われそうな仕事だからね。｣とのこと。 そんななか、2人で初めての泊まりがけでの旅行の話に。彼がすべて計画してくれました。彼はその旅行で自分のことを全部話したいと言ってくれました。現にその旅行で彼のことを聞いてきましたが、どうも実は学生とのこと。６年生大学に通う６年生とのことでした。投資をしているらしくお金に困っていないとのこと。 それからは何度かデートを重ね、私はセフレという感覚ではないのですが、お付き合いしている、という形がない以上セフレという関係なのだと思います。 しかし、頻繁にする電話でも｢大切に思っている｣｢〇〇のことすごい好きだよ｣と冗談交じりなのか本気なのかわからないような感じ言ってきたかと思うと、｢〇〇には大切な人ができてほしいな｣｢〇〇との出会いがそこじゃなければ絶対おちてたよ（笑）｣など、どう捉えていいのかわからないことを言ってきます。 私はもう完全に彼のことが好きです。ここに書いた以外にも、実家に帰省する時はすごく遠いのに送ってくれたり、風邪をひいたら家が遠いのですが夜中に風邪薬や飲み物を買ってきてくれたり、私は居酒屋でアルバイトしていて、朝方に終わっても、その時間だけ起きててくれたり、俺が30まで彼女できなかったら結婚して、と言われてみたりと、勘違いするようなことをたくさんしてきます。会っている時も、手を繋いてくれたり、ずっとお話が盛り上がったり、大切にされているような感じです。 私はもう、私のことを大切に思ってくれてるんじゃないかと思っています。でも、男性の気持ちがわからないので、今回質問しました。私はこの関係が崩れてしまうのが怖いので、自分の思いを伝えるのは難しいと考えています。久しぶりに大切な人ができて、この気持ちを大切にしたいので、どうかみなさんのお力添えをいただきたいです。どうかよろしくお願いします。
不倫相手の子供を出産した従姉妹 その3 以前、上記のことで質問しました。 私の従姉妹は結婚前から既婚者と不倫してて、それをカムフラージュするために独身男性と結婚しました。 結婚後も不倫を続け、子供が生まれましたが、鑑定の結果、子供は不倫相手の子供でした。 あたりまえですが、子供は除籍され、離婚しました。その後、ある会社に入社し、そこでも不倫。不倫相手と結婚する予定でしたが、相手の奥様が3人目を妊娠したことで、破談 最初に結婚した男性と不倫相手の奥様から慰謝料を請求され、これは叔父と従姉妹の兄と妹が一旦立て替えという形で支払いました。 2番目の不倫の時は相手の奥様から慰謝料を請求されていて、叔父、従姉妹の兄と妹で支払い中です。 今年、従姉妹の子供が小学校に入学し、今まさに家庭訪問の時期なんですが、昨日なぜかその従姉妹の子供の担任の先生がうちに来ました。 どういうことかを先生に聞くと、家庭訪問は自分（従姉妹）の従姉妹（私）の家でしたいとのこと。 私は何も聞いてないし、従姉妹本人がいません。それに私が話を聞いても意味がありません。 急いで叔父に連絡して来てもらいました。 叔父も知らなかったようです。後日改めて叔父の家で家庭訪問となりました。 もっと驚いたのは従姉妹はPTAの役員は自分は出来ないので、私がやると学校に報告してました。 担任の先生に私自身も自分の娘の学校の地区会の世話役で大変だと伝え、私が従姉妹の子供の学校のPTAをやるなんて聞いていないと言いました。 叔父は私と担任の先生に平謝りしてました。 で、従姉妹の会社に電話したら、今日は学校行事で会社を休んでいると言われました。 結局は合コンで出逢った人とデートしてました。もう頭にきました。 家庭訪問すっぽかしてデートしたり、自分の子供の学校のPTAを私の名前で報告してたり 自分が出来ないなら、立候補なんて何故したのかを聞くと、将来子供が中学受験の時に有利になるからだと言いました。 だったら自分がすべきではないですか？ 不倫ばかりし、そのことを悪いとは思っていない。結婚式に不倫相手も招待したり、結婚後には、不倫相手とこれでやりやすくなるとかメールしたり。 人の気持ちを全く考えてません。慰謝料を支払うために叔父、従姉妹の兄と妹がどれだけ苦労したかなんて全く考えてません。 そんな人が幸せでいいのでしょうか。
私には8歳年上の既婚者のセフレがいます。 私は彼が好きですが、彼からしたら若くてただの都合の良い女なんだろうな、というのは理解しています。 その彼がたまに自撮りの写メが欲しいと言ってきます。 最中の時はとても優しいですが、普段の彼は私に対して全く興味なさそうな態度をしているので、何で私の写メが欲しいか理解できません。おかずにするため？という意見も聞きますが…そういうタイプには見えなくて。 聞いてみても、趣味ですーとしか言ってくれません。 ただのセフレの自撮りが欲しいという心理は何なんでしょうか？
人の物を取るんだから　不倫と万引きって　略一緒。 物かそうじゃ無いかだったら　物じゃない方が　 罪が重いと思うんだよね。。。 そういうの曖昧にして　のこのこ人前に出て来る人の気持ちが分からない。 奥さんにも愛人にも慰謝料払いなさいって。。。 つか。。。 愛人だった人は　なんで請求出来ないんだろう。。。 やっぱり　愛人だった側にも問題有ったのかなって　思っちゃうね。。。 何が可愛いだ。。。 可愛いから　不倫するんだったら 可愛いから　フィギア万引きしましたって　言う人と　どう違うのか 分からないね。。。
元夫に訴え返されました。。時系列に沿ってお話します。 1.2013年11月末に元夫の不倫が発覚 その後別れたと言いながら不倫は継続していました 2.発覚後間もなく元夫より離婚したいと申し出があった 私としては、夫婦としてやり直したいと申し出ましたが、不倫するよりも前から離婚したかったと言われ、数ヶ月揉めていました 3.2014年2月末に離婚の申し出を許諾し、2014年5月に別居後、同月正式に離婚 慰謝料について揉めたため、離婚後に裁判を起こし、最終的に2015年2月に減額分割支払で和解 元夫は私と離婚した2ヶ月後の2014年7月に不倫相手と結婚しました ここまでは何の問題もありませんでした。 実は離婚が決定した2014年3月下旬に会社の同僚からある男性を紹介され、友達として仲良くしていましたが、2014年4月に両思いとなり、離婚後に正式にお付き合いを始め、現在に至ります。 今回元夫から訴え返された内容は私と今お付き合いしている方の不貞行為に対する慰謝料請求です。 そして、今回の裁判を起こされる以前にも、私に対する慰謝料が決定した後に、お付き合いしている方の勤務先に慰謝料を払えと通知書を送ったり、私に対して調停も起こしています。 通知書は無視し、調停は不成立に終わりました。 もちろん婚姻関係中には不貞関係にはなっておらず、友人でしたが、Facebookにお互いの思いを伝えあった2014年4月を交際記念日と掲載していた、それだけを証拠に訴えてきています。 (ちなみにFacebookは裁判が終了した2015年2月以降にはじめています) Facebookの写真なども添付されていましたが、全て離婚後に撮ったものであり、もちろん不貞関係を示せるような体の関係があったとみなせる証拠や、写真は何一つありません。 Facebookは元々あちらの夫婦をブロックし、はじめていましたが、他人のアカウントを作り、友達申請した上、覗かれていました。 あちら側としては、私が勝手に別居した事が原因で離婚し、不倫相手とは既に終わっていたが、慰謝料に関するお金の相談から連絡を再度取り出し、結婚したというのが言い分です。 しかしなごら、前回の裁判でのあちらの言い分は不倫する前よりも夫婦関係が冷えきっていたため、不倫が原因で離婚してはいないというもので、明らかに食い違っていることは証明できます。 加えて、不倫関係が終わっておらず、継続していた事も写真やメールから判断でき、そちらも前回の裁判時に証拠として提出していました。 前回担当した弁護 士に相談したところ、嫌がらせ以外の何ものでもないが、訴えられた以上、対応はしないといけないとの事でした。 あちらは今回弁護士を立ててはいません。おそらく断られたんだろうとこちらの弁護士は言っており、こちらも今回は弁護士をたてる予定ではありません。 大丈夫だと思うのですが、あらゆる手を使って嫌がらせをしてくる夫婦が本当に怖く、安心して暮らしていけません。 愚痴みたいな形になってしまったのですが、ここまでやる人間なので、何か安心できるお言葉を頂けると幸いです。。。
既婚者同士の恋愛経験がある方に質問です。 私は38歳の会社員で妻と子がおります。彼女は職場の同僚で、30前半の既婚者、子はいません。 去年に彼女とふとしたきっかけで飲みにいって以来、月に一度くらいのペースで今までに10回ほど飲みに行きました。 いい雰囲気の中で手をつないだり一度だけ軽くハグしたこともあります。 でもそれ以上とか、お互いの気持ちがどうこうとかは話したことはありません。 それがきっかけで関係を壊すのが怖かったからです。 こんな微妙な中学生みたいな関係が続けばいいな、と思っていたのですが、先日彼女から日帰り旅行を提案されました。 その時は曖昧に濁したのですが、正直自分も一緒に行きたい気持ちがあります。そして素直に旅行に誘われたことが嬉しかったです。 そしてその時以降、彼女を飲み友達から完全に一人の女性として意識するようになってしまいました。 来週2ヵ月振りに一緒に飲む約束をしたのですが、期間が空いたこともあり、約束を取り付けてからずっと彼女のことで頭がいっぱいです。 こんな自分につきあってくれる彼女のためにも、自分の感情は正直に伝えるべきなのか本気で迷ってます。 こういった経験のある方、相手方から想いを告げられるっていうのはどうなんでしょうか。
付き合って1年弱になる人がいます付き合っている内に徐々に彼の内面が見えてきて… 彼はとても優柔不断で頼りない。 彼の事だけではなく彼の家柄の事も含まれてるんですが… 彼の母親がある宗教に入会していたり弟がカードローン借金があったり、彼の家が昔寺関係だった事もありその名残で仏像が家に置いてあり管理しなくてはいけない事…問題事は様々です。 彼は母親がやってる事に対して入会はしてないが容認しているとの事。仏像は自分が長男だから守っていかないといけない。との事 ですが私には以前、仏像は近くの寺に移行するかもしれないから管理は一切しなくてもいい。と言っていたのですが、私の親の前では仏像は自分が守っていきます！と言ってました。 他にも私と私の親に対して言う事が違うので何を信じればいいのか分からなくなりました そんな事もあり彼のことを信じれなくなり、その事を伝えましたがそんなに悪い事をしたと思ってない様子でした。 なので一旦距離を置きたい。と申し出ました すると彼から「その月は自分の誕生日があるから会いたい。週１は連絡取りたい」とメールが。 私は誕生日は後々お祝いするとしても連絡を取り合うのは無理と告げた所「誕生日だけでも」と言われました。 会うべきか会わないべきか… 迷い中です 皆さんならどうしますか？
私は、妊娠6ヶ月シングルマザーで、既婚者との間にできた子供です。 今から説明する内容、気分を害する、たたきたくなる方もいらっしゃると思いますが、個人的な感情論等はお控え頂きたいと思います。 妊婦発覚後 彼の考えは 奥さんにバレるのと世間体もあり、認知はできないという事を言われました。 それから私は弁護士を立てており しばらく彼との連絡が途絶えてましたが、つい先日 彼も本格的に弁護士を立てたと私の弁護士から連絡がありました。 なので、これからは、こちらの意向を提示しお互いの弁護士のやり取りになります。 彼が逃げ腰で 妊婦発覚から 3ヶ月少しが経ちましたが、素人の見方、疑問になってしまいますが 例えば この間に 彼が 資産等を整理(隠す)しているのでは、と思ってしまいます。 ●私が提示しようとしているのは、認知ができないなら、月々 養育費(認知はしないので名目は何になるかまだわからない)を公正証書を交わし頂きたいという事です。 彼の私生活 会社の社長ということも知ってますが 決して彼にとって無理な金額を提示するわけではないです。 言い方を変えたら 彼が余裕で月々支払える金額を提示しようと思ってます。 ■まず彼は奥さんにこの件をどうしても知られたくない ■なので奥さんから私が慰謝料を請求されない前提 ■私が提示する金額はまだ彼には伝えてない段階 ■妊婦発覚から3ヶ月少し 私がお聞きしたいのは、この間に 彼が資産等を整理してるのか それは例えば どういう整理の仕方が有り得るのか(例えば 車を手放す等) 素人で会社を経営したこともないので、低レベルな質問。見方、かもしれませんが、知りたいです！ 資産を整理するのも限界等あるのも 素人ながら理解はできるんですが、なるべくなら お金を取られたくない彼なので 何かしら 整理 資産処分等してると思います。 例えば、時計 車 等を手放す位しかできないものなのでしょうか？今から会社の年商？等 調整できないですから… 乱文、素人の分かりにくい説明、お許しください！
こんばんわ、初めて質問させてもらいます。 最近、あるアプリで近くの男性と知り合いました アプリの方で軽くメッセなどをして LINEでのやり取りえと変更し、その方が既婚者男性だと知りました。 その男性は子供も居るのですが 嫁さんのゲームのし過ぎや浮気などで 離婚を考えていたみたいです。 ある日、嫁さんが実家に行って居ないから ドライブがてら話す事になりました。 会って色々、話したり相談に乗ったりして帰りました。 すると次の日 嫁さんに会っていた事が何故かバレたらしく これが原因に離婚する事になったのです。 そして次の日 友人と家の前の駐車場で話していたら、その男性の嫁さんと親が車で現れました。 名前の苗字まで知っていて､なお、知らないはずの家まで来たことにビックリしたあげく、慰謝料をもらうから、と軽く説教されて帰って行きました。 自分も中途半端に既婚者の男性に会ったのが悪かったと反省しました。 つい最近の話でこれからがどうなるか心配です.. これは慰謝料って払わないといけませんか？ 回答をお願いしたいです。 悪い事をしたのはわかってるので中傷は控えてくれたら有難いです... 朝早くにごめんなさい。よろしくお願いします。
最近LINEを始めて、しばらく連絡を取っていなかった男性から連絡がきました。 彼は独身時代に勤めていた会社の後輩で、私も彼も既婚です。 同じ部署で、配属当初から好意を寄せてくれており、彼氏と別れて俺と付き合ってほしいと言われていました。 彼氏とは別れても彼とは付き合わなかったのですが、他の後輩よりは仲良くしていました。 お互いが結婚して疎遠になったのですが、私がLINEに登録するとすぐ連絡がきました。 しばらくは近状報告や昔話に花を咲かせましたが、ずっと気になっていた、まだ好きだと言われました。 不倫という言葉は使わないのですが 大好き　逢いたい　エッチしたい　ずっと仲良くしたい と言います。 夫婦仲が悪いのかと思い尋ねるも問題ないと言うので、なぜ私が必要なのか尋ねると、俺は悪い男なんだ、と言います。 彼は家族をとても大切にしている感じなので、なぜあえて危ない橋を渡ろうとするのか理解に苦しみます。 彼の心理を教えて下さい。
50代不倫にご経験の方、以下の内容にお付き合いください、 w不倫して彼にほかの子を好きになったことがわかり別れました。 私が好きになりすぎて怖いほどだったようです。私は仕事も自分自身も家族も失いかけていました。 わたしは40代前半です。 しかしながら、別れてからわたしは不思議なくらい幸せになりました。 不倫からの開放感、再生しようと奮起した仕事も自分自身も、家族も戻って来ました 大正解でした。分かれがこんなにも幸せな時間と引き換えにくれるなんて。 夫は出世し子供も受験も成功しました。 出逢いもありました。 しかしながら、自分から背を向けていった彼が連絡してました 二度と逢うなんて予想もしませんでした。 はじめは無視してしていました。 しかしながら何回もきたので結局、逢いました。6か月ぶりでした。 何にもなかったかのように普通で(あーこの人は遊び慣れてるのは本当)と思いました。 一度は自分の都合が悪くなれば避け、重たくなった私と距離をおく。 そんなことをされた。そんな男と知りながらも自分にも負けました。 今まで、別れてから頑張って取り直した自分自身。いっそうの事、幸せなアピールの再会も考えました 逢い、食事してそのあとホテルに行きました。 やりなおす気持ちもあったのでしょう。 しかし、その日のHは彼は最後までイクことができませんでした まあ、今までもHは下手でした。子供もいない彼です。年は50代後半なのでそれもありかと（ちなみに主人とのHは最高で大満足です。)⬅不倫中も夫とのHはありましたし家庭生活が原因で不倫に走ったのではなく仕事仲間の関係で恋に落ちました。 彼のHが下手のことは口が裂けてもいえませんが、半年ぶりに抱いた私の身体に 肉が付き、くびれたウエストがないと幻滅してました まあ、確かに痩せないとと思っていましたが。 しかし、元々やせていたので今のスタイルは標準で普通です。なので、最近、ふとったとダイエットすることとか話すと周りから冷たい視線で見られるので内緒で減量しています。 まあ、くびれたら食事いこうとか、やせた？とか暇のとき連絡がきますが、からかわれているバカ女でしょうか？ どうして彼はこだわるのでしょうか？支配下におきたいのですか？ 真剣に好きになり、重たいと避けられ、別れたと思いきや、また遊ばれる。 しかし、私は彼に今、わたしは不思議なくらい幸せなんだといいました。 僕がいない時間にいろいろ、子供の受験とかで費やせてよかったね、どこの学校に決まったの？僕の事なんて全くなんだねなど言いってましたが。 メールでも、くびれとかしつこいので、他のくびれ女と遊んで来い！と送りました。 そのあと女は楽しく女にうまれてきてよかった。と送りました。 今は自分はおかしいほど怖いほどうまくいき絶好調なんです。 だからあんなにつらく苦しくていた、以前の関係も割り切りに近いきもちでいれるんでしょうか？ 男の人で不倫相手が以前とはすこし、スタイルも変わり、気持ちも割り切れる感じになった相手には本気モード以下でしょうか？わたしは悔しいので最後まで彼が納得できるウエストになりほめてもらうことを目標にしているバカ女ですが、本当にこの上ない幸せの女だと感じ、逢うときは家族の話もしたいです。彼は、友達にもなってくれると思います。 奧さんとの二人生活を守りながら、、、 こんなにも都合のいい関係は無意味だとも認識しています。 彼にわたしはやり返しの気持ちしかないのかもしれません。彼より幸せでなんだと。夫とのHもあるし彼、あなたにHは求めていないこと。 そういうことを伝えるのはどうでしょう。 元々はWとはいえ本気になった。酷いですか？ 彼は他の女が今はいるでしょう？奧さん仲良くと言いたい。 しかしHできないままのことが、気になってるのかなとか、おもいます。 男にとって女からHのとき立たなくてできなかったら、ほかの子と試しますか？ 彼は、私が相手だからHしてくるのですか？ それを聴くのは失礼なことですか？ウエスト指摘されてその代わりに何気に聞いてみたいです。 バカな愚かな質問ですみません。 こんな、時間ももっつたいないですね。 彼に振り回されていますね。 彼が好きなのか、嫌いなのか、分からない、 かつては大事に思っていたし大好きでした。幻だったと今ではわかり、、、、 復讐心なのか、、この愚かなわたしに、お叱りでもなんでも、意見ください。 よろしくお願いいたします
旦那に離婚したいと言われています。 理由としては生活感の不一致から 冷めたと… でも、あたしはまだ 気持ちがあるので離婚するつもりは ありません。 旦那は冷めてからの行動がおかしく 借金があり、浮気もしました。 現在、浮気したかたでないかたと 連絡を取り合っていて まだ、現状会ってはいないのですが… 離婚をしたい嫁がいること 浮気もした、借金もある 全てを知っているうえでも 関係をたとうとしない 女性の心理が理解できません… 意見を下さい。
仕事の関係で、既婚者男性と何度も2人で会っている内に告白されました。 私も既婚者で、夫の事が大好きな20代女性です。 相手の既婚者は40代です。 告白されてからも、最初は単純に気持ちが嬉しかったのと仕事の打合せで、きっぱり会うのを辞めたりせず、今まで通り2人で呑みに行ったりお食事したりしています。 お互い家族ぐるみでのお付き合いもありますし、相手も奥様を大切にしている様ですし、私も夫以外考えられ無いので呑みに行く以上の事にはならないのですが、気持ちを伝えられる事に嫌悪感を抱いてしまいました。 最初に告白された時にきちんと線を引けばよかったと遅いですが、今では後悔しています。 会う頻度も月に2.3回と多い気がします。 ただ会いたいだけと言われてますが、会えばまた気持ちを伝えられると思うとゾッとする様になってしまいました。 不倫をしている訳では無いのに、夫に対する罪悪感とお相手の奥様に対する罪悪感で潰されそうです。 お相手の方は仕事上とても尊敬しています。 ただ、このままでは嫌いになってしまいそうです。 今あるプロジェクトが終了したら仕事上でも距離を置けますが、現在はまだまだ関わらなければいけません。 もう恋心を抱かないで頂き、気持ちを伝えて欲しく無いのですが、付き合ってほしいと言われた訳でも無いので断る事ができません。 どうしたら何も言わないで下さると思いますか？ お恥ずかしい質問ですみません。
彼とはいろいろなことがあった数年間でした。 彼といることで、たくさんのものを失いました。 だけど子供の父でした。 家族でした。 明るい家庭を築きたくて、どうすれば上手くいくのだろうと、ずっと悩んでいました。 いろいろ考えた末、子供の環境を考え、お互い少し冷却期間を設けようと思い、１ヶ月ほど実家に帰りました。別れるつもりはないと、彼には伝えていました。 しかし彼のなかでは私たちと別れたつもりでいたらしく、離れていた１ヶ月の間に、出会ったばかりの10代の女の子と不倫をし、その子と結婚まで決め、子供まで作ろうとしていました。 辛かったですが、不倫は私にも原因がありますし、家庭を守るため、これをキッカケに、お互い変わり、やり直そうと言いましたが、彼の心には響かず、ついには子供にまで虐待をしたので、別れることにしました。 別れたことは、後悔していません。 むしろ、子供のため、別れるキッカケができて良かったと思います。 ただ、辛いです。 子供のために、シッカリしなきゃいけません。 分かってはいるんですが、彼を思い出しては、気持ちが病んでしまい、子供と家に引きこもって、何もすることができません。 早く子供の保育園を見つけて、仕事を見つけて、頑張らないといけないのに、動くことができなくて、子供に申し訳なくて... ご飯作って掃除して、最低限のことをするだけで精一杯で、今日も家からでず、何もすることができませんでした。 しなくてはいけないことは、山ほどあるのに、子供のために頑張るしかないのに、弱くて、ダメな母親です。 シングルマザーで頑張っている人たちを尊敬します。 私も早く前を向いて、シッカリと歩いていきたいです。 友達に相談したり、インターネットでも検索したりしましたが、前向きにはなれませんでした。 結局は自分次第なんだとは思いますが、立ち直る良い方法はありませんか？ シングルマザーさんの意見も聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
読んでいて不快になるワードがあるかと思います 不倫や離婚について理解あるかたのみアドバイスどうか、どうかお願い致します 不倫相手と子どもをつくってしまい、最近離婚をし母子家庭(4ヶ月の子)になりました。 彼が「俺の名義で部屋を借りれないから」と言い(昔、親の借金肩代わりしたので) 私名義で部屋を借りて４月から彼(子どもの父親)と、子どもと住んでます。 携帯も私名義で彼の分を契約してます 彼も仕事が不安定の為、貯金もなく、、子どもは保育園に預けられない月例の為、私も仕事の再開ができません。 彼に私が仕事の間少し子どもをみてもらうにも許可が降りず、彼に預けるのも不安があり、生活していけない状態です。 別れを切り出したら、裏切るな、子どもを連れてどっか行くとか言います。 なので、毎日作り笑顔、機嫌とりです。 普段は子どもも、私も愛してくれますが、働きに出ないで子ども手当や、今後の私の収入源を頼ってるのか、凄いこの先不安で、別れて子どもとしっかりやっていこうと思ってるところです。 彼と別れるにはどうしたらいいでしょうか。彼は何処にもあてがなく、お金もないので、「裏切るなら消える」と言われた事があり、追い出せずにいます。 子育ても食い違いがあり、一緒にいるには辛いです。 どう、別れを切り出したら安全に、彼も今後を立て直して別々の人生をいけるでしょうか？
男性４０代の独身男性です。 あるパーテイで知り合った既婚女性と 不倫関係になりました。 相手は専業主婦です。 これまで月に２度ほど割合で 会っています。 あることがきっかけで不倫が相手の 夫にばれて、向こうは当然修羅場に なりました。 慰謝料は弁護士同士の話し合いで 女性は３００、私は２００で割りと 簡単に決着しました。 私はそれで終わりなのですが、心配なのは 彼女の家のことです。ご主人にはかなりの 収入が」あるようですが、小学校から 高校生までの子供が４人います。姑もいます。 今からこの家庭がどうなるのか、心配で なりません。罪の半分は私にあるのですから。 子供や姑がこのことを知ったら、どうなるのでしょう。 夫は妻を許すことはないでしょうが、子供の ことを考えて、仮面夫婦を通すのでしょうか。 私も自責の念でいっぱいです。
夏から旦那が不倫してます。 年末には離婚を切り出されましたが、私は応じませんでした。 少し経ってお互い冷静に話す機会がありました。結婚生活の縛りがキツかった事、私にも至らなかった点、反省すべき点がありました。 今更遅いと主人には言われましたが、私なりに主人に尽くし帰って来たくなる家庭を作ろうと頑張ってきました。 幼稚園の子供と今臨月の赤ちゃんが居て私自身働けていないので、主人の収入だけで生活させてもらっています。 職人で日給月給なので仕事の薄い時期や雨などで休みが続くとお給料がかなり少ない月もあります。 そのため生活がカツカツでお金で揉める事が多いのも事実でした。 給料をもらった日に不倫女と外泊し何万も使い込んできたり、給料が合わない月もあったりしました。 しかしそこは私のやりくりでなんとかしなければいけなかったんだと反省し、お金の事は口に出すのをやめ、働いてくれてる事に感謝し、毎日のビールは欠かさず、美味しいご飯にお風呂、朝のお弁当作りにお見送り、なるべく笑顔で居るようにしました。当たり前かもしれませんが(･д･`;) 気持ちを改めて頑張ってみましたが、5ヶ月経った今も主人の不倫は治りませんでした。 毎日不倫女と頻繁なLINE、仕事帰りに会ってくる、嘘をつき外泊。 だんだん虚しくなってきました。 時々反省したように謝ってきたり、もう会わないと言ったり、後悔してると言ってきたりしますがまたいい繰り返すので信じる事ができなくなっています。 先日無断外泊した際にはＴシャツの肩と首の所にファンデーションが付いていて思わずゾッとしました…。即ゴミ箱行き(笑) 気の許す友達に話すと100%離婚しろ！といいますが、まだ踏ん切りがつきません。 今は私とは会話はなく、避けてる感じで家庭内の雰囲気最悪です。 息子は楽しそうにパパと遊んでいますが>_< 主人の性格上このまま家庭内の雰囲気最悪だと外泊が増えるか、出て行くか、給料を入れてくれなくなる気がします。 それは私達も困るので、主人の態度や不倫が変わらなくても、効果が見られなくても、今までのように私は尽くすべきでしょうか？ いつか精神的に病んでしまいそうです。 今は子供を励みになんとか耐えていますが。強くなりたいです。
夜のお店で働いてるゆた丸と申します。 店の店長との子供を妊娠しました。 店長には彼女がいるので私は浮気相手という形になります。 8ヶ月くらい前からそういう関係になり、さすがに周りの女の子とかにも言えないので隠れて体の関係を持ったりしていました。 私は過去に一度中絶しているのでもう、おろしたくないです。 それを彼も知っています。 私は彼のことが好きです。 もしかしたら彼は遊びのつもりだったかもしれませんが、私は産みたいです。 ある程度のことは覚悟しています。 考えが子供なのはわかっています。 彼のことを説得するにはどうすればいいでしょうか… お願いします。
1年半前に妻にされた浮気が忘れられない 今は色々あって…なんとか元の生活に戻れています。妻も自分が好きだと言ってくれます。でもどうしても忘れられない。不倫相手とSEXをしていた、楽しそうに嘘をついて旅行に行っていたことを考えてしまう。。。女々しいと言われればそれまでなんですが。それでも嫁が大好きです。毎日必死です。再構築しか望んでいなかったはずなのに… 時が経てば忘れられると思ってました。夫婦ってなんなんでしょうか…独り言みたいになってしまってすいません。m(__)m
わたしは４年付き合っている彼氏がいるんですが不倫しています。 まだ付き合って間もない頃は好きだから奥さんが居てもいいと、むしろ関係ないと思いながら過ごしてきました。 何度も何度も不倫関係で喧嘩もしています。 黙って彼の携帯を見て私に嘘をついて奥さんと出かけたり奥さんとのラインのやり取りを見て傷付いたり、最初から解ってるのに馬鹿な行動ばかりしてきました。 彼にも「傷付くなら最初から携帯見るな！」と叱られました。 彼には良く物を考えてから行動しろ、など喧嘩する度良く言われます。 普段私の言葉や行動で気に入らない所あれば言われるんですが常に上からで最近疲れてきました。 むしろ最近彼の事に対して興味が薄れてきました。 将来の事は考えてるって言われましたが、私自身は将来が全く見えません。 奥さんにはまだ子供は居ませんし、この先奥さんに子供が出来て私はどうなるか目に見えてます。 別れを告げられる事は無いですが、会う時間も減りますし惨めになる事なんて解ってます。 別れる事が一番いいんですがまだ解らないんです。 一年くらい彼と同棲してたんですが、あまり家事を手伝ってくれませんでした。 言ってくれれば手伝うしって言われるんですが、私的には何も言わずやってくれる方が嬉しかったんです。男性は家事をしない事はわかってるんですが‥ 彼は俺の方が勤務時間長いしとか言われて何も言えませんでした。 現在私のお金の都合で実家に帰る事になって、借りてる部屋はそのままの状態で彼一人が住んでる感じです。 奥さんとは別に仲が悪くなって別居してる感じではないのですが、夫婦関係は解りません。 実際お金関係で実家に帰ったわけではなく、家事が原因と彼から少し距離をおきたくて実家に帰りました。 彼と距離をおいて迷ってる感じです。 彼の性格は俺様で短気な所はあるんですが、男らしい所もあります。 久しぶりに友達とかと遊びに行くとラインでいい内容なのにわざわざ電話してくる所が本当に嫌です。 電話に出なかったら凄い不機嫌になって疲れます。 側に携帯置いとけと怒られました。 最近になって凄い疲れを感じてきて解らなくなってきました。 くだらない質問って事は解ってます。 これからどう生きていけばいいか解りません。
シングルマザーと不倫関係（7ヶ月）なんですが、元彼（先輩）と別れたりを繰り返ししていてきっちり別れたので関係が始まったはずなんですが、1ヶ月して二股の状態になり本人は元彼と離れたいという意識はあるみたいですが縁がまだ切れていません。 そんな状態の中、元彼と別れたので泊まりに行っていたら夜中に元彼が家に来たので自分がとりあえず家を離れる事になり連絡を待っていたら彼女から「うるさいから話するわ… 今日はごめんね…」とLINEがありました。 自分は「帰れって事？」と送り「ごめん…」と返事がきました。 返す返事がわかりません。 アドバイスをお願い致します。
彼氏が浮気していました。 １年くらいの期間です。 相手は私と会う前に知り合っている女性で、私よりも付き合いが長く、 むしろ私の方が浮気なのかもしれません。 信じられない裏切りでした。 彼は私のことを愛しているとずっと言ってくれていて 一緒にいる時間はすごく幸せでした。 クズだと思います。 ですが、一生一緒にいたいと思うほど、これまでにない気持ちで彼を想っていたので、 彼のことをまだ好きで、会いたくてしょうがありません。 彼に問い詰めたときになんの返事ももらえなかったので、 今は連絡待ちなのですが、 寝れないし、何を食べても吐き気がするし、胃痛がするし、涙が止まらないし ＳＮＳとか気になるし、常に携帯を握って、ずっと落ち着かない状態です。 彼の浮気は、ここでは伝え切れない部分があり、 これからも繰替えされると思われる本当にどうしようのないものなので、 別れるつもりでいます。 こうゆうときどうすればよいのでしょうか。 どうにか心が落ち着く方法はないでしょうか。
30代女性です。 以前から夢であった海外赴任を２年前に実現しました。 東南アジアの某国です。 現地にいた友達の紹介もあり、日本人だけの音楽サークルに入りました。 ですが、私はど素人。現地にいた40代既婚男性(単身赴任、子供二人)に教えてもらいながらでした。 この男性の家に通い教わったのですが、次第に意識するようになってしまいました。 この男性は単身赴任とは関係なく以前から奥さんと不仲のため別居をされていたようで、 お互い寂しさから意気投合してしまいました。 私は以前に会社の上司と不倫経験あり、相手の奥さんにバレタあげく会社を辞めるはめにあった苦い経験あります。 ですので、この男性とは友達関係であるよう努めてきました。 最終的な身体の関係まではありませんでしたが、2日に1回のペースで会っており、土日も共にすることが多々ありました。 二回ほど海外旅行にも行きました。ですが身体の関係もなく、良い友達であるよう関係を保ってきました。 私は過去の不倫のトラウマからこの男性に離婚を迫ったこともありました。 離婚さえしてくれれば気兼ねなく会えるのに。 この男性は奥さんとケリがつかず、弁護士の代理人を立て調停を始めたとのことです。 ですが、決着が難しいようで、次第に私の気持ちも覚めてきました。 一方、同じ音楽サークルのです29歳独身男性に惹かれ始め、アタックの上ゲットすることができました。 これを、この男性に話したところ、相当ショックを受けたようで、以来サークルにも顔を出さなくなるました。ラインやFBも全てブロックされました。分かってくれると思ってましたが、予想以上に私を想ってくれていたようです。 私のワガママ勝手は承知してます。でも、この男性も既婚であるのは間違いない事実。 先日この男性からは、赤の他人になりたいとい言われましたが、私は良い友達関係を続けたいのです。 とても良い人だし、人間として大好きなんです。 関係の修復は難しいでしょうか？ 罪悪感に浸りながら質問させていただいてます。
浮気とか不倫とか調べれば調べるほど結構簡単にやっている方々がいるもので、浮気やってて当たり前なのか？！とびっくりしてしまいますが.... 質問は、ラブラブなご夫婦も沢山いらっしゃると思いますが、そのラブラブで奥さんすごい愛してるよっていう旦那さんでも浮気してたりするんですかね？！ 不倫、実はしてるよって方いらっしゃいますか？！ 浮気欄を見ると、奥さんが最低とか何もやらないとか、ちょっと悪いこと書いてあったりしますが.... 何もなくラブラブで夫婦円満な場合でも起こりえることなのでしょうか？！ ふっと思ったことですので批判的な事を書く人はご遠慮ください。
去年の９月から旦那の不倫が始まりました。会社の同僚です。11月に不倫が発覚しました。私が携帯を見たからです。 この６ヶ月は離婚の話も出ました。 私の親も出ました。 ４月からは、新築マンションを契約してたので、そこで夫婦二人ですんでいます。 マンションに入る前に、女とケリはついたと言われました。離婚する気もない、一緒に頑張っていこうと、口では言います。 私の親にも解決策はしました。また頑張りますと言っています。 ただ、女とは続いています。これは確実です。 私は、こんなクズ旦那でも、離婚したくありません。私からしても、こんな男終わってると思うんですが、それでも一緒に居たいです。 ても、６ヶ月経ってもなにも変わらない、旦那に言っても変わらないなら、私が行動するしかないと思っています。 どうにかしたい。私だけをみてほしい、前の旦那に戻ってほしいです。 先日、旦那の会社の上司に内容を全て話しました。でも、解決策は見つかりませんでした。独身の女性の上司です。 話は聞いてくれましたが、何かが変わるような打開策は見つかりませんでした。 女に会って、誓約書の記載をお願いし、内容は旦那と今後一切プライベートで会わない。今回私と会ったことを旦那にばらし、夫婦関係が破綻することがあればあなたのご両親を含め、法律のなかで話をつけること。今回のことが守られない場合は、慰謝料の請求をさせてもらうこと。 の内容で話をしたいです。 どう思いますか？
旦那の不倫が続いています。 相手の女も既婚子持ちです。 夏くらいから知り合ったようで、冬には定期的に会い身体の関係もあります。 旦那からは離婚したいと言われました。 しかし子供もいるのですぐには踏み切れず、不倫を認めた訳ではありませんが、見て見ぬ振りをして今に至ります。 私が離婚に応じないのをいい事にズルズルと不倫を続けているのだと思います。 外泊をしてくる度に色々フラッシュバックし辛くなり「離婚した方が楽かな」と頭をよぎります。 旦那は開き直る時と、ごめん後悔しているという時があり本心が分かりません。 どちらともうまくやっていきたいのですかね？ 可愛い息子と産まれてくる赤ちゃんを思うと旦那も離婚には踏み切れずにいるのかもしれません。でも女とも別れられないと。 正直ズルくないですか？ 息子とたっぷり遊んで、幼稚園行事にも参加して、自分の両親の所にも孫を連れて行き、いたって普通な父親を演じ、数日後には不倫女に会いに行くとかいう精神が私には理解できないのですが、不倫する人はこんなもんですか？ その時楽ければ良いという感じなのですかね？ 息子の顔がチラ付いて一線を越える前に抑制出来ないのか？と疑問だらけです。 昨夜も友人と会うと言い朝から出掛け、結局帰ってきませんでした。 朝方仕事の為に一度帰ってきましたがすぐに仕事に行きました。明日は休みなので今日も帰宅しないかもしれません。。 旦那が脱いだＴシャツには女のファンデーションらしきものが付いていて気持ち悪くて即ゴミ箱行き〜になりました。 離婚したくないのなら、外泊しようが、LINEしてようが、身体の関係があろうが見て見ぬ振りをして気にしないでいるしかないですよね。 カナリ精神的に厳しいですが…。 今はもうすぐ産まれてくる赤ちゃんを第一に考えなくてはいけないのですが、気持ちの切り替えが難しいです。 同じような経験した方少ないとは思いますがいらっしゃいますか？
いつも相談にのってもらいありがとうございます！ 現在、バツイチ子持ち（子供は元嫁が引取）の彼と 私も、バツイチ3人の子持です。 彼とは隣県同士の付き合いで1年になります。 彼の子供達と、私の子供達が仲良く遊べてたので 彼が子供と会う日は必ず子供達も一緒に連れてくるようになりました。 でも、子供達も慣れが出てきたのか、些細な事で喧嘩をするようになり必ず、問題が起こります。 私の長男（11）が彼の長男（8）不仲になり、 私の長男が遊びたくないといい、それを彼に伝えたら なら、この先はないと思うって言われました。 彼は我が子が居ない時でもたまに泊まりに来てはくれてたけど、 我が子も一緒じゃないし、我が子を嫌いと言われた子供にどう接していいかわからないと言われました。 子供は彼とは会いたがってます。 なのに、会えなくなると私もいつまでも嘘はつけません。 やはり、別れるしかないでしょうか？ 気持があり昨日も泣いて、泣いてどうしていいかわかりませんでした。 彼とは遠距離もあり、普段から中々会えず 子供達含まない付き合いになると月1回あるかないかです。 二人の付き合いになると、会話も変わってくるだろうし、連絡の取り方も変わりそうで、不安ばかりもあります
一月前に不倫関係にあった既婚女性から 突然で一方的な別れを告げられました…旦那さんに全てバレたようで、何も聞かされず話も出来ないままに終わってしまいました…彼女の方は離婚して一緒になりたいと言っており自分もそうなりたい気持ちでいました。家庭の方では離婚の話も出ていたようです。（旦那さんから直に話したときにききました）彼女は本当の事を話して別れたいと言って言いました。ですが、バレてしまった当日、一緒に居るときに旦那さんから電話があり、話があるから今すぐ帰るように、と言われたみたいだったので、その日は送り帰らせたのですが、帰りの途中、バレてるみたいだから、それならそれで構わないと言っていたのですが、その三時間後に突然の別れのメッセージが届きました。一切連絡しないで下さい。と言われました。納得いかず気持ちの整理をつけるため、 折り返しのメールをしました。帰ってきた返事は、旦那との話で納得しました、たったそれだけ…その後に休みの日に会える？と返ってきたので話も出来ないままなのは辛いので、分かったと言って 休みの日に会いました。ですが彼女と会ってすぐ旦那さん登場。完全にハメられたとしか思えませんでした。しかも何も話す前に彼女はその場から帰りました。示談書を提示され、今後、一切の接触を絶つと書いてあったのですが、今も彼女が忘れられず 毎日が辛くて苦しいです。電話で話したくて、なぜ旦那を選んだのか、なぜ会う日まで何も伝えてくれなかったのか、はっきり話がしたいのですが、示談書があるので迷ってます。出来ることなら、自分が幸せにしたかったと毎日思っています。 この苦しい毎日から抜け出したいのですが 彼女のことを愛しているので忘れることが出来ません… 彼女の本当の気持ちが知りたいです。そうすれば気持ちも落ち着くと思います。 読みづらい文章で すみません。 アドバイスよろしくお願いします。
何度も何度もここに頼ってしまい情けないですが…。 主人の浮気不倫が続いています。 一度は離婚すると至ったのですが、子供の事もあり、私は許し主人ももう少し考え直してみると一旦離婚の話は落ち着きました。 それからも主人の不倫は収まらず、毎日LINEをしたり仕事帰りや休みの日に会いに行ってるようで、いまだに外泊してくる事もあります。 私は離婚したくないので、今まで何度も何度も何度も目を瞑ってきました。 しかし今日、今まさに！友人と出掛けると午前中出かけたっきり帰ってきません。 友人というのは嘘で不倫女の所に居ると思います。 昨夜、主人の仕事やお金の件で揉めて軽く喧嘩したので、行くだろうなと予想はしていましたが…。 仕事が今うまくいっていないようで主人も色々悩んでます。 悩んでますが、だからって不倫女に会いに行くのはどうなんだ？と思いますが…。 私や子供には普通に楽しく接して、一緒に夕飯を食べ笑ったり、出掛けたり、産まれてくる赤ちゃんを楽しみにしたり…側から見たら普通の家族なのに、どんな心境で不倫女に会いに行っているんだろうと私には理解できません。 私が離婚したくないというのを知っていて調子に乗っているんでしょうかね。 何度も不倫女とは切って欲しい、いい加減に辞めてと伝えてもハッキリと分かったとは言いません。 むしろ開き直って、「面倒臭いなと思ったら辞めるし会いにもいかないよ」と。もう病気と思って我慢するしかないですか？ わたしは今妊娠中で６月には二人目が産まれます。 精神的に限界がきていますが、毎日毎日見て見ぬ振りをして頑張って主人にも普通に接し、楽しい家庭を作ろうと頑張っていますが、何度も何度も裏切られる為にしんどくなってきました。。 こんな人と多分一生一緒にいても窮屈なだけなきがしますが、子供2人にとっては父母なので、私が耐えればいつかは不倫を終えて家庭を顧みる父親になるのでしょうか？ 不倫して、不倫女に会いに行ってるくせに、息子を見て可愛い可愛いと言ったり、幼稚園の行事に参加したり、家で遊んだりしている主人の考えが分かりません。 最後に決めるのは私自身ですが、第三者から見て、やはり離婚した方がいいと思いますか？ 外泊して帰ってこなくても気にしないようにしたいのですが、やはり難しいです（泣）
私は29歳で、今母子家庭をしてます。 不倫し、妊娠出産し、それが原因で別れました。ですが、旦那(元夫)は再度私とやり直すと復縁を了解してくれました。 不倫相手は独身で8つ上です。 その彼と同棲中なんですが、仕事をしません。 普段は優しく、愛してくれますが、子どももまだ小さいので保育園に預けられず、私が働きたくても働けません。 私が仕事の間、子どもを見てもらうなども出来ないと言われ、働けません。 収入源が全くないので、やっていけません。 別れを切り出せば怖いし、仕事の事を言えばちょっと待てと言われ、私の負担が本当に多く、辛いです。 貯金もゼロ。 安全に、どうやって別れたらいいでしょう。。
今から４年前、とても大好きだった人とダメとはわかっていたのですが、抑えきれず不倫を2年半し、そして１年半前に別れました。彼は職場も同じでしたが、現在は彼はその職場を辞め、今はもう会うこともありません。 私は彼の離婚は望まなかったのですが、交際中、彼は内緒で離婚の話をすすめていたようで、ちょうど私が彼に別れを言った後くらいに離婚が決まったようです。 私が別れたのは、この関係が辛かったからです。彼を嫌いになったわけではなく、振り切るのに必死でした・・・。 奥様も大変傷つき、私に慰謝料を請求するとのことでしたが、彼に無理を言いかばってもらっていました、彼は私を選んで全て失ったのに、彼と一緒になることを選ばず最低だと思います。 しかし、詳しくはわからないのですが、高額な慰謝料らしく、彼はもう耐えられないようで、一緒になれないなら罪をかぶってくれと言ってきました。それでも私は守って欲しいのです。親と同居なのでバレたくないです。 私は責任を取るべきでしょうか？彼とはどうしていけばよいのでしょうか？ 私が好きになったせいで多くの人を傷つけてしまう結果になり、どうしたらよいかわかりません。
心の精算 私は、46歳です。6年前お別れした彼ですが、10年あまり同棲していました。子供もいました。彼の子です。籍は入れず生活を共にしていました、結果ですがお別れしました、がその時の理由が2人で貯蓄していたお金を2度にわたり私が使ってしまったと、1度目は見覚えありましたので謝り許してくれました、2度目ですが私、お金を使った覚えがなく、それを弁解する余地もなく、てか、弁解しても彼が私から離れたい感が伝わってきていたので弁解する力もなく、もうこれでいいのかな？と自問自答でしたが彼の事愛してましたし自ら彼の言う通りでしたが、すんなり身を引く事を決心ができました、相手の幸せを願うならあの時の事を正直に話す事と、私といる事で傷ついた彼の心に謝る事、私、未だ彼の事尊敬しています。彼は結構女性がお好きな方なので、きっと彼女さんはいると思います、今さら、謝る事はしないほうがいいですか？それと、私は、まだ彼の事が好きなのでしょうか？どう思われますか？
別居中の妻と別れたいです。 2年前に妻の不倫が分かり、妻の謝罪を受け入れて許しました。5カ月前に同じ相手と会っていました。会っていただけで体の関係は無いと言われましたが、2年前の約束で離婚しようと告げました。 妻は相手も離婚するから一緒になると、自宅とは別に3LDKの部屋を借りて出て行きました。 子ども2人には何も言わずに出て行ったので、下の子はかなりショックだったみたいです。 出て行く時には勝手に預貯金の半額相当を持って行ってます。 後日、不倫の証拠も無いので協議離婚でと、両家の家族立会いで離婚届を書いて妻と妻の両親が持って行きました。 離婚届を提出したと連絡が無いので催促すると、もう一度考え直したいから会ってほしいと言われてます。妻の姉の話では不倫相手が離婚出来なかったみたいです。ちなみに不倫相手は妻よりかなり歳下です。 子ども2人は妻とまた暮らしたいと言ってます。 私としては同じことの繰り返しと分かってはいるのですが、ご意見やアドバイスをよろしくお願いします。
30代男性です。 バカかもしれませんが、聞いてください。 私は妻から逃げるように、ゲスの極みの如く不倫をしていましたが、今は妻と向き合おうと努力しています。その後、家庭に戻り妻と再構築をしようとしていますが、現在いわゆるセックスレスです。 妻を愛せない人、どうやったら妻とセックスをできるようになるのでしょうか？ 子供も欲しいと言われていますが、到底難しいです。
2ヶ月前に別れた元カレと体の関係を持ってしまいました。 私が振られて別れたのですが、彼から連絡があり会ってしまいました。 そして復縁を迫られました。今更もう無理だと思い断りましたが、Hは断りきれませんでした。 私は彼のことが大好きで、でも戻っても幸せになれないのはわかっていて… それから、しばらくずるずるしていました。 毎回復縁を迫られましたが断りました。 これではダメだと思い、連絡しないようにしていたのですが我慢できず連絡してしまいました。 今回2週間ぶりにあったのですが、彼は前と違って完全に私に気持ちがないように感じられました。 それなのに体を許してしまった自分が許せません。 とても後悔しています。自分の価値を下げてまで何やってるのか自分でもわからないです。 もう同じ過ちは犯したくないです。 でも、彼を振り切れる自信がありません。 またやってしまいそうです。 彼との思い出を捨てきれません。でも前に進みたいです。 こんなダメな私にお叱りの言葉など貰えたら嬉しいです。お願いします。
不倫されてる方。 不倫のメリットデメリット教えてください。
何も信じられません（続） なーにも無かったように彼… 家族でお出かけで！今帰ってきたよ！LINE 呑気な彼です… 一晩中 今日も一日引きこもりだった私？なんだったのでしょうか？ 元嫁 子供達と楽しく一日過ごした彼！どんな気持ちで私にLINE？ 彼より10も年上の私には何をいっても大丈夫！受け入れてくれると思うのか？ 彼は愛してます 彼の傍にはいたいけど… 私 すごーく 痩せ我慢してるし 騒ぎたてる事もできない女なんです… 全部 自分で抱えこんじゃう… 一人でクタクタになって… 彼が普通で私が変なのでしょうか？
同じ会社の同僚と 不倫関係です。 私は20代後半の女です。 相手の方は結婚4年目で子供が1人います。 付き合ってるというよりは セフレのような感じです。 仕事では毎日顔を合わせていますが 二人で会うのは２週間に1度くらいの ペースです。 電話は平日はほぼ毎日していて (会社から家に帰るまでの時間) その優しさが嬉しくて大好きで 辞めようと思っても 結局は電話にも出てしまい 会ってしまいます。 会っているときは楽しくて幸せで でも子供の写真を見る時の顔だったり そして、1人になったときが 虚しくて惨めになります。 当たり前ですが どんなときでも奥さんが一番という現実が やっぱりとても苦しいです。 辞めなきゃいけない 時間が勿体ない 頭ではわかっても顔を見るとなかなか 抜け出せない自分がいます。 相手が私のことを好きじゃないことも 都合のいい女だと思ってることも 頭ではわかっていても その優しさに甘えてしまいます。 こんなところで情けないことを言うのは 本当に恥ずかしいですが 辞めるために、一歩踏み出すために 背中を押してください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
すいません。一人でかなりの心中修羅場です。 現在妹と二人暮らしなので、妹が彼氏を家に泊めることを容認しています。 まあ、恋人同士なのでそういうこともあるだろうと思っていたのですが、外出していたと思っていた妹が帰宅していたと気付かず、空気の入れ換えしていた部屋の窓を閉めようと部屋を開けたら妹と彼氏くんが半裸でいちゃついてたということで。 わかっていたことですが、かなりの修羅場で、正直面白くはありません。 さすがに注意したくても、デリケートな話ですし、もう無いとは思いますが、今後このようなことがあった場合、どうしたら良いのでしょうか？ 本当にすいません。
バカなことは百も承知です。どうか助けて下さい。 私は結婚13年子供二人、親の介護があり今は家族と実家に住んでます。旦那とはいわゆる仮面夫婦、旦那は毎日夜遊び？仕事？で午前様。そんな中友達のお店で彼に会いました。とてもとても優しくて私を心から好きでいてくれました。初めは遊びで独身男と思ってたのですが、彼がまっすぐすぎて私は真剣にお付き合いすることになったのです。約2年 それが一か月前から 会いたい、好きだがなくなりセックスをしても愛されてない感覚になりました。どうしたのと聞いたところ、彼のお母様がお願いだから一人ではいないであなたは誰かと結婚してと言われて少しずつ考えるようになったと、、。気持ちも徐々になくなったと、、。その間も普通に会っていたし、これからは彼氏ではないけどそばにいるからと。もーわけがわかりません。私は彼が本当に好きです。両親の介護が終わったら一緒になろうと覚悟も決めてました。 ご飯も食べられず、泣いてばかり、寝れない。 自分でも頭ではわかっているんです。子供を守らないといけないのにとか不倫にハッピーエンドはないと。でも、彼が支えるからと言ってくれた言葉があったから今までこれたのに。 どうか、私にアドバイスを下さい。
夫に私への不満から離婚宣言され半年たちました。 その間、私は修復を望み自己改善をしてきました。 そんな中夫のＷ不倫が発覚。 今まで知らない振りをしてきましたが、先日とうとう夫に話しました。 夫は認めません。証拠を出さないと認めよがないし、それでも離婚したいと言ってきます。 以前弁護士に相談した際、この証拠なら慰謝料とれますよと言われてます。⬅これって、裁判になったときにこの証拠は有効ですよ…。と、同じ意味でしょうか？ ちなみに証拠は肉体関係が数回に渡ってあったことがわかる、お互いが既婚者と承知している、お互い子供がいるのをわかっているないようです。 夫はどうしても協議離婚したいようで、証拠を出せとしつこく言ってきます。証拠を先に見せることで不利になることはありますか？ 証拠を出す一番効果的なタイミングとはいつですか？ 私は私に非がありますが調停にいってもかまいません。ですが、もし調停にいったことで慰謝料や養育費が減額されたら…。とも思います。協議で決めた方が有利なのか、調停のほうが有利なのかも知りたいです。 正直未だに離婚すべきか、するべきではないか悩んでいます。が、夫に浮気の話をしてから私に対する態度が今まで以上にひどくなってきました。用意したご飯もろくに食べない。家のことは何もしない。携帯の支払いを別々にされる。子供達をを自分の両親のところへ連れていき泊まらせ私を一人にさせようとします。 私に不満があったとはいえ、不倫の反省も認めもせず、少しずつですが離婚に傾いていることは確かです。 これは私から離婚りてもいいよと言わせるための夫の作戦なのでしょうか…。 やはり不倫を追及しても離婚したいということは、やはり再構築はむりなのでしょうか？ 離婚に至ってしまった場合、子供二人(6歳と10歳の女の子二人)の親権たけでも絶対にとるつもりです。
私26歳 主人38歳 子供 2歳と0歳 夫婦仲はとてもよく、毎日お昼休みにラインしたり、帰ってきたらハグやキスをします。ですが、ここ最近発言が冷たいなと思い魔が差して携帯を見てしました。 特定の部下との楽しそうな雑談ラインを 見てしまい、ショックのあまり鬱状態で ミルクに切り替え心療内科通いをしています。 主人には言い分があり、 ・彼女は社会人1年目、仕事に馴染めず、 よく職場で泣いていた。 ・周りで近い年齢の同僚買いなく、話し相手もいなかった ・昨年秋頃から彼女の教育係になり、 係長という立場もあるので仕事に慣れて欲しい、即戦力になって馴染んで欲しいという思いから 毎日気にかけてあげるラインをしてあげてました。 また、前の部下だった人と含めて3人でごはんたべようと計画し、他の女性部下もさそったりしましたが、これず、結局その3人の1人がドタキャン？をして2人で焼肉へ仕事帰り行ったらしいです。 また、2月に家をあける研修があり、 家を空けて夜わたしとラインをしてましたが、彼女にも仕事の確認が終わった後、 そういえばーって雑談を持ちかけていました。 彼女とのラインはあちらも気を使いすぐ返すことも多いのかかなり感覚の短いやりとりです。 ちなみに他の女性部員とも仕事のやりとりを話しましたが終わっていました。 誰に対しても返事はきたら返していました。 雑談は恋愛感情じゃない！ ラインで雑談しないし、理由はどうであれ ご飯もいかない誓約書？として書いてくれました。 また、彼女がメンタルも弱いのか 気を使ってるのか 一緒に外出たのしいよ！とか、体調崩した時も気づいてあげれなくてごめんね、 彼氏に看病させてもらうといいかもね！と 言っていました。帰り道が一緒になり話がはずむと車内からも雑談していました。 営業の仕事なので2人きりでの外出もありますし、お昼ご飯2人でたべなくてはいけないときも事実です。 わたしの顔を見るといちゃいちゃしてきたり、寝室にも誘われます。 10年一緒にいるので簡単にさようならできないの事実ですが、毎日その部下がいると思うと頭おかしくなりそうです。 わたしが産後3ヶ月もあり、 上の子の育児にも追われてもともと 疲れ切っていたところなので余計にだ。と 言われました。 絶対に好意があるとは認めない。 気を使っていたが話をしているうちに面白い人だったので社外の外出先で 雑談も増えていたとのことです。 主人はオンとオフは分けている。 愛してる、すき、あいたいなどの言葉や性的な言葉ははっしていません。 自分から帰りにご飯をさそっていません。 夜はありえないとのこと。 だからこんなことじゃ離婚できないとか、 ここまで言われると思わなかったと言われました。 子供達のことを考え、離婚はしたくないですし、何より長年一緒なのではい。さようならもできません。 ですが、わたしがリスカまですると追い詰められたのに次の日早く帰るねといいつつ、9時半に呑気にただいまーのとのことです。 わたしの目を見てわたしだけだよといってくれ、彼女は恋愛感情はない！ただ仕事上やりとりが多くなるパートナーだよ。 昨日も結婚式のDVDを見ようと見ていました。 信じていいのでしょうか？ ぼーっとしているときもあるので言ったら土日で歩くの疲れる。実はおうちにいた時もあるんだと言われました。 そっかーと思える時もあるし、 リスカまでしてやると思うので、 わたしの産後のホルモンバランスでしょうか？ 毎日夜中まで話し合って好きじゃない、 わたしのこと好きじゃなかったらここまで 話せない。浮気でいいけど浮気じゃないの一点張りです。 ちなみに彼女にもラインをわたしからしたら、なにもやましいことはないから安心してくれ、なんでもきいてくれ、 焼肉も最初から2人じゃないし、 周りの部下も知っていますとのことです。
医者と看護婦って仲良いですか？ 不倫してますか？
自分の気持ちに整理がつかないので、質問させていただきます。5年以上W不倫をしている彼がいます。今年に入ってから私に対する態度に少しずつ変化が生じ、1人の女性の存在を感じました。そのうち彼がその彼女と付き合ってると噂を聞き、彼に聞きましたが、私のことだけ愛していると。しかし、言動がどうも怪しく信じられないでいたら、その後、彼の車がホテルに止まっている所を目撃してしまいました。別れを決意し、彼に話をしましたが、もう彼女とは会わないと約束し、もう一度付き合って欲しいと言われました。しかし、やはりそのあとも会っていたのです。先日その現場を目撃してしまいました。さすがに悲しさの限界で、もう会わないと言ってその場を去りました。しかし、彼は私は人生の支えだといい、なんとその彼女に私の存在を伝え別れたのです。正直どうしようもない男だと思いますが、それでもやはり好きです。この後この関係を続けて行ったらよいか分かりません。信じていいも言いますが、やはり心底は信じられません。この人はまたこの彼女と会うと思いますか？また他にも女がいるでしょうか？不倫は不貞行為だと充分認識していますので、その説教なら勘弁です。経験者の方のお話が聞きたいです。
何も信じられません 彼を信じて例え彼に事情があろうと… 彼の幸せ思って 辛くても淋しくても我慢できたし、耐えられました でも… 私が精神的に参って 心が壊れ 彼に救いを求めました… 優先順位があって 私の気持ちは届かなかった… いつもなら私を心配で駆けつけてくるたのに… 元嫁 子供達が一緒で… 事情はわかってるけど… 電話さえできないのかなと… それで私への気持ちがわかりました… 傍にいてほしい… 黙って傍にいればいいだろう… その言葉信じて、四年間一緒にいました… 悲しい 淋しい 情けない 惨めで心が壊れてしまいました…
母親の不倫 20歳の大学生です。 私が母親の不倫に初めて気がついたのは中学生の時。 ある日、携帯に不慣れな母が突然携帯にロックをかけて欲しいと私に頼んできました。女の第六感、とでもいうのでしょうか、すぐに何か怪しいと感じた私は、罪悪感に駆られながらも、気になる気持ちが先行してしまい、母のメールを見てしまいました。 そこには案の定不倫を裏付けるメールの数々……。すごくショックでした、たくさん泣きました。だけど、両親は不仲とまではいわずとも、傍から見て愛が冷めてしまっているのが明らかで(特に父から母へに対して)、私がそんなことを口にだそうものなら家庭崩壊は免れないと、中学生ながらにもわかりました。 そこから６年、知らない方がいいこともある、と私は母への詮索をやめ、怪しい行動にも目を閉じ、見て見ぬふりをしてきました。流石に不倫なんて一時的なものでそう長くは続いてないだろう、という思いもありましたし、私が母に対して疑り深くなっているだけだと思いこむようにしてきました。 そうすると不思議と、母もただの1人の女で、例え不倫してても母の人生なのだから勝手にすればいい、と思ってしまえるようになっていました。だけど、それは違いました。 ここ数日、母の不審な言動が目立ち、数年ぶりに、母が隠していた日記、携帯のメール、着信履歴をこっそりと見てしまいました。 もう、本当に案の定というかなんというべきか、不倫の証拠がでるわでるわ。あの日記があれば父は確実に裁判で勝訴できるでしょう。 でもそこまでは想定内でしたが、おどろいたのは、日記の中心に綴られていたのが、以前の不倫相手ではなく、私もお世話になったこともある方でした。それだけではなく、なんと、以前の不倫相手とも完全に切れた様子はありません。 ほんとうに心がぐちゃぐちゃになって涙が止まりませんでした。見たくないものに蓋をして達観したつもりになっていただけでした。 ここまで書いて言うのもなんですが、私は母のことが好きです。これまでたくさん迷惑をかけて、たくさんの愛情をもって育ててくれました、嫌いになれるはずありません。同時に私は父のことも兄のことも大好きです。私は家族がばらばらになるなんて耐えられません。 だけど、母としては大好きですが、同性として本当に母の事を心の底から気持ち悪く汚いものに思います。 いっそのこと家族に打ち明けて家族会議でも開くべきなんでしょうか、それともこのまま半分母を蔑む気持ちをお墓までもっていくべきなのでしょうか。 親が親なら子も子という言葉があるように、母の実母(私から見て祖母)も絵に書いたようなアバズレで親戚中から嫌われています。本当に幼い頃に、母が、お母さんのようにはなりたくないから不倫だけはしないって言ってたのをおぼえているのですが、これだけ今、嫌悪感を抱えていてもいずれ、結婚し、子を持てば私も不倫するような人間になってしまうのでしょうか。すごく不安です。 長々と長文失礼しました。
今不倫をしたと相手の旦那さんから連絡がきているんですが肉体関係は1度もありません しかしほっぺにキスをした写真がありそれは事実ですが肉体関係はないです この前旦那さんも含めその友達何人かに呼ばれて公園にいきました。そこでみんなにやったよな？とか言われやってないと言い続けた結果殴る蹴るの暴行を受けました。その後に誓約書を書けと言われ自分は否定し続けたんですがまた殴られると思い渋々書いたんですけどこの誓約書は効果ありますか？ これは脅しですかね？ 誓約書の無効になる場合があれば教えてください
不倫しない医師もいますか？
状況を箇条書きで書きます ・彼が引っ越してしまってから、まったく会わなくなりました ・隣の県なので、物凄く遠距離ってわけではないです ・彼との連絡手段はLINEのみでした ・機種変更の時に手違いで、携帯のデータ移行ができず、彼との連絡手段が途絶えました ・住所は住んでる市と、ざっくりとした、○○公園の近くだったはず…みたいなぼんやりしたことしかわかりません ・共通の友達は居ないので、連絡先を教えてもらうことができません 急にLINEを途絶えさせてしまったことを謝りたいし、何よりこのまま疎遠になるのは嫌なので、どうにかして会いたいです 1度その市に行ってみて、ここら辺だったかなーとうろついてみたのですが、会えませんでした どうにか会う方法はありませんか？
男性で出会い系やっている方のみ回答願います。 割り切り、定期でわからない人はスルーしてください。 既婚、専業主婦、結婚当初から今まで一度も浮気はしたことありませんでした。喧嘩したり怒られたら謝って直す様努力してきました。尽くしてきたつもりです。しかし旦那と度重なる喧嘩、出ていけと言われる、数回に渡る旦那の家出、暴言、私の過去のことや学歴や職歴、身内を見下される等の理由から、もう限界で離婚資金準備の為出会い系サイトに登録しました。パパ活というか、完全にお金目的です。旦那の収入は多い方なのですが、少しでも怒らせるとしばらく家出、生活費も貰えなくなります。給料は旦那管理で毎月初めにまとまった額を手渡しでもらっています。当然夫婦生活も殆どないです。あっても早朝、朝立ちついでにされるだけ…。もう完全に終わっています。旦那は家庭内別居ができるタイプではないです。世間体、受験生の子供がいるので受験が終わるまでは環境を変えたくないです。塾の送迎もあるし、昼間パートしたってとても足りません。旦那のお給料が多い分毎月の支出も多いんです。誰にもばれずすぐにお金が欲しかったのでこんな方法にしてしまいました。欲求不満も少しはあるけど、お金欲しさのが大きいので30代にも関わらず定期で一回２か３の条件提示をしています。そして勿論、一人だけとお付き合いでは足りないので複数人とやりとりして会ってしまいました。私のことを気に入ってくれた方からはこれからも会いたい、自分だけにしてほしいと言われて、でも私が気に入った人は金額高めにしたせいでもう会ってくれなそうだし…。その人に自分からぐいぐい連絡するのもね、余計お金欲しさだけだと思われるし。お金の為と思って始めたのに、これじゃまるで欲求不満の浮気妻です。確かに気持の面でも誰かに支えてもらいたいのは山々ですが、それは一切見せたくありません。お互い既婚者同士の割り切った関係でそういう話は重すぎますし引きますよね。何が言いたのかよくわからなくなってきたけど、男性目線ではどうなんですか？定期でお金渡して体だけの付き合いでも、気持ち重視ですか？一緒にいるときは恋人のように接しても、自分ひとりじゃなきゃ嫌ですか？金額低い方がまた会いたいと思いますか？
自分は独身の４０歳の男です、現在、不倫をしている２０代の独身女性の事を好きになってしまいました、不倫相手とは付き合いは１年以上になります。 相手の男は現在５０歳で既婚ですが子供はいないそうです、社会的な立場も高く年収もかなりあるようです（BMWの1,000万はする車に乗っているそうです。） まず自分との出会いはあまり言えた場所ではないのですが風俗店で知り合いました、約２年前から１年間月に１度ぐらいの頻度で通っていました。 はじめはこの子良い子だなぐらいで恋愛感情などはなく半年ぐらいたったころから徐々に恋愛感情が芽生え始めどんどん好きになって行き自分の思いを伝えました。 そして、約一年前に彼女は今の不倫相手と店で出会いその人の紹介で昼職に就くことになり風俗店を辞め会うことはなくなりましたがLINEなどで連絡は取っていました。 その男は「妻には愛情はない、　ただの同居人だ、いずれ離婚するそしたら結婚したい」などいわゆるテンプレの口説き文句を信じて付き合っていて、脳内お花畑状態です。 そして、彼女は今年の2月にその昼職を辞めて、自分と同じ業界の仕事を始めましたが給料が少ないという理由ですぐに辞めてお金の為に風俗店に復帰しました。 それをきっかけに再会し色々と話しを聞くうちに相手の子供を妊娠し一度は流産そして二度目は堕胎した事を聞き、怒りが込み上げてきました。すぐに自分がそんなやつとは別れろ大事にされてないのがが分かんないのかと問いただし俺のそばにいれば全部の事から俺が守ってやると言いました。彼女は嬉しいと言ってくれましたが、これだけ好き勝手にされてこのまま別れるなんて負けたようで嫌だと言いその話を辞めてしまいました。 そしてしばらくして、彼女からLINEとFBをブロックされ電話にも出ないので連絡は取れない状態になりました。 連絡が途絶えた、彼女の家を知っている自分は家まで行き経緯を説明するように求めました、 家まで行った行為はこれはやり過ぎたと反省しています。連絡が取れない以上これしか方法が思い浮かびませんでした。 彼女の言うところによると男に風俗店の復帰がバレてしまったようで、バレた理由も風俗店のHPを欠かさずチェックしていて彼女と連絡が取れない時間＝彼女と思わしき女性が出勤している時間を重ね合わせ確信にいたったようで、彼女に何を吹き込んだかわかりませんが、彼女は事あるごとに自分の事を相手の男性にを話しており自分との連絡を辞めるように言い含めたようです。 そして今はLINEのnoteに今の自分の思いを書き残しました、ブロックされていてもnoteのはメッセージが残りいつかブロックを解いて彼女が見てくれるのを信じています。 こんなバカな自分がこれから彼女にしてあげられる事、してはいけない事などアドバイス、中傷なんでも結構です、なにか少しでも共感していただけるものがあったならご意見よろしくお願いします。
既婚男性にお聞きしたいです。 既婚男性が、妻に頭が上がらないと言っているのに長年浮気をしています。 どういう心理なのでしょうか？
不倫関係について… 現在私は40代で独身、彼は既婚者で50代でお孫さんもいらっしゃる方です。付き合い始めて１年半です。 自分自身でも、不倫は良いとは思ってはいません。ですので、誹謗中傷コメントは勝手ですが…控えてください。 私は、精神疾患を患っています。親からの虐待からの影響です。昨年末には、子宮の病気も分かり手術をし、現在は、また再発はしているものの手術をするほどではない状況です。 彼は私の暮らす街に単身赴任でいますが、また転勤が決まり飛行機で行くような遠い場所にあと10日でそちらに引っ越しをします。 頑張っても頑張っても何もかもうまくいかなくて、人生に絶望し自殺を思い留まらせてくれて必死で支えてくれていました。私は身寄りがなくあの時は誰にも頼れなく…彼しかいなかった。彼も上辺だけ取り繕う人生に疲れ果てていた時に私と出逢い、支えたいと思う人がいるから、何とか頑張れているようです。 彼の奥様には既に2回私たちの関係がばれています。それでも2人共が離れられなくお互いがお互いの存在を必要としています。 矛盾していますが、彼との結婚は望んでいません。それは、奥様に非があっても、おじいちゃん(彼)大好きなお孫さんたちには全く罪はないし、私みたいな辛い幼少期を過ごして欲しくないという想いがあるから。 付き合い始めてたくさんケンカもしました。精神疾患を患っているので、警察沙汰に1度なった大ケンカもしました。また他の地へ転勤になるにあたって2人で何度も繰り返し話し合いをして「お互いに必要な存在と感じている間は別れたくないし、離れても出来る限り支えたい」と言ってくれています。 信じれないことも多々ありましたが、子宮の病気を患ってから性交渉が出来なくなっても彼の態度は変わらないので身体目当てだけではないこともよく分かりました。 唯一、相談している友人には(幼馴染)「あなたは、身寄りがないから付き合う人はちゃんといつでもそばにいてくれる人ではないと若くはないからこれからもっと先辛くなるよ」と言われています。正論だと思いますが…。 こんな私を皆さんは、どう思われますか？ アドバイスやご意見をお聞かせください。
1度注意された女の人とまた連絡を取ってしまい複数回お互いの友人も含め会ったりしていました。 そこで1度だけほっぺにキスをしてしまいその写真が旦那さんにバレてしまいましたこの場合不貞行為に至らないですよね？ 旦那さんは肉体関係もあると思っていて肉体関係があった事を証言する人が3人でてきました。しかしキスをしたの事実ですが肉体関係はありません。 後先日その事について旦那さんを含め複数の人達と僕1人で話し合いをしました。その際殴る蹴るの暴行を受けた後に誓約書を書かされました。この場合の誓約書は無効になりますか？ 最終的にお金を払わないとならないですか？謝る事だけでも大丈夫ですか？
こんにちは。 友人に話すのも気が引けてしまって 相談相手がいないのでこちらを 使わせていただきました。 お力を貸して下さい。 私21歳 旦那も21歳 子供3歳 お腹に8ヶ月の子が居ます 私が実家に帰省中、(帰省と言っても実家は車で 1時間程の割と近い場所)に旦那が不倫してました。 その日、私が仕事になってしまった為、旦那の居る マンションに仕事着を取りに行きました。 鍵を開けて入ると知らない女性の靴。 寝室に行くと女性と旦那が寝ていました。 女性は下半身丸出し。私は絶句です。 女性を起こすと旦那と何度か面識のある方で 既婚者子持ちということを把握してる方でした。 何も言えずマンションから飛び出し 仕事に向かいましたが、手につかず… 体調も悪くなってしまって早退してしまいました。 旦那に電話をし問い詰めると一夜限りの関係だと… ですが開き直り謝罪の言葉はありませんでした。 女性は私から連絡を取り近いうちに会って 話をするつもりですが旦那と会わない、など 記載された示談書を書かせた方が良いのでしょうか？ 私自身、現場を目撃してしまいましたが旦那がそういう事をする人ではないとまだ心で信じている反面現場を思い出してしまい混乱してしまって… 同じような経験をされた方いますか？ どのようにして乗り越えましたか？ 女性に対しても怒りがこみ上げてきます。 (旦那が悪いのはわかってますが…) 子供もパパっ子で、パパの所に行かないの？ など聞かれると心が痛いです。 お腹に子も居るので離婚は今の所は考えておりません。 なるべく事を大きくする事なく済ませたいのですがどうしていいかわかりません。みなさんアドバイスお願いいたします。
長くなります。 彼と付き合いだして半年ほどで妊娠が発覚しました 私自身妊娠は戸惑いも嬉しさもありましたが産みたいと思いました。 2日程して彼に妊婦を報告するとまだ早いごめん。 との事でしばらく産みたい堕ろしてくれの話し合いでした。 途中で彼が結婚している事を知りました怒り不信感など思いはありましたが産みたい産むことを理解してほしい一心で彼が結婚してる事はとりあえず受け入れ今後どうするか話しをしていました。 彼の家には行ったことがありませんでしたが実家なので嫌だと言われ寝るために帰っている状態でいつでも連絡取れましたしいつでも会えましたので疑いませんでした。 私としては一人で産んで育てるので認知して養育費は欲しい事を伝え 話し合いの末理解してもらえましだが（どっちかとゆうとおろせる時期ではなくなった為諦めた？） 別れたくないとの事。私も心も正直金銭面も何かあれば頼れるのは彼なので別れられずにいます。 彼は奥さんとは元々も子供が小学校に上がる時期に離婚を考えていたようなのですが 離婚をしても私と結婚をすぐにするつもりはありません。 妊娠し結婚し無いことは私から母に伝え彼は挨拶にも来てくれません。 私は今姉と姉の子と同居しており仕事も先月辞め貯金で生活の状態です。 病院代なども自分で払っています 姉はそんな男家にあげることは許さないと出産してからは、彼は他に家を借りそこで会う？でも勿体無いよねみたいな感じです。 彼の嫌な所もたくさんあり奥さんや子供の気持ちも考えると別れた方が良いのはわかります なにもまとまっていませんが悩みを聞いてください。
以前にも似たような質問をしましたが悩んでいるのでご相談です。 私の旦那がw不倫をしていました。 旦那は相手のスナックの女の人と出会った際から相手の女の人は「離婚したい」と言ってました。(それを証拠する証拠はございません。) 交際しばらく、相手夫婦は別居(親権の問題で未だ離婚はしていません。) 何故、離婚、別居になったのかは不明。 ただ、私が不倫に気付いた際、その情報を提供して頂いた方が不倫相手の旦那さんとも仲が良く、私の旦那の名前、住所、職業を聞かれましたので恐らく不倫をご存知！？かもしれないです。 私が不倫を知った時には既に相手夫婦は別居してました。 こちらは不倫の証拠を動画や写真等ありますが、 相手の旦那さんはないと思われます(憶測ですが) 不倫発覚しても交際を継続し、相手側が妊娠(中絶してます。こちらが手術費用負担) 私の旦那も悪い事は最もなのですが、相手の態度が悪すぎていてもたってもいられません。 この度、内容証明を送りました。 内容には旦那と一切連絡および面会をしない旨を記載しましたが内容証明を受取ってから旦那に電話し「こっちも請求するで！」と連絡ありました。 反省の色もなく、脅しまがいで腹が立ちます。 請求するのはあなたじゃなくてあなたの旦那でしょ！と思いました そこで、相手の旦那さんがこちらに請求したとすると、夫婦がうまくいかなかった事をこちらのせいにされると別居、離婚を考えている訳なので高額な請求がくると思いますが証拠がなければ、費用を抑える事は可能なのでしょうか？ こちら家族は子供の事もあるので離婚はしないです。 またこういった請求することによって 相手側の親権問題に影響しますか？
結婚して3年目になります。 付き合いとしては5年程になります。 不倫してる相手は未婚、彼女なし 旦那の古くからの 友人で、そんなに頻繁に連絡を取り合ったり頻繁に会うと言う関係では無く 年に数回、昔からの友人複数で会う ときに会うくらいです。 私自身、不倫相手との関係は旦那と付き合う 前にいい感じになってた時期がありました。 でもその時は、いろいろあり 付き合う事はありませんでした。 体関係もありませんでした。 お互いに好きだった事は知っています。 友達の結婚式に参加しました。 そこで、今の不倫相手に 再会しました。そこで昔一緒に いろんな所に遊びに行った懐かしい 話などをしました。数日がたって 私のほうから連絡しました。 ご飯を一緒に行こうと誘い ましたが、〇〇(旦那)に 悪いから無理と言われ断られ ました。私は諦めようとしました。 それでも連絡はとっていて ある日、本当に会いたくて 会いに行きました。 最初は友達の嫁と会ってると言う 罪悪感などを私に口にしていました。 会う回数を重ねてく内に罪悪感を 口にするのが減ってきました！ 2.3回月に1回ペースで会うようになり 一緒にいるときはまるで彼女のように 大切にしてくれます。 会う日は、基本的に私が決めて 彼が必ずあけてくれます。 ここで質問なのですが 彼は、私の事をどのように 思って会ったりしてるのでしょう。 直接なかなか聞けなくて。 私自身は、旦那とは離婚する気は ありません。しかし男としては もう見れません。1日中頭の中に いるのは、彼です。好きなのは彼です。 卑怯なのは承知です。
私はシングルマザーで、既婚者の方を好きになってしまいました。 何年以来の恋で、今は、遠距離でLINEと電話だけで繋がってます。遠距離も初めてで、会えない寂しさから別れも告げた事があります。今月末から、彼の転勤が決まり、近くに単身赴任してきます。会えるようになるのは嬉しいのですが。半年後には又遠距離になります。先の見えない不幸になる恋愛にやめたい気持ちと、好きな気持ちがあって、どーすれば良いのか。。毎日悩んでいます。 同じような気持ちになった方いてらっしゃれば、意見聞かせて頂きたいと思い投稿しました。
不倫していた彼が鬱になり一年が過ぎました。一年間、ずっとメールや電話をしてますが音信不通です。 もうすぐ、一年になるので 家に行こうかと思ってます。 行っても大丈夫でしょうか？
度々すみません。私の質問でかなりの方が不愉快な想いをされてるので…この場をお借りします。 私たちが今すぐ別れられない理由は二つあります。一つはお互いの存在がまだ必要だから。2つめは彼は私の自立の願い…私は彼が浮気を繰り返さないことの願い。 一般の方には理解されない理由だと重々分かっています。彼は私と別れてもまた浮気を繰り返すと思います。家族と同居していた時も浮気を繰り返していました。関係が続いても、また浮気を繰り返していることが奥様にバレても、どちらも奥様は傷つくことは分かっています。 私たちは付き合い始める前に「いつか別れる日が来た時に、2人が出逢えて良かったねって言えるように付き合おう」と、いつかは別れる前提で付き合い始めたので…私は1度も離婚を望んだことがありません。 理解されたいなんて、思っていません。理解されるとも思っていません。賛成されるとも思っていません。ただ…皆さんがご回答くださったことは、受け止めないと…と思っています。またこれを読まれて不愉快な想いをされてるのであれば、申し訳ありません。
奥さんのこと大好きで家が一番癒され居心地抜群だけど、不倫する場合。。 ①恋のドキドキが欲しいからですか？ ②不倫って、だいたい既婚者の男から口説くんですか？？
婚約する以前の婚約者(彼女)の浮気を知りました。私も彼女、浮気相手も同じ会社に勤務しています。 社内恋愛で婚約しました。式は半年後なのですが彼女は結婚の準備に料理とか覚えたいと言って、婚約してすぐに会社を退職しました。 彼女が退職した後に私の同僚と浮気をしてた事を知りました。浮気相手が社内で誰構わず話をしたからです。 同僚は余りにも酷い内容を社内で広めたために、上司から注意を受けています。 彼女に確認すると初めは否定してましたが、社内で広まってる話をすると認めました。 最初は酔って一回だけ関係した。後日に話の辻褄が合わないので追及したら半年ぐらい関係がありました。 浮気相手と彼女は同じ部署だったので好意を持って関係してしまったと言われました。 関係があった半年間には夜に連絡が取れなかったり、メールの返信が無かったりしてました。 一番腹が立ったのは浮気相手と行為をしながら私に電話をかけて来たことです。当時も話し方がおかしいなと思っていました。これも社内に広まった話を本人に確認して分かりました。 結婚式に招待を予定していた上司からは、出席を見合わせたいと言われました。会社の同僚も呼べる筈がありません。 ちなみに浮気の期間は私と結婚が決まる前の半年間です。 彼女や彼女の両親は婚約前の話だし、交際している時の気の迷いだからと弁解してます。 私の両親は慎重に考えなさいと言われています。 はっきり言って今の勤務先も辞めて、結婚も中止にしたいです。 彼女や婚約者に浮気をされたご経験者の方、意見を聞かせてください。
以前こちらでお世話になったものです。 3カ月前に発覚してから現在、再構築中です。 甘いのはわかっていますがまだ、妻が信用できません。これといって怪しい行動がある訳ではないのですが私が仕事に行ってる際の妻の行動が気になってしょうがありません。このままだと色々使って妻の行動を監視しようとする自分がいます。また以前、何度か妻を疑ってしまいその際、気持ちはわかるけどこんなに私は気を遣ってるのに信用されないのであれば無意味だよねと逆に気持ちを冷めさせてしまい、聞くに聞けない状態です。わかってはいますがやはり時間が経つのを待つしかないのでしょうか？
既婚男性と不倫する若い女の子はこわくないんでしょうか？ ばれたら、奥さんが訴えて慰謝料請求されるかもしれない。しかも会社にも知らせてくるかも。不倫して訴えられたなんていう経歴がついたら、まともな結婚できなくなりません？？そういう女と見られません？
こんばんは、自分ひとりでは考えても考えてもどれが正解か分からないので相談させていただきます。 私の両親は今から8年ほど前に離婚しました。私達三姉妹（妹が2人に）は母についていくことになりました。 私が母の不倫に気づいたのは今から3年前くらいです。私の家は子供部屋の隣に母の部屋があるのですが、その部屋に知らない男が夜いるのを見たり、ある日は朝母にお昼ご飯のお金をもらおうと部屋に入るとベッドに裸の男が寝ていました。 その時母は「寝てる人、ただの友だちだから」と言いましたが私はそれを信じませんでした。 そして私たちは一昨年、住んでいる県の中心部へ引っ越しました。そして私は高校を卒業して母の清掃会社で働くことにしました。会社と言っても社員は私の他におばさんが1人なので仕事は他の清掃会社と共同ですることが多かったです。 それである会社の社長と母がとても仲がいいことに気づいたのですが、仕事中言い合いをしたり電話で喧嘩をしたりしてました、その男が何年か前に母のベッドで寝ていた男だと後から気づきました。 そのことに気づいてからも私は仕事のために知らんふりをしてましたが、ある日家にいて、寝ようかなーとしてるときに母のうめき声が聞こえました。 私は無意識に母の部屋に入ったのですが、ベッドの上でその男が母の口と首を両手で抑えていました 私は無我夢中で死ね！出ていけ！消えろ！と叫びながらそこにあった充電器などを投げました そして男はベランダから消えました（定期的に母の部屋に出入りしてたと思います、玄関からだとバレるので）男が出ていくと母は泣きながらごめんね、付き合ってないけんね、忘れなさいと言ってきましたが私はその時母に激しく怒っていたので全部話して、もうみんな気づいてると言いましたが母は子どもに話すことじゃないとしらばっくれました。 その次の日私と母の2人で仕事だったのですが、その男が違う場所で仕事だったにも関わらずいきなりきて、母の胸ぐらをつかんでお前がしつこかったっさ、このクソが、と怒鳴りました。私は帰れ！と泣き叫びながら男から母を守ろうとしました、すると男に○○ちゃん、あっち行ってなさいと言われ、気持ち悪いから名前を呼ぶなとさけびました すると男は去っていったのですが、すぐ母の携帯に電話でお前のガキは誰に向かって気持ち悪いだの何だの言いよるとや、と大声で怒鳴っていました それからそういうことが何回もありました、現場にきては母に怒鳴り、殴りかかり、私がとめて、また怒鳴る、 どうして母はこんな男と不倫なんかするんだろうと思いました、これで懲りたんじゃないかと期待もしましたが、何日かすると楽しそうに電話をしたりしています、私たちにバレてないと思ってるようですが家にも来ていますし、夜遅くでかけたりもしています その男は私の後輩の父親なのです。だからただの付き合いではなく不倫だと分かりました。 私は母が動かないなら自分で訴えようと思いましたが、確実な証拠がなくて動けずにいます。 何より今まで誰より尊敬してきた母がまさか不倫をしているとは思いませんでした、そのショックが1番大きいです もしかしたら私も母になったときそんなことがしたくなるのか？と気持ち悪くて仕方ありません。 どなたかアドバイスをいただきたいです、友だちにも彼氏にも恥ずかしくて悔しくて、相談できません。よろしくお願いします。
不倫について...私は一年半既婚者男性と不倫関係でいます。私はバツイチ子持ちです。彼は奥さんと子供が二人います。彼は、私と結婚したい、必ず離婚するからと...子供達の父親になりたい。だから俺の子供を産んで俺も家族にいれてほしいと、ずっと言ってくれてました。私の子供たちも彼にも凄くなつき、彼も自分の子供のように可愛がってくれていました。彼は私の家族との行事も参加しています。私は彼の子供を３人亡くしています。２回は子宮外妊娠...その間に１人...自然に子供が出来なくなりました...今は赤ちゃんに会うのも恐い...TVで見るのもツラいです。でも、手術が終わり彼が先生から説明を受け目を覚ましたら、彼が体外授精すれば大丈夫だから、一緒に頑張ろうと...私は泣くしか出来ませんでした。私も悪い。私が不倫をしたからと、自分を責めました。退院して、すぐ奥さんにバレてしまいました。私はもう何がなんだか...痛いし、ツラいし、悔しいし、でも奥さんが一番ツラい...私は謝りました。許してもらえない。でも、謝る事しか出来ませんでした。一番ツラいのは奥さんです。奥さんと話しをして、彼が言ってたような奥さんではありませんでした。とても優しくて、私が悪いし、私を責めたいはずなのに、すみませんでした。って...私はなんてバカな事をしたのかと気づきました。奥さんは夫と別れるか別れないかはこっちできめます。夫があなたに傷をおわせてしまって私が慰謝料請求するのはおかしいかもしれない、でも、私もツラいんです。私とあなたはお金でしか解決しないと思います。身体のこともあると思います。月々で構いません。と言って頂き50万を支払います。払うつもりです。でも、彼は？って...彼だけのせいじゃないし、二人が悪いのもわかります。でも、彼は何もなかったかのように家庭に戻るの？と思うとやるせないです。悔しいです。私は彼から慰謝料はもらえないんでしょうか？私は子供を産めなくなった...彼の子供がほしかった。バカです。バカでもいい。批判は覚悟しています。文が分かりずらくてすみません。まだ手術から2週間しかたって居なく 頭が混雑しています。宜しくお願いします。
お互いに家族を持つ同士で二人で会うようになり数年経ちます。 メールは彼の会社が休みの日を除き毎日、頻繁には会わず数ヵ月から半年に一度お酒を楽しんでいます。 楽しい時間を過ごし、少し物足りない感じを残すような逢瀬です。 踏み込みすぎずのめり込む様子もない彼ですが、突然本性を告白したのです。 自分は熱しやすく冷めやすいんだと。隠さなくても本性がばれてもかまわないと。 先のない既婚者同士の逢瀬。美しいままで終えることもできるでしょうに、彼はどんな心境にあるのでしょうか。
先日も投稿しましたが、もう一度投稿させていただきます。 夫から離婚請求されました。 私への不満からです。 その中の１つに子供に手をあげるから…という理由がありました。(11歳と7歳の娘) 頭を叩く、殆んど誉めない、バカと言う、怒鳴る。です。(長女は怖いと言っていたことがある) 私も反省し娘には謝罪をし、今はそのようなことはしておりません。夫にも謝罪しました。土下座もしました。 そして離婚請求されてから半年。相変わらず夫からは離婚請求されています。そんな中夫のＷ不倫が発覚しました。証拠もあります。肉体関係が数回に渡り行っていた、お互いが既婚者で子供もいることがわかる内容、いつか一緒になろう…などとやりとりしているラインです。写真に納めてあります。 ※夫は長女が生まれる前から長期出張が多く、子供過ごしている時間は圧倒的に私の方が多いです。 私も働いており、育児や家事を頑張って両立させてきたつもりです。 もし、第三者を挟む話し合いになったら、夫は口が上手いので、きっとすごく大袈裟に虐待だと説明するのではないかと思います。私の親より夫の両親の援助の方が大きいです。今日も実家に行かせたりお泊まりさせたり、一生懸命になっています。 夫にはほぼ無視されすごく辛いです。悔しい気持ちもすごくあります。 私は修復を望んでいますが、もし調停～裁判になった場合、以上の内容から夫が不倫しているとはいえ虐待だと判断され、親権は夫にとられてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は既婚女性で､ 5ヶ月分程前から9歳年下の独身男性と不倫の関係になっております｡何度か別れたのですが､私が連絡をしてしまって彼が好きと言ってきて復縁というのをして今に至ります｡ これまでは､まだ彼にも気持ちがあったと感じていたけど最近は今までとの態度と変わってきて､メールの返信もかなり遅くなったし､会っても自分から触ったりしなくなったし私に対して質問もしなくなって自分の事ばかり話すし､ 気になる子が出来たのかな？と､予感がするのです｡ そこで質問なのですが､ ①不倫女性はやはり本命彼女にはなれないのでしょうか｡ ②こちらからの連絡を絶ったら少しは気になるかな？と考えているのですが､この作戦はありですか？ ③諦めるべきでしょうか｡ 気になる女の子がいるのかな､というのは直接確認したわけではないですが､多分いると思います｡ なのでいる仮定でお願いします｡ ※不倫中傷などは申し訳ありませんがやめて下さい｡重々承知の上です｡ 経験者の方の回答がありがたいです！
現在私は40代で独身、彼は既婚者で50代でお孫さんもいらっしゃる方です。付き合い始めて１年半です。 自分自身でも、不倫は良いとは思ってはいません。ですので、誹謗中傷コメントは勝手ですが…控えてください。 私は、精神疾患を患っています。親からの虐待からの影響です。昨年末には、子宮の病気も分かり手術をし、現在は、また再発はしているものの手術をするほどではない状況です。 彼は私の暮らす街に単身赴任でいますが、また転勤が決まり飛行機で行くような遠い場所にあと10日でそちらに引っ越しをします。 頑張っても頑張っても何もかもうまくいかなくて、人生に絶望し自殺を思い留まらせてくれて必死で支えてくれていました。私は身寄りがなくあの時は誰にも頼れなく…彼しかいなかった。彼も上辺だけ取り繕う人生に疲れ果てていた時に私と出逢い、支えたいと思う人がいるから、何とか頑張れているようです。 彼の奥様には既に2回私たちの関係がばれています。それでも2人共が離れられなくお互いがお互いの存在を必要としています。 矛盾していますが、彼との結婚は望んでいません。それは、奥様に非があっても、おじいちゃん(彼)大好きなお孫さんたちには全く罪はないし、私みたいな辛い幼少期を過ごして欲しくないという想いがあるから。 付き合い始めてたくさんケンカもしました。精神疾患を患っているので、警察沙汰に1度なった大ケンカもしました。また他の地へ転勤になるにあたって2人で何度も繰り返し話し合いをして「お互いに必要な存在と感じている間は別れたくないし、離れても出来る限り支えたい」と言ってくれています。 信じれないことも多々ありましたが、子宮の病気を患ってから性交渉が出来なくなっても彼の態度は変わらないので身体目当てだけではないこともよく分かりました。 ただ、離れる不安というより、今のような連休は家族の元へ帰るので一人ぼっちになると虚しくなります。 唯一、相談している友人には(幼馴染)「あなたは、身寄りがないから付き合う人はちゃんといつでもそばにいてくれる人ではないと若くはないからこれからもっと先辛くなるよ」と言われています。正論だと思いますが…。 こんな私を皆さんは、どう思われますか？ アドバイスやご意見
現在私は40代で独身、彼は既婚者で50代でお孫さんもいらっしゃる方です。付き合い始めて１年半です。 自分自身でも、不倫は良いとは思ってはいません。ですので、誹謗中傷コメントは勝手ですが…控えてください。 私は、精神疾患を患っています。親からの虐待からの影響です。昨年末には、子宮の病気も分かり手術をし、現在は、また再発はしているものの手術をするほどではない状況です。 彼は私の暮らす街に単身赴任でいますが、また転勤が決まり飛行機で行くような遠い場所にあと10日でそちらに引っ越しをします。 頑張っても頑張っても何もかもうまくいかなくて、人生に絶望し自殺を思い留まらせてくれて必死で支えてくれていました。私は身寄りがなくあの時は誰にも頼れなく…彼しかいなかった。彼も上辺だけ取り繕う人生に疲れ果てていた時に私と出逢い、支えたいと思う人がいるから、何とか頑張れているようです。 彼の奥様には既に2回私たちの関係がばれています。それでも2人共が離れられなくお互いがお互いの存在を必要としています。 矛盾していますが、彼との結婚は望んでいません。それは、奥様に非があっても、おじいちゃん(彼)大好きなお孫さんたちには全く罪はないし、私みたいな辛い幼少期を過ごして欲しくないという想いがあるから。 付き合い始めてたくさんケンカもしました。精神疾患を患っているので、警察沙汰に1度なった大ケンカもしました。また他の地へ転勤になるにあたって2人で何度も繰り返し話し合いをして「お互いに必要な存在と感じている間は別れたくないし、離れても出来る限り支えたい」と言ってくれています。 信じれないことも多々ありましたが、子宮の病気を患ってから性交渉が出来なくなっても彼の態度は変わらないので身体目当てだけではないこともよく分かりました。 ただ、離れる不安というより、今のような連休は家族の元へ帰るので一人ぼっちになると虚しくなります。 唯一、相談している友人には(幼馴染)「あなたは、身寄りがないから付き合う人はちゃんといつでもそばにいてくれる人ではないと若くはないからこれからもっと先辛くなるよ」と言われています。正論だと思いますが…。 こんな私を皆さんは、どう思われますか？ アドバイスやご意見をお聞かせください。
長文です。 彼に奥さんがいて不倫関係を続けておりましたが、私以外にも不倫相手が複数おり私の不倫期間中だけで知っているだけでも4人はいました。 恐らくもっといると思われます。 出会い系にも登録しており、双方共に尋ねても聞いても不倫相手はお前だけだよ〜と分かりきったウソ。 私は愛してはいましたが一緒に入れればいいかくらいだったので結婚したい等の願望はありませんでした。 そんな中、彼がずっと探している物があるといっていた物がデート中に見つかり、彼が購入。 その30分後に別の不倫相手と遭遇してしまい彼女をよく見ると彼とよく似たものを着用。 私は別の不倫相手とお揃いのような物がほしかった彼に連れられただけ。 そんなことも知らずに呑気に、似合うね。とか言っており。類似品を揃える為の手伝いをさせられていたことが分かり、怒りのあまり奥さんに不倫をブチまけてしまいました。結果的に彼の会社にもバレ 彼にはお前のせいで仕事も人生もめちゃくちゃになった、もっと早く別れればよかったと言われ、別れる事になりました。勿論の代償です。 確かにブチまけた私が悪いのは重々承知で奥さんや別の不倫相手にも悪いことをしたと思っています。 が、まだ彼を愛している自分もいます。 後先考えず怒りのままに身勝手な事をしたので身を引くのが1番だとはわかっていますが、彼とまだ一緒にいたいと思ってしまうクズさが湧いてます。 一緒にいたいのですがどうすれば良いのでしょうか。
妊娠8か月の頃、旦那に浮気が発覚しました。 浮気といってもキスの証拠しかありません。 学生時代の友人達(男女合わせて15名ほど)との 飲み会でのことです。 たまたま私の友人が経営してるお店で飲んでおり 友人から他の女の子とキスしていたよと聞き 携帯を見たらキス写真が4〜5枚ありました。 途中に他の写真もあるので間違いなく4〜5回しています。 その後日も会社の飲み会と嘘をつき、 その女性を含んだ4人で飲みに行きその後女性宅へ。 帰ってきたのは朝の10時頃です。 相手の女性は私とも中学時代からの知り合いで (同じ中学校の1学年上) 私が嫁、1歳の子がいる、妊娠中ということも全て知っています。 浮気が発覚後、旦那に問いただすも記憶がないの一点張り。 同じく相手の女性も記憶がないとのこと。 何故か2人の間で記憶がないので謝らなくてもいい という結論に勝手になったらしく謝罪もなし。 1歳の子供がいる、これから子供が産まれることもあり 離婚は避けたのですが納得がいきません。 肉体関係の証拠は掴めてないので慰謝料は請求できないと聞き 悔しい気持ちでいっぱいです。 謝罪させる方法はないですか？？
仕事で知り合って少しして、お互いにこの人しかいないと確信しました。仕事外で話すことはなく、後からわかったことですが、彼は結婚していました。子供はいませんでした。 不倫をする気は全くないので、デートすることもなく、ただ「待っている」とだけ伝えました。ちょうどその時奥さんの妊娠がわかりました。子供が大きくなるまで待つことになりました。 最初の５年ぐらいは仕事で会ってもお互いに個人的な話は一切せず、その後の１０年間ぐらい一度も会うことはなく、お互いに２ヶ月に一度ぐらい、無言電話で思いを伝えることしかできないで来ました。 ほとんどの方が頭がおかしいと思われるかと思いますが、そもそも会話をしないでお互いの考えを読む人間で、彼が結婚している状態だったので個人的に話はしませんでした。 先月彼の方からいよいよと思える電話が何度もかかって来るようになりました。 とるべき電話もあったかもしれませんが、私が仕事がとても忙しく仕事で頭がいっぱいで、　一ヶ月も後回しにしてしまいました。 そのことが原因か、もしくは奥さんとはやはり別れないことにしたのか、理由がわかりませんが、今月になり、一切私とは連絡をとるつもりはないという様子に変わってしまいました。 彼はものすごくプライドが高く、彼のいよいよという動きに反応しなかった私に、恥をかかされたという気持ちになったのかもしれません。 私は彼を信じて彼とやっていくことが社会活動における私の使命だと思ってやってきたのに、どういうことなのか、彼がどういうつもりなのかがわかりません。 普通ではないのはわかっていますが、もしわかってくださる方がいらしたら、彼の考えをどう思うか、どうしたらいいか、アドバイスをお願いします。 頭がおかしいと思われる方もいるかもしれませんが、誹謗中傷しないでください。。。
４３歳の未婚の女性です。誠実で優しい方と出会いましたが、店員さんとお客さんなので、成就する事はありません。毎日声聞きたいけどダメ。相手には迷惑はかけられません。どうしたらいいですか？
不倫相手とのセックスが性欲処理のためなら奥さんとのセックスはなんですか？ 不倫していない人はお答え頂かなくても結構です その答えに説得力があるから 不倫していて、尚且つ奥様ともセックスしてる方に向けての質問です
既婚の上司と関係をもちました。 その上司とは元から仲が良く、下ネタも含め色んな話をしていました。ただ一度も触ってきたりすることはありませんでしたが、先日2人で食事に行き、そのまま流れでHしてしまいました。 私には彼氏がいて、そのことを上司も知っています。私は彼氏のことが好きですが、ちょっと好奇心で上司に近づいたという感じです。 上司が私のことを恋愛感情で好きということはないと思います。 上司からすれば、あわよくばまたしたいと思っているのか、もう二度としないと思うのか、どちらなのでしょうか。 ちなみに上司にとっては浮気は珍しいことではなく、また、私とのSEXにもある程度満足している様子はありましたが、やはり朝の別れ際に少し冷たい態度だったのが気になりました。
文章が下手なのでおかしい部分がたくさんあるかと思いますが、最後まで読んでいただけるとありがたいです。 結婚17年目の夫婦です。夫婦共働きで子供は11と7才の女の子。約半年ほど前に私への不満から離婚請求されました。ですが私への不満からなのか、Ｗ不倫していることもわかりました。不倫が始まったのは離婚請求した前なのか後なのか、その辺は定かではありませんが、離婚請求する前から夫婦について相談していたのは確かです。相談しているうちに肉体関係に発展していったと思われます。 私への不満は、言葉遣い、長女に対する態度、価値観の違い(金銭感覚)、物にあたる、セックスレス？(月２くらい)などです。セックスレスについては私と夫の感覚が違うのだと思います。 不倫の証拠については、数回に渡り肉体関があり、お互いが既婚者で子供がいることをわかっているやりとりのあるラインの写真。ローターなどの写真やこれまでの日記。更に証拠が欲しかったので興信所にお願いしましたが結局証拠はとれませんでした。 私は修復を望んで、気づかないふりをして、この半年自己改善をしてきました。ですが夫は認めてくれませんでした。結局私の中では今は修復を前提としてですが、浮気していることを話さず終えない状況となりました。 修復を前提に証拠を持って弁護士に相談しにいきました。それなりに裁判官も肉体関係を認めてくれる内容だとおっしゃってくれました。ですが裁判官にもよるとも言っていました。 証拠は出さないで夫に不倫を認めさせようと思いましたが夫は認めません。証拠を出さないと俺は何も答えられない。ノーコメントだと言います。私が調停で第三者を挟みながらだったら証拠を出してもいいよと伝えると、俺に恥をさらす気だな！とか、会社を辞めるしかないな、、、とか言ってきました。はっきり言って認めてるようにしか思えません。証拠も出さないでおどしだ！とも言います。だから調停で話し合おうと言っているのに、、、。 女性に慰謝料請求するかもしれないと話すと俺がいるからいけないんだな、俺がいなくなればいい！自殺しようと思ったこともあるから自殺も考える。などとも言われ、そこまで言われると本当にどうしたらいいのか、、、。私は真に受けすぎなのでしょうか？ 弁護士からは調停、裁判になるまでは証拠は出さなくてもよいと言われたので出すつもりは今のところありません。 夫は私が長女に対して虐待だ！とすごく大袈裟に罵倒してきます。 確かに怒鳴り頭を叩く、バカだなぁなど、言ってきました。夫も頻度は異なりますが、長女に対してやっていたのも事実です。娘には謝り、自分自身反省し改心し今はそのようなことはありませんが、それを理由に親権とられてしまいますか？ ちなみに夫は長期出張が多く、長女が産まれた時もほとんど家にいませんでした。二人が産まれてからも出張は頻繁にあり、１年の3分の１～２分の１は出張でいませんでした。 子供と過ごしている時間は圧倒的に私の方が多いですが、夫は家事育児はよくやっていてくれるほうだとは思います。 私の両親は離婚しており私は父親側なのでそんなに子育てに関してはあまり援助は受けられませんが、夫の両親は近くにすんでおり、よくお世話になっています。そのような関係もあり親権に関しては心配でなりません。 こんな状況ですがまだ夫のことが好きです。本当はやり直したいです。どうしたら夫が考え直してくれるのでしょうか？まずは女性と別れてくれないと話が進まないから別れてくれとお願いしましたが、証拠も出さないのに何も答えられないとのことです。 今の状況からやり直すためにはどうしたらいいでしょうか？ ですが万が一離婚となってしまった場合、 以上の状況から もし調停➡裁判になった場合、慰謝料、親権はとれますか？ 長女は夫の不倫に気づいており、私についてきたいと言っています。お父さんはすぐ怒るから気を使ってしまうとも言ってました。 宜しくお願いします。
私はくそ真面目なので　不倫している人とかが信じられません。恥ずかしくないんでしょうか？？
夫婦共に30代後半です。小学校低学年の子供が１人います。 結婚して10数年になります。 妻の不倫を疑っています。 相手は妻の職場の同僚です。 半年程前からセックスレスになり、私から求めても頑なに拒否されるようになりました。 妻の職場の飲み会は月4～6回程あり、急な飲み会も増えてきました。 さすがに私もおかしいと感じ、悩み始めました。 もうこんな感情で過ごすのは耐えきれず、１ヶ月前に妻と二人で話し合いの場をもうけました。 その時は正直に疑っているということを伝えました。妻の答えは、たしかに仲の良い男の同僚はいる。二人でのみにいくこともある。だけど恋愛感情はないし、肉体関係ももちろんない。仕事の話や、相談など、話せて楽しい、ストレスも発散できる。仕事的なアドバイスも的確だし、素敵な人だと思う。 でも特別な感情はない、と話しました。 また、私に対しては、昔に比べて愛情はなくなっている。大切な存在だけど男としては今はみれない。 あと、体臭がこの１年くらいで臭くなってきて寝起きや帰宅後は特にきつい、それも異性として見れなくなった原因だということでした。 確かに、前から体臭は妻から指摘されており、相当嫌であることはいわれいたので、朝シャワーに入り、体臭対策のシャンプーや石鹸を、使っていました。 それでも私のことは尊敬、信頼している。一生を共にしたい、といってくれました。 私は転勤族なのですが、妻は転勤で今の場所からかなり遠い土地に行くことも構わないし、自分が行きたい場所があれば積極的に会社に申し入れていいとも前々から言ってくれていました。 そういう話も踏まえると、その男とは本当に仲の良い同僚なのかなと思いました。 その日は将来のこと、二人目の子供は妻の仕事が一段落する来年初め頃に作ろうか、マイホームもそろそろ欲しいね、とか話をして終わりました。 その後は、妻も少しは気を使ってくれているようでGWに出掛ける計画など話したりしました。 しかし数日前、妻がいつものように職場の飲み会があるといって出掛けました。 その夜、私も最寄り駅に急な用事があり車ででかけました。用事を済ませ、帰宅しようとしたとき、目の前を妻と男が二人で歩いていました。 目を疑いました。飲み会に行くといっていた場所と違う所でしかも男と一緒にいたからです。 頭が真っ白になりました。嫌な汗が身体中から流れました。 二人は慣れた感じでどこかへ歩いていきました。 妻の後ろ姿、歩き方が何故かとても可愛く見えました。自分の知らない妻の姿がありました。 手を繋いでいなかったことだけは救いでしたが。 しばらくすると二人はマンションに入っていきました。男の家でしょう。 信じられませんでした。今この文章を書いているだけで、体が震えます。 その後どうやっていえに帰ったのか覚えていません。 家につくとどうしていいかわからなくなりました。 今妻は何をしているのか？ 今まで感じたことのない不安と恐怖に襲われました。苦しくてたまりませんでした。 私は妻のipadを手に取り、何か情報がないか調べました。 プライバシーを侵害する行為はしたくなかったのですが、その時はなにも考えられませんでした。 ipadには何の情報もありませんでしたが、もしかしたらicloudになにかあるかもと思いログインしようとしました。しかしパスワードがわかりません。 追い詰められていた私はパスワードをリセットしてログインしました。当然不正ログイン通知が妻にいき、この行為はばれるとわかっていましたが、それよりも何か手がかりが欲しかったのです。妻とその男がただの仲の良い同僚とかわかるような情報があって欲しいと祈りました。そうすればこの苦しみが少し和らぐと思いました。 しかし、結局何もありませんでした。 その時、妻がひどい剣幕で帰ってきました。 不正ログインについて問われました。 私は正直にやったことを言いました。 そして妻に、男とあってたんだろ、しかも話と違う場所で、と言いました。 妻はすぐ認めました。本当のことを言ったら嫌がるから嘘をついた、と。 私は更にその後、どこ行ったの？男のマンションじゃないの？と続けました。 因みに、私が直接目撃したことはこの日は怖くて話せませんでした。その話をして不倫したことを妻の口から言われるが怖かったからです。 今考えるとその日は動揺しすぎて私の行動は間違いだらけでした。 妻からすれば何故マンションに行ったと私が思っているのか疑問に思ったとおもいますが、私は引かずに行ったんだよね、と続けました。 妻は行った事を認めました。が、ただ飲んで話していただけだといいました。 私が前々から何度も行っていたよね？と尋ねるとそれも認めました。 しかし、肉体関係はない、本当に仲が良いだけ、話もあうから正直楽しい、今の職場のメンツは楽しく飲める人間があまりいなく、その男と飲むのが一番楽しいし楽だと言いました。 ただそれだけだと。 逆に不正ログインの事を妻から責められました。 勝手に携帯をみるとかの行為があったら夫婦はおしまいだ、と。それは前から思っていた。 だからもう無理だと。 私の唯一残されていた妻の信頼まで失ってしまいました。愛情も、信頼も、尊敬も、なにもないと。 別れたいと言われました。全てが最悪な方向へむかいました。 妻は暫く別居したい、出ていくと言ってそのまま寝ました。 私はその日一睡もできず朝6時に家をでました。 妻が仕事に行った後、家に戻り荷物をまとめて私が家をでました。 手紙に不正ログインに、至った経緯を書きました、偶然目撃したことも書きました。 私は妻の事を心から愛していて、出会ってからずっと愛しています。もっと仲良くしたいし、一緒にでかけたい。二人で飲みにいきたし、セックスだってしたい。抱きしめたいしキスしたいし、愛してると言いたいし、言われたい。 妻には私の気持ちが重く、妻と私とでは今温度差がありすぎるといわれました。 はっきりいって男の魅力は感じない、外で飲んでいる方が刺激もあるし楽しいと。 しかし、私の事は大切だし、好きになる努力をしていた、GWは旅行の計画もあり、いつもと違う環境になれば少し気持ちが変わるかなと思っていたと。 今回の件でそういう考えもなくなった、もう無理だと。 不正ログインなんかしないで、素直に目撃したことを伝えたほうが遥かに良かった。 今は１人ホテル暮らしをしています。 １日中今回の件、これからの事を考えていますが答えが出ません。 男との関係についても疑いが晴れた訳ではありません、もし今回仲直りしたとして、妻の飲み会の度に疑惑を持つのも嫌です。 恐らくこれが自分にとっての根本の問題なのかもしれません、こんなに妻を疑ったことはありませんから。 もういっそ、不倫関係があるなら言って欲しいと思っています。 もう、会わないと約束してくれるなら許します。 そしてもう一度ゼロからやり直したいと考えています。 不倫関係ではないと言うなら、家にいくのはやめる約束をして、私が妻を信じるしかないと考えています。何もないとしても深夜に男の家で二人で酒を飲むのはないと思います。というか、何もないなんてありえるのかとも思います。 妻は私が不正ログインしたことに相当な嫌悪感をもっているのでそもそも私が許して貰う立場でもあります。こちらは別れたくないので。 妻のこともあるので、親兄弟や、親しい友人にも相談できないので、こちらに書かせて頂きました。 女性の方のご意見や、こういった経験をされた方からのアドバイスなど頂ければありがたいです。
片思い相手に会ってもらいたい時 質問お願いいたします 片思い相手が、風邪をひいていて癒しが欲しいとLINEのやり取りがありました。 【癒しって何？】 と返しても 【具体的には分からない】 と返されました 仕事の事で相談したいので、会ってもらいたいんですが。 LINEもすぐに返してくれるんですが、前の職場【片思い相手と同じ職場】に戻るのに、地声しずらくなるから、LINEなどしてくれるのかなとも、思います。 アドバイスお願いいたします
結婚7年目の夫婦です。子供は小1男児1人。 ３ヶ月前に旦那の怪しいラインを見つけ問い詰めたところ会社のパートの女性（即婚 子供2人）とラインをやり取りしてる間に好きになり1度だけ遊びに行ったと言われました。 すぐにもう連絡しないし2人で会ったりしないと言ってきましたが一週間後にまだやり取りをしているのがわかり大喧嘩になり相手の女性とも電話で話しました。 その後も私がずっと嫌味や疑いで主人を追い詰めていました。それがいけなかったのか私が気付いた時が遅かったのか？わかりませんがずっと続いていた様です。 先週、車の中に2人でいるところを押さえました。 相手の方とも色々話し連絡先も交換し私から連絡すると返信もきます。 相手のご主人もまだ知らないので私はうちの旦那が私の目の前で彼女に別れを言えれば離婚しないで修復していきたいと考えています。 不貞行為があったか証拠がないのでわからないですが？相手の女性は主人さえいてくれれば家族は捨てると言っています。 煮え切らないのはうちの旦那でどちらにするか悩んで答えを出せないでいます。 理由は私と離婚を選べば会社を辞めなくてはいけないからだと思います？ もうどうしたら良いのかわかりません。 どなたかアドバイスをください。
こんにちは。 私は22歳大学生です。 この前出会い系サイトで46歳の女性と知り合いました。その人とは4回程会い3、4回目で会った時にセックスをしました。 3回目に会った時は行為が終わったあとにホテルの時間が少しギリギリだったのですぐシャワーに行くねと言い行為中とはとても違う冷たい感じでとても寂しい気持ちになりました。 4回目に会った時も休憩時間は残り20分くらいあるにもかかわらずハグもせずに行為中とは違う冷たい感じですぐシャワーに行ってしまいました。ホテルから出るときも少し冷たく感じました。それとちょっと色気づいてこなれた感じの雰囲気を出して何も話さずに帰り、少しショックでした。部屋を出たあとも私に楽しい感じの雰囲気を出して楽しく話しながら帰りたかったです。 3、4回目の時どちらとも私が正常位が上手くできず、私は足をのばしてやりました。しかも、1分くらいで射精してしまいました。でもその前の前戯は40分くらいかけてお互いにやりました。 その女性が冷たくなったのは挿入とフィニッシュが上手くいかなかったからかなと考え、軽く謝りましたが、彼女はそんなことない、気にしなくていい、大丈夫だよ的な感じで言ってくれました。 でも帰りの車の中でも少し冷たい感じでした。 4回目に会った時から1日経ちますが私は今とても寂しい気持ちです。セックスをすればもう少し仲良くなれると思っていました。その女性は今までも同じサイトで数人と会いセックスをしたことがあるそうです。ちなみにワリキリも数回やったことがあるそうです。 私は恋愛なしにセックスだけするということが初めてだったので心の整理に困っています。 遊び心でサイトをやったというのもありますが、いざセックスをしてみると他の男として欲しくないという独占欲が湧いきています。まあ今は他の男とは関係はないと言っていますが。 一番気になっているのは、少し私に冷たくなっていることです。でも相手はそんなことないと言っていますが私はそう感じます。 今でもメールでやりとりしていますが、少し冷たいです。でもまた会えそうな感じはあります。 私の心は今とても寂しくて泣いてしまいそうです。この女性ともっと仲良くしたいという思いがありますが、この女性は壁を1枚隔てて話している感じでプライベートのことはあまり話しません。 私はどう心の整理をつけていけばいいでしょうか？
この度不倫の慰謝料の内容証明を相手(女)に送りました。 内容には旦那と連絡および面会をしない事を要求しますと記載したにも関わらず 「内容証明が届いた」と旦那に連絡してきました。 すると旦那に 「こっちも請求するぞ」と言ってきたそうです。 反省の色も見えませんし請求したとすれば あなたの旦那でしょ？と思いました 相手の女の方は私の旦那と出会った時から「離婚したい」と言っており、その後、子供の親権で揉めてるみたいで籍は入れたまま別居になりました。 相手方は夫婦生活が破綻してたのなら請求出来るのでしょうか？ また「破綻してなかった」と嘘を付かれたら相手側から高額な慰謝料請求が来るのでしょうか？ 上記の情報だけでは分かりにくいと思いますがお願いします また不明点あれば回答します！
男性って不倫はしても、家庭内が凄く居心地よかったら、絶対離婚なんかしようとしませんよね？？何故ですか？
結婚前に妻に私以外の交際相手が居ました。 長文になります。 妻の妹が泊まりに来た時に、妻が席を外した際に聞いてしまいました。妹は私が知ってる前提で話しをして来たので、知ってるふりをして聞いてました。 相手は私も知っている妻の同僚でした。私は取引先の会社でしたが、妻と同僚は私の会社でも噂になっていました。 妻と交際する際に確認したのですが、仲の良い同僚と説明されました。 妹の説明では私と同僚の間で悩んでいて、最終的に私を選んだらしいです。略奪婚と言われたので同僚が本命だったのかもしれません。 話しを聞いてから妻を見る目が変わってしまい、普通に話が出来なくなりました。 妻の前で泣いてしまった事が有り、妻には妹から聞いたとは言わずに二股交際を知っていて思い出したと話しました。 その場で謝罪され事情を説明してくれましたが、当時を思い出すと許せません。 交際した当初にクリスマスとバレンタインデーに女友達と旅行に行ってたのですが同僚と行ってました。 私が誕生日にプレゼントしたネックレスが切れて落としてしまったと言われたのですが、私と交際しているのを知った同僚に捨てられてました。 私とデートした夜に朝まで連絡が着かない事が何回か有り、当時からおかしいと思っていたのですが、嫉妬した同僚に無理矢理泊まらされたとの事です。 妻も罪悪感から私の聞いたことに正直に話したと言ってくれましたが、許せないことばかりです。 特に私と会った後に同僚と行為をしていたのは生理的にも受け入れられません。 相談した友人は結婚前なんだから許してやれと言われましたが、思い出せば思い出すたびに許せなくなります。 彼女の浮気や妻の不倫を経験した方、ご意見をお聞かせ下さい。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通り奥さんや旦那さんに自分の不倫がバレてしまった時、相手の連絡先(LINE等含む)は消しましたか？また消さなかった方は理由も教えてください。 こちら不倫しておりません。 尚不倫についての誹謗中傷等はご遠慮ください。
w不倫している男の人に特に聞きたいです。もちろん、w不倫経験者の方もお願いします w不倫してわかれ半年が過ぎました。同じ職場でしたが彼が異動となり、もう、逢うことはないと思っていました。別れてつらかった事も乗り越え、自分らしく生きられるようになりました。失いかけそうな仕事も、家族も再生しようと、挽回しようと奮起しました。 以外に早く立ち直れました。子供も進学も決まり、夫がこの春に出世しました。 この上ない幸せだと家族に感謝でした。 仕事もやりなおす気持ちで頑張りました。10年という職場を彼ごときなんていうことで失うことをしないで、本当によかったと思っています。 しかし、彼が逢いたいと言ってきます。 別れは、彼にほかに好きな人ができ私よりその子に夢中になり、、、と噂を聞き別れを決意しました。 でも彼はその事を知りません。ほかの子に夢中な子がいたと私が知っているとは思っていません。 今、もし彼と会うなら私より他に好きな子ができたんでしょと言ってやりたいくらいです。 もちろんそれは分かれのきっかけであり未来のない不倫なんて意味ないと別れを悩んでいました。 今も思います。。不倫なんてするくらいなら家族のために時間を費やすことへの意味合いの大きさに、価値の大きさがどんなに幸せか痛感しています。 なのに何もなかったように平然と何度も連絡してくる彼、以前は仕事でつながっていたので多少の仕事がらみのパソコンメールでした。（別れた時は携帯の連絡先は全て削除しました) ずーと無視してしていました。 仕事の内容以外書きませんでした。 しかし、逢いたいと、なんででしょうか？ 弱点握られているみたいです。しかし、もう、逢うことはないと思っていたこと つらく苦しくていた時間が、頑張って来た時間が、彼が逢いたいという言葉で救われた気持ちにもなりました。 結局、仕事こともあり1度あうことになりました。 そのときにもう、最後にしようと言うつもりです そこで聞きたいのは彼は私を都合のいい女と思っているのですよね？ まだまだ自分のことを好きとか感じて。私より他の子を好きになりもう、去って行った事、今は怖いほど幸せの事、夫の関係も良く子供も進学もうまくいたこと。その事を言うことはどうでしょうか？ 彼女とはうまくいってないんですか？など言いたい、言ってやりたい もう、連絡して来なくなりますか？ 彼もこれから奧さんと仲良くと、みっつともないからお互いやめましょうと言うことは男のw不倫してしている人にとったらどうでしょう？ もちろん、今までいろいろ、助けてくれたし、味方になってくれたし感謝しています。 そのことも伝えます。 泣いてしまうほどいとおしく感じてしまうかもしれないです でも、もう、戻ってはいけないのです いつまでもこうしても何も生まれないからです。 くだらない質問していると今も思います。しかし頭の中でいつも彼がいるのは確かです 逢う日を心待ちにしている彼の気持ちがひしひしと伝わってくる気もします 逢う日は決まりましたが熱が出たと嘘を言い、逢わないようにと考える自分がいます 逢うべきかやめるべきか、言うべきか言わないか、又は久しぶりの時間を費やし、別れるか、どうすることが賢明でしょうか 答えを急いでいます。 よろしくお願いいたします
夫が浮気しているようです。 このような事は今までは無かったので、どうすればいいのかと悩んでいます。 数日前に夫が怪しいと思い、お風呂に入っている隙に携帯電話を確認した所、女性とメールのやり取りがありました。 メールの内容には肉体関係が伺える物もありました。 浮気調査を行う為、探偵事務所に依頼したいのですが、評判のいい所は無いでしょうか？
こちらで何度も夫の不倫について色々と質問させて頂いています。私は再構築を望んでいます。 そこで、まだ完璧な証拠は掴みきれてはいないのですが、弁護士の方は興信所を使ってでも裁判などで有効となる証拠を手に入れなさいと仰られますが、カウンセラーの方は証拠を手に入れようと動けば動くほど離婚に近づくと仰られます。静観し笑顔で夫が家庭に帰ってくるを待つべきだと。 どちらも理解できるのですが、どうすることが最善なのかまだ迷っています。 現実の問題と気持ちの問題。再構築を望んでいる場合はどちらを優先すべきでしょうか。 再構築された方や、不倫されていた方、弁護士の方、カウンセラーの方のご意見が聞きたいです。 それ以外の方もご意見ございましたら、回答頂きたいです。 よろしくお願い致します。
夫の不倫 不倫相手の妊娠 皆さんならどうしますか？ (長文です。) 過去に2度質問させて頂きました。 夫が2月末から不倫をしています。 長く失業中でやっと見つけた仕事に就き、 そこの研修で出会った女性です。 まだ就職して4カ月、女性と出会って一週間後には身体の関係を持っていました。 私には冷たくなり 完全に相手に気持ちがあります。 夫は46歳 子供が6歳、3歳の2人おり 子供がかわいいので 離婚はしないつもりだと思います。 相手は41歳 おそらくシングルマザーで 18歳の子持ちです。 とにかく 身体の相性がよいらしく 夫は夢中といった感じです。 3月末ごろ 生理が来ないという話をしていて でも その後も何度も会って 性行為をしていたので 間違いだったのかと思っていましたが 昨夜、ゴールデンウィーク明けに手術する 予定とのLINEをしていました。 家計を私に握られてるので お金を出せなくてごめん。 何とかするから と夫は送っていました。 まだ妊娠が疑いの頃、女性は産む気は無いと キッパリ言っていました。 最近は 子供と3人で新しい人生を生きていこう 夫も好きにさせてやろう。 子供はパパが大好きなので泣くだろうけど 私も自分を大切にしたい 慰謝料をもらって キッパリと新しい人生を 歩もう と 少し吹っ切れたような気持ちになっていたのですが 妊娠の事実を知り 罪の無い赤ちゃんを殺すのか... と とても気分が沈んでいます。 確実な証拠がまだ取れていないので 夫には 気づいている事は告げていませんし 離婚する意思も話していません。 でも 証拠(写真など)が取れなくても 手術までに私が 話をすれば 再婚して産むかもな という気持ちが出てきてしまいました。 私も今の夫と19歳で付き合い始め すぐに妊娠してしまい 中絶した経験があります。 中絶は本当に辛いことです。 赤ちゃんには罪は無いのに... 妻として有利に離婚をするため そっとしておき、証拠が取れるまで大人しくする。でも その間に中絶手術は行われてしまうと思います。 証拠は自白とLINEのスクショだけになるけど 先に離婚をするつもりだと話をして 産んだらと諭してみるべきか.. 1人の人間として 一つの命を 助けられるかも？しれないと思うと 悩んでしまいます。 (もちろん相手女性に産む気があるか わかりませんが) こんな仕打ちを受けて こんな事を考えるなんて どんなお人好しかと 自分でもびっくりしましたが 正直な気持ちです。 もし皆さんが 私の立場なら どうされますか？ ご意見を伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
同じ職場の既婚者を好きになりました。 妻子持ち子供が二人いる相手です。 お互いに好きとゆう、気持ちを知って何回か食事に行ったりもしました。体の関係などは一切ありません。 奥さんと別れてほしいとも伝えましたが結局はプライベートで会うのをやめ連絡もとらなくなりました。 でも、未だに同じ職場です。 相手は嫉妬深くて、私が他の異性と親しくしたり、私が冷たい態度をとると、気性が荒くなりわざと奥さんや子供の話を周りに話しだしたり、私が嫌がることをしてきます。 正直聞きたくないし傷つきます。 私が優しく接すると一気に機嫌が良くなり大人しく なる…こんな感じです。 こうゆう男の人ってなんなんでしょうか？ 私が彼にまだ気持ちがあるとゆうことは言いたくないし気づかれたくないので興味ないふりをして過ごしてます。 正直どうしたらいいのか分からないです。 相手が何を考えてるかも分からないし。 ただ自分から気持ちが離れないようにしたいだけなんでしょうか？ 皆さま教えてください！
夫が不倫しています。不倫相手に夢中です。 私には不倫発覚前に性格の不一致を理由に離婚を切り出しました。不倫に気付いていなかった私は、自分が悪かったのかと思い、子どもや仕事の事もあるので1年後まで待って欲しいと受け入れてしまいました。その後、不倫が発覚しました。とても後悔しています。 現在、不倫の証拠などを集めたので近々夫に不倫に気付いていると話し合おうと思っています。 しかし、私が不倫について話したら逆上し出ていってしまう可能性があります。そのまま不倫相手宅に転がり込みそうです。 私は夫の不貞を理由に離婚を拒否しようと思っていますが、不倫相手を妊娠させてでも離婚を迫ってきそうです。 ここで質問ですが、相手を妊娠させないように夫になんと話せばわかってもらえるでしょうか。 誓約書でも交わせば防げたりしませんか？ 妊娠させたら更に慰謝料を請求する等言えませんか ？ どうにか妊娠を防ぎたいです。
浮気した罰として妻からされるのはどれが一番こたえますか？？ 奥さんのことが大好きで、家も居心地よく子供も凄く可愛かった場合。奥さんは自分の両親とも仲良くしてくれる、完璧な良妻賢母。離婚したいとは微塵も自分は考えてない場合。でも浮気してそれがばれてしまった。 ①奥さんが子供をつれ実家に帰り、離婚し子供を一生あわせないと言ってる。居心地よかった空間がなくなる 凄く孤独に陥る ②会社友人達の間で、浮気し離婚された残念な男として見られる。今まではマイホームパパと評判よかったのに。 ③年老いた両親から、孫を奪ってしまう。。妻はよく孫を家に連れて行ってくれたのに。 他にありますか？
既婚者と不倫する独身女性は、奥さんから訴えられ慰謝料請求され、会社とかにももしかしたらバラされ、人生崩壊するというこてに気がつかないんですか？？
1～2年怪しんでいたのですが、数ヵ月前に、旦那のスマホを寝てる隙にとり浮気の証拠としてLINEのやりとりしていたのを全てスクリーンショットで証拠としてとりました 旦那のほうは浮気を認めましたが、相手の女は全く認めずLINEでやりとりしていただけと認めません ここ数ヵ月、旦那は大人しく言うことを聞いていますが私の気がおさまらず、毎日怒鳴ったりで子供にも悪影響とは思っています 何とか相手の女に認めさせたいのですが、旦那のスマホ、旦那の過去のスマホから削除されたデーターを復旧させることはどのくらい、どのような内容なら可能ですか？ 削除してあっても専門のかたなら戻せますか？ お金もどのくらいかかりますか？ わかられることだけでも教えてください！ よろしくお願いします
彼と家でふたりでゴロゴロしていて、やがてキスするような雰囲気になりキスをしました。 不思議なのがその後です。毎回ではないのですが､彼がわたしのほっぺを大きく口を開けて噛んでくるんです。本気で噛んではないんですがなぜなんですか( >_< )
私は22歳の独身女です。 3ヶ月前ほどからお付き合い？していた36歳の既婚男性がいます。 私は今年4月から就職でその方と離れ離れになることが決まっており、そのタイミングで彼の方からもう恋人のような関係はやめたいと言われました。 ですが、私の方が別れたくなく、辛い思いをしています。 まだ彼とは1日に数えるほどのラインで連絡を取っていますが、明らかに以前の恋人のような関係ではなくなってしまいました。 「前までは少しの時間でも電話をくれていたのに」とか、「私に魅力を感じなくなってしまったんだ」と思うととても悲しいです。 不倫をしていた時、一番になれない辛さで私の方から何度も別れたいと言いましたがその時彼は別れてくれませんでした。なのに、彼のタイミングで別れるということが悔しいのかもしれません。 そして、彼を好きになってしまい(結婚をしたいというわけではなかったのですが)当時付き合っていた彼氏が生理的に受け付けられなくなり、別れてしまいました。 この不倫で彼氏や自尊心を失ってしまいました。なのに、(だから、)彼を失いそうな今とても辛いです。 今後私に彼以上の男性が現れるとは思えません。それほど、素敵な男性でした。 でも、自分のためにもこの不倫に踏ん切りをつけなきゃいけないとはわかっているのです。しかし、ラインもブロックできず、連絡先も消せないでいます。ラインも結局返してしまっています。 どなたか、気持ちに区切りをつけられる考え方、別れ方を教えてください。
前回回答頂いた方々、ありがとうございました。 表題通りですが、結婚指輪は不倫抑止力になると思いますか？ 不倫した妻は仕事上指輪をすることができないので、常には財布にしまってあります。 不倫発覚後、出かけたりするときは指輪をしてもらいたいと話しましたが、指輪をしない生活に慣れてるから無理だと断られました。 まあそれは解るのですが、私が結婚指輪は不倫抑止力になるからと言うと、妻はそんなことは無いと言い張ります。 私なら、女性が結婚指輪をしていたら口説くなんて出来ませんし、自分も結婚指輪をしているので、何かしようとしてもたぶん指輪をみた瞬間に我に返ると思います。 妻曰く、結婚しているのはみんな知ってるんだから、していてもしてなくても同じだと言います。 まあ、互いに既婚者だと解っていて不倫した妻の言葉に、それこそ説得力は皆無ですが。
私は歳上女性とゴムなしセックスしてしまいました。エイズに詳しいかた回答して頂きたいです。その女性とセックスをする前に病気は怖いので、エイズについて少しだけ話をしました。メールでもやり取りの際に話したりしましたが 実際に逢うことになり、 直接話を聞いたら ピルを飲んでいるらしく、ピルを貰うため毎月検査をしてるから病気はありません！と言われました。 僕自身、過去に２回エイズノイローゼにかかりまして自分の過去をその女性に伝えました。 その女性は話を聞いてくれ お互いに理解したうえで セックスしましたが 僕はやはり 過去に２回エイズノイローゼになっているので 今回もノイローゼになりたくなくて、やる前にその女性に過去を打ち明けることで 安心してセックスしたかったのです、 その女性も『お互いに病気を気にせず安心して楽しみたいから』ピルを貰うため毎月検査してると話をしてたので 僕は安心して生でしてしまいました… でもまたエイズノイローゼに掛かってしまったと思います。その女性とはLINEと普通の携帯アドレスで連絡してます！おもにLINEが中心ですが、もし相手がエイズだとしたら、僕の事ブロックすると思ったら しないし 後ろめたい気持ちがその女性にあるなら 僕と連絡をとったりしなたいはずで…。その女性は他にも5、6人と体の関係があると言っていました。それが不安になり余計 怖くなって来ています。 先週の日曜に危険行為をしてしまったのですが、一週間たった今日 朝起きたら 喉の痛みが出始めました。喉を見たら扁桃腺かと思われる白色のプツっとした跡がありました。 今月風邪を引いたことがあり、もう治ったはずなのに、朝起きたら左の喉の痛みが出始めたので怖くなってます。 もうどうしたらいいかわかりません
不倫をどうやって終わらせましたか？ 終わらせ方ではなくて実体験教えてください 既婚者側、独身側どちらでも結構です
大変申し訳ありません。ご回答で「忘れる」「次に行こう」などの内容はご遠慮いただければと思います。 自分は独身です。 最初は「すぐに離婚する」といことで、関係が始まりました。 けれどズルズルと5年が経ち、偶然見た相手のSNSで家族とのラブラブは書き込みを発見、 問い詰め、離婚を迫ったところ、あっさり振られました。 理由は「一緒にいられる自信がなくなった」ということでした。 確かに、途中、具体的に離婚を迫るといわれのないケンカを吹っかけられることが何度もありました。 正直なところ、自分の年齢で5年間はたいへん痛いです。 相手にとってとても都合のいい相手だったと思います。 失ったものは人間関係、金銭とかなりの痛手です。 もちろん信じた自分がいけないのはわかっています。 でも、やっぱり許せません。 今も思いはありますが、憎しみのほうが勝っています。 復讐したいです。 どなたか実際に不倫相手（家族がいるほう）に仕返しや復讐をされた方っていらっしゃいますか？ またはこんな方法があるというのを教えていただけないでしょうか？ 法廷にでてもかまいません。 ヘンな質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
不倫相手に本音を聞かせて、って言われたらいいますか？ 傷ついてもいいから本音を教えて！ わたしはあなたのこと好きだけど 私の事好きじゃなかったら別れよう そうじゃないと虚しすぎるよ と連絡きたら ここまで聞かれても本音で話してくれませんか？ 付き合いはそこそそ長いです
不倫相手（独身女性）から「もうやめる？ 」って送られてきたら察してやめますか？ なんと返信しますか？ やめる？には「やめたい 」の含みがあることを察せますか？ それとも逆に「引き止めて欲しい、やめたくないと言って欲しいのだろう 」と思いますか？ それとも女性の意思関係なく「やめたいかやめたくないか 」の意思だけで答えますか？ ご自分だったらどうするかを教えてください！
夫が職場不倫しています。 そこでお聞きしたいのですが、職場の同僚で夫と不倫相手の関係を知っていてアリバイ工作に加担している人がいるようです。 飲み会の後、運転して帰れないからと同僚の家に泊めてもらうと言い週に1～2度外泊するのですが、不倫相手の家に泊まっています。 その話のアリバイとして同僚に話を合わせてもらっているようです。もし、私がその同僚に聞いた時に「うちに泊まってたよ。」と言ってもらおうとしているのだと思います。 私はその共犯者の同僚を訴える事はできますか？ 主人の不倫を応援していたのが許せません。
私は歳上女性とゴムなしセックスしてしまいました。エイズに詳しいかた回答して頂きたいです。その女性とセックスをする前に病気は怖いので、エイズについて少しだけ話をしました。メールでもやり取りの際に話したりしましたが 実際に逢うことになり、 直接話を聞いたら ピルを飲んでいるらしく、ピルを貰うため毎月検査をしてるから病気はありません！と言われました。 僕自身、過去に２回エイズノイローゼにかかりまして自分の過去をその女性に伝えました。 その女性は話を聞いてくれ お互いに理解したうえで セックスしましたが 僕はやはり 過去に２回エイズノイローゼになっているので 今回もノイローゼになりたくなくて、やる前にその女性に過去を打ち明けることで 安心してセックスしたかったのです、 その女性も『お互いに病気を気にせず安心して楽しみたいから』ピルを貰うため毎月検査してると話をしてたので 僕は安心して生でしてしまいました… でもまたエイズノイローゼに掛かってしまったと思います。その女性とはLINEと普通の携帯アドレスで連絡してます！おもにLINEが中心ですが、もし相手がエイズだとしたら、僕の事ブロックすると思ったら しないし 後ろめたい気持ちがその女性にあるなら 僕と連絡をとったりしなたいはずで…。その女性は他にも5、6人と体の関係があると言っていました。それが不安になり余計 怖くなって来ています。 先週の日曜に危険行為をしてしまったのですが、一週間たった今日 朝起きたら 喉の痛みが出始めました。今月風邪を引いたことがあり、もう治ったはずなのに、朝起きたら左の喉の痛みが出始めたので怖くなってます。 もうどうしたらいいかわかりません
やっと 諦められました なんども悩んで彼を信じてまちました バツイチ同志 年下の彼 元嫁の存在！復縁 再婚はないと彼 私と居る時も週末に来る 子供達 元嫁が気になり時間を気にして 彼が幸せならと 彼と居られるならとずっと 耐えましたが… 彼と居るのに淋しくて涙がながれてくるんです… 今も愛しているのに 愛し過ぎで 彼に私の存在で負担かけてるのと感じるのと 私も母親です… 子煩悩な彼が子供達と幸せならと… 子供達にはかないません… 若い元嫁にも… 何度も身を引こうとしました！彼に私の本心を伝えると俺の傍に居ればいいだろうと… 今でもどうしていいのか わかりません まるで妻子ある人と不倫してるようで 悲しくて惨めです！ 本当に私にはもうわからないんです！ 助けて下さい…
旦那が同じ保育園のシングルマザーと不倫しました。子供の歳が違うので、相手の女の子供は今年3月に卒園し、小学生になりました。同じ学区なのでこのままでは自分の子供も同じ小学校になります。それまでには引っ越して同じ小学校にはならないようにしたいと思っています。旦那とは離婚する予定ですが、相手の女は大変男グセが悪いらしく、既婚者も平気で奪うことで有名な人だったみたいです。旦那のことも前から気に入っていたらしく保護者だけの親睦会と称して旦那だけ誘われ、まんまと奪われてしまいました。 この二人とは縁を切り、子供と再出発しようと前向きには考えていますが、また同じ被害者が出るのではないか心配です。今回の件で、私も子供もとても傷つきました。子供は本当に可哀想です。そして相手の女にも二人子供がいますが、毎晩のように親に預け、遊び歩いているそうです。 小学校に手紙などで経緯を伝え、保護者同士の親睦会や相手のお子さんを気にかけて欲しいと伝えたいと考えています。学校に手紙をだすのは見当違いでしょうか？いいアドバイスあれば教えてください。 ちなみに旦那とは養育費の件で、女の人とは慰謝料の件で調停中です。
毎朝、既婚者と独身の男女が職場まで一緒に通勤、帰りも一緒に帰るのはどう思いますか？変なことですか？
毎朝一緒に通勤してくる男女はどういう関係に見える？
男性のかたのみ、お願いします。 １年少しの付き合いの少しだけ 年上の男性がいます。 相手が既婚で ここ半年は、 完全にエッチだけ、呼ばれたときに エッチしに行きすぐ帰る感じす。 LINEも普段マメな人ですが 去年の秋頃、LINEがなかなか来なくなり ししつこく送ったりしてしまい 呆れさせてしまいましたが そのあと、治していったら 会えるようになりました。 前までは2ヶ月に1度ぐらい 3ヶ月会えないこともありましたが ここ3ヶ月は、週に1度ペースで 会えました。 この前、会ったのが 今週の月曜日。 会ってる時も普通でした。 帰り道のLINEでは、2通だけしか 来ませんでした。今度は〇〇する？wに 対して、いいよwといつも通りの 感じでした。今までは、4通は やり取りできてたので、この時点で 不安がありました。 翌日からのLINEは 既読無視。既読になる時間がいつもより 遅かったのですが、昨日は LINEしたら、早めに既読になったのに 来ませんでした。 今まで、最高で1週間少し 無視されたことがありますが それは去年の話。 今年は、最高でも4日LINEこなかったことがあります。 でも、今回すごく不安です。 今週、ずっと悩んでます どうしたらいいですか 男性のかた、お願いします。
彼女が泣きながら浮気をしていたことを誤ってくれました。 全然気付くことができず、唖然としました。 30歳を過ぎ、人生で初めて嫉妬しました。 これまで数名の女性と付き合ったことがあるものの 正直「好き」という事が良くわからず、浮気されても何とも思わず 嫉妬した記憶もありません。 良いなと確かに思い、告白した経験もあります。楽しいと何度も感じました。 しかし、別れ話の時は「はい、了解」と言うような気持で、直ぐにさようならができました。 今回は違います。 心が握り潰されたような、吐き気やモヤモヤが止まりません。 浮気を告白される前は、彼女の存在はそれ程大きく無かったと思います。 結婚も余り考えないようにして過ごしていました、理由は好きなのか自問自答する事があるからです。 今は胸を張って彼女が好きだと言えます。結婚したいと人生で初めて思いました。 それと同時に、「浮気は病気で治らない」「浮気する人間はまたする」と言う言葉が頭から離れません。 とりあえず、彼女と別れることは考えられません。 今一緒にいる時間は本当に幸せです。 でも、モヤモヤした苦しさが消えません。一緒にいる時間は幸せで苦しさは感じません。 時間が解決してくれることを願っていますし、それ以外に方法は無いかと思います。 何かこのモヤモヤを消すアドバイスをして頂ける方はいませんでしょうか？ 十人十色様々な人がいて、決まった答えなど無いと思っていますが、 女性で浮気をしたことがあるが、1回だけで2回目は現状（10年以上）していない っと言う方はいらっしゃいますか？ いい歳して、結婚もしていない状態での浮気の相談で、幼稚じみているかとは思いますが よろしくお願いします。
浮気を何度も許す奥さんって、気が変か若しくは割りきってる人なのですか？ 浮気がバレて即慰謝料請求するってある意味慣れてるのかなと思うし、旦那もそれに慣れて遊んでいるろくでなしなんでしょうか。 そんな人に振り回された自分が情けなく思い自己嫌悪です。
年上の既婚女性とラインでやり取りしてます。肉体関係を意識させる内容です。会った場合はデート代などは、どうしたらいいですか？会ったら、その日の家にエッチもありですか？
離婚調停をしていたのですが 2人で話し合った結果戻る事になり成立しました。 ですが成立した日にやっぱり考えさせてと旦那に言われもう一度話し合った結果 別居のまま仲のいい関係を続けたいと言われたのですが私は一緒に住むつもりです。 ですが旦那には調停中、彼女が居て、 戻るなら彼女とは切るように言ったのですが 調停終了した今も旦那は彼女と会っています。 これは不倫になりますか？ 又、私とSEXする時中出しなのですが何故ですか？ ちなみに旦那はLINEのパスワードは私の誕生日にしていて私とのお揃いのネックレスもずっとしています。 ただ、私の事は好きだけどこれが好きなのかわからない。 彼女も好きだと言われました。 こーゆー場合どうすればいいですか？ 教えてください。 ちなみに子供が1人居ています。
聞いても仕方のないことだとはわかっていますが、聞いてください。 不倫をしました。相手のことを本当に好きになってしまいましたが、元々は筋の通らないことを許すことが出来ないタチであり、やってしまったことに苦しむ毎日です。 元々は、妻との離婚を決意し、後はもう別れるだけという時の矢先でした。理由はセックスレス、性格の不一致、またそれに伴うモラハラ。妻は泣きながら抵抗しましたが、私の言うことには筋が通っていた為泣く泣く承諾せざるを得ない状況でした。ただ、もはや我慢の限界だった私は、あろうことかそのタイミングである女性のことを好きになり、そのような関係に堕ちてしまいました。ただ、やはり元々はそのようなことが出来るタチではなく、何度も止めようとしましたが、相手の気持ちもあり、私の方もそれを望むようになってしまいました。 その後、紆余曲折ありましたが、原点に返り「妻とのことと不倫は関係ない。タイミングが間違っただけで、やはり妻とは無理なのだ。彼女と一緒になりたい」と何度も思うのですが、自分がしてしまったことに筋を通すことが出来ない為、離婚を押し進められないまま一年近くが経ってしまいました。ただ、妻とは全く合わず、彼女とは心身共に合うことはもはや明確であり、それを諦めることも出来ません。 結局のところ、私自身が痛みを受け止め、罪を背負い、彼女と生きていく他ないのだと思いますが、どうすれば自分の中で筋を通せたと思える心境に辿りつけるでしょうか？もちろん不倫にそんなものはないことは重々承知していますが・・・間違いを間違いだったと認めながらも、やはり前に進まざるを得ない。それが本当の強さなのかはわかりませんが、今の自分にとってはその強さが必要なのだと思います。自分の弱さや、自分が自分であることを認めなければ、それが世間的には間違いだとしてもやるせない。そんな気がするのです。 アドバイス、ご意見お待ちしております。
私は既婚者です。 別れた彼女はバツ１さんでした。 長いお付き合いでしたが・・・ 旅行にも行きましたし、思い出もいろいろできました。 楽しいお付き合いでした。 でも、最後の方は（７年目）は１年間で１回しか会えなかったの ですが彼女の方にいろいろありましたので・・・ （子供の問題でした。） それで、お別れを僕の方から切り出しました。 その後、僕が契約してた携帯電話を返してもらったりしました。 遠距離だったので送ってもらいました。 その後からは連絡はお互いにしていませんでした。 別れてから半年後の誕生日にプレゼントを贈りましたところ しばらくしてお礼のメールが来ましたが・・・ それだけでした。 その後に僕の誕生日にはメールさえなかったのでこれはもう無理だろうなあ？ って思っていました。 １年後にメールを2～３通送りましたところ・・・ メールありがとう！ でも、もう終わったんですよね。 というようなメールが来ましたので 僕はもう１度付き合えないか？とのメールを送りましたが 返事はなかったし既読にならなかったです。 それ以来メールは送っておりません。 これはもう終わったのでしょうかねぇ・・・ 僕としてはもう１度彼女の笑顔が見たいですし・・・ お付き合いを再開したいのです。 無理でしょうか？ よろしくお願いします。
お互い結婚も考えていた彼氏に二度目の浮気をされました。彼氏は警察官です。別れました。 一度目と二度目の間は数ヶ月しか空いてません。 この人はこの後も繰り返すのでしょうか❔そして浮気した結果その人は幸せにやっていくものなのでしょうか❔更に浮気が警察署が違えどお世話になった上司に知れるとどうなるのでしょうか❔ 浮気の経験がある方、されたことがある方、警察という者に詳しい方、出来たら教えて頂けるとうれしいです。
いろんな方の意見を聞きたいです。 かなりの長文、すみません。 以前からファンだったのですが、とある有名な方と個人的に親しくなり、プライベートで会ったりする関係になりました。正直、肉体関係もあります。相手は既婚者です。元々ファンだったので、私はその方のことすごく好きだと思っています。その人中心の生活という程。 でも、私はその方と付き合いたいとか、奥様と別れてほしい等一切思いません。好きなのにそう思わないのは初めてです。相手が遊びなのも分かっていますし私もそれで良かったんです。でも会っている時は奥さんいるくせに、彼氏作れなくなるほど本気でハマらせようとしてきたりするくせに（実際言われました）仕事が忙しすぎて、と連絡を放置されることが多くなりました。後のフォローもだんだんなくなりました。確かに最初は、こっちの業界は分からない事多いと思うけどだんだん伝えてくから許してねと言ってくれていました。遊びなので仕方ないのかもしれませんが、あまりにも連絡放置されるのでいきなり切られるのでは？（←こう不安に思ってることは相手は最初から知っています）という不安が募り、重たいメールを何度かしてしまったのですが、仕事がどれだけ忙しいかを説明するだけでますます連絡頻度下がりました。 私も毎日そんな不安を抱えてるのがしんどくなり、もう会うつもりがないのか聞きたくて、話があるので電話下さいと言いました。話した内容は、もうやめたほうがいいのかな？と私が聞いたら、…そうだね〜、俺も話しなきゃなと思ってたんだよねと。…話は連絡面に。仕事で大変な時に重たいメールがきて怖いって思ったのと、また責められるのかな、とか追い詰められる感じだったと。今後またそういう事を言われるんじゃないかなって思ってしまうと言われました。私は責めるというより、まだ関係繋いだままでいられてるかの確認をしたかったんです。相手が連絡返さなかったりしたのは、これだけ仕事が大変なんだ、だから察してという思いをこめてのことだと。もう修復は無理なのかなと思いました。またこういう事になるんじゃないかと思っちゃうと言われたし、責めてるつもりはないと言ってもかなりキツく伝わってきたと言ってたので。私はいつ関係が終わってしまうのかという不安があったから、連絡放置されることに耐えられなかっただけで、それさえなければ相手の職業柄、連絡の頻度が低くても気長に待ってられます。それを伝えたら、ネガティブなのをどうにかしたほうがいいと。私の性格で無理して背伸びしてる部分があり、素を出せてなかったり、無理して背のびしてるせいで、無意識に言葉がキツくなったりしてるから、もう少し本当の自分と向き合った方がいいと言われ、人生的アドバイスの話に変わりました。（相手は私より結構年上です。）実際当たっているので真剣に聞いてました。 そうこうしてる間に相手が仕事行く時間になり、私が1番聞きたかった、もう個人的に連絡取り合ったり、会ったりすることは今後出来ないのかという肝心な答えは聞けず仕舞いでした。このままさよならなのかなと思い、どうしようって思っていたら、電話切る時に少し気まずそうに「んじゃ、またまた」って言われました。肝心な部分聞かなきゃ！と思い、「えっ…！」って言ったら「んじゃ、またまたまた。」って強調するかのように言われました。仕事詰まってるので引き止めることも出来ず、そのまま電話を切りました。 結局1番聞きたかった事が聞けなかったのですが、とりあえず忙しい合間をぬって話してくれたので、お礼と謝罪の一言と、私自身これから本当の自分と頑張って向き合うねという内容をメールしました。そしたら、略しますが【今までの人生の事を良いも悪いも糧にして学んでけばいいと思うよ。そんなことを伝えられれば俺は嬉しい。】という感じの返事が。その後、改めてお礼の言葉を送り、そこで話は終わってます。 そこで質問です。 ①彼はもう個人的な関係を続ける気はないのでしょうか？明確な言葉を言わないのは、言いにくいだけなのか、今後の私を見て重たいメールとかもう来ないなと思えたらまた会おうと様子見るためなのか、どっちなのか分かりません。（電話の初めは無理な感じでしたが、明確にさよならと言ったわけじゃなくむしろ切り際の「んじゃ、またまた」って言葉、続ける気ない人にそんな事言うかな？と思ってしまいます。しかも私が、え…！と言ったのをまるで結論どうするの？って意味をくんだかのように再度「んじゃ、またまた」って強調していたので。でもハッキリは言いにくくてあまり言えない人なので、この電話の感じで察してよ、とも取れます。） ②付き合いたいとか奥さんと別れてとか一切思わないのですが、これは私は依存してるだけで本気で好きなわけじゃないのでしょうか？ 長くて大変だと思いますが、皆様のご意見お聞かせ願います。
不倫相手（既婚者）と会う約束をしている最中に 「なんかわたし惨めだね 」って送ったら関係は終わるでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 彼→B型、既婚者 私→A型、独身 付き合って半年になります。 毎日電話、LINEをし、週4くらいで会っていました。 私の事をすごく大切にしてくれ愛してくれてました(私が思うにはですが…) 彼が離婚できなくてもずっと一緒にいたいと覚悟を決めてました。 本当に好きでした。 私には彼以外によくあっている男性がいます。 彼も承知済みです(自分にも奥さんがいて寂しい思いをさせてるから仕方ないと) でも彼は異常な程のヤキモチ焼きで被害妄想がひどくこの半年それが原因で「もうムリや。別れる」と4回程揉めました。 たぶん毎回本気で別れる気はなく私から「会いたい」と言って仲直りをしてきました。 今回は少し違ってて… 先週の金曜日に私がお風呂に入っている間にLINEを見られてしまいました。(暗証番号押すところを見られたと思います) 土曜日にもう一人の男性と会うのを友達と会うと嘘ついてたのがバレてしまいました。 土曜日の夜、もう一人の彼と会っている時に「もう本当に終わりにします。ヤキモチに狂うのも騙さてるのもわかりながら我慢するのも悲しいから。短い間だったけど今までで一番好きでした。もう一人の彼に大切にしてもらってください」など長文メールがきました。 すぐに会いたいと返信しましたが「もう会いたくない。もう一人の人と仲良くして。LINEもブロックするから、ゴメン」と返ってきてブロックされFacebookも削除されました。 諦められません。 彼は本当に終わりにするつもりなのでしょうか？ 私から連絡した方がいいのでしょうか？(メッセンジャーでやりとりした事もあるのでそれはできます。 あと、電話もできます) よろしくお願いします。
遠距離で不倫の関係です。 すでに４年が経っています。 すみません。できれば不倫を経験したことのあるかた、 彼女の気持ちがわからないので、教えてください。 乱文長文もうしわけありません。 月に１～２泊で相手の女性が泊まりに来ます。 夜中に毎日のように電話があります。 自分は×ありで独身ですが、子供に対する養育費を払っています。 相手は２０年以上連れ添った相手がいます。 子供が一人いて、２０を過ぎました。 彼女はこれまでに何度も不倫の経験がありますが 彼女曰く「遊びにもならない付き合い」で 生きていて「初めて本気になった」そうです。 こちらに来た時も 「あそこに行きたい」とか「友達と会う」とかで 一緒にいる時間も少なく、 休みの日は旦那さんと出歩くことも多く、 また、夜中まで誰かと飲み歩いて 「電話するから待ってて」と１時過ぎまで待たせて 挙句、飲み屋のマスターに送ってもらったとかで さすがに怒ったことがありました。 せめてその気があるなら、きちんと姿勢を見せて欲しいと したところ 「自分の趣味を止める」「飲み会行っても○時までに帰る」などと言ってきたので 自分もライフワークにしていたことを止め 道具もすべて処分しました。 お互いに結婚できるまで頑張ろうと約束しました。 当初はすぐにでも離婚しそうな勢いでしたが 最近は「子供が一人前になったら」と言って 「就職決まったら」「大学卒業したら」などと だんだんと先のばしになっている気がします。 先日、立て続けに約束を破っているいることが判明し そのことで喧嘩になり、 離婚の話は進んでいるのか聞いたところ、 まったく進んでいないことがわかりました。 （話もしていないそうです） 喧嘩はよくある方だと思います、 彼女はなぜか自分が「この日は大変なんだよ」というと その何日か前に必ずと言っていいほど喧嘩の原因を作ってきます。 約束を守らないことにも「どうして？」と聞くと 「私にもわからない」と答えます。 さらに「なんでやりたいことを我慢しなくちゃいけないのかわからない」 とも言われました。 正直、彼女は八方美人的なところもあり 誘われるとほとんど断らないし、 何か事情があってもその場を楽しんでしまう人です。 また、基本的にやりたいことを我慢することができません。 約束を破る時も「許してくれる」と思ってしまうそうです。 彼女から「ごめんなさい」を言われたことはありません。 だんだん自分も怒ることが増えてきて 最近は、喧嘩から喧嘩までのスパンが短くなっています。 彼女と付き合うことで捨てたもの、失くしたものも少なくありません。 それでも彼女の気持ちを信じていましたが、 正直、メンタルはズタズタです。 でも、彼女の「大好き」「守ってあげたい」「早く一緒に住みたい」のような言葉に つい引きずられてしまいます。 彼女の言葉は信じてもよいのでしょうか？ 自分は待っていればよいのでしょうか？ どなたかアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
誰にも相談できなくて苦しいので吐き出させてください。 私は現在彼女がいる方と浮気をしています。体の関係はありませんがデートをしたりスキンシップなどは取っています。 体の関係にならないのは私自身が拒んでいるからで彼もそれを理解して遊んでくれています。(辛そうにはしていますが…。抜いてあげるとかそういうこともしてないです。それなのにデートは毎回彼から誘ってきます。) 最初はこの関係を割り切れていたのですが最近になり彼を独り占めしたいという思いが強くなってしまい割り切れそうにないです。 エッチをしていない分心で繋がっているような気がして(私の勝手な思い込みかもしれませんが、笑)それが逆に辛いです。 いっそ体の関係を持った方が割り切れるのかとさえ思います。 毎回辛そうにしてるのに誘ってくる彼の心理もわかりません。ただの暇つぶしなのかもしれませんが車で長時間かけて私が行きたがっていた話題のスポットに連れて行ってくれたりお金かけてくれたりして変に優しさがあるので余計に勘違いをしてしまいます。 会いたくないけど会いたいし離れたくないけど幸せになりたいし辛いけど会いたい頭と心がチグハグでつらいです。
不倫相手（独身女性）の方が自分（既婚男性）に興味が薄れつつあると感じた場合、どんな行動にでるのでしょうか？ 自分にぞっこんだった相手が、ぞっこんではなくなった なんとなく自分に対しての興味が薄れつつある？と感じたらどんな行動にでるのですか？
セックスする以外でわたしってあなたに必要？ と言われたらなんと答えますか？ 女性のことをどう思いますか？ その後どうしますか？
どうやら友達の彼女が浮気しているみたいです。友達が言うには、彼女の携帯を勝手にみた時にLINEで別の男とやり取りしていたみたいです。しかも明らかに淫乱な言葉が飛び交い、誰が見ても黒だろういう感じだったみたいです。友達はその時はあえて彼女に何も言わず、決定的証拠を押さえて言い逃れできないような状況を作りあげ、彼女をぎゃふんと言わせたいと言っていました。Xデーの日に彼女を勝手に尾行して、浮気相手に接触した瞬間に立ち向かうと彼なりに計画を立てていました。しかし、そのXデーの日も特定できないし、尾行するにも素人じゃばれる確率が高いので難しいです。私が色々と調べた結果、素人が探偵ごっこするのは法律に違反して、逆にあげ足をとられて終わるだけです。この事はもう彼に忠告しました。探偵に頼むのもお金がかかるし、どうすれば良いと思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
好きな人がいました 前の会社で飲み会があり 帰り送ってもらいキス 五才下の彼でした 大切にしてくれました わたし自身恋のトラウマから 素直になれず その度に 向き合い話し合い だんだ んトラウマが消えました 彼が転職しお弁当を作りました 半年間 頑張って作りました 一緒にいる日に奥様から電話があり 結局彼は離婚することに 子どもはなく家庭は壊れていたようです ちがう食事会で彼を知ってる人から 彼が前の会社の女の子と会っていたと話を聞きました 問い詰めると絶対にちがうと だけど嘘でした 離婚が決まって連絡をとっていたようです そして二人はお付き合いがはじまりました 一緒に暮らすようです わたしは 捨てられました いまは苦しく悔しく 日々を過ごしています 憎くて
春から高校1年生になりました 最近、担任の先生のことが気になります 先生は35歳で、0歳と4歳の娘さんがいます わたしはクラス会長をしてます だから先生としゃべる機会がいっぱいあります すれ違った時に話しかけてくれたり 友達としゃべってるときに、わたしをいじったりしてきます 先生の明るくて優しいとこが好きです これから接点が増えていくし、クラス会長なので 気持ちがバレると気まずいと思います 既婚者なのでなおさらです 先生には迷惑かけたくないけど、もっと近づきたいです 教師を好きになったのは初めてなので 対処法が分かりません アドバイスなどよろしくお願いいたします
奥さんと別れる気がないけど不倫してる人ってセックスしたいからですよね？ そのために毎日メールするんですよね？ 女性が「 会うときだけ連絡取り合わない？」って提案されたらどう受け止めますか？
最近、彼氏の浮気が発覚しました。 といっても私が浮気相手でした。 私は今まで本命彼女になったことがありません。 告白されたり、自分から好きになったとしても 後から相手には本命がいたと気づいて傷ついています。 私の見る目がないのか、本命になる魅力がないのか 結婚適齢期になるため、最近、病んでいます。 このままでは一生、一人で生きていかなければならないかと、、 自分を大切にしてくれる方と出会うにはどうしたら良いでしょうか？ 今までの相手は合コンや街コンで出会った方々でした。
以前から主人の浮気不倫の件で何度か相談させて頂いています。 不倫が発覚し、許せないけど離婚はしたくないのが私の正直な気持ちです。 何度か話し合って揉めて離婚だ別居だ家を出るなどなど散々揉めましたが、少しほとぼりが冷めた時、主人が兄貴と慕ってる人に相談しに行ったようで、散々ブチ切れていたのに、少し待たないかな？子供と私の事が心配だからと言われました。 第三者の意見を聞いて少し考え直したようです。 正直嬉しかったです。 その日また話し合いをし、今に至ります。 しばらくは家族仲良く普通に過ごしていましたが、昨夜仕事で遅くなるといい連絡なしで帰宅しませんでした。 いまだに連絡ありません。 あの時約束して少し改心してくれたのかと思っていたのに。 あまり問い詰めると逆効果なので、私の前で不倫相手とLINEをしていても見て見ぬ振りをしていました。辛かったですが。 私にも至らない点があったので、反省し主人に尽くしてきましたがまた裏切られました。 これを、何度も何度も繰り返しています。 家庭では機嫌良く息子や私とも普通に会話したり出掛けたり、６月に産まれてくる2人目を楽しみにしているそぶりを見せたり… なのに不倫相手に会いに行く神経が私には理解できないのです。 友人に相談すると全員が早く見切りをつけて離婚しなと言いますが、妊娠中ですぐには働けないし、持ち出す貯金もなく、離婚したら路頭に迷う事が目に見えてます。 でも主人の気まぐれな優しさと突然の地獄に振り回されてばかりで精神的に疲れてきました。 期待しては裏切られ、期待しては裏切られ…。 第三者から見たら離婚するべき！とやはり思いますか？ 私はまだ少し主人を信じてみたい気持ちがあるんですが、主人が何を考えているのかさっぱり分かりません。
私・・・28歳独身。 彼・・・42歳。 奥さん・・・38歳。 彼と奥さんの子供・・・3人います。上から11歳女、7歳男、4歳男。 私と彼は、同じ会社で働いていて5年前に出会いました。私が先に入社しており、その半年後くらいに彼が入社してきました。 私が営業事務、彼が営業なので仕事でのパートナーになりますが、出会った当初、私は彼のことを嫌いで冷たい態度をとっており、上司から心配されて私達が仲良くなるよう食事の席を設けられたほどでした。ちなみに彼は自分が嫌われているのはわかっていましたが、わたしのことを嫌いではなかったそうです。むしろなぜかこの子には幸せになってほしいなと思っていたらしいです。 しかし3～4年程経ってから、段々彼のいいところが見えてくるようになり、色んな意味で尊敬もでき、お互い凄く信頼しあえるビジネスパートナーになりました。結婚するなら彼みたいな人を探そうと思っていたくらいです。 それでもプライベートな会話はあまりしたことなかったのですが、11月に私が「あの取引先の人、雰囲気いいですね。気になってるので紹介して欲しいです。」と相談したことがありました。その時は普通に仲介に入ってくれようとしたのですが、相手が既婚者ということが途中でわかったので、その話は流してもらいました。 しかし私が相談を持ちかけたとき、彼は凄くヤキモチを妬いた自分に気づいたそうです。そこで「あぁ、俺にとって私はビジネスパートナーとしても大切だし、1人の人間としても大事だし幸せになってもらいたいと思っていたけど、1人の女性として好きになってしまっているんだ。幸せになってもらうんじゃなくて、俺が幸せにしたい。」と思ったそうです。 そこから1ヶ月ほど経って自分の気持ちが抑えられなくなったらしく、初めてご飯に誘われましたが、そんな気持ちに全然気づいていなかった私は、2人でご飯に行くのは気が引けたので軽く流していました。しかし日に日に彼の態度がおかしくなっていったのに私も気づき始めました。そして私も、このあたりから彼のことを気になっていましたが、彼は既婚者なので当然不倫は全く考えていなかったです。 そして丁度その頃、年明けから彼は営業を退いて、現場に配属されることが決まりました。私は悲しかった反面、ホッとしました。年末年始休暇に全く会わない時間を経て、年明けからは違う部署になって接する機会も減るから、彼も私のことを諦めるだろうし、私も彼への気持ちを殺すことができると思いました。 しかし休暇中、彼がいきなり会いにきました。私はそのとき丁度友達と飲んでいて帰る手段が無かったので、家まで送ってもらっただけですが、帰ってからも頻繁にLINEが来るようになりました。 そして1月に、本当に愛してしまっていると告白されました。もうここまできたら一回ちゃんと話し合わないといけないと思い、彼と初めて2人でご飯に行くことにしました。 私は不倫はできないし、歳も歳なのでもう結婚しなきゃいけないから相手を探さなきゃいけないし、親友になりたいと言いました。（私も彼の事を好きになっていましたが、彼には言いませんでした。） しかし彼は一度愛してしまった以上、友人関係でいるのは無理だし、私が他の人と結婚していくのなんて耐えられないので、付き合いたいの一点張りでした。お互い譲らなかったので、全然話が進みませんでした。 なのでこれを言えば諦めるかなという思いと、全てを捨ててまで私と一緒になりたいのなら、その気持ちに応えてもいいという思いで、彼に2つお願いをしました。 「じゃあ本当に私のこと愛してるなら、離婚してきて。」 「家庭と私のどっちを選ぶかはわからないけど、もし私を選ぶのだったらその前に、奥さんと子供に面と向かって『俺が離婚しようって言ったらどうする？』って聞いてみて。」 彼は奥さんにはもう愛情がないけど、子供は大好きだからと悩んでいましたが、最終的には私と一緒になりたいと決断しました。もちろん、奥さんと子供に聞いてます。 彼と一緒になることで、きっと自分自身が苦労することや我慢しなきゃいけないことも沢山でてくることはわかっていましたが、全てを捨ててまで自分を選んでくれた人ならそれでもいいと思い、交際をスタートしました。（彼と14歳差なので子育てや老後やマイホームの問題、私達の会社は安月給なので養育費払うと生活は苦しいだろう等。） もちろん、彼の奥さんと子供に罪悪感はありました。しかし奥さんが数年前に遊びの不倫をしていたこと、そして彼もそのあとに遊びの不倫をしていたことを聞いて、もう家庭は崩壊しているんだなと思い、奥さんに対しては罪悪感がさっぱり無くなりました。 子供に対しての罪悪感は最初なかなか拭えませんでしたが、彼自身が子供は大好きだけど割り切ると言ったこと、そして奪う側の私が同情してはいけないと思い、私のお小遣いがゼロになったとしても養育費をちゃんと払って責任をとろうと思いました。もちろん彼が面会にいくのは全然構いません。 そして交際をスタートさせてから1ヶ月ほど経った頃、彼から奥さんに「離婚前提で別居してほしい」と離婚話を進めました。それで私も、本当に彼は本気なんだなと思い安心していました。 しかしそこで問題が起きました。離婚が現実味を帯びてきた途端、割り切っていたはずの子供に対して、すごい未練が襲ってきたようなのです。 しかし私のことも手離したくないらしく、今彼はどっちを選ぶべきか自分の中で覚悟を決めていないのに、両親や義両親や奥さんに離婚したいと話しているという、意味の分からない状況になっています。ちなみに両親、義両親、奥さん全員が離婚に反対しています。 ちなみに離婚理由は「子供への教育方針が全く違う。それに奥さんへの愛情がもう全くないし、今後も戻らないと思う。愛情のない家庭で子供を育てるのにも疑問がある。」と話してるらしいですが、奥さんだけには「今、好きな人もいる。」とも話したそうです。でも奥さんは、「好きな人がいるならいるでいいし私もそういう人探すけど、離婚はしない。」と、仮面夫婦でもいいという感じらしいです。 私は彼と一緒になりたいと覚悟してしまったので、彼が改めて強い覚悟で私を選んでくれれば嬉しいと思っていますが、今の彼の状態で誰に何を言っても離婚を説得させることなどできないと思っています。彼が子供を選ぶなら、悲しいですがそれでいいとは思ってます。本来なら、子供を選ばなきゃいけないのは彼自身もわかっていますが、子供への愛情と、女性への愛情は全然違うから天秤にかけれないと苦しんでいます。でも肝心の彼が、どっちも選べないのです。 今こんな状態が2ヶ月ほど続いていて、見ているしかできないというストレスで、私自身も心のバランスがおかしくなりそうです。 彼はどうしたら正しい選択をできると思いますか？私がしてあげれることはなんなんでしょうか？愛情のない家庭で、夫婦の笑顔や会話が全くない状態でも、子供にとって両親は必要なんでしょうか？ ご意見聞かせてください。
年齢が一回り上の男性(30代独身)と体の関係を半年程度続けています。 割りきっているつもりでしたが、段々彼のことが好きになってしまいました。 彼と出会った時期は仕事での悩みが多く精神的に参っていて、相談や愚痴など聞いてくれたりしていました。出会った当初は可愛いとかタイプだとか沢山言われ、メールもかなりきていましたが、最近はセックスしたい時だけ連絡がくるという感じです。 付き合うのは無理だろうなと思いつつ、セフレだけの関係に悲しくなってきました。何回か忘れようと連絡先を消したり、無視したりしてましたがやはり時間が経つと寂しさから会ってしまいます。 セフレから恋人になることは可能でしょうか？ また、なれない場合はどうやって忘れられるものでしょうか。 やはり相手の男性は私のことを性の捌け口としか思えないものでしょうか？
たまに思い出してしまう、忘れられない人がいます。5年くらい前に2人でご飯に行ったり映画に行ったりした既婚男性がいました。キスだけはしました。 ただ、ラインを急にやめて（理由はわかりませんが）、新しく登録し直して、私には新しく友達申請をしてくれませんでした…。私がラインを送りすぎていたので、うっとうしがられて、申請してくれなかったのかな？とか私がすごく好きなのが伝わっていたと思うので、予防線を引いたというか、適当に扱っておこうと思ったのか、それから私から連絡する事はなくなり、会わなくなりました…。 その半年後？くらいにFacebookを通じて相手から、会わない？と連絡が来て、すごく嬉しかったのですが、その時私自身が職場やほかの人間関係でもストレスが多い時期であまり元気ではなかったので、断ってしまいました。 それからは音信普通です。 最近、違う女性と一緒にいるのを偶然たまたま見てしまいました。奥さんは写真で見たことがあって、奥さんとは別の人と一緒でした。 偶然会う前は、そんな事があったなぁくらいで何も意識する事はなかったんですが、偶然会ってから、また急に好きな気持ちが出てきてしまいました…。 相手からしたら、今更わたしから連絡が来てもウザいし、都合のいい遊び相手になるだけですよね…。 会っても無駄だという事は分かってはいるんですが、すごく会いたい気持ちもあります。 こんなわたしに喝を入れてください…
奥さんがいるのに他の女性を本当に好きになってしまった場合。 相手の女性が良い人ができ結婚する事になれば潔く手をひきますか？ 本当にその女性を愛してるなら身を引きますよね？ エッチだけの関係と思っているなら中々諦めないと思うのですがどうでしょうか？
不倫で好きだった彼に騙されて、ひどい話になるんですが、実は彼が嫁さんと別れると思ったみたいで彼が一人なるのがいやみたいで私と付き合った、嫁さんの事が好きだったコトで結局嫁さんの方に戻ってしまった、最後私を裏切った、騙された
男の人は、仕事で疲れてると連絡とりたくなくなりますか？ 毎日連絡を取り合う友達以上恋人未満のような男性がいます。 初めの頃は、朝夜問わずリズムよく返信がきていたのですが、ここ最近は昼間の仕事中は連絡は返ってくるものの、仕事が終わった時間（21:00以降）にほとんど連絡がこなくなりました。そして、次の日の出勤時間（8〜9:00頃）に連絡がくるような状況です。 彼は最近一人暮らしを始めたらしく、仕事も23時頃に終わったといってきたこともあるので仕事と一人暮らしの生活に不慣れのため、連絡をとってる時間がないのかな？とも思うのですが、他になにか考えられますか？正直、夜は他の女性と連絡取り合っているのかな、なんて不安にもなります。 彼に直接聞くことも可能ですが、本当に仕事が理由なのだとしたら、この発言は重いのでなるべく問いたくありません。 夜連絡をくれない理由はなにが考えられるでしょうか？ちなみに彼は既婚者ではありません。どなかたお答え頂けると嬉しいです。
不倫している人に質問です わたしって性欲発散以外に役に立ってるの？ って女性からメールあったらどう返信しますか？ どう受け止めますか？
この間、友人とお食事処に行った際、そこの店長さんに一目惚れしました。 店長さんにタイプです！と、お話している時にさりげなく伝えてましたが、彼女がいるか尋ねたところ 結婚しているとのことでした。 ですが、3年ぶりぐらいの恋に、わたしは止まれませんでした。その後も話しかけたりして、帰り際に違う店員さんに連絡先を書いた紙を店長に、わたしてほしいと手渡ししました。 その後、既婚者だから連絡はこないと思っていたのですが、先ほど連絡がきました！ これは、、、脈アリですか？ そして、2人で飲むことになったのですが 相手は、どういう気持ちでくるのでしょうか、、 既婚男性の方よろしくお願いします！
もう六年以上、ダブル不倫しています、はじめはべたぼれされ、いまは、わたしのほうが追いかけてる感じです！Facebookもはじめの四年間はかみさんの写真のせなかったのに、それいこうのせるようになりました！やっぱりせふれなんでしょうか？かみさんも、かみさんのきょうだいや義理母も彼は友達になっています。別れるのが一番ですがなんかいも戻ってしまいます、あどばいす、おねがいします。
私は30代の後半です。子供が二人いるのですが、旦那さん以外に好きな人が出来た時期があり、旦那さんに相当迷惑をかけてしまいました。 ですが、はっきり言って旦那さんも同じようなことをしており、なのに、何故か私のことばかり攻め立てて、酷いときには暴力を奮って来ました。 お互い、こどもがいるにもかかわらず、どうしようもないことなのかもしれませんが、旦那さんの浮気や不倫ぐせ何とかしてほしいし、はっきり言って、嫌いになりそうです。 子供の面倒世話はすごくしてくれ、表面上はとても素敵な旦那さんなので、出来れば別れたくないなあと思ってはいます。 しかし、実は私自身に心の病もあり、その理解もあるので、どうしたら良いのか、もうわかりません。。。 世間的に見ればおかしいのかもしれませんが、返答頂けるとありがたいです。
先日、ひょんな事（僕が原因の物損）から喧嘩となり、突然出ていけ。と妻に言われすべての私物をまとめられ、半ば強引に家を出されました。私たちの間には三人の子供がいます。別居中も無理な条件を付けた離婚条件を言われたり、もう元には戻れないと連絡があり、一方的に縁切り宣言をされていました。僕は子供のためにも、もう一度考え直して欲しいと何度も言いましたが、答えは一緒。 　別居から1か月位した時に久しぶりに妻から電話が入りました。内容は、「子供が父（自分）を欲している。戻ってきて話をして欲しい。」とのことでした。悩みましたが、自分に正直に、戻る決心をしました。 今は普通の暮らしをしていますが、どうも妻の様子がおかしいと思い、携帯をチェック。すると出てくる出てくる。。。 　一人目は僕と交際する前から関係のあった大手の部長さん。子供とも以前に接触があり、結婚してからも連絡を取っていたので、「やめてくれ。」と頼み、連絡は途絶えたはずだったのですが、どうやら３カ月前くらいから連絡を取り合い、体の関係を戻しているようです。 　二人目は、大手会社ＯＢの人です。ボランティアで知り合い、共通のＳＭＳによって知り合ったようですが、初めはただのボランティアの人。と言っていましたが、どうやらこの方とも頻繁に会い、体の関係になっているようです。 二人に共通しているのは、僕よりも年齢が上で収入もある。そして、結婚してることを知っている。 男の目当ては体？妻の目当ては金？いずれにしても旦那がいながら他の男を頼るという事に苛立ちと切なさを感じます。 　 1か月の別居から戻った後に発覚したので、もう一度やり直す為に二度と繰り返さないでくれ。と伝えたところ、「はい」の一言。少し信用しましたが、やっぱり二人との関係は今も続いているようです。妻は何事もなかったかのように僕にも子供にも接しています。切ないです。心苦しいです。見ていて辛いです。僕になんて興味もないであろうに、優しくしてきます。なぜ？ 我が家は妻が財産権を握っているので僕にはお金に余裕がありません。 妻とは別れを望んでいます。出来れば子供も引き取りたいです。探偵や興信所、裁判にかかる費用はどうしたら宜しいのでしょうか？慰謝料で賄えるのでしょうか？同時に二人の対象者と戦うことは出来るのでしょうか？長文に加え整理のつかない文章で申し訳ありません。知恵をお貸しください。お願いします。
タイトル通りですが、妻が不倫をしました。 結婚11年、子供は4人です。相手の男は子供の同級生の親で、あちらの奥さんとも仲のいい 関係でした。 あちら夫婦は男の過去数回の不倫により事実上破綻しておりました。あちらの家とは歩いて行けるくらいの距離です。 不倫期間は半年くらいで不倫発覚からまだ10日です。 うちの夫婦関係はごく普通で、発覚直前まで私と体の関係はありました。 相手の男とは7,8回の関係があるそうです。夜会社の飲み会と嘘をつき泊りで男と会って いたこともあります。また、男と酒を飲んでセックスして帰ってきた時、たまたま私が誘って 断られたという事もありました。 妻も男も互いの家庭を壊さないように、子供は大切になんて話しながら不倫していたようですｗ 妻から嫌いだと言われ、セックスもしなくなったうえで不倫されたならまだ解りますが、なぜこのような状況下で不倫になったのか今一つ解りません。 私は当然妻に気持ちが有りますので、戻って再構築する事で話をしており、妻も反省していると言っています。自分では色々な思いを飲み込んだつもりではいますが、どうしても日中1人で仕事をしていると良くない事ばかり考えてしまいます。イライラしたり涙が出たり、何も手につかなくなったり。自分では適応障害なんじゃないかと思います。頭もずっと痛いし胸も痛い。 私が許さなければ妻は去っていくかもしれません。しかし、全てを飲み込んで許すのには時間がかかるように思いますし簡単な事ではありません。 ただ、私にとって一番つらいのは妻が去っていく事です。不倫したという事実はその次くらいです。 なので、許してやって再構築するしかないと解ってはいます。解ってはいますが、やはり他の男に抱かれた妻を許せない気持ちもあります。男もすぐ近くに住んでるわけだし、どうしていいのか解りません。子供の為などとは言いません。妻が居て子供が居て家族ですから、妻が居ないのに子供だけ居ても・・・。 正直、発覚後はもう死んでもいいと思ってました。食事も出来ないし、寝る事も出来なかった。 このまま死んでもいいなあと。 こんな事ばかり考えていて、妻にきつく当たってしまう自分も嫌です。もちろん悪いのは妻ですが、もうなんか自分がとにかく情けない気持ちで一杯です。 文章めちゃくちゃですみません。まだ混乱してます。 みなさんだったら許せますか？
私の彼(45)が最近、毛じらみになりました。 私はすぐに病院に行ってみてもらったら、大丈夫でした…。彼は「おれは心当たりがまったくない！。お前が浮気してるんじゃないか？。」と私が病院に行く前はずっと疑っていました。でも、結局私はなんともなく…。これって、彼が浮気したとしか思えないのは私だけでしょうか？。私は今まで一緒に住んでいませんが、お弁当作ってあげたり、彼の友達やご両親にお金目あてだとか思われないように昼夜働いたり…、頑張ってきたのに…。すごく悲しくて、バカみたいで…。毎日泣けてきます…。 毛じらみはやっぱり浮気ですか？。経験者の方教えて下さい。
夫の不倫により離婚しました。 裁判を起こす予定ですが、不倫の証拠が、メールのやりとりなど効力が薄いものしかありません。 夫は不倫を否定しています。 ですが私と離婚し、不倫相手と一緒になろうとしているのは分かっています。 そこで質問なのですが、 婚姻中に不倫疑惑があった相手と、 離婚後交際していたら 裁判上、証拠にはならないのでしょうか？ 離婚した後に ふたりが交際していることは 不倫裁判で何か有利にならないのでしょうか？
皆さんのまわりで起こった、聞いたお話があれば教えてください。 知人が、独身と偽って近づいてきた男性に騙され 傷つけられました。 最初はひどく落ち込んで泣いていた彼女ですが、たくましくもきっちり復讐したというか、相手の家族や会社にまでこれが知られるところとなり、男に報復してました。 個人の考えですが、悪いことをすればいつかバチがあたるものだし、自分の性欲のために女性をおもちゃにして(しかも独身と嘘までついて！)傷つけるなんて、もってのほかで、知人はよくやったなと思います。 皆さんのまわりでもこういった話はありますか？ 男に騙されたけど、きっちり報復した、人生を棒にふってやった、または不倫や浮気して仕事を失ったとか家庭を失ったとか、そういうお話しがあれば聞かせてもらえませんか。
2ヶ月前に妻の不倫が発覚しました。 妻は謝罪し、再構築の道を2人で選びました。妻はまだ気持ちは不倫相手にあるが私と再構築するなかでまた私のことを好きなっていきたいと言っていました。 しかし当初の私はこの事実を受け入られず、必要に妻を責め、その度に不倫相手と連絡を取ったり合っていたことを突き止めました。なぜわかったかと言うと私が黙って携帯を見たり、妻を尾行して発覚しました恐らくですが連絡は妻からしているもと思われます。それは妻が言っています。不倫相手は自分の妻とは離婚しないと言っていますし不倫相手の妻も同様な考えみたいです。しかし妻は私の行動が許せなかったらしく妻の気持ちはますます離れていきましたが妻との話し合いを重ねたことにより妻も前向きになってきていた矢先、妻がまだ不倫相手と連絡を取っていることがわかりました。妻曰く、もう恋愛感情はなく現在のお互いの近況を話しただけだと。最近の妻は私と極力時間を作り尽くしていてくれていたなかでののことだったのでかなりショックでした。夜の営みも応えてくれてました。もう妻は連絡を取らないとは言っていますが、また妻が信用できなくなりかなりつらいです。妻がこの様な事をした原因は私にもあったので私も反省し妻に尽くし妻もそれは感じていてくれています。しかしなぜ妻はまだ連絡を取るのでしょうか？やはり気持ちがまだ残ってるのでしゃうか？できれば女性からの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。因みにわたしたちには小学生の子どもが2人います。
夫が不倫しています。私が気付いていることは まだ言っていません。 毎週のように金曜日は飲み会で運転して帰れないから先輩の家に泊めてもらうと言い外泊します。 昨日も仕事終わりに飲み会に誘われたから行って良いかと電話があり、私も精神的に不安定で「毎週どうかと思うよ！？」と強く言ってしまい、「じゃあいいよ！」と怒って電話を切られ23時頃帰宅しました。帰ってからも、ずっと不機嫌でした。仕事終わりに不倫相手宅へ行き、数時間過ごして帰ってきます。 すでに、昨年から離婚したいと言われ、理由は私の生活のだらしなさと束縛だそうです。生活のだらしなさは朝が起きられなくて朝御飯を用意できなかったり、家事をさぼったりするとが度々あったためです。だからといって、ゴミ屋敷みたいになったりはしていません。 束縛は、頻繁に飲み会や友達と旅行に行こうとする夫に「もっと子供との時間を作って欲しい」といい、気持ちよく送り出せないことを指摘されました。 昨日怒ったのも、これが原因だと言っています。 昨年の話し合いで、子供の事や私の仕事の事もあり、1年は離婚は待って欲しいとお願いしたところ受け入れました。 この時は、私は不倫に気付いてなく、今にも出ていってしまいそうだった為、受け入れてしまいました。 できれば、離婚はしたくないのですがこんな状況で夫が有責配偶者だからと言って、私が離婚を拒否したところで夫は戻ってくるのでしょうか。 戻ってきても、今のように冷たい態度を取られ続けたら心が壊れてしまいそうです。 再構築された方は、どのように再構築されましたか？その後、うまくいきましたか？ 再構築されなかった方は、なぜ離婚を選びましたか？離婚を選んでよかったですか？ そもそも、私は再構築できるのでしょうか？ 夫を無理矢理家庭に戻してもうまくいく気がしません。
旦那とはもうすでに離婚することになりました。 その不倫相手について、 憎い気持ちと常識を超えた行動に苛立ちが止まらず、慰謝料の請求をするか考えています。 相手は旦那より10個も上の三人の子持ちのシングルマザーです。不倫する以前から土日は育児を休みたいからと、実家に子どもたちを預けています。 今現在も旦那と女との関係は続いており、 先日は二人で旅行に行き、 女が熱が出たからとほぼ一週間子どもを預け旦那が看病？会いに行きました。 土日だけでなく、二人の休みが会えば 子どもたちを実家に預け女の家で会っています。 私も母一人の家庭で育ったので、 シングルマザーの大変さは痛いほど分かります。 同時に子どもたちの寂しい気持ちもよく分かります。 女は自身が離婚してすぐの状態で、 うちの旦那と不倫を開始しました。 一番子どものそばにいなくてはいけない母親が 自分が休みたいからと(男に会いたいからと)、 子どもを預けているこの状況が理解できず、 旦那にも私たち二人の関係は終わっているけれど、 女はあまりにも育児放棄し過ぎているのではないか？と言ってありますが、聞く耳を持ちません。 慰謝料請求することで、子どもたちを傷つけてしまうのが可哀想でどうするか迷っています。 また児相に相談すべきかどうかも 迷っています。 シングルマザーの方がいたら ご意見が聞きたいです。 児相に相談するにしても 会社は分かっていますが、家がわかりません。 あと余計子どもたちに寂しい思いをさせてしまうのではないかと心配です。 今私がしたいことは、 女に不倫はいけないこと。 子どもとの時間をもっと大切にしてほしいこと。 こちらの夫婦関係が破綻している以上、 その重みを知って欲しいこと。 です。 どうしたらいいでしょうか？
経験のある方アドバイスをください。 私は既婚者で妻子のある身です。 あるソーシャルゲームを通して女性と仲良くなりました。 話をしているうちにその女性から好きだと言われました。 既婚者で子供もいることを伝えましたが、話をしていたいと言われました。 最初はとまどいましたが、話をしているうちにそのうち私の方も好意を持ち始め、 会いたいと思うようにもなりました。 ですが、このまま進んでしまうと、不倫の関係になってしまうと思い 私は３月末でゲームをやめて連絡を絶つ事を相手の女性に伝えました。 相手の女性は非常にショックを受けて悲しみました。 相手の女性は、私とは会いたいけど会えなくてもいいので 話をするだけでもいい。 私の家庭を壊したいわけではないと言ってくれました。 私の方からも相手の女性にも好きな事を伝え、３月末に私はゲームを退会し お別れをしました。 お別れの際には互いにありがとうとお礼を言って分かれました。 彼女は思い出が残っているゲームにしばらくいるはずです。 まだ、分かれてから8日程度しか経っていませんが、私自身は、 まだ未練があり、もう一度彼女と話をしたいという気持ちがあって なんとかそれを抑えています。 ゲームに再登録すれば、私の方からは、おそらく連絡はとれますが彼女の 方からは連絡がとれません。 おそらく彼女の方も、ショックから立ち直ろうとしているところだと思います。 お話ができる、お友達の関係に戻れればと思いますが ここで私が再び彼女と連絡をとってしまった場合、そのような関係でいる事は 可能なのでしょうか？ 恋をしているのか、正常な判断ができません。 自分自身の家庭への危機感もまったく働かない状態です。
不倫や浮気をする人って凄くないですか？？ 私は女だけど、今回の乙武さんの騒動を見ても分かるようにバレたら凄いことになるじゃないですか>_< 私はとてもする勇気と度胸がないんですが。。。 乙武さんほど全く有名人じゃないにしても、知人 会社の人にそういう女というレッテルをはられると死にたくなります。。 してる人は絶対バレないと思ってるんでしょうか？？
元々身体だけの関係でスタートしたのですが、気付けば好きになっていました。 口に出して言うとどんどんその気持ちが大きくなりそうだったので、 彼にも友人にも誰にも私の本当の気持ちは言っていません。 2月頃から連絡が少なくなり、こちらが誘っても何かしら理由をつけ断られました。 3月に入りそろそろ潮時なのかなと思い、でも好きな気持ちも強かったので、 最終週都合が合えば会いたいと伝えていました。が、結局会うことはありませんでした。 ここまで書くと完全に私の独りよがりっぽいですが、３月中に彼からは会いたい系の 連絡は何度か貰っていました。だから私も諦めようにも諦め切れなかったのです。 4月に入り、もう終わりにしようと心に決め一切連絡をこちらからはしていませんでした。 そして彼からも連絡はありませんでした。 完全に終わったんだなと、ようやく自分の気持ちにケリをつけれそうな時、 先日彼から連絡がありました。 仕事が忙しいくて‥という内容。 正直連絡が来たことに対して、苛立ちと嬉しさとで複雑な心境でした。 私が返信した内容は、また会える時があれば会おう。です。 彼を問い詰めて困らせるのも、完全に拒否するのも、私の印象が悪くなるのも嫌だったので こんな返事になりました。 もしかすると彼は不倫という関係を穏便に終了させたい為に、数ヶ月もの時間を費やして ちょっとづつ私からフェードアウトしようとしているのでしょうか。 もしそうなら、連絡が来るたび私の気持ちが少し舞い上がってしまうので、キッパリと早々に 終わりにしたいです。 でももし彼の気持ちが私から離れていない場合、彼との関係を終わりにするのがとても寂しいです。 不倫関係上早かれ遅かれ終わりは来ると思ってはいるのですが、今どうするべきなのか とても迷っています。
初めまして、ここで初めて質問します。 文章やマナーがなっていませんでしたら、申し訳ありません。 タイトルの通りに旦那が浮気をしていました。 1年前の11月頃にスマホのロック画面に通知で女性から｢体を洗ってあげる♡｣という文をたまたま見かけて、旦那に問いただしたら チャットでそういう話題になったと言っていたので、まぁそういう事もあるかなぁと見逃しました。 年越して3月頃にまた同じ名前の女性から｢〇〇に甘えたい♡｣とかイチャイチャしたラインの通知を見かけました。 この頃、私は妊娠をしてて4月に出産予定でした。 出産するので、まだ幼い長女を私の実家に預かってもらってました。 情緒不安定も合わさり、嗚咽を上げながら｢これ、どういうこと？浮気してるなら言って欲しい｣と聞きましたが、ネットで出会った子だから既婚ってことを知らないで送ってきたのかも？と答えられました。 その時はその言葉で安心してしまいました。 次女を出産して、長女も戻ってきてバタバタした日々を過ごしていました。 ２回目の子育てとはいえ、長女の赤ちゃん返りや次女のお世話で家事やスキンシップを取れてないことを申し訳なく思いながら過ごしていました。 しばらくは疑ってしまう自分と信じたいと思う自分の葛藤で急に泣き出してしまい、そんな自分に自己嫌悪をしています。 昨日は次女の誕生日を迎え、娘の成長にほんわかしていました。 夜中起きた長女が旦那のスマホで遊んでいたので、職場の方とかにいたずら電話とかしたら困るので旦那のスマホを取り上げました。 ラインを起動してたので閉じようとしたのですが、なんかザワザワしたモノがあり 見てしまう罪悪感もありつつライン履歴を覗きました。 そしたら、前の女性とのイチャイチャしたやり取り、デートの写真が出てきました。 ｢愛してる｣とか｢大好き｣とかいうやり取りをしていました。 どうやら一年近く愛し合っているようです。 夜勤と言っていたのに女性の家に寝泊りをして半同棲って感じになっていました。 基本仕事の事に口を出すなというスタンスの親を見てきていたので、必要以上は触れていませんでした。 私もそれを疑わずに信じていました。 後出しと言われますが、旦那が学生とかでバタバタしていたので、同棲2年経て最近籍を入れました。 裏切られたショックで眠れずに朝を迎えここに書き込みをさせて頂いた感じです。 頭の中がぐちゃぐちゃで文書や時系列がおかしくなって、読みづらく申し訳ありません。 とりあえず証拠とかと思い、ラインのやり取りを私の携帯にスクショしました。 浮気相手の方の電話番号等もスクショしています。 助言、アドバイスをよろしくお願いいたします。
奥さんがいる人に聞きたいです。 完全に体だけの関係の女の人 ←呼べばくる都合のいい女。 との関係を完全に切る場合、 LINEが返事してなくても 毎日 、来続ける場合 どうしますか？ ブロックかけたり 着信拒否しますか？ 自分ならどうするか 教えてください。
Ｗ不倫でお付き合い(?)している方が居ます。 彼は奥様を愛している上のレスで寂しさをかかえており 私の方は10年の間、夫の女性関係、借金等々、度重なる裏切りを受け続け 疲れきっていました。そんな時に出会い、関係は１年半になります。 付き合い方として、会うのは月に1～２度でホテルのみ。 彼の勤務先から少しだけ離れたところにある場所なので私が迎えに行き、直行です。 料金は私の小さなプライドもあり、割り勘にしてもらっています。 イベント時は、もちろん何かを一緒にすることはありません。 ただ、日々の感謝の気持ちから、私の方から 存在を主張せず、お返し等に気を遣わせない程度の小さな贈り物はしています。 （小さなケーキを買って一緒に食べたり、彼の吸っている銘柄のたばこや 美味しくてパッケージのセンスもいいドリップコーヒー等々…） メールは平日のみ毎日5～10通ほど往復のやり取りがあります。 基本的には1通ずつのやり取りで、立て続けに送ることは余程のことがない限りはしません。 休日はお互いに余裕があれば１〜2通、おはようとおやすみメールに１日の出来事を書いています。 お互いにPCに絡む仕事のため、フリーメールでも頻繁に連絡はでき 不便も感じていなかったことから、１年半、待ち合わせ時の連絡もフリーメールでした。 何度か運営側のエラーで受送信障害があったことから、付き合い始めに 万が一の二次的な連絡方法があった方がよいのでは？と問いかけてみましたが 返事を濁されたので、それ以降は一度も連絡先について聞いたことはありませんでした。 「身体の関係も心がないと成り立たない」という考え方が同じだったものの 付き合い始めのころは、他の女性の影も見えたりして 彼は自分「が」好きな人ではなく、自分「を」好きな人と幅広く関係したい人なんだなぁ と思っていましたし、面白くはないものの、まぁそんな人なんだろう、程度の気持ちではありました。 ただ、一年も過ぎれば、やはりセーブしなければと思いつつも感情は深くなってしまい 他の女性の影が時折見えると、とても寂しく思うようになってしまっています。 私からは彼のプライベートについてあれこれ聞きませんが 住んでいる場所(建物名や部屋番号)や、職場等、彼の方から教えてくれたり 一年を過ぎた頃からは、親しい友人と撮った写メや動画を送ってくれたりするようにも なってきました。 先日、メールの受信障害で１日私の方が連絡できないことがあり、その時に初めて 「ラインならいつでも大丈夫だから」と、ラインのIDを教えてくれました。 嬉しかった半面、正直、いつでも大丈夫なものを、１年半経ってどうぞと言われたことに 違和感があり…。 いつでも大丈夫なら、他の女性には簡単に教えていたのではないか という疑念まででてきて、逆に自分に対しての気持ちがもっとわからなくなってしまい… お互いに登録はしたものの、結局は今まで通りにフリーメールで毎日やりとりをしています。 　好きという言葉を彼の方から聞けることは滅多にありませんが 私が寂しい素振りを見せた時は、面倒がらずに、納得するまで向き合ってくれますし 「女性としてというのもあるけれど、人間的に素敵だと思っていて、居心地がよく、信頼している」 と言われます。「絶対的な安心感がある。長く付き合っていきたい」とも…。 誰にも話したことないというような話をされたこともありますし、 私の方から見ても、立て甲斐のある人とでも言いますか、私が彼に対してする小さな気遣いも きちんと察してくれるので(夫には全くないところです)、居心地がいい部分があります…。 　私は初めての不倫ですが、彼は概ね２年サイクルのようです。 (多分1人の人と２年続く中で、他の女性に単発的に手を出していると思います) 女性の扱いに慣れている感じがするので、誰にでもそんな風に言っているのか 私がその中でも特別なのか…それが今一わからないのです…。 私が不安になると「好きな気持ちが伝わらない」と彼は言いますが 普段から「すき」という言葉も態度も特段伝えようとしている雰囲気もなく… ただ「好きでなければ、忙しい中毎日メールなんてできない」と…。 男性は定期的に身体の関係をもてる都合のいい女が居れば 毎日メールすることなんてわけないと聞いたことがあります…。 上記した付き合い方を見れば、私は凄く都合のいい女だとは思いますが 身体の関係を定期的に持て、余計なことを詮索せず、頻繁に会えなくても文句を言わない… そう言う都合のいい女性を長くキープする為には、毎日のメールを１年半続けることなど わけもないことなんでしょうか…。 それとも…１年半の中で、彼の中で少しずつ信頼や想いが蓄積されてきたという事はあるのでしょうか…。 知ってどうする？と言うところですが 私自身、彼の存在が、今は唯一の安らぎになっている部分もあり…。 少しでも長く続くことを望みつつ、依存はしないように いつか終わるものなのだと、毎日自分に言い聞かせています。 その想いは必ず持ち続けなければいけないというのは前提で ２年で終わりが来るならあと半年、その心づもりをしておかなければと思う反面 本来なら、そろそろ飽きられてくるであろう時期に 新たな連絡先や、個人情報を教えてくれることで 長く続けていきたいという彼の言葉を信じたい自分もいて、自分の心の在り方に悩んでいます。 奥様に愛情がありつつも、長く不倫をされている方 お相手の女性とはやはり、家庭を壊さない安心感や都合のよさから長く続けているだけですか？ もちろん奥様への愛情は別物で、それと比べる意味では全くありませんが 初めは遊び程度だったけれど、次第に信用を蓄積しながら、日数をかけて相手を好きになっていく ということはありえるのでしょうか…。 状況を細かく説明しようとして、長文になってしまいました。申し訳ございません。 気持ちは皆さん違うと思いますが、長い関係の不倫相手がいらっしゃる方に 相手への気持ちや変化の過程を伺えれば参考にさせていただきたいと思っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
乙武氏の奥さんが、とても評価されていますが・・・ 納得出来ません。 夫の浮気を許すことが、よくできた妻、みたいな風潮を広めていませんか？ 障害を持つ夫の世話が出来ないから、外の女に相手をさせて、それで世間に知れたら『私が悪かったの！』って、いい子ぶって・・・ あの人は、浮気相手の女に、 「うちの主人がお世話になってしまって、すみませんでした！」とか言うのかな？ 障害があって大変なのだろうけれど、あの不倫は、家庭から逃げたとか、障害を乗り越えられなかったとか、そう言う苦悩から来たものじゃない気がします。 苦悩の中の不倫で、ダミーを使ったりする？ 乙武さんは、ただのナンパ男でしょう？ 後悔しながら不倫してたなんて、それで５人以上って、どんだけ軽いの？ 謝罪だって、バレタから焦って謝ってるだけ。 バレなかったら続けていただろうし・・・ 選挙がらみじゃなかったら、男女関係の自論を展開して、言い訳していたと思う。 大勢の前で奥さんがあんな言い訳するのも、気持ち悪い。 浮気は、夫婦間で話し合えば他人がどうこう言うことじゃないのはわかっているけど、 あの夫婦は、夫がゲスなら、妻もゲス、だと思う。 こんな風に思ってしまう私は、心が狭いのでしょうか？
こんな質問沢山あると思いますが、聞いてください あたしは今年二十歳になって成人式迎えました。 そこで既婚者(子持ちで36歳)の方が｢奢るからお祝いに二人でご飯行こう｣と誘ってくれました。 その他にも髪の毛を切ったら｢かわいい｣ って言ってくれたり 勤務が被るとあたしの好きなジュースを買ってくれます。あたしが疲れているとあたしの仕事を彼が変わってくれたりもします これってただ単に彼が優しいだけですか？ あたしは彼が好きで多分彼もあたしの気持ちは耳に届いてると思います。
再度、ご質問させていただきます。 妻のlineを見てしまい、男とlineしており親密な関係になっていてショックを受けた器の小さい男です。 前回の質問で皆様に色々なご回答、アドバイスを受けて実践しましたが、ただ、lineでやりとりしてるだけ、浮気じゃないと逆にキレされてしまい、履歴を削除するようになり巧妙になってしまいました。 そこで相手の携帯を見ることをやめて、私も異性とやりとりを始めようと思います。 お互いにプライベートを大事にして、そういった関係の人をお互いに持つことで、今後家庭環境はうまくいくものでしょうか？　子供が一番かわいそうとは十分理解しております。 しかし、私がストレスを抱え、妻にグチグチ言って喧嘩して夫婦関係が悪く見えるより、表面上だけでも仲良くした方が子供の為にもなるのではないかと考えております。 夫も同じように異性と隠れてやりとりするのはいけない事なのでしょうか？ 正直いうと妻が男と連絡を一切断ち切ってしまえば、私はやる必要はないと考えております。 要は自分の心が壊れないように心を保つ為の手段だと思います。子供じみてるとはわかっています。 再度、ご助力ください。
私は20代後半の独身女性です。 職場に私のことを可愛がってくれている40代の上司（妻子あり）がいます。 その上司を含めた何人かで飲みに行ったりすることがよくあります。私から誘って2人で食事に行ったことも一度だけあります。 周囲から頼られるとてもしっかりした方で、セクハラまがいのことはしてきません。 ですが、ここ3ヶ月くらいで、飲み会後に毎回LINEが来るようになりました。 お互いが参加したときは「気をつけて」とか「風邪ひくなよ」とか私のことを気遣う内容です。 また、上司だけが参加した飲み会の後にも「最近会話してないね」とか何かしら話題を見つけて送ってきます。 やりとりはいつも3往復くらいで終わるあっさりしたものですが、上司が部下の女性を可愛がるということからちょっとずれてるんじゃないかなぁ、と思っています。 上司は何を考えているのでしょうか？
3回会って食事したり出掛けりして次の行くところも一応決めていて、またお会いできませんか？とラインを送ったのですが、一週間たっても返答がありません。既読にはなっているのでスタンプをしたり何で返してくれないの？と言ってみたりしたのですがそれも返答がありません。これはもう諦めたほうが良いのですか？
2か月ほど前に仕事の関係で知り合った女性がいます。 気が合い、プライベートで何回も二人で飲みに行くくらいの仲になっています。 知り合って少ししてから結婚していると言われましたが、休日でも「暇だから仕事入れてる」と言っていたり、丸一日休みの日は寝たり、漫画喫茶に行っているらしく、個人的には結婚しているとは思えない行動をしています。 旦那と仲が悪いのかとも思いましたが、仲は良いらしいです。 LINEで用事もないのに連絡してきたり、会っているときはやたらとスキンシップを取りたがったり、自分に好意があるんじゃないかと思ってしまうこともたくさんしてきます。 極め付けは酔っているときに「何回も会って仲良くなったしキスしたくなるよね」と言われました。 こういう好意的な態度を取られると、実は結婚してないんじゃないかとも思いますが、わざわざ嘘を言う理由もわかりません。 彼女と一線を越えるつもりは全くありませんが、どういう気持ちなのか知りたいです。 分かる方いれば教えていただきたいです。
友人の話なのですが、45歳の彼と48歳の彼女。同居10年くらいの二人でした。 あるスナックでは、誰が認める美男美女のカップルでした。彼と彼女は金曜日の常連さんでした。 彼と私は昔からの連れで、隔週くらいで、土曜日にそのスナックに行っておりました。 その客で巨乳の女【46】と彼女の居ない間に深い仲になったようです。 店のママも言ってましたが、あの女は店に男あさりに来て、すぐにまた開く女やでと聞かされたのにも関わらず、彼は巨乳に負けて、彼女と別れて巨乳と同棲！別れるにあたって彼女は彼に半年分の家賃は分割でもいいから、払ってと言われ、そのつもりで払う予定にしてたようですが、巨乳女が気前よく約40万の金を出したようです。 同棲半月もしないうちに、彼から相談を受けました。同棲してから性格一変で何から何まで仕切る女で、タバコもやめて、友達と飲みに行くのも禁止！ 彼がぶち切れて、私と飲みに行く時もストーカーのように付いてくると言ってました。 私は彼女に謝って、元に戻るのを勧めましたが、さすがに自分から、出ていったのでそれはできないからと言ってました。 その後彼は巨乳女が仕事に行ってる間にワンルームマンション用意して逃げたようです。 それから2か月くらいで家突き止められて、ヤクザみたいな奴から、車に連れ込まれ、無理やりに、40万の借用書書かされ、1万だけでも払っとけと脅されて取られたと聞きました。 私が言いたいのは、あの性悪女に40万払えば、あの女は結局、人の家庭を破壊して無傷！ 彼女とも電話でその話をしましたが、怒り心頭でした。彼女曰く、あの性悪女に払うだったら、私に払ってと言ってました。 ちなみに彼女は40万の金を銀行でおろした後、怒りとショックで記憶失くして、40万無くしたみたいです。 彼も性悪女に払うんだったら、彼女に払いたいと言ってます。 ここで聞きたいのは、無理矢理脅されて書いた借用書に効力があるのか？ 彼女が性悪女に慰謝料請求することができるか？ どのように解決したらいいか意見お聞かせください。
自分には妻がいるとします。 都合のいい女←体の関係の人と １年以上の付き合いだとします。 その人が、自分に好意があるとは 分かってるけど 必要以上にプライベート を聞いてきたりしないし、やりたいときに連絡すれば 来てくれるとします。 そんな相手から 好きって言葉を久しぶりに 言われたら ウザいと思いますか？ LINEでの会話の中で 冗談交じりに 好きだもんwみたいに ノリで、、。
不倫自慢していた乙武氏。 彼の夢は、将来政治家になる事でした。 彼が若い頃、25歳までに衆議院議員になる事を目指していました。 政治家になったら、内閣総理大臣になるんだ、とも言っていました。 ゲスの極み乙武。五体不倫満足。と言われて久しい乙武氏。 乙武氏が昨日、新潮のせいで一生政治家になれねーじゃねーかと、私に怒鳴ってやつ当たりしていました。 自業自得でしょう。と私が言うと、乙武氏は、 新潮を呪ってやる、と言い放っていました。 彼が週刊新潮に自爆テロを起こさないか心配です。 どうすれば、かれの怒りが落ち着くのでしょうか？
同じ職場の2個上の男性を好きになってしまいました。 でも彼には４年付き合っている彼女さんがいます。 職場の飲み会などでふざけて彼や他の同僚とキスなどをしているうちに、2人で会った時もキスをするようになりました。 恋人がいる人のことは絶対に好きにならないと決めていたのにいつからか気になる存在になってしまっていました。 そして1ヶ月前、彼と彼女の間に子供ができたことを知らされました。 それから私は最低なことに、彼と寝てしまいました。 「お前が望むなら俺はいつでも寝るし一緒にいてあげるよ」と言われ 何度か寝てしまい、彼にも私の気持ちは気付かれています。 それでも彼は今ままでと変わらない態度で付き合ってくれています。 その彼の優しさに甘えてしまいどんどん気持ちは高まってしまいます。 でも彼女さんのお腹には子供がいて、わたしは絶対にその間に入ってはいけないことはわかっています。 それでも自分が傷付くのが怖くて甘えてしまいます。 つらいです。もうどうしたらいいのかわからなくなってきてしまいました。自分が最低なことをしているのはわかっているし、すぐにこの関係をやめなければいけません。それでも好きになってしまいました。 皆さんならこういう状況の中でどうしますか
浮気を許せるかたおりますか？ それは、なぜでしょうか(@_@)
セフレというより呼べばきてエッチしてくれる関係が１年以上ある女の人がいるとします。相手は自分に好意を寄せてるけど 自分には本命や奥さん がいるとします。 呼べば、いつでも来てくれて 2時間もないぐらいでエッチしてバイバイするってだけです。 それでも相手は文句言わず、自分を好いてるとします。 面倒な事も言ったり、プライベートなことも 必要以上に聞いてこないとします。 こういう関係の女の人と縁を切るとき 例えば、奥さんにばれたとか、飽きたとか。 キープとかではなく 完全に切るときは どうしますか？ LINEと電話番号しかお互い知らないとしてです。無視しても頻繁にLINEくる場合 縁を切るときどうしますか？
出会い系サイトで知り合い、複数回の援助交際を行った女性が実は既婚者で夫から慰謝料を請求されております。 相手の女性は大手出会い系サイトで知り合い、援助交際で何回か会っており、会う度に金銭を支払っております。ところが、久しぶりに会いたいと連絡があり、待ち合わせ場所に向かったところ本人はいなく代わりに夫と名乗る男性が現れました。彼女は自分の妻であり、あなたは不貞行為を働いたので社会的制裁と慰謝料を要求したいと言いました。その場で個人情報を要求されたのですが、近所の交番の警官の勧めもあり、最寄りの弁護士事務所に行き、そこの弁護士と私が契約し、窓口になってもらう形で今後のやり取りを行う形になりました。（夫氏も別に弁護士を雇うそうです） 今後はその弁護士と通じてやり取りが発生すると思いますが、実際に連絡が来るまで不安のため、その前に皆さんの意見を聞きたく質問しました。 ネットの情報を拝見するとこういうケースで慰謝料の対象となる条件として「相手が既婚者であると認識していた」「肉体関係が実際にあった」と書かれております。後者はその通りなのですが、前者については本当に独身であると思い込んでいたため、慰謝料の請求対象となるのか疑問に思いました。 夫氏は確認しなかった過失があると言っておりましたが、彼女本人は独身であると私に伝えており、会っていた時の会話内容・メールのやり取り、サイト上のプロフィール・ブログ欄の写真や記載内容から既婚であることを匂わせるものはございませんでした。客観的に援助交際でしかつながっていない関係で既婚者であることをそれらの手段以外で確認するのは困難であり、過失と言われるほどの落ち度は無い思っております。 弁護士の方は相手からの要求が来てから契約を結ぶと言っておりますので現時点でこういった相談ができません。実際のところ、「①不貞行為の過失責任はあり慰謝料を払わなければならない責任があるののか」「②責任がある場合、こういうケースではどの程度の支払額が妥当なのか（通常の不倫に比べて減額される余地があるのか）」を教えてください。 また夫氏が弁護士にした話によると、彼女は私以外に複数の男性と援助交際を行っていたようで、彼らに対しても慰謝料の請求をするという話です。彼女は援助交際のお金で歯の矯正をだいぶ前から始めており、結婚しているならお金の出所等、何故、夫氏が気づかなかったのか不思議です。そういう経緯からも彼女を用いて慰謝料を請求する美人局の可能性もあるかなと感じております。
お金もちの男性と不倫したい気持ちはまだ分かります。でも、お金もちではない子持ちの男性と不倫するメリットとかあるんですか？？ 男性はそうそう離婚しないし、略奪できたとしても元妻の子供に養育費を払う金のない男と異母兄弟を作る複雑な家庭なんか全く築きたくないんですが。。。 私の周りの友人は皆、不倫とかせず結婚してくれる独身男性と合コン紹介を頑張り20代で結婚していってます。不倫なんかして無駄な時間を過ごしてる人は誰もいないんですが⤵︎
先日喧嘩した彼女と会う約束をしたのですが、やはりlineでは、もうなんでもいいわだとか、冷めぎみな返信ばかりだし、向こうもこれまでいろいろ溜まってきていたせいか、この先不安だし、私に諦めてるとか、気持ちがあるそうです。 そこで、私は、喧嘩が多い彼女へ、いつも喧嘩のときは話し合いで解決した感じにはなっていたんですが、今回は彼女も私が謝っても何も響かなく、本気さが伝わりそうにないので、なにかサプライズで自分の思いを伝えてみようかなと思いました。 これは、間違った選択ではないでしょうか？やはりlineの彼女の態度を見ると、もう無理なんじゃないかと思ってしまいます。なのでサプライズに関してどう思うかが知りたいです。
お互い不倫をして離婚する場合の慰謝料で 不倫の内容で差があれば大きいほうに慰謝料を請求されますか？ それとも大きさ回数とかは関係なく、慰謝料はお互い無しになりますか？
30歳、男性、会社員です。同じ職場内で不倫をしてしまいました。 相手は、2人の子供がいる６つ年上の方でした。 はじめのうちは、ただの同僚の一人として、普通に会話したり、身の上話をしていたりしていました。 そんな話の中で、相手の方が旦那と仲が悪くなっているという話を聞きました。 結婚10年目であるが、旦那は子育てを全然せず、会話もめっきり減ってしまい たまに話をしても喧嘩ばかりで、離婚寸前ということでした。 自分自身、子供は好きですが、独身であるため、自分のわかる範囲で 相談相手になってきました。もちろん、この時点で特別な感情はありませんでしたし、 家族がいる相手に特別な感情を持ってはまずいと思っていました。 しかし、色々相談や話をしているうちに、徐々に好きになってしまっていたのでしょう。 そのうちに彼女の方から、好きな異性のタイプを聞いて来たり、複数の同僚を含めて遊びに行ったときなどは、彼女の子供と一緒に遊んだりすることもありました。 そして、彼女が自分の部屋に遊びにきた（もちろん旦那に内緒で）時に、告白をしてしまいました。 今の旦那と離婚後は、結婚するという話まで進んでいましたが、 3か月も経ったころ、同僚の一人に不倫関係を気付かれてしまいました。 その同僚とは、私、彼女も含めて職場では、割と仲がよく、休憩時間などは一緒に話をしたり お菓子を食べたりする感じでしたが、 その日から一切話をすることがなく、挨拶も無視されるようになってしまいました。 その同僚から周りに漏れることはありませんでしたが、同じ職場に不倫関係をもつような人が いるのに耐えられなかったのか、その後その同僚は仕事を辞めてしまいました。 後から聞くと、その同僚は、以前に旦那に浮気されたことがあり、離婚にはならなかったものの 不倫や浮気する人をすごく毛嫌いしていたようでした。 それから、彼女との関係もきまずくなり、最後には彼女とも距離を置くようになりました。 距離を置くようになって3か月、同じ職場で席も近く、目を合わせることもあるのですが 無視をされているのか、会話をまったくしなくなりました。 自分としては、関係がばれてしまった以上、今更戻れることはないと思っていますが せめて普通に話をしていたころには戻りたいとは思っています。 しかし、彼女からは敬遠されている気配があり、なかなか話しかけられずにいます。 検索してみると、似たような質問が多くあり、同じような経験をしている人がいる と思い、自分自身の経験も回答いただけると嬉しいと思い、質問をしました。 長々となりましたが、自分が悪い面もありますが、 普通の関係に戻るには、どうしたらよいでしょうか？ やはり時間をかけて徐々に接していけばよいのでしょうか？
10年程前にご主人がいる方とＷ不倫をしてしまいました。 その事が相手側のご主人にバレてしまい、慰謝料として300万円を請求され、支払いました。 その時に今後は連絡を取り合わないと約束をし誓約書を交わしました。誓約書は自分で作成し、今後連絡を取り合わないようお約束します。約束を破った場合は、いかなる措置をお受けいたします。と署名と実印、印鑑証明を添付して書きました。その後は彼女と終わったはずでした。 ある日、お金が振り込まれた事を申し訳なく思った彼女から連絡が入り、再び関係を持ってしまいました。罪悪感を感じたある日、今日で最後にしょうと思い、彼女と逢っていた所を待ち伏せしていたご主人に抑えられてしまいました。 その時、彼は我々に対して、ビデオカメラで録画をはじめ、彼女に対し、離婚用紙にサインを強要され、私にも見届け人の欄にサインを促しました。私は断りました。 その後、彼は私の職場にもあらわれ、今回の件を職場に暴露され、私はクビになり退職を命ぜられました。その後、両夫婦で話合い、再び300万円を請求されました。私は前回300万円支払い預金がないこと、職を失っていることから今回は払えないと拒否をしました。 しばらくして、某有名法律事務所から慰謝料300万円を請求する通知が届き、担当弁護士からも電話が入り、支払う気持ちがあるのか、いくらなら支払えるのかと問われました。私は少し時間が欲しいと答えました。 私の家内は相手方に逆に慰謝料を請求することはせず、今回は、先方に言われるがまま300万円を支払うつもりはないと言っています。 自分が蒔いた種ではありますが、今後どのような対処をしてよいのか分かりません。先方に対抗して弁護士に依頼するお金もありません。家内にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。どうか適切なアドバイスをお願いします。
もし、関係がバレたら互いに既婚者だから世間的にはダブル不倫という くくりになるのでしょうが‥。恋愛感情だったり日頃 コミニケーションを取りたいという気持ちからメールしたりするのがダブル不倫‥。恋愛感情もない、日頃メールなんてしない、セックスしたくなった時に連絡する関係はセフレだと思うんです。 男性（50代）に互いに家庭は壊せないんだから、不倫にのめり込んだらダメだよ！会うのは月に一度だよと言われました。 私は30代ですが、男性に対して 好きという恋愛感情から一線を超えました。離婚してまで男性と一緒にとかは思えませんが すごく好きだし、制約の中でメールで繋がりたい、恋愛ごっこになるのかもしれませんがドキドキしたい。男性も過去にダブル不倫が本気になってしまい、辛い経験をした事が有ります。 また不倫するのは 少しくらいの恋愛感情があるからだと。私は思ってました。だけど互いに一緒にはなれないだけ‥という。 一線超えて一年間になりますが男性から発のメールが来たことは有りません。いつもわたしがメールして返信がくるパターンでした。でも、だんだん メールすらしにくくなり、男性発のメールが来るまで我慢しようとしたら、一か月音沙汰なしでした。会うのは月に一度と言われてた為、月が変わると私が いつ都合が良いかお伺いメールをするのが、私の仕事になってました。 別にセフレでも都合の良い女でも良いんです。 ただ、せめてもっと騙して欲しいというか、利用して欲しいというか。 （無料でやらせてくれる貴女に）会いたい、いつ会える？それすら言われず。 先日に私の気持ちを全部打ち明けましたが、面倒くさいと言われました。 男性の言い分は ・会いたい気持ちが無ければこうして会わない ・メールなんか ばれたらアウト。しかも会社から支給されてる携帯だから なるべく痕跡残したくない ・一種の現実逃避 ・会ってる時だけ楽しければ良い ・人間は弱いから、今は本気にならないと自信が有っても、先はわからない ・貴女を思いだす事は、日々あるけど、メールしたところでどうにもならない ・必ず月に一度会わなくても良いのでは？ こんな事を言われました。都合が良い同じにもなれてないのでしょうか。
長文になります。不倫がいけないことはわかっています。不快感を感じる方はスルーしてください。 W不倫で始まり、私(女)が離婚して5年半になります。離婚後、私がマンションで一人暮らしを始めて半年後、東日本大震災があり、以後彼は家を出て私のマンションで暮らしています。 私と知り合う以前から夫婦仲が悪く、彼は自室にこもって生活し、御飯ができるとチャイム（ピンポ〜ン♪）で呼ばれ食事だけしに階下へ降りたり、必要な会話はメール、洗濯は自分のものはいつまでも洗ってもらえず、仕方なく会社に持っていき会社の洗濯機で洗っていたということです。彼は奥様にとって、ただのATMにすぎないと感じていたみたいです。そういう状況なので彼は会社近くの寮で暮らすと言って家を出たそうです。ただその寮は彼の自宅からも車で5分くらいなので、寮で暮らす必要性は無いのですが、自宅にいない方が食費も光熱費もかからないので良いと思ったのか、奥様もすんなり許可し、彼はまんまと自宅を出て、実際には私のところで暮らしています。もう5年になります。 その間、彼のお母様が亡くなった際も、私のところから出掛け、私の家に帰ってます。何が言いたいかというと、彼は月に一度程度、小遣いを取りに自宅に寄る程度なので、私も彼の愛情に疑いは持っていません。 けれど、彼は未だに離婚してくれません。当初は私が離婚したら、自分もすぐに離婚すると言ってたのですが、5年経った今もまだです。将来的には離婚する！とは言うのですが、いまは出来ないといいます。出来ない理由を聞いても娘さんのことが気掛かり…というだけです。(28歳と24歳) 最近上のお嬢さんに結婚の話がでて、1年後くらいに式を挙げるようです。 その後は赤ちゃんも産まれることでしょうし、私としては、彼が離婚しないのなら、家庭に帰してあげるには今かな？と思っているのですが、彼は帰りたくないと言います。 私も老後の生活の保障も欲しいし、彼が離婚しないのなら終わりにしたほうがいいのでは？と思い始めています。 生活にかかるお金は、ほとんど私が賄っています。彼のお給料は全額あちらに振込まれるので、彼からは彼が奥様からもらうお小遣いの半分＋彼がお休みの日にバイトで稼いだわずかばかりのお金を受け取るのみです。私たちはどこへでも普通に出掛けますし、彼の友人は皆んな私達の関係を知っていますし、彼の会社の上司にも会ってますので、奥様も夫が不倫していることは薄々気づいていると思います。お給料のことがあるので知らん顔しているだけだと思います。ある意味賢い方なのだと思います。 でも私も疲れ始めてきました。 男性の気持ちを知りたいです。何故彼は離婚しないのでしょう？彼のことを信じて待ったほうがいいのでしょうか？辛くとも時が癒してくれることを信じて、強硬に別れたほうがいいと思いますか？ あなたの考えを聞かせて欲しいです。 補足です。 彼は2年くらい前に、別れようと切出したそうです。結果？フン！と鼻で笑われたらしいです。私が感じるに、奥様のことが恐いのかな？たまに言葉の端々で恐いのかなと感じることがあります。
至急回答欲しいです。 正直気持ちが混乱してます シングルマザーだと思い真剣に付き合っていた33歳女性が実は既婚者でした。家とかに行ったこともあるので、正直信じられません。 今はショックで放心状態ですが、 相当入れ込んでた分憎さにかわってきており、正直復讐したいと考えております。 示談によるお金請求もしくは、 旦那さんへの申告を考えているのですが、 最も効果的なやり方はないですか？ 本気で徹底的にやりたいです。
彼氏が結婚していたことを知りました。 殴ってやりたいです。 ３年近く一緒にいたのでショックというか、 怒りとぐちゃぐちゃにしてやりたいという気持ちしかありません。 一昨日話して泣きながら別れました。 そして、馬鹿な彼氏が結婚指輪をうちに落としていきました。 今私が持っています。匿名で「旦那さんがうちに忘れていきましたよ。結婚されてたんですね」と手紙をかいて嫁の家のポストにいれようと思います。 嫁に慰謝料なと請求されたくないのですか、バレませんよね？？彼氏はわざわざ私の名前を出すことは絶対にないと思います。
結婚1年目　妊娠中です 主人が結婚１年以上前から同じ女と不倫をしてるとその女の友人からタレこみがありました。 ここに書くことも嫌ですが、週一位で会っていたりと色々と聞きました。 相手は４０代の女らしいです。 生々しい話で会っているらしい日も確かに帰りが遅かったり出かけていたりしています。 誕生日プレゼントに女が渡したというものと同じ物がうちにある事実もあったりして、 主人の食べ物の好みも当たっています。ここには書けないですが、 友人関係以上の仲なんだろうと思うような内容ではありました。 しかし夫婦仲は悪くなく、主人は優しいので信じられません。 タレこんできた女の意図もわかりません。 もちろん主人に聞きました。 答えは会社でいろいろと仕事のことを教えてくれる女性はいるけども まったくそういう関係なんてないと一点張りです。 私自身不安定な時なので気力を使うようなことをしたくなく追及することもできません。 これ以降は主人からの帰宅する時間や今の状況など連絡はマメにしてくれるようにはなりました。 でも、残業もあります。もやもやしたままです。 私は子供も生まれるので別れる気はありません。 知らぬが仏ということであまり詮索をしないようにした方が続けてくならと思うのですが、 結婚前からってことはただの浮気ではないのかとか、 40代なんて子供も産めないから、結婚は子供が産める私としたのかなど 考えてしまう反面、 女好きで浮気をするのであれば、またこれからも相手を変えてするのだろうけど、 同じ女とであれば別れてしまえば、今後はする可能性は低いかなとも思い いいように考えています。 深入りしてしまいどんどん嫌な思いをつのらせるのであれば、 ここで知らなかった振りして過ごしていけたらいいんだろうと 考えていますが、それでいいのかと思っています。 皆さんなら離婚はしないとすれば どのような解決をしますか？ 結婚前からの相手で同じ女だから一度別れてしまえば 不特定多数の人と不倫をするよりも　まだ安心でしょうか？
テニスのコーチと5年間、不倫関係にありました。彼はバツ1の独身で、7歳年下でした。彼には結婚願望があまりなさそうでしたし、子供も欲しそうな様子ではなかったので、このままずっと一緒にいられたら 私の子供が自立したら、離婚して、彼と暮らせたらいいなと、私は本気で考えていました。 でも、彼に彼女が出来ました。 結婚したいし、子供が欲しいと言われました。悲しかったけど、当たり前の事だし、 彼を応援しようと思いました。 でも、回数は減ったけど、それからも 会う様になって、何だか分からない関係のまま、半年が過ぎました。 彼女の影がチラチラ感じられて とても辛かったけど、見て見ぬふりさえしておけば、このままずっと一緒にいられるからと自分に言い聞かせながら、彼と会いました。 先日、最低だけど、彼の携帯から 彼女の写真を盗み見しました。 とても感じのいい人だなって思いました。 まだ若い彼には、私よりも彼女が相応しいと思いました。 だから、彼との思い出の写真もLINEも全て消して、お別れしました。今までありがとう、幸せになってねって、精一杯の気持ちです。本当にそう思っています。 でも、寂しくてたまりません。 5年間を忘れるなんて出来ないけど いつか、いい想い出に出来る日が来るでしょうか。
好きな人に許嫁がいました、というタイトルで下記の質問を投稿したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9135235.html この質問を投稿してから３ヶ月、結局別れることができずに関係を続けていましたが、つい先日、新しい事実が判明しました。 結論から言うと、許嫁など架空の人物で、家族のしがらみというのも全部嘘でした。 さらに、田舎とは全く関係のない場所で知り合った女性と数年前から交際し、半年前に（私と関係を持つようになった頃）入籍していたことがわかりました。 既婚であることは会社の人も誰も知りません。 発覚したのは、私が通っていた部屋（浮気をしていない証として鍵を渡したい、と言われ、合鍵をもらっていました。）で結婚式場を予約した紙を見つけてしまい、問いただしたのがきっかけです。 過去の質問であんなにも皆様にアドバイスを頂戴しながら聞き入れずに、彼の「愛してる、一緒にいたい」にほだされてしまった私が一番ばかなのですが、 騙されていたことへの怒りと、悲しみと、奥さんへの申し訳なさで一杯です。 本来であれば私にも責任があるので泣き寝入りするところですが、あまりにも酷い嘘を半年にわたってつかれていたこと、下手をすれば私も不定行為で訴えられかねないこと、受けたダメージの大きさを考え、何らかの手段で制裁（？）を加えられないかと思っています。 この３ヶ月程で、彼が新しく私に伝えてきた情報は以下の通りです。 ・許嫁のために、自分の親が家賃を払い、彼の家の近所に住まわせているので週に何日かそちらの家にも行っている。（この「家」が奥さんと住んでいる家で、私が通っていた家は別宅だった） ・許嫁とは一緒に住んでいるだけで体の関係は持っていない。嫌いではないが、愛情はまったく沸かない。口約束をしているだけで、正式には婚約していない。 ・最近知った事実だが、実家が許嫁の家から借金をしているため、なかなか破談にするのが難しい ・何度も親には相談しているかわ、昔から親同士が決めていた相手なので、やはりどうすることもできないかもしれないと言われている もちろんこれら全てが全くの嘘でした。 さらにこの３ヶ月、彼とは ・週に1～2回のお泊まり ・月に1度の国内旅行（1泊もしくは3泊） ・クリスマス、バレンタイン、ホワイトデーを一緒に過ごす といった程度で会ってきました。 新婚の奥さんがいるのにも関わらず、です。 今後私はどうすればいいでしょうか。 ・社内に恋愛をもちこんでしまったこと ・許嫁がいる（と思っていた）人と関係を持ち続けたこと 等、私がお叱りを受けるべき事実があるのも承知の上です。 その上で、皆様の忌憚のないご意見、皆様なら今後どのような行動に出るかをお聞きしたく思います。 拙い頭で考えた策は以下のようなものです。 ・私にも責任があったと泣き寝入りする ・奥さんに相談する（協同して慰謝料を請求する） ・奥さん、実家宛に証拠の品を送り、不倫の事実を示す（私がすっきりするだけ） ・会社の人事もしくは信頼できる上司に相談する（私の評価も下がるリスクがある） 最初に見つけた結婚式場予約の紙に、奥さんの電話番号、実家住所、彼と一緒に住んでいる家の住所が記載されていたため、直接コンタクトを取ることは可能です。 ちなみに、会社では少なくとも後半年は上司部下の関係が続きます。 そして、彼は奥さんにばらされたくないとの気持ちからか、「今まで以上に大切にするから、今まで通り一緒にいて欲しい。でも嫁との関係は壊したくない。でも一番愛しているのはお前だ」とわけのわからないことを言っています。 最終的には弁護士さん等にも相談するつもりでいますが、まずは広くご意見を頂戴し、どうすべきか考えたいと思っています。 ばかな女が騒いでいるだけですが、ご意見を頂けましたら幸いです。
不倫をしています。 最近喧嘩が多いです。 特にお互いの夫婦関係の やきもちや不安での 喧嘩多いです。 原因のほとんどは俺ですけど 喧嘩するとすぐに もぉいいとか 知らないとか 私には関係ない 話だからっと言ってきます 何度か大喧嘩もしました それでも元に戻ったつもりです ですが喧嘩する度に それが出てくるってことは 彼女は限界なのでしょうか？ 不倫だから無理に一緒に 居てくれてるのでしょうか？ 自分がガキで相手が大人なので どんどん喧嘩が大きくなります。 相手はやっぱり家庭が大事なのでしょうか？ 自分は家庭より相手を大事にしたい。 その考えが 喧嘩の原因でおもたいのですか？
今別居中です。 夫と離婚したくありません。 私の不倫わ１度関係があっただけです それからわ夫が大切だと別れました バレてから離婚するとゆわれ 別居一ヶ月です。 戻りたいと伝えても 今わ戻るきわないと言われたました どーしたらいいのでしょうか 毎日が辛いです
皆様の知恵を貸してください！！ 主人の不倫が発覚し、再構築することにしましたが相手の女性に全く制裁がないのも納得いかないので、離婚しない場合の慰謝料は少ないのは承知で請求したいなと考えております。 が、相手の収入は月10万以下で実家は生保で生活している状況。 証拠としては、LINEのやり取りはほぼ全文を私の携帯に保存しておりますが、写真は全くないです。 相手の女性とは直接LINEでやり取りし、不倫関係を認めて謝罪はされました。その文章も保存しております。 肉体関係があったことに関しては主人にしか聞いていないのですが認めております。 証拠が弱いので高額は請求せず20～30万円程を請求予定ですが、彼女に支払い能力がこれではないとされますか？ 少額ですし、出来れば弁護士を通さずに自分で行動したいと思っております。 内容証明を送りたかったのですが、相手の女性が色んな家を転々としている状況で定まった住所がありません。 誓約書でも請求できるのでしょうか？
長くなりますが、気持ちを整理するために今までの経緯を書きます。 夫は飲食店で働いていたことがあり、自分で店を出したいという夢があります。 夫は単身赴任中で年に数回帰ってきていました。 1年半前から浮気を疑っていましたが、1年前、夫の手術療養中に相手とのLINEのやり取りを発見してしまいました。 相手はフィリピン女性で「愛してるよ」「会いたい」との内容で毎日数回やり取りがありました。 1年半前、フィリピン人と知り合い、商売の話を持ち掛けられていると聞いたのですが、男の人と勘違いして、浮気相手とフィリピン人は別の人だと思っていたのです。 その頃から、私の精神状態はおかしくなってきていましたが、子供が足を怪我して、学校の送り迎え、通院、リハビリ、手術、仕事を頑張ることで精一杯でした。 次に帰って来た時はブレスレットをしていて、次は夫の手術の時なのですが指輪をしていました。スマホをトイレまで持って行き、お風呂の時は服の中に挟んでいました。隠すようにスマホを使っていましたが、見えてしまったんです。 精神的に追い詰められ夫を問い詰めましたが、フィリピンパブのタレントで、フィリピンで飲食店をしたいから手伝ってくれと言われてる。お金はその人が出し、自分は作り方を教えるだけ。売り上げからお金も貰える。浮気ではない。と言います。 浮気だと決めつけた私は、精神がおかしくなって家を飛び出したり、死にたくなって、カミソリや包丁を取り出したり窓から飛び降りようとしました。止めようした夫に殴られ蹴られ、気狂いのようになり、更に暴力され2回、警察に通報されました。 精神科を受診し、急性適応障害でうつ症状が強いといわれました。 夫は地元の会社に勤めていましたが、単身赴任先で就職した方が給料が良いと言い、知人やネットで出稼ぎの仕事を探していました。 単身赴任や出稼ぎには行かないでと説得しましたが、聞き入れてもらえず、仕事を見つけ、去年の夏に出稼ぎに行ってしまいました。 貯金も底をつき、私は消費者金融でお金を借りましたが、働いて貰わないと私の給料だけでは生活できない状態になったのです。 その後は毎日、「別れて」「私は誰からも愛されていない。必要とされていない。」「生きている価値がない。」「死にたい」などと狂ったように、夫に電話やLINEをしていました。 夫から電話やLINEが無くなり、私からしても連絡がつかない日が多くなり、更に狂ったようにLINEしていました。 正月休みで帰って来た時も、狂っていました。 2月の初めに電波の届かない所に仕事に行くと言い、5日ほど電源が入っていませんでした。 中旬に夫の父が亡くなっったのですが、親子仲が悪い、親戚と疎遠で亡くなった連絡か夫にも私にもありませんでした。 亡くなった事を知った時は、数日夫と連絡がとれてなく、私と子ども達とで電話やLINEをし、やっと連絡がきました。 先日、子供の卒業式のため夫が帰って来たのですが、死にたいと、窓から飛び降りようとしてしまいました。 翌日、私が夫の態度でおかしくなって夫を叩いてしまって、暴力を振るわれました。 警察に電話すると言いながら、事前に調べてあった浮気相手に電話してしまいました。浮気相手の夫と話している時にバレてしまい、暴力を振るわれ、また通報。1日晩接見禁止と言われ夫はホテルに泊まり翌日の卒業式は出ませんでした。 夜、酔っ払って寝ている夫のスマホで、決定的な動画を見つけてしまいました。その時、夫のスマホに相手から電話があり、私が出ました。話し声で夫が起きてしまい暴力を振るわれました。 疑いが現実になって、なぜかスッキリしています。 2月初めに視察のため、フィリピンに行っていました。 多分2月から寮を出て部屋を借りています。 今月の生活費の送金はありません。 「スマホが水没しておかしい」と数日前にLINEがあってから既読はつかず、日中電話するとコールは鳴るのにでない。夕方から朝は電源が入っていない状態です。 今までは夫婦仲も良く、暴力はもなく、とても良い夫で、とても良い父親でした。 長くなりましたが、今までの経緯です。 夫が騙されていないか心配です。 私の状態や父親の死で傷つき、辛い思いをしてるのに、騙されたらと考えると、今すぐ別れて欲しい。 1年半前までの夫との幸せな時間が忘れられない。別れたくない。夫とやり直したいんです。 夫とはもう、ダメでしょうか？ どうすれば夫を取り戻せるでしょうか？
自分は8個上の人と不倫を しています。 自分も相手も子供とその相手が います。 不倫相手のことは 本気で好きです。 自分は自分のため 相手のために離婚に 踏み切って来週には 離婚が決まります。 ですが相手は 嬉しくなさそうです。 2人のことだから 私には関係ないって 言っています。 口では 結婚したいって言ったり 妻に対して不安って 言ったりしてるのに 実際相手には 一緒になる気があるの でしょうか？ 所詮は不倫ってことでしょうか？
最近よく不倫のニュースが目立ちますが、男はみんな浮気するもの というような記事を見かけてから、大変失礼な話ではありますが、なんだか男性のことが信用しきれなくなってしまいました。 それからというもの、恋愛についてずっとネガティブな思考のままです。 現在彼氏と遠距離で、もしかすると自分の彼氏も浮気するのではないかと、彼のことですら疑ってしまいます。 自分は、もし浮気されたら受け入れられないと思います。裏切られたことに対する失望や嫌悪感を抱くかもしれません。きっと今の私には割り切れないことだと思います。 しかし、自分は誠実な恋愛をしてきたという方もいらっしゃると思います。 そのような、何か恋愛について前向きになれるようなエピソードや意見、説教でもいいです。お聞かせください。
旦那さんの浮気相手の人が旦那さんの相談相手の人に遠回しに旦那さんの子供だと言っています。浮気相手の女性は、３月一杯で仕事を辞めて産休に入ります。その女性は、平気で嘘つくし言ってる事とやってる事が違うし、しつこいし、何かしら旦那さんに頼ったり甘えてる所があります。その女性は、別の男性とも不倫をしてて彼氏もいましたが最近、不倫相手と別れたっぽいです。前にもその人と一時、別れて旦那さんにまた連絡してました。 しつこいので私が相手の女性に電話をして話た時は、旦那さんの事は何とも思ってない。私にも彼氏がいるし旦那さんには言ってないけど付き合ってる人がいました。こんな事になったのは奥さんにも原因があるとか考えなかったですか？ こういう事してるのは、私だけじゃありませんよ。旦那さんがフラフラしないように頑張ってとしか言いようがない。と言ってました。 家族関係とか夫婦関係を修復しようとしてた矢先の出来事で正直、もう面倒臭いし不安です。
こんばんは。カテ違いだったらすみません。私は４月から大学生になります。私の両親は私が小学生の時に離婚しました。原因は母の不倫です。私は母の事とが、はっきり言って嫌いです。なぜなら、まだ妹がハイハイしているくらい小さかったにもかかわらず、不倫相手の家に行ったきり帰ってこなくなったからです。母にとっては、私や妹は不倫相手よりも大切ではなかったんだなと思っています。 しかし、父は母の事をあまり悪くは言いません。具体的には、下記のとおりです。 私が「母の事をどう思っているの？」と聞けば、父は「○○(私)と妹を生んでくれて感謝している。」 私が「私の母親は母として失格だった」と言えば、父は「お母さんはたしかに、母親として失格だろうね。でもお母さんの気持ちも分かっておやり。お母さんはお前たちの母親である前に１人の女性なんだ。お母さんは母親としてではなく、１人の女性としての道を生きたかったんだよ」と言われました。 私には父の考えが理解できません。父は仕事が忙しく、当時はあまり家に帰ってきませんでした。もちろん少なからず、父にも離婚の原因があったのかもしれません。でも、だからといって不倫はダメだろうと思っています。世間では最近、有名人による不倫でバッシングがされているのを、見て余計にそう思うようになりました。 父は母の事を本当はどう思っていると思いますか？又、不倫が原因で離婚された方は相手の事を今どう思っていらっしゃいますか？ 大人の人の意見が聞きたいです。
私は既婚者を好きになっても、カラダの関係はどうしても持てないんですが、同じような人いますか？好きで好きでしょうがなくてキスは出来るんですが、それ以上の行為は、彼の2番目の女になるっていうのが悔しいというか、2番目よりもっと下かもしれませんが、相手が離婚して私が1番になりたいとは思いません。けど、どうして私は普通に好きなのに、彼にとって自分は2番目なのか納得が出来ず、悔しくて、イライラして、キス以上の行為を拒んでしまいます。 相手は普通の会社員の収入で子どももいて、養育費を払ってとか無理だし、家庭を大事にしている姿も知っているし、1番にはなれないってわかってます。ただ、自分が2番目の女になり下がるのが悔しいというか、イライラしてしまって、悲しいというか、そういう気持ちになってしまって、結局出来ず、相手は所詮、そういう事が目的なので、それが出来ず連絡も途絶え、音信不通になりました。 割り切って、不倫でキス以上の行為ができる人がある意味羨ましいです。どういう考え方なら不倫でキス以上の行為ができるんですか？ 相手は都合の良いように私を遊んで、悔しくないですか？けど好きではあるんです。不倫が向いてないって事ですかね…？ 結婚 離婚
初めて投稿させていただきます、乱文ご承知ください。 私→婚姻してて、子供が一人いて、離婚調停中です 相手→遠距離、会社員 相手は以前お店の経営していたらしく、私と知り合ってから、一緒に経営してる方と揉めて自分は経営から退いたそうです。(私と一緒に暮らすためと言ってます) そして、今住んでいる賃貸もあと6ヶ月で契約終了の手続きもしてるとかなんと←これは曖昧です 彼とはネットで知り合い仲良くさせてもらってました そこで先ほど少し揉めてしまい、(彼は一度怒ると手がつけられません)今からお前のとこに行く、店を辞めたのはお前にそそのかされらたからだ、金の要求をすると言われました。でも親に会われるのは困りますし、私は一緒に経営してる方と揉めているって聞いたことあるだけで辞めたと聞いた時も驚きました、 こういう揉め事は何度かあってその度そっち行くぞと脅されてました。口も悪くて、死ねとか殺すとか刺すとか 言われてきました。自論を貫く人なので私の意見は全て言い訳だと言われます。あまり掻き立てるとなにされるかわかりません、今日の夕方には着くと言ってます、実家の場所もここらへんと言ってあるので知ってます。 どうすれば良いでしょうか、 できるだけ早めの回答お願いします(>_<)
結婚１３年目の子供なし３７歳主婦です。 乱文、長文になってしまいますが最後まで読んでいただけるとありがたいです。 昨年の９月に主人の様子がおかしくなり、１０月突然「１３年なにも楽しいことがなかった。恨んでる。離婚しよう。ただすぐに出ていけというのは準備もあるだろうから少しまってやる」といわれました。 私は「そのもう少しの時間の間に絶対いい思い出を作ってみせるから離婚を考え直してほしい。」と泣いてすがりました。 数日間落ち着いて考え、何かおかしいと思い探偵を雇い主人の不倫を突き止めました。 その後主人・不倫相手とも示談をし、私の家を出る準備が整い次第離婚をする予定でした。 主人は離婚まで私に誠意を見せると言ったのに、家には帰ってこず不倫相手の家に泊まりっきり、不倫相手は示談を勝手に破棄し弁護士を立ててきたり、来月から裁判など私の環境はぐちゃぐちゃです。 不倫され離婚のことはさんざん泣き、考え、あきらめ、もうすっぱりと気持ちの整理がつきました。 これからのことを考え、自分に自信を付ければ何がが変わると思い、勉強やジムにも通うようにしました。 ただ、捨てられる恐怖、必要とされない怖さから立ち直ることがなかなかできずにいます。 どうしたらこの恐怖から立ち直ることができるでしょうか。 何かいいアドバイスがあったら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
当方、既婚者の20代女です。 最近、40代の取引先の既婚男性に恋心を抱いてしまっています。 質問というより、喝を入れて欲しく投稿しています。 旦那とは、結婚後すぐに旦那の女性関係で不仲となり、 離婚へ話を進めている最中です。 自分が旦那の浮気で傷ついたこともあり、 この恋心に戸惑っています。 奥様のことを考えたら、これ以上の気持ちを抑え込まなければいけないことはわかっています。 しかし、彼といると楽しいのです。 そして、彼も私といると素を見せてくれ、また可愛がってくれます。 ただそれは、ちょっとした恋人ごっこを楽しんでいるだけで、 私とどうなりたいとかはないと思います。 また、彼は私が旦那と仲良くやっていると思っています。 既婚男性の皆さん、 年下の既婚者の女と恋人ごっこをするのには、何の意味もないですよね？ 相手がどうこうより、そのシュチュエーションが楽しいだけですよね？ 皆さん、 こんなふわふわした投稿ですが、 そんな気持ちは幻想だから、しっかりしろ、と私が前向きに新たな明るい未来へと向かえるよう、喝を入れてください。 勝手、よくわからない質問投稿申し訳ありません。 友達にも言えず、ここで吐き出させてもらいました。
乱文、長文となりますが、アドバイス頂けると幸いです。 結婚2年。共働き子供なし。 主人は夜勤ありのシフト勤務です。 相手は主人の10歳下の21歳。同じ職場の女性です(現在は退職)。もちろん主人が既婚なことを知っています。 おかしいな。と思い出したのは１年程前からでした。 ちらりと見えた彼女からの連絡はタメ口でした。主人も馴れ馴れしい今時の若い子だと話していましたが、それにしても何をそんなに頻繁に連絡してくるのかと疑問に感じていました。 ただの勘です。その時期に携帯を見てしまいました。特に性的なやり取りはありませんが、お弁当を作っていくね。などと言っていて嫌な印象を受けましたが主人は相手にしていないようだったので我慢していました。 しかし主人の部署が変わり、彼女からの連絡がきている様子もなかったので安心していました。 でも違いました。 その後少ししてから主人の携帯で一緒に動画を見ていました。そこに彼女からの連絡がきて、、、一瞬でした。主人はそのメッセージを読むことなく、トークルームをまるごと削除したんです。驚きました。 何をしてるのかと問い詰めたところ、私が怪しんでいることを気付いていて、変な心配をさせたくないから消していたとのことでした。 心配する必要がないのであればコソコソしないで欲しい。とお願いして、その時は落ち着きました。 そうは約束しましたが、主人は携帯の通知を非表示にしてお風呂にまで持って入るようになりました。 それに気づかないふりをしていました。 今までと変わらず主人は私と休みを合わせてくれたり、過ごす時間が少ないなりに仲良くやっていましたがスキンシップは徐々になくなり、不安が募りました。 そんな時、偶然SNSで彼女を見つけました。 その中には主人の行きたがっていた場所や1人で行くと言っていた場所など数枚が投稿されていました。ご丁寧にどれも日付がついていました。 主人とのやり取りを見返してみると同じ日に行っていたり、夜勤だからと帰宅していない日付でした。1泊しているものもあり、愕然としました。 これだけではと思い、お風呂の間に鞄を見てみました。中には1泊で行ったであろう場所の地図が入っていて、あともう1つ。中絶の領収書がでてきたんです。 体が震えて涙が止まりませんでした。見てしまった罪悪感と、もうすぐお風呂から上がってくるのにこのままじゃバレる！と思いましたが無理でした。 お風呂から上がってきた主人は驚き、私は白状したんです。 もう嘘はやめてほしい。別れてくれると思っていたけど、まさか子供までできているなんてどうすればいいかわからず戸惑ってるから少し考えてほしいと伝えました。 主人はもちろん否定。 その女性には彼氏がいて旅行はその人との行っていたのを聞いて私と行くために地図を見せてもらってたのを忘れていた。転職前に妊娠が発覚して彼氏に内緒で中絶することを相談されていて領収書の処分をお願いされていた。 一緒に出かけたことは認めるが2人ではない。 10も年の離れた子供にそんな感情はないし、浮気ならこんなものを鞄に入れっぱなしにしない。と話されました。 正直信じがたい話でしたが、彼女は転職で関東へ引越し会うことはないと言われ、主人と別れる勇気も証拠も少なく信じてみることにしました。 ですが、違ったようです。 先日主人は後輩と食事に行ったきり、帰ってきませんでした。私は事故にでもあったのかと不安でほとんど寝れませんでした。すると翌日昼に職場の仮眠室で寝ていたと連絡が。 意味がわかりません。 食事に行って何故職場に帰るのか。その女性のことがあって傷も癒えてないのに、いろんな不安と心配をかけていることがわからないのか。 無断外泊はしないと約束してもらいましたが、疑惑が止まりませんでした。 自己嫌悪に陥ることはわかっていましたが、鞄を見るとノートが出てきました。2人のイニシャルが書かれたその中身は彼女のシフトが記入されていました。悪いとは思いつつもう止まりません。 職場を調べてみると関東じゃありません。すぐ近くで働いています。 シフトを合わせてデートをしているようです。 映画の半券なども出てきてSNSを見ると同じ日にその女性も行っています。その日は夜勤だと行って家にいない日でした。 最近主人からシフト表でくれずに口で伝えることが多かったのはこのためだったのでしょう。 しかも1人暮らしをはじめるようで、主人はその家電探しまで手伝っているようです。そこがこれから2人の宿になるのかと思うと吐き気がします。 度重なる嘘と裏切りに心が壊れそうです。 冷静に証拠を集めることもできないくせに探ってしまったことに自己嫌悪に陥りました。 性的な関係だと示す証拠はありませんが、正直何を信じればいいのかわかりません。 １番色々と出てきそうな携帯は見ることができません。このままでは2人から慰謝料も取れないし、彼に話しても無意味なのはわかっています。 信じると決めた時、中絶の紙も処分してしまいました。甘かったです。 鞄を見たり、SNSで確認したりしたことにご指摘を受けるかと思います。後悔もしています。知らぬが仏でいたかったです。 彼女と別れるなら一からやり直したいと思っている自分と元々生活リズムが合わず子供もいないし、離婚するなら今だなと思う自分がいて戸惑っています。 今あるだけの証拠で彼女と別れるか、私と別れるか選ばせるのは甘いでしょうか。 毎日涙が止まらず、苦しいです。 長文になり申し訳ありません。 読んでいただきありがとうございました。
慰謝料についての質問です。 公正証書についてよくわからないままサインしてしまいました。 内容は養育費3万+慰謝料1万を子供が成人するまでです。 元嫁の浮気、家事と育児放棄、性的交渉がなく それが嫌になり離婚を要求しました。 僕もその生活が嫌になり浮気していましたが… これは慰謝料を払わなきゃいけないのでしょうか?? お互い様であり、逆に僕が慰謝料を取りたいくらいです!! 返答よろしくお願いします。
いまだにゲスの極み乙女のファンをやってる、下衆いファンって性格障害かなんかでしょうか？
夫４６歳、妻３５歳 子供６歳と３歳の2人です。 夫が１ヶ月前から不倫しています。 相手は同じ会社の違う支店の女性で 泊まりがけの 新人研修で知り合ったようです。 (肉体関係の始まりの時期は ハッキリわかりませんが、キスして１ヶ月経ったね。とLINEでやり取りしていたので１ヶ月としております。) ※長文です 新人研修 と あるように 夫は入社して まだ3ヶ月です。 以前の会社を解雇され現在の会社に就職するまでの 約8ヶ月間は 私の15万程のパート代、 数ヶ月分の失業手当、借り入れで なんとか誤魔化し 凌いで 生活してきました。 その結果、私の負債は膨らみ、 自己破産を視野に入れて債務整理をお願いしている最中です。 夫名義の借り入れも200万程まだあります。 夫は解雇された事が かなり堪えた様で なかなか 仕事を決めてくれませんでしたが、何とか立ち直って欲しいと 週5日のフルタイムの仕事をしつつ 家事も殆ど負担して あまり うるさく仕事しろとは言わずにやってきました。 そして 晴れてやっと就職が決まったし なかなか難しい仕事だけど 契約が取れれば 大きいボーナスが出る仕事なので 大変だけど 頑張っていこう。 という状況での 不倫発覚です。 発覚までの経緯は 今まで無頓着だったのに携帯を肌身離さず行動する様になり 休日出勤する様子がよそよそしくなり 私に 明らさまに冷たい態度になった為 LINEを見ました。 こまめにトークを消していましたが 木曜日の夜は酔ってそのまま寝てしまったので トーク内容が見れました。 生々しい内容でした。 (前回の性行為の感想や今度はこんなプレイがしたい等です) 私がLINEを見た事に何となく 気づいていると思いますが 何も触れてこず 金曜の夜も 寝落ちしたので確認すると 日曜の夜 会う予定の様でした。 (夫とは一年程 セックスレスです。 子供がおる中で だいたい朝に求めてくるし 狭いマンションの2LDKで子供がテレビを見てるすぐ横が寝室なので それは...という態度をとっているうちに何となくです。 あと 直接言葉には出さないですが 私が産後太りした事もあるだろうなと思っています。) 2人の文面では 本当に性行為を楽しんでいる様子が伺え、今度はこんなコスプレをして欲しいなどの 話題もあり 屈辱的な気持ちで 離婚しで 相手からも慰謝料を請求するつもりでした。しかし一方で 子育てや 所帯染みたことから逃避して 魅力的な女性に夢中になっているのか... と、男性ならよくあるのかな位の考えでした。 この日はLINEで「〇〇(相手の下の名前)すき♡」と何度も入れていました 土曜日は 上の子供の卒園式があり 久々に家族全員で長い時間を過ごしました。 (最近は土日も休日出勤だった為、全然家族で過ごしていませんでした。本当に休日出勤か相手に会いに行っていたかは不明ですが) 土曜日の夜は卒園生の父母でお酒も酌み交わしての 懇親会がありました。子供達とも仲良くふれあい 懇親会で 他のお父さん方と打ち解けた様子で また飲みに行く約束なども していました。 その懇親会が終わった直後に かなり酔っぱらた状態で 「〇〇愛してる 」を何度もLINEで送っていました。 一夜にして「すき 」から「愛してる」になった事に かなりひっかかりをおぼえました。 あと卒園式と懇親会の間の昼間の時間に 子供の卒園式の晴れ姿を写真で送り 子供の名前まで教えていました。 (相手はかわいーね という返事だけでしたが) ラブトークばかりのLINEの中に 家族の話題を入れるという事が 私は よく分からず 家庭から逃げたいのではなく ただ単に私が 嫌いになり 相手を好きになったのか...と 更に追い討ちをかけられた気持ちです。 ちなみに 夫は 8年ほど前の結婚当初(まだ子供はいませんでした) 同じ女性に継続的な痴漢行為をして後追いもした為 強制わいせつ罪で起訴され執行猶予の判決を受けた過去があります。(執行猶予は5年なので、経過しました。) その時は 色々と話をして 夫の両親にも話を聞いてもらい かなりの覚悟で許しました。 その後子供も出来て 約8年間色々な事がありましたが、都度 支えて来たと思っています。 フルタイムで仕事、子供の世話と家事は全て私なので 正直 至らない点もあったと思いますが (子供を寝かしつけてそのまま寝てしまい ご飯が作れなかった事が 時々や、洗濯ものが畳めず溜まっている等です。その際は いいよ 疲れてるんだからという態度でした。) お金のない時期が長かったので カットにすら行くのを我慢し 正直ボサボサの髪の毛だった時期もあります。 下着もボロボロですが そちらに回すより食費や子供の費用、就職が決まったので夫のスーツをと思い スキンケアや化粧品も最低限です。 自分の怠慢もあるかとは思いますが 本当に仕事と子育てに追われ時間もなく ダイエットも出来ていません。 正直、自分でもずいぶん 太った おばさんになったなぁと思います。 魅力的な女性に惹かれるのは仕方のないことなのかもしれません。でも 夫と１９歳の時に知り合い 付き合いはじめて 他に男性と付き合った事のなかった私は そのまま結婚し 主人しか男の人というものを知りません。(父親も早くに離婚し、そのまま２０歳頃に亡くなりましたので) 結婚してから正直苦労だらけの 15年だった様に思います。 とても悲しく 今までの全てをズタズタにされた気分です。 相手の女性は１８歳の子供がいる様で 詳しくはわかりませんが ジムに通ったりしている様ですので 生活困窮という訳では無さそうです。 昨日までは 引導を渡して 離婚し 子供は勿論 私が引き取り 相手からも慰謝料をもらう！ と 強い気持ちでしたが 今日のLINEを見て その 強い気持ちが折れるくらいダメージを受けました。 そして 今日の子供の様子を見ると 父親が大好きで 幸せそうでした。辛かったです。 私さえ我慢したら いいのか...という気持ちも芽生えてしまいました。 私の母からは 浮気は誰にでもあるし あれだけ子供達は父親を好いてるのだから クギをさして やめさせて 婚姻関係を続けたら と言われましたが 夫の性格的にクギをさしたら最後 更にガードが固くなり シッポを出さずに 不倫を続けるか 逆に向こうから離婚する！と言うと思います。 そして日曜日ので密会を尾行して相手の身元を多少なりとも押さえたいと思っていましたが 相手に愛してると言っていて おそらく私より相手を守るであろう中で もし 尾行がばれた場合 激昂して何をするかわからないなと思ってもきました。 でも 相手の身元が、分からないと慰謝料請求出来ないし 夫に聞いても絶対に身元は話さないと思います もう 精神がギリギリの所まできていて まともな思考が出来ません。 何かアドバイスなり苦言なり頂けたらと思います。 長文にお付き合い下さり ありがとうございました。
社会人8年目の女性です。私には大事な上司がいます。 会社的に弱い立場である私を守ってくれたり、会社の大学院受験の許可を掛け合ってくれたり、大学院の試験勉強の手伝いをしてくれたり、食事に連れてってくれたり… 最後までの体の関係はありませんが、言葉を変えると不倫関係みたいなものでした。 私はその事に胡座をかき、高慢な態度、傷つくような言葉、メールや電話の強要、プレゼントの強要、相手の時間を潰させるようなことを繰り返して、上司がとうとう我慢ができず、 「もう金輪際、公私ともに縁を切る」 「めんどくさい、関わりたくない」 「お前といるのが時間の無駄」 と突き飛ばされました。 私が必死に謝り、何とか公的には今まで通りの態度をとるが、少しでも気に入らないことをするとホントに捨てると言われました。 私が全面的に悪いことは百も承知ですが、信頼を取り戻し、もとの上司と部下の関係に戻るためにはどうすればいいかアドバイスいただけると嬉しいです。 私的な関係はもう望みません。普通の仲のよい上司と部下に戻りたいです。 不倫関係を批判することはご容赦下さい。お願いします。
初めての質問です。至らない点多いかと思いますがご回答お願いします。 主人の浮気が発覚しました。(相手とは恋愛関係ではなくセフレです) 相手とはもう終わっているようですが、最近の話の内容でも彼氏と3Pしないか？など女性側から話していたりします。 発覚後セフレだったこともあり主人は謝罪しやり直すことを決めてくれましたし、今のところ連絡自体取っていません。 さらに言えば相手はこの女性だけではなく産後1年間で10人ほどセフレがいたようです。 私も産後1年になったばかりで約束していたとはいえ夜の相手をしておらず、日中も娘からの要求に手一杯でスキンシップも不十分だったことは自覚しています。 発覚から1週間経った現在、育児も落ち着き夫婦仲も恋人時代と同じように戻っています。 本題ですが、発覚した時に既に終わっている関係に関して相手に慰謝料請求は出来るのでしょうか？ また、出来たとしても事情があり1年後に請求することになりますがそれでも請求出来るのでしょうか？ 学生なので弁護士は介せず相手の両親に直接ご報告と請求をするつもりです。 その事情ですが、主人が学生なため今年の就職活動、学校の卒業に影響があっては困ります。 自分をビッチだからと言い不倫に関して悪びれた様子もありませんし、彼氏が出来ても3Pしようなんて言うタイプなので主人にその気は無くてもまたその手の連絡をしてくるような気もします。 同じ学校で同じ部活なので顔を合わせることが多いので今後も少なからず心配はあります。 目指している場所に就職出来なければ地元に帰るそうです。ならば帰って頂こうかなというところです。 勝手な見解ですが母親が真面目にお仕事されてるようですし、来年どうしてこのタイミングだったのか等を話せば理解してくれるようにも思えます。 ご意見でもなんでも受け止めます。 よろしくお願いします。
親友が不倫をしそれをやめるよう強く説得し最終的に親友が離れていってしまった者です。 私は間違ったことをしたつもりは無いですし、親友に意見の押しつけをしたわけでは無いです（私がいい顔をしないために言い訳を繰り返す彼女にこちらも負けずに私はやめたほうがいいと思うし何を言われても応援は出来ないと言い続けたら離れていきました。） 共通の友人も多いため誰にも相談できずここに来ました。 もう離れて言ってから時間は結構たったのですが未だにこのことに悩まされます。 インターネット上には同じ境遇の方もたくさん居たのですがその中にひっかかる言葉がありました。 ｢親友ならすべてを受けとめてあげるべきじゃないの？それって親友なの？自分の意見を押しつけるのが親友なの？話をきいてあげるのが親友でしょ。｣ と言う言葉です。 私は別に彼女を見捨てたわけでは無いです。 強く否定したのも最終的に傷つくのは彼女だからです。大人なのでそれをわかってる、責任もとる。からもう言わないでと言われれば私も黙ったかもしれないですが彼女は最近あれていて彼女持ちの男友達の家に泊まってそういうことになったり、自分がしていることがいまいち理解できていない感じで（不倫も相手が単身赴任をしている身だから家族の影が見えなくて不倫している感じが無いの！！と言われはぁ？となりました。） 心配になり口うるさく言ってしまいました。（何一つ伝わりませんでしたが） ですが不倫を否定した、している彼女を否定した時点で私は悪者と言われている気がしました。 親友ならすべてを受け止めて否定という形はおかしいのでしょうか？
長文になりますが質問させてください。 当方30歳、女です。先日SNSを通して6つ下の男性と知り合いました。(出合い系ではありません) 私は今は地方に住んでいて、実家に帰省した際に彼と会いました。お恥ずかしながら関係も持ちました。その日別れた後に私からLINEをしたところ、彼からもLINEの返事がありました。 そのあと私が3日後に返信をしたら、彼からも3日後ぐらいに｢遅くなっちゃった(><)｣と返信が来て、その時には｢次はいつこっちに来るの？｣と疑問形での文章だったので、 ｢次は〇月に行くよー！でもその時期は〇〇君も忙しい時期かな？｣ と私も疑問形で返したのですが、そこから未読スルーが2日続いています。 先ほど彼にしか分からない事があったので内容が全く異なるLINEを送ったのですが、今のところ未読のままです。 ブロックはされていないようです。これはもう連絡をとる気がないと受け取った方が良いのでしょうか？ハッキリしてない感じでとてもモヤモヤしてしまいます。
どこからが不倫・浮気・二股になるのか人により違いは有るのでしょうが どこからが交際なのかお付き合いなのか線引き等はっきりしませんけど 皆さんの忌憚のないご意見下さい。
結婚２３年の５２歳です。 先日妻の不倫が発覚しました。相手は子供が通っているクラブの監督です。子供はクラブから卒業し、数年経つのですが、いまだに毎日のようにlineが来るので不信に思い、妻のlineを見て発覚した次第です。 相手は顔見知りです。お互いの家を訪問したこともあります。それだけに憎しみは強く、土下座させ頭を踏んづけてやろうと思い、現在は確たる証拠を集めるために泳がせているところです。 発覚当初は頭に血が上り、眠れず食べられず体重は５キロほど減りました。 泳がせているうちに徐々に冷静さを取り戻し自分に向き合うようになりました。 妻はなぜ浮気をしたのだろうか。 家事など一切せず、３人いる子供の世話もまかせっきり。自分自身も浮気をし、発覚したこともあります。また失職もして収入も以前に比べ大きく減りました。そういうことを全て許され、現在まで結婚生活を続けてきました。 妻は依存性が強く、誰かに支えられていないと辛いのでしょう。近々私に対して離婚を切り出そうとしていることもわかりました。 つまり自分は妻や子供に真正面から向き合ってこなかったためにこういうことになったのでは？と反省しました。そしてこういう状況になって初めて、やはり私は妻が好きなんだな、と認識できました。 もう一度やり直したいと思っています。しかしすでに私に対する愛情よりも相手に対する思いの方が強いと思います。ですから決定的な現場を押さえ、こちらが有利になった状況で土下座して許しを請おうと思っています。 逆に相手の男に対しては、許すつもりも謝罪する義理もありません。知り合いの男の妻を寝取った代償をきっちりと払わせるつもりです。 妻が今後幸せな生活を送ることができ、相手に相応の血を流させ、私自身も慰謝料を取れる方法を考えています。 現場を押さえた後での話し合いの中で相手に突きつけようと思っていることがあります。 相手はlineやメールで「愛している」「大好きだ」と言っています。その言葉が本当なのか？真剣に妻と向き合うのなら妻を渡そうかと思います。その条件は、相手も離婚し、妻と結婚すること。多分相手は平穏な家庭を築いていることでしょう。その家庭を捨て、苦難を乗り越え、私に慰謝料を払ってまでも妻と一緒になる、というのなら私は敵いません。私も離婚に応じたいと思います。 　それができないと言うのであれば、経済的な損失補てん（浮気には常にうちのクルマを使っていますし、贈り物などもあげていると思われます）５０万円、精神的な苦痛に対する代償として５０万円の合計１００万円、そして今後は妻と一切の関係を絶つ。 このようなことを考えています。 現実的でしょうか？可能でしょうか？
初めて投函します 私は都内の名の通った大学に通う学生です。 友人に誘われ（言い訳になりませんが）お金もちの女性とデートをしてお金を貰うというバイトを少しの間したことがあります。 お金を持ってる女性がこんなにたくさんおられるって事に驚きました。 お陰で稼がせて貰いました。 納得いくまで稼いで貯金もできたし、速攻でこの仕事を止めようと決心しました。 ①お客さんの中で店を辞めても誘ってくる人がいるのと もう一つ、②女性の旦那が私を浮気相手だと認識しているらしく 厄介な問題を２つしょってせましました。 ①はその女性は私のプライベートをうまく聞き出されてしまっていました。大学にも来ます 就職も決まっていますのでそこらも追及されています。 ②は①と共通なんですがマンションの防犯カメラにバッチリ私と女性が一緒に部屋に入る姿が捕らえられてるらしく賠償金を要求されています。 そんな矢先、店からも私へのリクエストが多いのでもう一度、客を取ってほしいと言われました。 大学にこんなことがばれたらかなりやばいです。 稼いだ金を全部吐き出してもつく話ではなく、どうしたものかと悩んでいます。 いい解決策はないでしょうか？
会社のプロジェクトの企画作成で、離婚歴のある同僚の女性の手伝いをしました。 時には深夜まで、そして休日にも喫茶店で打ち合わせをし、何とか企画作成まで持ち込むことが出来ました。 最初はそれぞれのPC画面を見ながら企画構成を考えたりしたのですが、終わり頃にはひとつのPC画面を二人肩を寄せ合うようにしながら、いろいろと話し合うまで親密な仲になってしまいました。 ただ、彼女は離婚歴があり子どももいます。それに、私も妻子持ち。 いけないこととは知りながらも、プロジェクト終了で彼女と、元のただの同僚に戻ってしまうのに、寂しさを禁じ得ません。 このまま、ゆるゆると個人的にお付き合いしてきたいと思ったりもするのですが、彼女の本心が今ひとつ見通せないので、いっその事「終って良かったね」で別れようか、と思ったりもしています。 まったく別の部署で部屋も違うのなら、「これで終わり！」諦めもつくのでしょうが、毎日顔を合わせるといったつらさもあります。 未練がましい男の相談で申し訳ありません。
私は30歳。彼は50歳。 同じ会社で不倫関係になりました。 彼の初婚は26歳。一児を授かるも自分の浮気で離婚。２回目は40歳。その際、47歳で10歳下の奥さんの強い希望で人口受精にて女の子を授かりました。 奥さんが妊娠中からわたしとは別の同じ会社の女性と不倫。そして、別居。その間にその女性と別れ、私と付き合い、同棲しました。 私は既婚者であることは知っていたものの子供がいることは知らされておらず、たまたま出てきた扶養申請用紙で発覚し問い詰めたところ認めました。 その後、２回目の奥さんとも正式に離婚。 今に至るわけですが、大きな嘘をついていたことを償うべく幸せにするためになんでもすると、言わば言いなりで、努力もかなりしてくれていますが、やはりまた嘘をついているのではないか？ また、騙されているのではないか？と常に頭をよぎります。 何か、物的証拠をもって話をしてもらわないことには何も信用できません。 私はまだ結婚したこともなく、子供もいません。 母子家庭で育ち、もしこのままこの人と結婚するならば自分の給料は母親に渡し、こちらの生活は養ってもらえる…そんなメリットしかありません。 普段は仲良く楽しいのですが、また嘘をつかれる、裏切られるといった感情が拭えません。 私の父親も浮気で私と母を捨てました。 同じ事をしているこの人と何故、自分が一緒にいるのかもわかりません。 これは時間の無駄なのか、それとも経済力のメリット、気の合うところ、過去の反省を加味して腹をくくって一緒にいるべきか…アドバイスください。
ちょっと前にセックスレスで結婚取り消しになった女です。 彼とはこの付き合った当初からわたしの体に興奮することはなく その興奮しない彼をみてわたしも相手に対して、したいという気持ちが全くなくなりました。年齢的に高齢ということもあり結婚直前まできましたがどうしても不安がマックスになり結婚はやめました。 それ以来 自分の体に自信が全くもてなくなりました。 元彼とはそんなことはなかったです。 1日に2回はしていたほど元彼には求められていました。またその他の出会った男性ともセックスレスにはなったことがありませんでした。 ですので今回このようなことでわたしの思っていた胸の小さい体へのコンプレックスがすごく以前より気になってしまい豊胸手術について本気でしようかとまで考えてしまうようになりました。 これが体の相性があわないということなのでしょうか それとも、そもそも彼はわたしとはしたいという欲求が生まれなかったようなので体の相性以前の問題なのでしょうか ちなみに彼は元カノや他の女性とはしてたみたいです。それがわかる証拠はありました。 体の相性が合う合わないがいまいちよくわかりません 今から婚活をしますがもし良い人が現れても体に自信がなくしかたありません。
3年間、毎週必ず仕事で会っていて、とても仲良しになった年上の既婚女性がいます。 自分が仕事を辞めることになり、定期的に会えなくなりました。 彼女に似合う色の便箋をみつけて手紙を書き、友達になろうね、絶対連絡するね、いつでも連絡してねと伝えました。彼女からその仕事の最終日の前日に「最後まであなたらしくがんばって」とメールがあり、「ちょうどさみしくなっていたから元気になった」と返信しました。 翌週、新しい仕事の最初の週が終わった土曜日に、彼女からメールがありました。「話したいことがたくさんある」と書いてあり、自分にも新しい仕事のことなど話したいことがたくさんあったので、新しい仕事の様子を伝えて「もっと話したい、早く会う機会を作ろうね」と返信しました。そして、LINEのアカウントを送りました。 翌日、彼女からメールの返信とLINEの登録があり、LINEでのやりとりがはじまりました。LINEは長文で画面いっぱいくらいのやりとりを週2往復くらいしていました。 直前のLINEで、残業している彼女に、「風邪ひかないように、あったかくして帰ってね、早く会いたいね」と送ったところ、翌日に「次の週末に会えたらいいね」と連絡がありました。 それから二日間、返信できずにいます。その心理は。。 １、既婚者だから友達としてでも仕事以外ではやっぱり会えない、と尻込みしている ２、既婚者のくせに誘うんだ、と軽蔑してしまった ３、会うために時間を作ろうとしている ４、会ったあとのことまで考えて返信できずにいる ５、その他 よろしくお願いいたします。 男性の心理以外の回答は別の機会にお願いいたします。
お恥ずかしい話なんですが ボクは既婚者で子供もいてるんですが 約六年くらいお付き合いしている不倫相手がいます。 いずれは一緒になろうと思い ボクの中途半端差でダラダラ続いておりましたが 嫁がいる事から喧嘩も多く 相手の事を気使う為に1人で出かけていると 嘘をついたのがSNSを見てバレました。 当然相手は怒りまして別れる方向になっています。 ですが、『私の6年間の慰謝料ください。』 と、別れる時の慰謝料を請求されてます。 『渡さないなら嫁にバラす。』と強要もされています。 修羅場な感じですが温和に終わる方法などあるでしょうか？
タイトル通りです。 私25、彼34、3年半付き合って初犯です。 家を出されてから、一週間近く連絡はなく、私は荷物を着々と回収しおえ、一週間後、連絡はないままでしたが鍵を返しに行きました。 凄く話し合い、なぜそうなったかも全て聞き、要は今までに誘惑はあったものの断ってきてた。が、今回浮気したかったんだろなぁって言われました。 浮気の最中私の事は頭になかったそうです。 誘ってきたのは向こうにしろ、やらかしたのは彼です。 私はこの事がわかるまでの3年半、本当に彼が好きで彼以外興味がありませんでした。 しかし、今回ばかりはこの先こんなので上手く行くのかという不安が出てきました。 それと、彼に対しての信頼はゼロです。 彼も私が携帯を見る事に関しての信頼もないです。 彼は私が携帯を見ているのは気づいていたらしく、でも黙っていた。という事です。 彼自身も別れを決めていたそうで、浮気に関しては完全なる浮気。本気じゃないという事です。 それと、浮気は治らないと思う、また繰り返すと思う、と言われました。 凄く泣きながら。 私もこのままよりを戻しても、今まで通り彼を愛せるかはわかりませんでした。 他の女性とした彼が気持ち悪くて… でも、情なんですかね？嫌いになれなくて、凄く辛いし少し後悔もするような気持ちですが、別れました。 しかし後日、何日か月日が経って彼が私以上に病んでる事を知り、複雑です。 私と別れて、痩せて、元気もないそうで、独り言も多いのだとか。 でも、浮気を我慢すると約束ができないのか、そういう意識も努力もせず、そういう問題じゃないだの、治らないと思うの一点張り。 お前は良い女だからすぐ彼氏ができるよ、お前の相手は俺じゃないほうが良い、俺といても幸せになれないだの、別れると決めてたから、って…私も辛くて辛くて、でも頑張って前を向こうとしているのに、私以上に傷つく？落ち込んで、何だか凄く被害者面なんです。 私の次に女が居なくて独りぼっちだからってのもありますが…（彼は女を切らした事がないらしいです） あんなに長く付き合って、1回の浮気も許してあげれないの？、本当に愛してるなら許してあげれるんじゃない？って思われてそうで、私も病んできます。 本当に愛していたからこそ、許せませんでした。 浮気を知った今、以前の様にはとても接せれません。 しかし、嫌いにはなりきれず、彼が可哀想とも思ってしまいます。 私が悪いのでしょうか…
同棲をしてて別れてしまって、でもそのまましばらく同棲を続ける場合、出ていくまでにセックスをするのは普通ですか？
年下既婚男性との関係について。8歳下の年下既婚男性と仲良くしています。 当方既婚女性40代夫子あり。相手既婚男性30代嫁子あり。 男性が結婚する前からの仲で、男性の相談を聞く中で、2人でご飯食べに行ったり、体の関係もありました。 男性が結婚してからも月に１回程度は、2人でご飯を食べに行き、体の関係を持つこともありました。 男性は、どんな気持ちなのか聞いたこともないので、わからないのですが、私は好きという感情があります。 なので、平日は、ほぼ毎日電話で１時間ぐらい話しをするのに、わかってはいるけど休日は、LINEや電話ができないし、相手からもこない。という状況に耐えられなくなり、もう離れたい、と告げることが今まで何回もありました。 その度に、彼は頑なに私との関係を終わらすことを拒み、「しんどかったり、嫌な気持ちになることもあるけど、楽しいこともいっぱいあるやんか。しんどくなったら、話しをして乗り越えようや。」と言ってきます。 先日も、その話しあいをし、私は離れたい、彼は離れたくない、と平行線で、結局は、私が折れる形で元に戻りました。 男性は私のことをどう思っているのでしょうか？恋愛感情はあるのでしょうか？
過去の質問を見て頂ければだいたいは分かると思うのですが、主人が不倫をしています。 5歳の子供と現在妊娠８か月です。 不倫相手に電話をしようかと思ってます。 もちろん別れて欲しいですが、主人の気持ちも不倫女に行っている為、私たち家族の元に戻ってくるのはもう無理だろうと諦めています。 主人は離婚したいようなので、不倫女の所ばかり行っています。まるで私に早く離婚を切り出して欲しいかのように頻繁に。 不倫相手に電話された事ある方いますか？ 私はその女に一体どういうつもりなのかを聞きたいのですが、女に聞いても無駄ですかね？ 最終的には出る所に出ますよと釘を刺したら脅迫になりますか？ もしかけるなら主人と一緒にいる時にかけるべきか、、？ 多分主人は逆ギレして離婚とまた言い出すか、帰ってこなくなりそうですが…。 離婚も覚悟しています。
できれば男性の方、経験のあるかたにアドバイスをいただきたいです。 現在1年半ほど奥さんと小さな娘さんがいる方とお付き合いしています。26歳独身女性です アプローチもかなりあって、当然そこまで上手くいっていないと思っていました。 でも全然違いました。 この間我慢できなくて聞くと、 奥さんを愛していて、とても大事で大好きであるということ、娘も可愛くて大好きであるということ、でも私のことも好きである、と伝えられました。きみには理解できないかもしれないけど、1度に大事な人が2人できることがある、と言っていました。 私が泣いていると、彼も泣き始めました。 なぜ人を傷付けているのに彼も泣くのでしょうか。 私には理解できませんでした。 私は1度に一人しか好きになれません。 なぜ自分だけ結婚、家庭、という安全な場所にいて、私と同じように辛いと言えるのでしょうか。私には戻る家族がいません。頼れる親戚、親や兄弟がいません(仲が悪いのではなく、いないのです。) 不倫してる、してた男性のみなさん、奥さんが大好きでも、私も大好きってどういうことなんですか。 意味を教えてほしいです。 去年は気付かなかったんですけど、うちは忙しい会社なのに、来月の結婚記念日はお休みをするそうです。うちの会社の人でそんなことする人は誰もいません。小さな会社ですからすぐみんなに広まってました。それを見ていると辛くて吐きそうです。だって好きなんです。 毎日毎日辛くて悲しくて家に帰ったら泣いています。馬鹿みたいです。こんなのはやく止めたいです。 不倫をやめられた女性の方に聞きたいです。 生活のためにどうしてもやめられない職場でそうなったとき、どうやって気持ちを無くしましたか？ あまりにも好きすぎて、止め方が分からないです。恋愛にのめり込んだことがなく、本当に困っています。 恋愛にのめり込んだことで自分磨きをして、変化があったため、色んな方からお誘いをいただきます。でも、その馬鹿なことに不倫相手のことしか好きになれないのです。 むしろ不倫相手の無神経な言動に傷付きすぎて、男性不信になっていて、もう男性と付き合えないのか、という不安もあります。 私は一生他の人のことを好きになれないんでしょうか。 本当に困っていて、本当に辛いです。 どなたかアドバイスをください。 また、これを知らずにいる奥様と娘さんにはすごく申し訳なく思っています。 でも、私も辛くてその二人のことまで考えられていないのです。 本当にごめんなさい。
夫の不倫相手のことを羨ましく思っているサレ妻です。 サレ妻の私は、心労がたたり、ほおがこけやつれて老けました。 毎日、将来が不安で眠れず、ストレスな日々を過ごしてます。 夫には３人愛人がいまして その中の一人は、夫に会社を作ってもらい女社長として活躍してます。 夫のビジネスパートナーです。 彼女（34歳）はガールズバーに勤めていた時に夫がお客で通い、夫が惚れ愛人にしました。 夫は、彼女を愛人にするために彼女のために会社を作ってあげました。 それで夜の仕事から足を洗い、今は女社長としてがんばってます。 女社長の愛人は、FBをアップしてます。 それを見るといつも楽しそうです。 妻の私に夫との不倫がバレたことを知りながらも、、 夫と関係を続け、FBでは堂々と姿を出し、きらきら輝いている彼女に 人生の不公平さを感じています。 また自らを会社の広告等にし顔を露出しまくってます、奥さんにバレてるのに。。 その無神経さにも腹が立ってます。 人間、悪いことをしていても幸せなのですか？ それとも不倫は悪いことではないのですか？ 人を嫌な気持ちにさせていても人は輝き続けられるのですか？ 嫌なら離婚したらいい話ですが、子供が小さいため離婚できません。 そのため、見て見ぬふりをし黙認してます。 発覚当初はあまりに衝撃過ぎて、 探偵に依頼して証拠をとったり、不倫相手の一人（夫には愛人が２人いる）に家族に見せ不倫をやめるよう注意したり、 騒ぎました。夫は騒ぐ私を見て逆ギレし傲慢になるだけでした。 探偵の証拠をもって注意した愛人（21歳）とは別れましたが、 質問であげている愛人（ビジネスパートナーである女性34歳）とは三年以上関係が続いています。 どうして人を苦しめている人が幸せで、周りからもちやほやされるのか？ 人生輝けるのか？と疑問です。 夫は愛人のことを束縛せず、他の男性とも飲みにいかせてるし、 夜飲み歩いても何も言わないらしく自由にしてます。（FBで飲みの様子がアップされてる） 妻の私には口うるさく、子育てをきちんとするよう注意し、 ほかの男性との交流も許さず、夜出ることも許しません。 なんか変です。 自分は好き勝手に女性と遊び、愛人のことは束縛せず、 どうして妻の私を束縛するんですか？ 夫の考えを知りたいですが、逆ギレされるので聞けません。 モヤモヤした気持ちを吐き出しました。 読んで下さりありがとうございます！
度々の質問スミマセン。 旦那が不倫をしており、昨日今日帰ってきません。 GPS昨日を使っているので居場所はすぐに分かります。 GPSをしてしまう事に罪悪感があり、使いたくないのですが、不安に押しつぶされそうになるとセーブが効かなくなり調べてしまい自己嫌悪の繰り返しです。 GPSで調べられている主人もプライバシーの侵害だと怒りをあらわにしています。確かにそうですよね。 怪しい原因を作ったのは主人ですが、わたしもやり過ぎたなと反省しております。 主人もGPSで調べられている事はもう分かっているのですが、それでも嘘をつき不倫相手と会ってます。 バレバレなのに嘘をつく心理がわかりません。 そして昨日今日と外泊をしています。 2日連続は初めてです。 しかもお給料を全額持ったまま不倫相手といるようです。 こちらは支払いが滞っていてお給料をずっと待っている状態です。 このまま生活費を入れてくれなければ生活していけません。。 わたしの気持ちはまだ離婚！とは決められません。 5歳の子供がおり、現在妊娠８ヶ月という事もあり、しばらくは働いたりも出来ないからです。 とりあえず赤ちゃんが産まれてくるまでは耐えようと辛いですが必死に耐えています。 ここまでされたのは初ですが、結婚してからも出会い系などでちょいちょい女問題はありました。 もう一種の病気みたいなものなんですかね？ この女と別れてもいづれまたやると思います。 第三者から見てやはりもう離婚した方がいいと見えますか？ 離婚の判を押したら終わりなのでためらっています。
彼が飲み友達（女性）から誘われました。 飲み友達といっても年に１回会うか会わないかなぐらい。 相手の女性とは中学か高校の同級生。 （同級生が仲良しなのでグループＬＩＮＥがあります） 彼を誘った理由は、その女性の友達（男性）が飲み友達を探しているからだそうです。 そしてなぜだか、そこにもう１人女性を呼ぶと、、、 コレって要するに理由づけされたコンパですよね？ 私は古い人間なのでそこのところがイマイチよくわかりません（汗） その事を彼女に言わずに彼は出かけました。 （なぜ内緒にするのでしょうか？やましいから？彼女に心配かけたくないから？） が、１８時に集合して２１時には彼だけ抜けて来たらしく スグに彼女に電話があってその後帰宅してからデートをしました。 もちろん飲みに行く事は事前に彼女に報告はしています。 彼女がいるのに彼のこの行動は、アリ？ナシ？ ちなみに彼の浮気ラインは、男女が２人っきりで食事や飲みに行ったら。からみたいです。
知りあって3年、関係を持って1年半になる13歳年下の既婚男性がいます。 私は好きでどうしようもなくて気持ちを抑える事が出来ず終わらせる事が出来ないでいますが、うちの人と面識もあり、2度も奥さんにバレそうになった彼が何故関係を断ち切ろうとしないのか分かりません。彼の態度からは続ける理由が分からないのです。連絡も約束も私からしないとしてきません。(返事は必ず返して来くれて、約束も破られた事はありませんが) 会う度にsexするわけでもなく(食事だけ お喋りだけの日の方が多いかもしれません) キスはいつもしてくれますが… なにかをねだられる事もなく、正直 彼は安月給の子持ちなので、経済的に余裕のある私はせめて…と思い食事やホテル代を出すのですが、毎回「貧乏でゴメンね」と謝ります。 好きとか言う言葉も言いません。言ってくれるのは別れ際のありがとうです。彼に一緒に居てくれる理由が聞けない私にどなたか教えて頂けませんか？多分、、こうなんじゃないかという事を…お願いします。乱文ですみません
僕は今、不倫をしています。約一年この関係を続けていますが不倫相手が今、どんな心情でどんな考えを持っているのか、僕はどうしたらいいのか皆さんの意見を聞きたいです。 僕(25),女性(29、以下からはJ),旦那(33) Jと旦那が結婚して約五年、結婚式直後に旦那が急変。「Jはオレの家族の一員になったからオレの言うこと、オレの親、親戚の言う事を聞け」と言いJが嫌だと言う事に対し暴言を履いたり、突き飛ばすなどの暴力をするようになる。当時から今現在までも平日、仕事から帰宅して深夜2時頃までゲーム、週末も一日中ゲームばかり。夫婦間で口論になればハイハイ、オレが悪いんでしょ。自殺したほうがいいよね。と包丁を持ち出し外へ飛び出す頭のおかしい行為も数回。夜の営みも半年に1回あるかないかでJが何度か誘ったりすると「この淫乱女」と言われたとのこと。しかし、旦那は毎日5-10人の女性たちとメールをしているらしく、携帯をチェックしたときに「昨日の夜はすごかったよ、ベッドにあなたの匂いがあるから嬉しい」などの内容をなので旦那も不倫をしている事は明白。他にもたくさんの話を聞きましたが省略させていただきます。 上記の事柄があった為、Jは何度か離婚を考えたらしいが結婚してすぐに離婚は。。と世間の目も気になるしと旦那との結婚生活を続けることにしたとのこと。でも僕との関係が始まってから約一年、心が揺らいでいるらしい。。。。が、僕にとってはJが何を想い何を考えての言動なのか理解できないことがあります。 「僕のことが大好き。将来一緒にいたらすごく楽しいと思う。一緒にいろんなことをしたいから楽しみだね。」「銀行口座のお金を少しづつ僕の口座に移さないとね。(もちろん一度もしたことがない)」「服とかの私物も少しづつ僕の家に持っていかないとね。(これももちろんしたことがない)」「日曜日家に帰りたくない。仕事なかったらもっと一緒にいられるのに」など僕にとっては凄く嬉しい事を言ってくれたり、僕の事を選んでくれるの?と少し期待していましたが。。 去年の10月、Jが妊娠(もちろん旦那との子供)。旦那はJに対し非協力的でしかも一度口論があり「おろせば？」と発言することもあると相談され、妊婦について調べ週末に料理をしてあげたりと僕のできるサポートをしましたが。。12月に流産。一連の出来事が終わってから、僕がずっと今回の妊娠について疑問に思っていたことを聞いてみた。すると、月一で排卵日を狙って営みをしていたことがわかった。しかも妊娠が発覚したとき「ゴメンね。。全然妊娠しないから油断してた。もう僕といられないから。。本当にゴメン」と当時は謝っていましたが、これからも誘われたらするとのこと。 Jは、「旦那からの誘いを毎回断われない。いつも寝た振りはできないし、一応夫婦だからするんじゃない？」「私の歳のこともあるし早めに子供が欲しい。でも僕と離れたらって考えると悩む」「どうなるかわからないし、今すぐどっちって選べないからできるだけ今の関係を続けたい」「僕がこの関係をやめたいならやめたらいいんじゃない？それは私が決めることではない」などと言っています。 1、旦那との子供が産まれるまで週末、私の相手をしてね。 2、どっちか私では選べないから次妊娠するかどうかで決めようかな。 3、楽しいことだけを提供してよ。口論とか面倒臭いことになるなら会わなくてもいいよ。関係をやめたければお好きにどうぞ。私はいつでも旦那のところへ戻れる。 上記の3点は僕がJの考え、心情をいろんな視点で考えてものです。でも、正直何が本当なのかわかりませんし、Jに聞いても「わからない」しかかえってきません。長文で大変申し訳ございませんが、皆さんの意見を教えていただけないでしょうか?
付き合っていた男性が本当は既婚者でした。 彼は私に独身だと嘘をついていました。 事実を彼の周りに知らせる合法的な方法はありますか？ 長文になります。 彼は以前に半年お付き合いをした人で、私から振って別れています。 別れた1年後に再会し、彼から度々デートに誘われていました。 一度「どういうつもりでデートに誘ってくるのか」と聞いたところ「デートはしたいけど前に振られているし、やり直したことないから...」と。 私は彼に好意があり、「以前振ってしまったのだから彼の信用を取り戻さなくては」と頑張っていました。 その間なんと2年半です！ そして、約1か月前に彼の方から「もう一度付き合ってください」と花束とともに言われ付き合い始めました。 しかし真実はばれるものなんですね。 付き合いから3週間弱経った頃に偶然に彼が既婚者であることを知ってしまいました。 しかも、彼は結婚する前から私にちょっかいをだし、結婚してからも独身だと嘘をついて私をデートに度々誘っていたのです。 頭に来たけれど、これで報復しても彼と同じ低俗な人間になるだけだと自分に言い聞かせ、「本気で好きでした」という意味深な長文メールを送って終わらせるつもりでした。 メールを送った後も彼からメールが来ていましたが数日間無視していました。 しかし、生理が遅れている事に不安になり、彼にその事を告げると「こっちも実家で色々あって付き合いを続けられなくなった」と一方的に別れ話に！ こちらを心配する一言もなしにです！ 挙げ句のはてに「弁護士に仲介をお願いしたので以後の連絡はこちらにお願いします」と弁護士の連絡先が送られてきました。 こんな男に自分の心と身体と時間を捧げてきたのかと思うと、自分が情けなくて汚らわしくて1週間で3キロ痩せてしまいました。 生理は彼に連絡をした後にちゃんと来たので不幸中の幸いでしたが... なんとか彼に報復したいと思います。 彼の住所も調べあげました。 証拠も残っているので弁護士は損害賠償を請求できますと言ってくれています。 「なんなら内容証明の送付ではなく、いきなり訴訟を起こしちゃいますか？その方が相手の精神的な負担は大きいですよ」とも言ってくれました。 私の希望としてはお金の問題ではないのです。 彼にとって一番されたら嫌なことをしたい。 それはきっと、奥様と会社に全てを知られることだと思います。 後々、相手に訴えられないようなばらし方ってありますか？ それとも正攻法で訴訟を起こせば少なくとも奥様に全てわかりますか。 こういう女性をバカにする男性は許せません。 世の中には独身だと騙されて心を傷つけられた女性がどれだけ多いことか... 何かしらのペナルティーを受けるべきだと思っています。 醜い質問だとは重々承知の上、皆様の知恵をお貸し頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は今年高校3年生になり、付き合って2年になる彼氏がいます。 彼は私にとても優しくて一緒にいてとても幸せです ですがわたしは、1年ほど前から彼とは別の気になる人がいます そのひとは彼女はいないのですが周りからも人気があり、とてもかっこいいです。 そのひととは毎日連絡を取り合っていて、1週間に1回電話もしています。 はじめの頃は何気ないメールを繰り返していただけなんですが、少し前に直接会うことになり、そのときにキスをしました 自然な流れでどちらから求めたわけでもありません それから何回かあって、最後に1度だけ体の関係を結んでしまいました。 それは私から誘ったことでした。 お互い初めてでした。 でも、彼は私に恋愛感情はまったくもっていません。 実際彼には好きな人がいます そのひとはあたしとは性格が違うタイプの人です それに彼は、この関係を周りに気づかれないように続けて行こうとしています。 言葉でも、わたしは友達より特別だけど、恋人未満だと言います。会うのもたまにだから特別感があるのだと言います。 この関係はセフレというんでしょうか... 男の人は、初めてが好きな人じゃなくてもいいのでしょうか... だけど、彼は決してこのようなことを他の人にも求めている男の人ではないんです。 プライベートも女気はないし、モテるけれど、悪い噂もなければ、彼女がいたこともほんの少ししかないんです 正直彼氏よりもその彼からの連絡をまっていたり、彼氏と会いながらその彼のことを考えたりしています そんな自分がいやなのですが、彼があまりに私に一途にいてくれて、わたしもしあわせを感じます、ただそれが恋愛感情かといわれたら自信はありません。 ただ、いままでの思い出がありすぎて、彼の顔を見て別れようというのもすごくつらいし、正直別れるのも辛いです。 別れたところで、その彼とうまくいくことはないだろうし、付き合っても今ほど幸せになれないと思います。彼氏と違い、私が好きな彼は冷たいんです。一緒にいても不安になります。でも、頭から離れません... 最低なのはわかってます。私はどうするのが一番良いのでしょう...
今好きな　相手が居ます。自分は既婚　相手バツイチ今は未婚　お互い４０代 相手には好きだという気持ちは伝えてあります。相手も好きだと言ってはくれました。 今はラインと出来るときに　電話はしてくれています。一日一回はたいていしてくれています。 会いたいことを　伝えたら　「家庭ある人に負担かけさせる事が嫌だから」言われました。 負担てなんなんだろ・・・結局は　会いたいほどじゃない？　不倫はしない相手なのかな？色々 考えていますが　結果が出ません。 私だけじゃなく　前にもそうだったとも言ってました。 同じような考えの方　色々な方の意見お待ちしてます。
タップルという出会い系アプリで、住んでる町が一緒の方(女性)からメッセージをいただき、アプリ内で2通ほど連絡をとりました。 その後、女性の方からLINEでなくメールアドレスを交換しようも言われ交換しました。相手のメールアドレスはソフトバンクの物でした。 女性からはいきなり写メ付きの自己紹介メールが来て、しかも既婚者で、写メの感想を聞かせてと言われたので、 とてもお綺麗ですね。よろしくお願いします！とメールを返したら、 私たちの今後の関係はどうなりたい？と返事が来ました。 完全に怪しかったので、すぐにメール拒否設定、タップルを退会をしました。 私の個人情報は名前(苗字は知らない)と年齢、メールアドレスだけを教えてしまいました。 ここから、相手に何か言い寄られたりはしないですよね？ 会わなければ問題ないですよね？ 不安なので質問させていただきました。
30代男、既婚者です。結婚して10年になり、子供もいて家庭は円満な方だと思います。結婚して以来、妻以外の女性には全く興味はありませんでしたが、職場の年上女性（40代）を好きになってしまいました。彼女はバツイチ（子持ち）で現在、独身です。夜寝れなくなることがあるくらい、彼女のことが好きになってしまいました。こんな気持ちになるのは自分自身ビックリしています。妻にも申し訳ない気持ちで一杯です。付き合いたいという気持ちはありませんが、好きで好きで仕方ありません。いっそ彼女に好きな気持ちを伝えて気持ちをスッキリさせようとも考えましたが、それは自分勝手な行動で、彼女にも失礼だと思ってやめました。正直、彼女のことを好きではなくなりたいです。しかし、なかなかそうもいかず毎日つらいです。こんな私に彼女への気持ちを抑えるアドバイスをいただけないでしょうか？
※中傷はやめてください 私は19の社会人です。 3ヶ月ほど前から同じ仕事場の人とお付き合いしてます。 ですが向こうには奥さんがいます。その人との不倫の関係がバレてしまいました。私の場合どのくらい慰謝料を請求されるか教えてください。 1.相手が既婚者と知っていた。 2.相手との肉体関係をもったと知られた 3.向こうの婚姻歴は5年。 4、私の年収は250万ほど。 5.不倫期間は3ヶ月ほど 6.夫婦間での関係は微妙 7.離婚するかは不明 このような場合どこくらいの慰謝料が請求されますか？ 至急返信お願いします
わたしには、もうすぐ付き合って4年目に入る彼氏がいます。彼は私より11歳年上で、バツイチです。離婚理由は、彼の不倫です。彼は元奥さんと離婚して、不倫相手と結婚をしたかったのですが、不倫相手には逃げられています。そして、その相談に乗っていた私とお付き合いをし始めました。 ですが、お付き合いをして２年が過ぎた頃に、彼から浮気をしてしまったと謝られました。浮気の内容は、SNSで彼の投稿に元不倫相手の方からコンタクトがあり、彼は嬉しくなって｢また昔のように会いたい｣と連絡してしまったそうです。それに対して元不倫相手にはブロックをされた、と報告を受けました。そのことがあり、彼はそのサイトを辞めました。 わたしは、私と彼の過ごした２年間を全て否定された気持ちになり、とても傷つきましたが、2度目はないと約束し、その件については許しました。 そして、そろそろ真剣に結婚について彼と考えているのですが、2度も同じ女性に本気の浮気をした彼と結婚するのは、お互いのためになるのだろうかと考えてしまいます。その女性の為に1度は離婚もしている、ということがとてもひっかかります。 彼は、わたしとの結婚をとても望んでいるようです。わたしを、彼のお友達、家族に紹介してくれたり、将来の話をしたりしてくれます。そして、とても大事にしてくれているのも事実です。 最後に決めるのは自分自身だということはじゅうじゅうわかっているのですが、できるだけたくさんの方の考えを聞き、参考にさせていただきたいです。 また、彼のSNSへの投稿にコンタクトをとった元不倫相手の行動も、どういった意図があったのか、よくわかりません。こちらも、わかる方教えていただきたいです。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
音信不通になり一週間経ちます。 彼からの不在着信後、私からも連絡していません いつもなら私が電話に出れなくてもメールか 電話が後日ありますがありません。 彼は私からの連絡を待ってるのでしょうか？ それとも別れてもいいと思ってるのでしょいか？ 連絡はいつも彼発信なので… 私との連絡は会社の携帯からなので 私からは電話はできず 連絡とるなら、仕事終わりの夜メールにのみになります
バツイチ子持ちと、そーいう関係ですが、相手には全く結婚や付き合うつもりは無いのに、合鍵まで渡されました。 この関係、ズルズル続けてはいけないのは分かってるんですけど相性よくてやめられません。 どうしたら良いですか。笑
去年彼氏が浮気しました。 浮気といっても肉体関係はなく、定期的に2人で会ってお互い愚痴を言っていただけと彼は言っています。 私達の間では二人きりで会うのは浮気だという約束があります。 発覚後謝ってもらいましたが、今でも連絡を取っているようです。 (その時相手と連絡を取らないで、ブロックなりしてと言いましたがその相手は同僚だそうなので今後気まずくなるから嫌と言っています。) LINE見せてというと相手とのトーク履歴を消して見せてきます。 相手の通知はオフにしてあって怪しいです。 ここで本題なんですが、本当に肉体関係は無かったのでしょうか？ 彼は同僚の事が好きなんでしょうか。 こればかりは彼と相手しか分かりませんが、 信じられずもやもやして仕方ありません。
ある団体職員の会社で、上司部下で不倫しているのを見掛けました。上司には家庭があります。しかも、奥様と面識あります。真面目にこの二人仕事してるかと思うと腹がたちます。組合長に知らせようかと思ってます。みなさん、真面目に働いて陰で不倫って、同じ会社にいたら頭にきませんか？
私は20代後半独身女性です。 職場の上司（40代妻子あり）に好意を抱いています。 毎日顔を合わせており、数人で飲みに行くことも多く、上司も私のことは可愛がってくれています。 はじめは純粋に部下として好かれていたと思うのですが、ここ半年くらいで少し変わって来たような気がするのです。 セクハラに気をつけているタイプなのに、たまにLINEが来るようになりました。その内容も冗談まじりで私を誘うような内容のものもあります。 私もはじめは単に尊敬や憧れの気持ちで好意を抱いていたのですが、恋愛感情に近い気持ちを抱くようになってしまったのもLINEが来るようになってからです。 私から誘って2人で飲みに行ったことも一度あります。（特に何も起きてませんが） 私は皆がいるところで外見的なことで上司を褒めることも普通にしますし、軽くボディタッチをすることもあります。 ちなみに上司のことは好きですが、付き合いたいとか思っているわけではありません。私にも彼氏がいますし、正直な話、シチュエーションにドキドキしているだけなんだと思います。 上司は2年前くらいまで不倫をしていて、その話もよく聞きます。もう一回くらい恋がしたいとも言っています。 上司が私に下心があるのかは分かりませんが、私がしていること（飲みに誘う・ボディタッチ・誘うようなLINEにも冗談っぽくのる）はどのように思われているのでしょうか？ 私のしていることは最低だと自覚しています。こんなこと誰にも相談できないので質問させていただきました。
私は20代後半の社会人です。 転職をし、前職の同い年の人妻の元同僚のことが気になっています。 一緒い働いている時からよく話し、ＬＩＮＥなどもたまにしていました。 私が転職してから、今まで5回ほど2人でカラオケや飲みに行ったりしています。 彼女は旦那さんと二人暮らしで子どもはいません。 しかし、旦那さんは一回り以上年上で、夜勤が多くすれ違いが多いみたいです。 私と会う時も結婚指輪はしていません。（職場ではしていました） 私は今人として間違ったことをしているという自覚はあります。 しかし、彼女のことが好きですし、一緒になりたいと本気で考え始めています。 彼女とは体の関係になったことは一度もありませんし、 これからも今の状態のままなら絶対に体の関係になるつもりはありません。 それくらい本気なんだと自分で思います。 できれば私は彼女と一緒に暮らしたいなと考えております。 もし彼女が私のところに来てくれたら、今の旦那さんとの離婚など、 色々大変なのでしょうか。 詳しい方、似たようなご経験がある方いましたら ご意見、ご体験談をお聞かせ願えないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
3年前に妻の不倫が発覚してから、今回で5回目です。 相手はずっと同じ人物でしたが、今回は別の相手もいました。 夫婦の状況としては、結婚10年で子供はいません。 休日はよく一緒に出かけたり、旅行に行ったりしていましたので、自分でも人目にも仲が良かったのではないかと思っていました。 不倫が発覚する度に、やめて欲しいと言っていましたが、何度も繰り返すので、前回は相手から慰謝料も取りました。 しかし、それから3年が過ぎた今、気づけばまたやっていました。 不倫が発覚するたびに、号泣しながら心を入れ替えてもう二度と同じ過ちを繰り返さないと誓いますが、結局裏切ります。 しかも、今回は新たな間男まで現れる始末です。 元々、結婚する前から不倫が原因で離婚された経歴を持っていたのにも関わらず。 離婚届は双方記載済みですが、信頼を取り戻したいから少し待って欲しいと言われました。 今は新たな誓いを立てて、態度も違いますが、もう二度と過ちを犯さないと信じても良いのでしょうか？ もう、疲れ切りましたし、何も信用できなくなりました。
私が彼の都合に合わせて エッチだけしてすぐ帰るという関係の男性がいます。もう１年少しの付き合いになります。 LINEもたくさん来ることがあれば何日も返事が来ないときも あります。 今月に、父親が自己破産する関係で 父の新しい職場と、家賃を安いところにするという理由で、 彼といつも会ってる地域に引越しをしました。 彼の家はここからまだ先に行ったところなので 彼の家と近いわけではないです。 6日前に、今日会えたりする？ｗって聞いたら 今日は厳しいｗと来たのですが その１時間あとに、少しなら行けるかもってきたので 支度しながらLINEやり取りしてました。 引越しをしたよっていうのを伝えたら そうなの？ｗってきて うん、お父さん破産することになって家賃安くなったｗって 書いたら、大変だな＞＜ ごめん！今日行けなくなっちゃった！ってきたんです。 破産のこと引いたかと思って 何か気に障った？って書いたら ううん！帰れなくなっちゃった！ と。 彼は自営ですしいろいろな所に行く人なので意味はわかるのですが タイミング的に、すごく気になって・・・ そのあとは、 エッチしたかったｗって書いたら また今度ね？ｗってきて そこから１時間ぐらい、続きました。 そして、それから毎日、LINEやり取りしてくれましたが おとといは、既読無視 でして、昨日はLINEでやり取り続きました。 お金の要求なんてしたことないですけど 父の破産のことを言ったので お金をたかられる。とか思ってるのかなとか… もしくは、破産よりも、引越したこと、引かれたか 不安です。私の親と鉢合わせになったらどうしようとか 思って縁切りかと不安で ずっと悩んでます どうしよう 引っ越したと言っても、彼の家があるところではなく 彼といつも車で待ち合わせしていくホテルがある地域なんです でもホテルが近いわけでもありません。 なので彼と偶然会うことはないです 可能性があるとすれば、彼が車で移動する際に 私が歩いてるのを見かけることは出てくるかなっていう ぐらいです。 この状況←父の破産と引っ越しのこと。 これが原因で縁切りですか？ 普通の人は 気持ち悪い女とか思いますか…？
始めまして、宜しくお願いします。 けっこん15年の夫婦で妻が年下で一回り離れてます。 そんな妻も縁があり子供のためにと、ＰＴＡをはじめ 今では色々な役員(地域、子供会など他に)をしてます。ＰＴＡは三年目になります。 そんな妻ですが、私の理解や飲み会などがあるため 嫉妬や焼きもちが嫌だといいまして、長年の私の言動なども理由に離婚をきりだされました。 その内容は？！ 毎月三度ほどある飲み会の帰りが夜中になる事や朝から出掛け19時近くに帰る事などや、夜から活動に時より行くことなどが、私として納得行かないからです。 メールなどは確かに帰りにはしてきます。 私なりに知人などに聞きますが、飲み会なども年に数回だし、夜の活動、長い活動は無いと言われます。 妻は専業です。 こんな事でよく喧嘩となり、飲み会後の自宅では私が 問いただす、などが続いてました。 楽しく理解ある行動にしたいと思ってます。 家事などはできる範囲でてつだってます。 夫婦関係はレスです。 妻は行為はどうでもよいと言いますので、数年ありません。キスやハグはあります。 しかし離婚を切り出されてからは、決め事などをしてます。離婚は考えるも子供たちの事も考え、時間をかけて歩みよるようにする。と言われました。 正直、離婚はしたくありません。 飲み会も楽しいそうで、ストレス解消になるし他校の友人とも会っておしゃぺりを楽しみたいといいます。 理解をしてあげるためにも、皆様のご意見をお聞かせください。 説明不足による誤解もあるかとおもいますが、宜しくお願いします。
交際後6年経つ彼女、やはり浮気でしょうか。 少し長文になりますよろしくお願いします。 現在私は32歳、彼女は24歳です。 私の勤めていた会社に高校卒業と同時に入社してきました。 きっかけはよくお覚えていませんが彼女が入社して数か月後ドライブの約束をしてデートしました。 それまで私は付き合った女性、デートした女性すらいませんでした。童貞でした。奥手でした。 最初のデートから腕を組んできて私としては嫌な気持ちではありませんでした。 彼女は出会った時から両親の家の近くに一人で住んでいました。 最初デートをした後は家の近くまで送って別れていました。 ある日、家に寄って行かないと言われ躊躇していたのですが 家に入り10分ほどで帰りました。このような事が数回ありました。 その後、彼女の家で長く過ごすことがあり、彼女の方から体をすり寄らせてきました。 どうしていいかわからないままキスをして軽く服の上から胸を触りました。 嫌がるどころかすこし喘ぎ声を出したて感じていた？のを覚えています。 その時はそれだけで帰りました。 次にデートした後送って行って家にいる時エッチをしました。 私は経験が無いので正直に言うと彼女がリードしてくれ最後までしてしまいました。 その後合うたびにほとんど彼女の方から求めてきて彼女から誘われラブホテルにも始めていきました。 ラブホテルは初めてではないようでした。 彼女はセックスに対してすごく積極でした。 高校生時代に付き合っていた人がいたとの事でとてもショックでしたが彼女とのセックスの虜になっていました。 二人で初めて一泊の旅行をした時、あいにく気分が悪く横になっていたのですが、 今まで嫌で数回しかしたことが無いがしてあげると言ってフェラをしてくれました。 ＡＶの世界だけと思っていたのですごく興奮しセックスより気持ちよかったです。 その後合うとお互いオーラルセックスは当たり前になっていました。 その頃彼女のマンションの合鍵も造ってくれました。 仕事で彼女のマンション近くを通った時トイレがしたくなり、合鍵で入ってトイレを借り、 普段どんな生活をしているのか興味があってすこし部屋を見ているとゴミ箱にティッシュがあって 何気なく見ると使用後のコンドームが包んでありました。中には精液もあり（私との時とは間違いなく違いました） その頃同じ会社を退職して別の会社にいました。頭にきて彼女の職場に電話で問い詰めたところ、友達に部屋を貸したと言いました。 ある時は朝から部屋に行く約束をして行ったところ下着一枚で布団をかぶって寝ていて机にコンドーム一つが置いてありました。 なぜ置いてあるのかと聞くと私との為だと言っていました。起こそうとしてもかなり眠そうでその日は帰りました。 その頃には両親にも合って晩御飯も両親とするようになっていて、両親は私と結婚するのだろうと思っていたのだと思います。 私の親はすごく反対でしたので親に黙って合っていました。 今はその時の不信感が頭から離れ無いのですが、私の性欲の事もあり自分でするより生身の女性の方が良く、 私の親の反対も相変わらずで結婚しても浮気されるのではと言うリスクが頭から離れず最悪離婚かと......。 私もそろそろ結婚を考えなければならない年なのでどうしたらいいかわかりません。 おそらく別れなさいと言われると思いますが、ご助言お願いします。
大好きな彼に浮気されました。 でも好きな気持ちには変わりません。 何回も嫌いになりたいと、 どうして彼がいいのかと自問自答してます。 好きだから今も一緒にいるのですが、、 将来を見据えてたからこそ、 この人で本当にいいのかとも思ってしまいます。 浮気は許したら次にも同じ事をされると思います。 ですが、まだ自分の気持ちに整理がつきません。 浮気された事がある方、何かアドバイス頂けませんか？ 浮気されても今もお付き合い又は結婚している。 浮気されてきっぱり別れた方など！ 私にアドバイスをください。
私は付き合ってる彼氏に浮気をされました。 なぜ発覚したとのかと言うと、 最初は助手席の椅子の高さ等が私しか乗っていないであろうはずなのに、毎回変わってることに疑問を抱いていました。ですが、決定的なのが携帯です。 携帯を彼氏が寝てる間に拝見しました。彼氏に対しては大変申し訳ないと思いましたが、辞めるに辞めれず、、、。結局浮気をしてました。浮気相手の女は私と付き合ってることを承知の上で付き合ってほしいと彼に伝えてきたそうです。 彼も彼で私がいながら、そういう風に他の女性と関係を持つことは本当に私からしてみれば意味がわかりません。 『なんで浮気したの？』と聞くと『お前にイライラしたから』との事。じゃあ私もイライラしたら浮気して良いのかよ(笑)と心の中で笑ってしまいました。私は、決心して問い詰めました。『もう私の事を好きでないなら、その子のところ行けば良いし、別れたいなら別れたいって素直にいえば？』と。そしたら彼は鼻水垂らしながら『お前を傷つけた事には変わりないし、謝っても謝りきれないけど、本気で好きで愛してるのはお前だけだ』と。正直今も信用できません。お互いの両親に認知済みで結婚も視野にいれて交際してきたのに、、、(笑)と裏切られた気持ちで一杯です。ですが、その浮気相手の女との連絡手段を私の前でブロックし、消去しています。まぁ色々な手を使ってまた連絡取ってるかもしれませんが、、、彼は私のために変わろうとしているのは毎日側で見ててわかります。ですが、私はまだ彼を100%信用しているわけではなく、今は信用を復活する期間として、一緒にいます。でも好きな気持ちは変わりません。裏切られても嫌いにはなれませんでした。また、浮気を許した訳ではないと、彼にちゃんと説明しています。 約束も守ってくれています。 ですが、何度も言いますが、私自身が彼のことを信用しきれてないので、毎回変な気を遣ってしまいます。『こんなこと言ったら彼嫌な気持ちになるかな。。』等毎日考えて過ごしてます。 浮気された事ある方に聞きたいです。 もちろん男性の方の意見も。 やはり、浮気は許さない方がいいですか？ この先の未来は明るいですか？(笑) イライラして浮気するんですかね(´･_･`)？ 連絡頻度はどのくらいがジャストですかね？ イライラさせることした私もいけないんですが。。 回答よろしくお願いします。
自分も相手も割と本気で恋愛してるような関係で、相手は独身として。 何か証拠として撮られてるのかと恐怖しますか？
相談です。 私には１年少しの付き合いのセフレ関係の男性がいます。エッチしたいときに呼ばれれば彼のほうまで行ってエッチだけして 帰るという感じです。 今回、私の父親が知り合いに借りてたらしく 自己破産することになりました。その関係で 引越しをしました。同じ市内ですが前のところより離れました。 その引っこし先が彼とよく待ち合わせしてホテルに行く地域なんです。地域は父の新しい職場から 決めました。 彼に、一昨日、雑談LINEが続いたので 今日会える？wって聞いたら 今日は厳しいなｗときたのですが その１時間あとに、少しだけなら平気そう！ときたんです。 それで、そのあとに引っ越したのを彼には言ってなかったので、〇〇に引っ越したんだよ！w って書いたら、そうなの？wってきて お父さんが自己破産することになってその関係でwみたいに書いたんです。 そしたら、 大変だね・・＞＜ そのあとに、ごめん！今日無理そう！ってなったんです。 このことが原因で引かれたのかと確実におもって 気に障ったならハッキリ言ってくれる？ってLINEしたら ううん！今日帰れなくなっちゃった！ってきたんです。 それから、そっかごめんね。エッチしたかったよｗって書いたら また今度ね？ｗってきてそこから、LINEが１時間半ぐらい続いて終わりました。 それが一昨日の話で 昨日は、LINE数通やり取りしました。 今日も夜にやり取りしました。 でも、今回 引っ越しのことと、父の自己破産のこと が引かれたのかとすごく不安です。 どうしよう・・・。
私は30代女性です。 旦那とは三年前に結婚しました。 子供が1人います。 私は今まで不倫なんて絶対しないだろうと 思っていました。 この人いいなと思ったりしても私は結婚しているからと思ってそう深くは考えていませんでした。 ですが地元の仲の良い男友達を好きになってしまいました。 今まで2人で遊んだことは何回かありましたが 友人としてであり男としてみていませんでした。 ですが彼が彼女と別れてから頻繁に2人で遊ぶようになり 私は彼のことが好きになってしまいました。 そんな事はないと自分に言い聞かせましたが どうしても気持ちを抑える事はできなくなり ついに彼と遊ぶことを旦那に内緒にするようになり 2人で遊んだ時手をつなぎキスをしてしまいました そして彼は私に結婚してなかったらなぁ と言いました。 私はその言葉を言われて離婚を迷いました。 ですが実際問題私には娘がいます。 彼がもし私との関係が旦那にばれた場合は 責任を取るといっています。 私はかなり迷っています。 でも私はもしこの関係が崩れて彼との 友人関係が壊れるのも嫌です。 このような経験がある方いらっしゃいましたら 教えてください。
私はうつ病発症歴１年の専業主婦です。 夫は病気のことを理解してくれ優しく家事も進んでやってくれる 文句のつけようのない人…感謝してます。 でもそんな中彼と出会ってしまったのです。 彼も病気のことを理解してくれてます。 肉体関係はありません。 メール・電話で癒してくれる人です。 でもこれって優しい夫を裏切ってることだと思い何度もお別れを 私から言ってるのですが相手は愛してるから…と言って別れてくれません。 私から携帯のメール・電話着信拒否を何度も試みましたが やはり彼の声が聞きたくなり解除してしまいます。 今の私には彼の存在が必要なんです。 彼がいないとやっていけません。 でもやはり許されないことなんでしょうか？ 同じような不倫を経験された方にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
４０代既婚女です。 夫の言動など諸所の事情で、夫に性欲は沸きません。 この数か月間、業務で数回あっただけの人に、勝手にときめきを感じて、 妄想で、激しく抱き合ってきました。 このサイトでも何度か質問し、 一線を越えずにオカズだけにしておけ、という 良いアドバイスをいただいていました。 なので、その人の年齢も、既婚かどうかも聞かず、ビジネスに徹していました。 先日、最後に会う機会があり、もしアドレスを教えてもらえたら、連絡を取り合いたい、と切望しながら、会いました。煩悩。 今までで一番、ボディタッチも長く（そういう仕事。夜のお仕事ではありません。）、 視線を交わすことも多く、 長い時間話しました。 少し、デートみたいな雰囲気で、夢のようでした。 でも、どうしても、連絡先を聞くことはできませんでした。 頭では、これで良かった、と思っています。何より、夫を傷つけないで済んだ。 でも体は、今も熱くて熱くて、１度でいいから抱き合いたかった、と思っています。 忘れるしかないので、 色ボケ中年女に、がツン、と言っていただけますか。
すみません、質問させてください。 私と彼は社会人で、私が20代彼の方が7つほど年上です。 一週間まえに些細なことで喧嘩をしてしまいました。 メールでのやりとりだったのですが、1年ほどたったあたりから態度が冷たくなり、 その冷たいとは、連絡が減ったこととか会った時の態度についてです。 会えば手もつなぐし笑顔で優しいのは変わりないのですがたまに食事中に携帯をいじりだして会話にならないところとか、本当に細かいことでした。 今思えば一方的に絡んだような喧嘩の仕方だった気がしますが、相手は冷たくしてるつもりはない、仕事が忙しいからだと言われ、それでも納得できずやりとりしていると最終的には無視されてしまいました。 無視された結果悲しくなり、感情も高ぶっていたのとその冷たい態度が積み重なって見えてきて暗に関係を終わりにしたいのかと思い込み、SNSで彼とつながるものの全てフォローをやめてしまいました。 きっと彼はそのことに気づいていると思いますが、やがて一週間たちそれ以来向こうからは何も連絡がありません。 会社が別なので近況を知る術が特にないのですが、SNSを覗くと仕事が忙しそうな感じですが更新はされていました。 自分でフォローを外したのにまるでストーカーみたいで気持ち悪いな私、とは思いましたが、見てしまいました。 喧嘩した後連絡もなく、 やはり彼は私と別れたかったという事なのかな、と思う反面私は別れたくない気持ちです。。大変今更ですが 忙しいから態度が冷たくなるのは男性はよくあるのでしょうか？ それとも本当は別れたいのサインだったのでしょうか？ 年上ということもあり優しいのがベースであったため連絡が減ってきて不安でした。 喧嘩したあと、彼女にフォローを外されたらどんな気持ちになりますか？ これは喧嘩別れと捉えられてしまいますか？ 喧嘩して一週間も連絡を取らないのは普通ですか？ 仲直りがしたいのですが、 また無視されそうで怖い。 喧嘩別れだと思われていたとしたら今更なんなんだと思われそうで、それも怖い。 連絡は私からしたほうが良いのでしょうか？ 相手からの連絡を待ったほうが良いのでしょうか、、 自分で行動しておきながら彼がなにをどう捉えているかわからなくて悩んでいます。 関係の修復の仕方にも悩んでいます。 伝わりにくい文章ですみません、 できれば意見を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高校生です。最近彼女の様子がおかしいです。 僕の彼女は恥ずかしがり屋で、僕が初めての彼氏だと言っていました。僕も最初は疑いなんてしていませんでしたし、全然浮気の心配もしていませんでした。 彼女は後輩で、いつもバイトばっかりで余り僕と時間が合わないのもあってそんなに頻繁にはあっていませんでした。だいたい月2、3回ほどです。 そんな彼女が、僕がアルバイトをし出すと急に休みを沢山取り出し、なんで急に休んだの？と聞くと、やりたいことがある と言ってはぐらかされます。 他にも携帯の電池が切れてたとかで連絡が取れなくなったり、全然甘えてこなかったのに急に甘えてきたり、会いたいという割に 明日会おう！ というと別の用事があると言ったり。 会うたんびに男友達の話もされて、最初は笑って聞いていたのですが、だんだん笑えなくなってきて。 以前お付き合いしていた人に浮気に近い事をされてしまったので、それのせいで考えすぎてるのもあると思いますが、不安でたまりません。 信じたいのですが、最近こんな事が多すぎて信じられなくなりました。 こういうときは、気持ちを彼女に伝えた方がいいのでしょうか？ 頭がぐちゃぐちゃで文がめちゃくちゃだと思いますが、よろしくお願いします。教えてください。
真剣に回答お願いします。 現在３人の子持ちの女です。 ２年前に２人目を出産してから、産後クライシスになりました。旦那のと行為も嫌になり、でも月2〜3回以上。それに加え旦那は育児にあまり協力的ではなく、自分の趣味優先でした。そして１年前旦那との関係が最悪になりました。自分には構ってくれない、自分はいらないんじゃないか、最終的に離婚したいと。その時あやしい女の子がいたのですが、ただ会ってただけだと思いました。しかし、最近その子とのラインのやりとりを見てしまい...１年前浮気していた事がわかりました。 現在離婚はしていないのですが、その理由は３人目妊娠。発覚後から再構築という感じで、今は前よりも凄く協力的になり夫婦仲もよいです。 しかし、頻繁に連絡を取っているようで、今の段階で、行為があるわけではなさそうですがたまに会っているようです。 １年前の離婚危機は旦那に対して自分も悪かったと思うのですが、行為をしていたことは最近知りどうしようかと思っています。内容的には、バレないようにたまに会って話したいというような感じで... 家ではいいパパしてくれてるんです。だから離婚は考えていません。 これからどのようにしたらいいと思いますか？ 自分的には、ちゃんと証拠をつかんでから旦那と話し合い→相手と話し合いしたいと思ってます。ことによっては、相手に慰謝料請求したいです。 ご意見よろしくお願いします！
夫の浮気相手が出産しました。認知を求められています。法に従い認知もやむ無しと思っていますが　どうしても　納得できないので相談させてください。 妊娠が夫に告げられたのは妊娠後期で中絶が不可能な時期でした。（７ヶ月頃？） 本人は病気治療中（子宮筋腫や　甲状腺が悪いそうです）で妊娠に気づかなかったと　言っているらしいのですが　４２歳という年齢から　最後の出産のチャンスのために　後期まで黙っていたのではと疑っています。同居のご両親も気付かなかったのも不思議です。 相手が妊娠を知った時期を知る方法をさがしています。弁護士さんにお願いしたら病院のカルテとか調べれるのでしょうか？　他になにか方法はないのでしょうか？ もし悪意があったとしたら　養育費は払うが認知はしたくないというのが　本心です。 子供には認知請求の権利があるので　そうはいかないのもわかっています。もしそうであれば　慰謝料もそれなりに請求したいと思っています。浮気された妻の悪あがきみたいなものです。今後相続問題も心配です。生まれてきた子には責任はないと思っていますが母親が許せないのです。 認知してしまう前に　気持ちをスッキリさせたいのです。 今のところ離婚は考えていないのですが 夫の浮気相手の子供を認知し　その後も夫婦生活続けておられる方は　どうやって修復されたのでしょうか？私は今５３歳です。子供も成人していますが　専業主婦のため離婚には不安があります。 まだ夫とやり直したいという思いもあります。 まだ気持ちの整理がつかず　酷いことを相談してるのかとも思いますが　よろしくお願いします。
結婚して2０年、子供は3人、円満な夫婦生活を過ごしてきましたが、妻の不倫が発覚、しかも相手は同じ会社の上司で自分とも知り合いの仲（自分も同じ会社で部署は異なる）、土日休みの会社であるのに、ある日曜日仕事と言って出て行った妻を不審に思い、iphoneを探すで検索したところ会社とは全然別の場所の表示、しかも場所はラブホテルの表示、これまで信じ切っていたでまさかとは思いつつ現場に直行、途中で妻に連絡すると会社にいると。疑いが確信に変わり悲壮な思いで現場にホテルの駐車場にて電話をかけどこにいるかと問い詰めるとしどろもどろですぐ帰ると。まさか自分がホテルのロビーにいるともしらず、二人が出てきたところに遭遇。ショックと悔しさとなさけなさでどうにかなりそうでしたが、冷静にならなければと二人を別の場所の移動させ問い詰めました。いろいろ言い訳しましたが何を言っても現場をおさえたので後の祭り。これまでの信頼は何だったのか・・・・。呆然としながらも今後のことも考えなくてはなりません 次の手を打とうと思いますがいかがでしょうか。アドバイスお願いします ①慰謝料の請求（相手は相当な役職であり、通常以上の慰謝料の請求を考えています、通常の5倍程度） ②相手の妻への連絡（その場では相手の妻に連絡するといいましたが罪もない相手の妻と家族が同じ思いをするのも忍びないのでやめようと思っています） ③相手の異動（まったく別の場所の別の部署への異動）を相手に自ら上司に、自分の妻との不倫はかくして部下と不倫したと報告させ配置転換を自分自身で調整させる 上記では対応甘いでしょうか
不倫がばれて、嫁からの頼み、反省の意味も兼ねて自分の親に報告するつもりです。 報告した後の、自分の親と嫁、子供たちとの関係が心配です。 同じような経験した事ある人意見を下さい。
いけない事と分かっていますが教えて下さい。 長文ですが失礼します。 当方：40代前半男性（妻子あり） 相手：20代前半女性（独身） 仕事上の付き合いから不倫関係となり半年ほど付き合っていました。表立った行動はできないので相手が自宅（当方の単身赴任先）に来るという付き合いてした。 半年ほど経った時に相手が他の男性から告白され「どうしたらよいか？」と聞いてきたので、あまり深く考えずに「付き合ってみたら？」と答えたら本当にその男性と「前向きに付き合う！」と言って私から離れてしまいました。当方としては「自分から離れるはずがない」という安心があったのでかなりショックでした。 理由がよく分からないまま別れる事になってしまったのですが今でもラインは毎日していますし電話もします。先日もご飯に行って新しい彼氏の愚痴を聞きました。バレンタインの手作りチョコも手渡しで貰いました。 当方としては復縁したいと思っておりチョコをもらった時に「今でも好き」という気持ちを伝えました（今の彼氏と分かれて欲しいという事ではないという事も伝えました）。 相手は「気持ちは嬉しいが今は彼氏の事が好きなので応援して欲しい」とのことでした。 もうすぐ彼女の誕生日なのですがプレゼントを送ろうと思い、何が良いかを聞いたところリクエストしてしきましたのでラインで画像を見せながら会話が盛り上がりました。 プレゼントは相手の都合で手渡しできないのですが送ることを伝えており、相手も了解しています。手紙も添えるつもりです。 原因がよく分からないまま現在に至っているのですが復縁の可能性とどうすれば復縁できるかを教えて下さい。 不倫に対する否定的なご意見はご容赦願います。
旦那が不倫をしていました。若い女と… 私45歳、旦那42歳、子供2人おります。相手は20代で子供1人。旦那も。 要はW不倫です。 最初は私よりも子供たちが『最近パパの様子が変』と言ってきました。 ご飯中も携帯触り、お風呂のときも脱衣場へ。 ある日の夜中、なかなか寝室に来なかったので、1階へ降りると話し声が… 近づくと…『会いたい』とか言ってました。 そしていてもたってもいられなくなり、電話を奪いました。 奪ったときは、旦那の顔は真っ青。 『出ていって』って言うと、携帯と財布、車の鍵だけ持ち出ていきました。 そこから朝方帰ってきましたが、そのまま仕事へ出掛けていきました。 私も腹が立ったので、実家へ… そして、周りからも話し合った方がいいと言われたので、1週間後に帰宅。 離婚届を渡しました。すぐに書きました。 『あとは任せる』と言われ、子供たちにも話しました。 結局、子供たちのことを考え、復縁。 旦那も戻ってきてくれました。 でも旦那は、まだ女のこと思ってると思います。 みなさんなら、まだ疑いますか？ それとも『過去の過ち』で済ませますか？
40代女性です。男女間において肉体関係を持つタイミングについての質問です。 よく耳にするのは長く付き合いたい、大切にされたいならば簡単に体を許してはいけない、お互いのことをよく知り合って信頼関係を築いてから関係を持った方が男性に長く大切にされる、あまり早い段階で関係を持つと大事にしてもらえない、恋愛対象と見てもらえない、などのことです。 私の過去の恋愛経験からすると、お互いのことを知るためにデートの回数を重ねてじっくりゆっくり信頼関係を築いていき焦らしに焦らしてやっとそろそろいいかな、というところまで引っ張って肉体関係を結んだ相手とでも関係は直ぐに壊れ大切にはしてもらえませんでした。 また私自身もそんな相手にがっかりして気持ちが冷めるのは早かったです。 逆に出会って数週間の恋愛感情がお互いに盛り上がってるタイミングで関係を結んだ相手とのほうが質の良い長く続く恋愛ができました。 結局男女間において肉体関係を持つまでの期間て長くとれば上手くいくわけでもないのだと思いました。 何となく最近感じたのですが、男性は始めに好きという感情があること前提で相手にアプローチしたとしてもセックスを焦らされるとそのうち相手の体のほうに興味が増していき無意識のままに体目的になってしまってくるのではないか、ということです。 逆に恋愛感情が高ぶっているときに肉体関係を結ぶほうが相手への気持ちも興味も更に増していくのではないかと思ったりもします。 極端な考え方ですが正直そう思うことがあるのです。 人それぞれと思いますが色々な御意見参考にさせていただきたいので宜しくお願いいたします。
私には今、付き合って2年半になる人がいます。 でも、その人は約1年前に仕事場で出会った人妻子持ちの人と付き合っています。以前はその人にも夫が居たのですが、今はバレて、離婚し、ただの2人の子持ちの女性です。 彼は私ともその女性とも遠距離です。彼は、私とも毎日連絡を取り、会ったりしています。そして、その女性も同様です。 でも、圧倒的にその女性の方が好きらしく、私との電話最中にもあっちからかかってくると一方的に切られますし、家に遊びに行った時にもその女性のものとかがいろいろ置いてあります。 浮気された原因は私にあるので、なんとも言えず、ずるずると付き合っています。 別れた方がいいのはわかってますし、1度遠距離になる前に別れる決心をし、切り出しましたが、好きで諦めてしまいました。その女性のことが好きならそれでいいのですが、会ってる時は我慢するから言って欲しいし、私と結婚する気がないならそう言ってくださいと言いました。好きでなくても一緒にいれるならそれでいいと思ったからです。でも、彼は毎回教えてくれず、私とのこともこの先考えてる。けど、その女性のからもらったものは返さないといけない。その人と結婚する時になったら言うよ。と言います。彼はその人のことが好きだけど、子供はいらないそうです。 やはり、私はその人が駄目だった時の保険にされているのでしょうか。 私はこんなことされても好きですし、結婚したいと思ってます。 そして、その反面毎日こんな悔しくて切ない思いをするくらいなら別れたいと思っています。 こういう場合、どうしたらいいでしょうか。 取り戻す方法、別れる方法、忘れられる方法、何でもいいので第三者の意見が欲しいです。 馬鹿なことを聞いているのははわかっています。 でも、どうしようもない自分がここにいます。 どうか、ご意見よろしくお願いします。
私は約1年半付き合っている彼氏がいます。 その彼とは相性もぴったりで、ものすごく仲良しです。お互いに結婚も考えて付き合っています。 しかし私には、定期的に連絡をとり、半年に１回くらいで会っている県外の男性がいます。 その人と知り合ったのは出合い系アプリで、 かれこれ、２年くらいの付き合いになります。 私はその人の事も好きです。体の関係も持ちました。会うときは、恋人のようにお互い接しています。 ただその人にも4年付き合っている彼女がいます。 当然その人と別れるつもりもないし、私は2番手だとハッキリ言われたわけではないですが、分かっています。お互いに、お互いの彼氏、彼女の話もします。私は付き合いたいと思ったこともありますが、上手くいかないこと、付き合えないことは、分かっています。だから浮気というリスクを犯して彼にあっています。彼もそのリスクを同様に犯しています。 私はこんな関係は、ダメだと分かっています。 この先に幸せな未来なんてないということも。 ただ、浮気相手の彼のことがすごく好きで、 話も会うし、胸がドキドキドキドキして、 離れられません。 浮気相手の彼の方も私を好きだと言ってくれます。 口だけだと分かっていますが一時期連絡がとれなくなったとき、あらゆる手段を使って連絡をとって きました。だから、私のこと私が思うよりは好きでいてくれてるのかなと思ってしまいます。 県外から、こちらまで、わざわざ来てくれます。 １週間、2週間に1回は電話をして近況報告をし合っています。 私はどうするべきなのでしょうか？ 私は、彼氏も浮気相手も好きです。 わがままなこと最低なことだと 分かっています。 でも、浮気相手から離れられません。 県外の方なので、 連絡先さえ消してしまえば、もう、 会うこともなくなると思います。 でもそれができません。 浮気相手の彼の方も彼女と幸せな時間を過ごしているのに、私といると本当に楽しいと、 言ってくれます。浮気相手は年下で、私の方が社会人経験が長いので、そういった意味でも慕ってくれています。趣味も同じで話がすごく合います。 私と話すとおもしろい。と大笑いしてくれます。 やはりたまにしか会えないから ドキドキするだけなのでしょうか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？ 同じような経験された方いないですか？ どんなふうに諦めましたか？
かなり訳ありです。見てバカだと思うなら無視して下さい。 こんな人間の話に耳を傾け意見する方だけでお願いします。 今年一月に離婚しました。最終的な原因は自分です。 結婚5年で元嫁とは3年目から上手くいってませんでした。 家も買いましたけど全てリビングですまします。子供ともリビングで寝ます。 どこでゆっくりしたらいいか…それ以外ありますがもういいですこんな話は。 会社の同僚と不倫になりました。 正直に元嫁より愛していました。ただ不倫がバレてから元嫁が第三者を入れたいと言うので信じました。 しかし元嫁側の人間でした。 その時になんで疑えなかったのかと思いますがやはり自分に落ち度があるから信じてしまいました。 その後私の知らない間に100万円の慰謝料を不倫相手に払うようになっていました。 弁護士はいなく第三者と元嫁と不倫相手の間に決まってました。 不倫相手は第三者の男と元嫁に威圧されたと思います。 はっきり言い返したり開き直るタイプではないので。 ただその後も会う事はなかったですが連絡は取りました。 それを不倫相手が第三者の男になぜか言ってしまいその後に夜中にマンションまで追い込みをかけて慰謝料増額をいってきたようです。 不倫相手も嫌になり親にもバレて私と連絡を閉ざしました。 私は元嫁を信じた第三者が元嫁側の人間であり最終的に私と喧嘩になりました。警察沙汰に… もちろんお互い罪に問われるほどの事はやっていなく言い合いですが… 後で聞いた話ですが第三者と元嫁は幼い時からの付き合いだそうです。 後悔は子供です。それだけです。 元嫁には罪悪感はありません。 話が長くなるのでなんでこんな話をしてるか… かれこれ一年経ちますが不倫相手に会ってはっきり気持ちを伝えたいです。バレてから一度会いましたが凄く嫌な顔をされました… ただ相手からは好きやけどと言われ… 親のこともあり時間もたってないので今会ってもう一度気持ちを伝え振られたらいいかなと思います。 キレごとですかね？ 相手の覚悟を受け止めるしかないですか？ 不倫相手は第三者から着信が山ほどありもう番号は変わってます。 なので私が実家まで会いに行くしかありません。 男ってやっぱり女々しいですかね。 相談出来る内容でないのでよろしくお願い致します。
お互い24歳、付き合って約4年の彼が1年前から浮気していたのが発覚しました。 えっちの回数が1年前に一気に減ってから、怪しんでいたのですが彼の事を信じていたので特に何も聞かずいたら、浮気女からsnsを通じて連絡がありました。 結局のところ、 私は本命で、彼の友人や親に紹介されてるのも私で、だけど体は浮気相手のほうがいいから都合のいいように使っていたら本気で彼の事を好きでいた彼女が怒り狂って私に連絡をよこしたって感じだと思います。 私、彼、浮気女の3人で話し合った時もその場で彼は私ともう1からやり直したいと言っています。 彼氏の初体験の相手は私です。私は4人目でした。 私だけの体しか体験した事がない彼氏が他の女の身体を知ってしまったらこじらせるだろうと思ってたので気をつけていたのですが、事すでに遅し。 男だからしょうがないとも思っています。でもどうせならお金で解決して欲しかったです。 浮気相手にはえっち中に「元カレよりどっちが気持ちいい？」「オレ上手？」って聞いていたらしいです。(浮気女曰く) この言葉を聞いて、私は幻滅したし、知りたくなかったというのが正直な感想です。 もともと独占欲と束縛が激しい彼でしたが、私の前では完璧で誰にでも紹介できる自慢の彼氏でした。みんなからはクソ真面目と言われているほど私の前では真面目でした。 なのでそんな言葉を言っていたと聞いて、すごくショックだったのと、私の前では見せられない黒い部分があった事、私が彼以外の身体を経験している事への劣等感を感じていたのかな？？？？と頭ではパニック状態でした。 浮気相手は会社の同期です。 私は違う会社で働いているので彼や浮気相手が毎日同じ会社で顔を合わせていると思うと耐えられないのと、裏切られた事への悲しみでもう付き合っていくのはムリだと告げたら、彼は今会社を辞める準備をしています。本当に遊びだったんだと思うと、一回くらいの浮気なら許してあげてもいいかなと思います。 まだ彼の事を嫌いになれない自分が情けないです こんな事で会社を辞める彼にも本当に情けなく思います これから先、彼はまた浮気するでしょうか？ 浮気するくらいなら風俗行くお金はあげるつもりです つたない文章ですが何か意見がもらえたらと思います。 よろしくお願いします。
風俗は除外で。 スマホのメールやライン、以外で、 どうして気づきましたか？
今、話題の議員の不倫ですが、どうみても奥さんの方が綺麗で不倫相手って全然可愛くないんですが、男にとりそういうの関係ないんですか？？(ｰｰ;) 本命の彼女や奥様は綺麗な人で、遊び相手はとりあえず、ブスでもやれれば誰でもいいんですか？
嫁に不倫がばれました。 こういう場合は、ちゃんと自分の親に自分がしてきたことを報告するべきでしょうか？ 簡単な質問ですいません。
義理姉との肉体関係が続いています。この先どうしたらよいか悩んでいます。 私は現在54歳で義姉と数か月前から肉体関係があります。 義姉は現在50歳で十数年前に離婚し再婚せず両親と住んでいます。 年の割にはすらっとしていてで少し綺麗ですが付き合っている男性はいなさそうです。 24歳の姪（娘）がいるのですが、2年前から一人暮らしていてお盆と正月ぐらいしか帰って来ません。 私には高校生の子供が一人います。 妻（義姉の妹）とは20年前に見合い結婚で最初からセックスが嫌いで子供が出来てから15年近くセックスレスです。 結婚当初からする時は部屋を真っ暗にし、まともに裸を見たことがありません。 もちろんオーラルセックスはしたことないしされたこともありません。 私自身は男ですので女性の下着には前から興味がありましたが、 妻は当初から下着のおしゃれもしなくベージュ等デザインもシンプルな物ばかりです。 私としては今でも週一回はしたいのですが言い出せません。自分での処理が続いています。 夫婦仲は会話も絶えず仲は良い方だと思います。 義姉の家は近く時々遊びに行くのですが、干している洗濯を見ると姪のかなと思うような可愛いのやセクシーなセット物ばかりで、 祖母が時々取り込んで畳んでいるのを見ることがありました。姪が帰ってきているようではありません。 昨年、義母からお昼ご飯を食べに来ないかと誘われ行きました。 食事後、買い物に行くと言って私一人で留守番することになりました。義姉は仕事でした。 悪いと思いつつ欲望に勝てず、義姉が寝ているのはどんな部屋なのか気になって見に行ってしまいました。 脱いだ物なのか、洗濯物を取り入れたままなのかわかりませんが、 セーターなどが少し散乱していてその中にブラ、ショーツのセットが4セット散らかっていました（下着は洗濯済みのようでした） もっと見たくなり、下着が入ってそうなタンスの引き出しを探すと色んな下着のセット17セットぐらいがありました。 紐パンこそありませんでしたが、外に出ていたのも含め、どれもショーツの両脇部分がすごく細く、網レース状になった物や、二本の紐になった物、Ｔバックも数点ありました。お尻の部分の布は透けて見えるように薄く（女性の下着はみんな？） 色はパステルカラーやワインレッドや黒等ばかりでした。 妻より3歳も年上なのに正直驚きました。 興奮して手に取ったり臭いをかいだりしていました。 全く義姉が帰ってきているのに気付かづ、見つかってしまい、その時は平謝りして一応許してもらいました。 数日後携帯に電話があり、合って話がしたいと言うので（私は自営で家にいることが多く妻はフルタイムです）また怒られるのかと思いましたが会いました。 なぜあのような事をしたのかと問いただされ、正直に話しました。なぜか急に態度が変わり妻には絶対内緒にするからとホテルに誘われました。 どうしていいかわからずにいると、色んな事を積極的にしてくれ、 私も生身の女性は十数年ぶりだったので興奮しました。 妻には絶対言わないから時々会いたいと言われ2週間に1回ほど合って3ヶ月経ちます。 こんなことを続けているとだめだと思う反面、義姉とのセックスの事ばかり考えていて、 下着の件もあり どうしたらいいのか悩んでいます。 どうかご回答宜しくお願いいたします。
不倫相手とのエッチに関してです。 私は10歳以上年上の子持ち既婚男性と不倫しています。因みに私は20代学生です。 だいたい月に5回程、彼とエッチをしているのですが、たまにコンドームなしでエッチをしてしまう時があります。私も彼も当然やってはいけないことだと理解しているので、中に出したりは絶対にしませんが、彼が最中や終わった後に、「(子供が)出来ていいと思っちゃう」と言ってきたりします。 正直、こういう事を言う彼の心理がわかりません。 気持ちがいいから出来てしまってもいいと言っているにしても、奥さんもいる。子供もいるなら、当然妊娠してしまっては大変だと思います。なのに、なぜこんなことをいうのでしょうか？
仲良くしてもらっている 40代男性へバレンタインのチョコレートを買いました。 バレンタイン付近に会う予定があったのですが キャンセルになり その日に渡すことができなくなりました。その後の予定もなかなか合わずで2月中は会えそうにありません。 よくその男性が行かれるお店があり、明日その近くにいく用事があるのですが ①そこのお店の店員さんにチョコレートを託け、渡してもらうのはどう思いますか？ ②お互い恋愛感情はありませんが 体の関係はあります。そんな関係でチョコレートを渡されるのはどう思いますか？ 以上2点 回答いただけると幸いです。
経緯 2014年7月から職場の先輩と不倫関係になりました。誘ったのは相手ですが、私も好意を寄せていたのですぐに不倫関係に発展しました。 職場が同じなので毎日顔は合わせていましたが、職場ではあまり接することはなかったです。 私は職場の近くで独り暮らしをしていたので、仕事の帰りに彼が私の家に来て数時間一緒に過ごすという感じで週に2、3日二人きりで会っていました。体の関係もありました。 2015年1月、私は彼との子を妊娠しました。彼は全てを奥さんに話し離婚してもらうから、私に子供を産んで欲しいと言いました。私は彼の言葉を信じました。彼は奥さんに全てを話し離婚して欲しいと伝えました。しかし、奥さんは絶対に離婚はしない、子供はおろさせろと言いました。そう言われた彼は、私の家に来ておろして欲しいと土下座をしました。私は、ショックで過呼吸を起こして動けなくなってしまいましたが、彼は私を置いて帰ってしまいました。 どうすることもできなく、私は中絶手術を受けました。 しかし、私も彼もお互いに対する想いが強く気持ちをおさえることができず、奥さんに内緒で連絡を取り合いときどき会うこともありました。 その後7月に裁判所から手紙が届き、奥さんが調停を起こしたので出廷して下さいということでした。内容は、慰謝料300万円を払って下さいという内容でした。私は、法律に関して何も知識もなくどうしたらいいのか分からなかったので弁護士に相談しました。調停に関しては自分ではできないと思ったので弁護士に依頼し、最終的に100万円を私が支払うことで調停は終わりました。また、今後二度とメールのやりとりや会ったりはしない、したとわかった場合には300万円の違約金を請求すると書かれてました。 しかし、その後も彼から連絡があり私も彼のことを忘れられずにいたので、メールをしたり会ったりしてしまいました。彼と話しているなかで、奥さんは離婚を考えてるとのことでした。離婚したら一緒になろうと言われました。私は、奥さんに対してとても申し訳なく思っているので、お金のことについてはしっかり考えてる、300万円は払うつもりでいると言いました。 彼は奥さんにその事を伝えました。奥さんにとって有利な金銭面の話もしました。しかし、奥さんは彼の携帯を勝手に見るなどし、私と彼とのメールのやりとりを証拠として残していました。奥さんは、300万円は1度払えば終わりじゃない、何度でも請求できるんだ期日までに支払わなければ訴訟を起こすと言い、当初今年の3月に離婚するような話で進んでいたので待っていましたが、その話はなくなってしまいました。 奥さんにそう言われた彼は私に、好きだけど一緒にいたいけど俺といたら私が破滅する、もう無理だと言いました。 しかし、私は諦めきれません。 そもそも、今さら別れたところですでに私は破滅してます。もう、人生は終わってます。 私は奥さんにどうにか二人でお願いして償わせてもらいたい、一緒にいさせてもらいたいと思ってます。 私はどうしたらいいですか？なにか良い方法があれば教えて下さい。 彼は41歳、奥さん40歳、私は24歳です。 彼には子供が二人いて、上の子が5年生、下の子が年長です。奥さんは、上の子の卒業か下の子の卒園のきりがいいとこで離婚すると話していたようなのですが、やめたと言ったり話がコロコロ変わります。なにをどう考えているのかも、話す必要はないと言い話してくれないみたいです。このような状況のなか私たちはどうしたらいいですか。 読みづらい長文で申し訳ありません。 でも、今本当に悩んでいます。胸が苦しくてとてもつらいです。なにか良い方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
不倫しています。 相手の女性が、私以外にも数人の男性とお付き合いしています。 ちょっとカッコいいなとか、素敵だなと思うと 「ホテルに行ったよ！」 と屈託なく報告し、気にいればお付き合いに発展します。 「こんな女と付き合ってられるか！」 と思い何度も別れることを決意しますが、私から仲直りを申し出てしまい、彼女も喜んで元に戻ってしまいます。 最初の頃は、あまり好きじゃなかったのに、こんなふうに二股、三股を掛けられると、闘争心に火が着き、ドンドン好きになってしまいます。 何とかキズ付かず、綺麗に別れたいのですが経験者の方、その他どなたでも結構ですが、本当に苦しんでいます。 不倫はいけないことと承知しています。 自業自得などと言わず、良いアドバイスを下さい。
旦那さんや、奥さんに不倫されて、違う女と子供を作られた時の気持ちを教えてください。 離婚しないで、夫婦はやり直すが、相手は出産です。
私は1年以上の付き合いの男性がいます。 体の関係です 急に誘われ、彼の方までいき エッチしてすぐ帰るという 感じです。それでいいのですが 彼は去る 者追わないので 私はマメに連絡したいです。 彼は既読無視のときと 返してくれるときがあります。 つなぎとめるために、 返事が来なくても２日に1度ぐらい のペースで連絡しても平気ですか？ 既読無視され続けたら 縁切りですか？不安です
知り合って２ヶ月くらいの仲良くしている人がいます。彼は既婚者です。いわゆる不倫です。 あちらからの強いアプローチで付き合い始めました。 今まで大体週１、２回あっているのですが、いつも会うたびに私の翌週の予定を聞いてくれて、会う予定を決めていました。先日は帰りになってもその話にならなかったので、私が「来週はどうする？」と聞くと、「いつでもいいよー」と言い残して帰って行き、次に会う約束をしていませんでした。 翌週、用事があり電話したのですが、その際も「じゃあまたねー」と言い、会う約束をしないので「またっていつにする？」と聞いたのですが、「明日、明後日はお酒２日間は抜きたいから」「またご飯行きましょう、また連絡するよ」と濁されました。彼はいわゆるサラリーマンではないので、時間はかなり自由ですし、お金もあります。 この態度は、どういうことでしょうか？もう私に飽きた？他に好きな人ができたのでしょうか？ ２ヶ月経っていつでも会えると思ったのでしょうか？ 不倫ですので終わりがあるのはわかっておりますが、それなら早くキッパリさせたいのでズルズル引きづりたくないのですが、私が今盛り上がっちゃっていますので今すぐに別れたくないのです。
セフレとか都合のいい女がいるとして その人から来る雑談のLINEが お尻みたいwとか 抱かれたいwとか そういうのばかりだと どうですか？ むか つく？ 切りたいと思う？ 特に気にしない？
私には体の関係が１年以上の男性がいます。 急でも相手が指定するところまできて エッチだけする。という感じです。それでいいのですが相手は去る者追わないので 私が連絡をしなければそれまでだと思います。 なので、返事がこなくても2日に１度ぐらいのペースで連絡をしてます。 挨拶程度です。それで返ってくるときもあれば 来ないときもあるという感じです。 返ってこなくても、去る者追わない人なので マメに連絡は入れたいのですが ２日に1度ぐらいのペースで大丈夫でしょうか？ でもいつも既読無視が続いたりすると 完全なる縁切りなのか不安でたまりません。 どうしようと悩んでます。 縁切りのときはブロックとかするのでしょうか。。
都合のいい女や セフレの女がいたことある男性に 聞きたいのですが LINEのやり取りで、わざと下ネタの言い合いとか普段してるのですが 変態発 言ばかりで そのせいで、ムカついて縁切り ということありますか？
私のTwitterを旦那の不倫相手が見たらしく、旦那が結婚している事を 知って別れを切り出すメールを旦那宛に送ってきました。 旦那は必死に誤魔化してもひきとめていました。 私は、これでやっと終わってくれると思っていたのですが私に隠れて連絡を取り続けているみたいです。 相手には、私が嘘の内容をTwitterに載せている、あいつには復讐するなど精神的に耐えられない内容ばかり。 それから後はこわくて内容を見ていません。 旦那にゆうとキレて出て行ってしまいそうでいえません。旦那の態度は普段と変わりなく夫婦生活の方もあります。 結婚してることがバレても連絡続けるなんて旦那は相手に本気なのでしょうか？ いきなり離婚話をされたら耐えれそうにありません。
先週土曜日少し驚いた事がありました。少し長文になりますが、宜しければご意見願いたいです。↓↓↓ 私の仕事は男性とペアを組んでニコイチで車に乗り、営業先に回るという様な仕事をしています。 スペックは、私が33歳独身♀で、ペアを組んでいる相手は36歳♂既婚、2人子持ちです。 ペアを組み始めて1年。週1くらいで組んでいます。 1日8時間みっちり2人っきりですが、特に会話が盛り上がる訳でもなく、カーナビのテレビを見つつ世間話をぽつぽつとするだけでした。私は会話が好きな方ですが、相手はそんな感じでもなく、すぐ話が終わってしまう様な関係だったので、私はどちらかというとその同僚が少し苦手でした(^^;) プライベートでは連絡を取り合うこともなく、ご飯を一緒に食べに行った事もないので、仕事上だけの関係になります。 だと思えばいきなり人の手を掴んで『爪綺麗やな』とか『髪切った？』とか私が着ているパーカーのフードをふざけて後ろから被せてきたり、『ストレスたまってるんやなー』って肩を揉んできたり。。たまーにあるボディタッチにドキっとしていました。あまり仲良しな訳でもないので、何故ボディタッチするのかなーと疑問でした。 話は戻りますが先週土曜日、いつも通り一緒に組んでいました。私は別の件で他の同僚に腹を立てており、珍しく愚痴ってしまいました。 相手の36♂は静かに話を聞いてくれて、私の肩を慰める？様に揉んでくれました。 いつもはこれで終わりなんですが、この日はいつもと違う感じでした。 車の中は狭いのでたまに腕が当たるのですが、どうも当ててきてるというか、明らかに二の腕をサワサワしていたので『ん？』と思いましたが特に突っ込まず様子を見ていました。 二の腕サワサワから腕を組んできて→手を繋いできて→恋人繋ぎになってとその行動はだんだんエスカレートしてきて、頭の中が『？？？』と真っ白になりました。『手汗むっちゃかくんで』と言っても向こうは手を離す気配はなく。。 少し苦手だった筈の同僚ですが、不思議と嫌な気持ちはしなかったのでそのままにしていました。 こうして謎に恋人繋ぎをしながら帰宅場所まで帰り、帰る場所に着いても向こうは手を離してくれなかったのでそのまま座席に座っていました。 しばらくじっとしていたので寝たかなっと思ってチラ見したらバッチリ目が開いてました(^^;; そこから今度は私の耳を触ってきました。私が『くすぐったいので。。』と言っても辞める気配はなく、むしろせめられ続けました。 そして後ろから抱きしめられながら首筋と耳を舐められました。耳舐められた時に吐息から向こうの興奮を感じました。 車を停車した場所は夜道でも電灯の明かりがあったし、人通りも稀にあるので、これ以上は進まない(肉体関係)と思って何も抵抗せずじっとしていました。抵抗するのも面倒だったし、正直そこまで嫌ではなかったので。。 その間もずっと顔、唇、歯に指で触れてきて、頰っぺたにキスをされました。しかも数回。 口にキスされそうになりましたが、それは流石にできないと思ったので、私が横を向いて防ぎました。多分何も抵抗しなけれは口にキスされていたと思います。 向こうの興奮がMAX気味で取集つかなくなってきたので、『奥さんに甘えられないんですか？そろそろ帰った方がいいんじゃないですか？』とワザと冷めるような事をいいました。 すると少し残念そうに笑って『そうやな、帰るわ。』と帰っていき、内心ホッとしました。 正直ドキドキもしましたし、女として見てもらった事が少し嬉しかったのですが、流石に既婚者はなぁと思いながらも、今迄何とも思っていなかったその36♂の事がまんまと気になってしまいました。ちなみに好きという訳ではありません。 そして昨日の土曜日、また一緒に組む時がやってきたのですが、先週のあれは何だったの？ってぐらい全く何もありませんでした。勿論先週の行為については何も触れなかったのですが、ボディタッチも全くありませんでした。 勝手だとは思いますが何だか拍子抜けしてしまいました。 先週の行為も酒に酔って。。とかなら解るんですがシラフで、しかも今迄全くそんな兆候なかったのに同僚の首舐めたり頰っぺたにキスしますか？？友達ならふざけてとか解るんですが、嫌がられないか？とか怖くないんですかね？ 変な話、性欲たまってたんですかね？(･･;) ただ女の私でもわかる事は、36♂は別に私の事が好きとかではないという事です。10年に一度の寒波の時だったのでくっつきたかっただけなんですかね？解ってはいるのですが、ドキドキしますよね。。。 1週間後の昨日36♂が何もしてこなかったのは、これ以上は進んでは駄目と理性が働いての事だったのでしょうか？男の人の気持ちがわかりませんので、もし良ければ正直なご意見頂けたら嬉しいです。 私からは深く入り込まない様に気をつけます。 長々と失礼しましたm(_ _)m
不倫について質問させて下さい。 私は約1年前から4歳上の方と不倫関係になっています。相手の方は新婚さんです。 この前家にきた時にこのままこの関係を続けていかず、私なりに今年の9月に区切りをつけたいと話しました。9月というのは彼がお嫁さんと話しをしてそこまでに別れるか、一緒に居るか…と結論した月です。 その時は相手から分かった。そこまでにいっぱい思い出を作ろう。と話され私もきっと9月にはお嫁さんの元に戻るんだろうなと思っていたのですが、家に帰ってメールが着てやっぱり一緒になりたい。離れたくない。ときました。 彼はいったいどう思っているのでしょうか？ 不倫経験のある男性の方、不倫相手に本気になったことはありますか？ もし良ければ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
12月頃にコンビニに行くと夜出掛けて夜中3時くらいに帰ってきた旦那。 おかしいと思い携帯を見たらLINEでの女性とのやり取りをしていました。今日はありがとうから始まり、《愛してる》《お前が一番大切》など… 腹が立ち、もう連絡取らないからと送ってしまい旦那にバレて喧嘩になったんですが相手との関係を切ってくれと頼んでも10代からの付き合いで、くっついたり離れたりを繰り返していた相手だそうで、いい思い出のまま終わったみたいで今でも好き。この気持ちはずっと残ると言われてしまいました。 久々に再会して、また燃え上がってしまったようで。結婚している事も伝えられないと。 離婚の話も出たけど最後は夫婦関係の修復をしていくという結果に なりました。 1週間たって様子がおかしかったので再び携帯を見ると、変わらず《大好き》《お前と未来を進みたい》こんな会話が(/ _ ; ) 浮気に関しての話以外は今まで通り仲良くてエッチも、あっちから誘ってくるのにまだ関係が切れていない事にショックを受けました。 問い詰めると連絡取ってなかったけど、お前が携帯みたりいらん事するから連絡取りはじめたと。 確かに携帯を見るのはいけない事ですが、結婚する前から女にだらしなかった旦那に対して常に 不安で見てしまうんです。 相手の女性には×1で子供が居ると伝えてるみたいで、相手の中では私は元奥さんです。 その後も普段の生活も変わりなく、夜の方も増えたくらいなんですが相手の女性に本気なのか分かりません。 私は子供もいるし彼を愛しているので離婚したくないです。 アドバイスなどお願いします。
先日バイト中に同級生の集まりで飲み会をしてる人たち(全員既婚者)と仲良くなり、そのうちの何人かに連絡先を教えてほしいと言われ交換しました。 その日の夜バイトが終わり帰宅するとその中の1人から連絡がきました。 やりとりをしているうちに近くに住んでいることがわかり、ドライブに行こうと誘われました。 私はまだ10代で彼は30代です。 早速次の日、彼の仕事の合間の昼間に4時間ほどドライブをしました。 何をしたわけでもないのですが、とても楽しくてあっという間に時間は過ぎ、彼が急に肩に手をまわしてきて写真をとったりと、とても楽しい時間でした。 暇な時連絡して。また一緒に遊ぼう。 何かあったらすぐ言って。とんでいくから。などとLINEのやりとりで言われました。 少しやりとりをして寝るね！おやすみ！という文で連絡はおわってしまいました。 それから今2日たちますが彼のことを気になっている自分がいます。 一緒にいる時は美人だね。可愛いね。などとものすごく私のことを褒めてくれます。 会ったのもたった1回で、しかも彼は既婚者でダメだとわかっていても会いたいという気持ちがおさえきれません。 会いたいです。やはり、彼は何とも思ってないのでしょうか。 私は10代だけどいつも20代後半くらいにみられます。 でも30代の既婚者がドライブに誘うってどうなんでしょうか。 彼からまた連絡はくるでしょうか？ 私から連絡しても迷惑じゃないでしょうか？ みなさんの意見聞かせてください。よろしくお願いします。 話まとめるの下手くそですみません(T ^ T)
不倫相手とセックスした後、無性に家に帰りたくなったり、虚しくなるってどういう気持ちだと思いますか？？ 単なる性欲処理の相手としてしか不倫相手を見てないのでしょうか。 不倫相手から「奥さんいるんだもんね」とか、「帰っちゃうの」とか言われると正直引いてしまい… 女からそれとなくセックスを誘われても断って帰った事もあるそうです。 夫の証言です。。。
不倫が悪いのはわかります。 しかし、叩き方が異常な気がします。 私個人としては、ベッキーにも、ゲスなんとか、にも全く関心がないのですが、 まるで世紀の大事件のように騒ぐのが、そして、ベッキー・ゲスなんとかの2人への罵り方が異常に感じます。 日本の芸能界、及びマスコミ界は「不倫は絶対悪、許せない悪徳行為」という信条でもあるのでしょうか？ かつて「不倫は文化」と言い切った某男性はいまもイケシャーシャーとバラエティ番組に出ています。 離婚騒動の渦中にある某女性は、かつて世界に名を馳せた男優の不倫相手の女性が産んだ子です。 たとえ過去の出来事、親の不祥事とはいえ、「不倫は許されざる悪徳、絶対排除すべき」というのなら、そういう不倫絡みの人物を放置しているのが理解できません。 それとも、ベッキーおよびゲスなんとかは、事務所ともめたとか、どこかにいる「名前を言ってはいけないあの人」の逆鱗に触れた、虎の尾を踏んでしまったのでしょうか？
以前いつも一緒だった、仲良しグループの男女が不倫をしました。 その2人は不倫を軽く考えていて、私以外の仲良しグループのメンバーに、まるで純愛のように話していたそうです。 なぜ私が知らなかったかと言うと、私が不倫にトラウマがあり、私が知ると間違いなくグループは崩壊するとみんながわかっていたから、隠していたのだそうです。 そして最終的に私は、その不倫女から直接不倫の事実を聞くことがあり、その後グループは崩壊しました(笑) やはり気持ち悪いと思ってしまいます。不倫女の旦那さんもよく知っているので、とても悲しかったです。 みんなは当事者とはもともと仲良くないとか言っていて…(いつも遊んでいたのに何故って感じですが笑) 私がこの2人をとても大切にしていたので、私を傷つけまいと隠してくれていたそうです。 今まで他人事として不倫を黙認し、これからもみんなで仲良く、私にはバレないようにと一生懸命振舞ってくれた友人らを無視して、自ら話してしまった不倫女… 友人らが完全に呆れ、今では当事者2人を除いたメンバーで定期的に会っています。 ここでもう1人女性が出てくるのですが、不倫女とも私とも仲よかった少し年上の女性で、まともな方なのですが、少し感覚が変わっている人です。 『自分の欲望に従って生きている不倫女ちゃんはとても羨ましいよね。私はビビリだから社会的制裁が頭を過ぎてしまってできないけど…不倫はよくないよね！でもその部分意外はとても優しくいい子だよ。』とこんな感じの話をする人…言いたいことわからなくもないのですが…凄く冷静に物事を見る方です。 この女性は、今完全に孤立してしまった不倫女側に立っていて、いろいろ相談に乗っているそうです。 私も元々は大好きな不倫女だったので、私はもう仲良くすることは難しいかもしれないけど、こうやって彼女の味方してくれる人がいると内心ホッとします。 その女性が最近、私側にきてくれた元仲良しグループの男性たちを1人ずつ呼んで 『何故○○ちゃん（私）のかたばかり持つのか、もっと不倫女ちゃんとも仲良くしてあげてほしい！』と話しているそうです。 この女性は不倫肯定派と言う訳ではなく 不倫をしてしまった不倫女、そしてそれを嫌がる私 ただ元々2人ともいい子で、その揉めてる一部分だけで仲間はずれにしたり、みんなで片方の味方だけをするのはどうなのか。 こんな感じなんだと思います。(うまく説明できずに申し訳ありません…でもなんとなくこの女性の言いたいことはわかっているつもりです。) みんなもそんなこと言われたと笑って話すのですが、めちゃめちゃ面倒と言います。 最近では 私さえ不倫を嫌がらなければ前みたいに楽しく、誕生日会や忘年会など…朝まで大笑いして過ごせたんだろうなーと悲しくなることもあります。 何故か別に俺らは元々不倫女と仲良くなかった、と言う周りの言い分も謎ですが、彼らは不倫と友達付き合いを切り離して黙認できるタイプなのだから、私もそういったタイプだったら今まで通り付き合えたのになーとか… まぁ私は彼らより当事者と仲良かったし大切に思ってたってことですかね！ でもやっぱり不倫の事実を思い出すと、胸が痛いし、気持ちが凄く乱れます。 穏やかに過ごすためにもなるべく2人とは関わらない方がいい…私は自分の性格から考えてそう思っています。 もう仲間内では不倫の話をしないようにしています。 そして母が元不倫女なので（笑）家族にも自分のもやもやは話せません。 もうあの日から1年経ちますが、まだ 大好きで大切な友達・大嫌いな不倫をする人たち の間で揺れていてもやもやしている感じです。 こうやって友人らに気を使ってもらってる？？心配してもらってる？？今の状況は正解なのでしょうか？ 私はまたいつかみんなで楽しく過ごせるのでしょうか？まぁ自分次第だと思うけど… もやもや吐き出させてもらいました。すいません。
私は20代前半です 既婚者で子供をもつ私より20歳以上上の男の方を好きになってしまいました。男の方とは最初仕事が一緒でした 最初は向こうからご飯に誘っていただき好きになる事もないだろうと思ってたのですが、会ううちにとても惹かれてしまいました。 最初の頃奥さんとはうまくいっていないと言われ私の勝手な捉え方で離婚していると思っていたのですが4ヶ月くらい経ってから離婚しているか聞くと家庭内別居と言われました。特に何も考えていなかった私は好きな気持ちのままこのままの状態であっても一緒に居たいと思いました ですが一年間一緒に居て子供が出来てしまいました私は自分から話をしようと思いましたが妹だけにと相談していたのが母に伝わり家族に伝わってしまい、私からはまだ話をしない様にと言われました。 それから家族が男の方と話をし、結局離婚は出来ないと、もう私と二度と連絡は取らないと約束をし、男の方はお金を支払いました。 私はすごく好きで本当に大好きって思ったのが初めての方でまだ会いに来てくれるのではないかと期待をしてしまっています。 日数はそんなにたちませんが毎日が悲しく私は何のために生きているのかと思います。私は趣味もなく自ら遊びに行こうとしなく家からもあまり出ないのでその方が来てくれるのが一週間の唯一の楽しみでした。ですがこれからその楽しみもなくなりほんとになんなのかと思ってしまいます その方は帰ってこないと分かっていてもいつか帰ってきてくれるのかなと思う自分がいますその方と会える以外楽しみができません お金も支払われ会わないと約束された限り私は会いに行っては行けないですか お金は返してほしいなら返します もう都合が良くてもいいので会いたいのですがその方はもう私の顔も見たくありませんか？ 私が会いに行くのはおかしいことですか？ もし会いに行ったとしても男の方の会わないって言っている気持ちは変わりませんか？ 家族にはあまりに私が勝手にすると相手側の奥さんに訴えられると言われました でもその男の方は仕事と家庭をとったのですよね。 もし私が一度会いに行ってそれを奥さんに言うと家庭もぐちゃぐちゃになり仕事もまともに出来ないではないですか？そんな事をわざわざ男の方は言いますか 私が一度だけ会いたいと言っているのは勝手すぎますか 質問ばかりすみませんご回答よろしくお願いします。
『不倫』『浮気』＝エッチした！…が あくまでも私の不倫の基準です。奥さんがいる人をすごく好きになり、知り合って半年ほどで1回エッチをしてしまいました… いろんな不安や後悔があり私は不倫には向いてないませんし、やっぱり不倫はしたくありません！ けど、大好きな彼に会いたい気持ちは止められずまた会いに行ってしまう… 会う度に彼はエッチしょーと誘って来ますが、私はその都度お断り。 でもエッチを断っても、また彼から飲みに行ったりのお誘いは来ます。 何か自分でもよく理解できない最近の私たち… 誰か彼が何を思ってそーか、 予想出来る方ぜひ教えて下さーい>_<
私は26歳女です。45歳の同じ職場の既婚者男性と2年半程お付き合いしています。先日、彼から突然「まだ誰にも話してないんやけど、、どういう反応するか分からへんねやけど、、僕子供産まれるねん。」と言われました。 彼と奥さんは共にお医者さんで、これまでお子さんはいませんでした(おそらく彼に原因あり)。今回人工授精により妊娠したけれど、奥さんが高齢出産になるということで、どうなるか分からなかったため、私を含め周囲には話していなかったようです。そしてようやく来月に出産予定を控え出産が確実となったため、私に話したということです。 私は突然のことでどう反応していいか分からず、「良かったじゃん！子供きっとすごく可愛いと思うよ！話してくれてありがとう。」と言うのが精一杯でした。彼は「何も変わらへんよ、大好きやで。」と言いますが、私はとても複雑でした。最低ですが、正直なんで今さら、、とも考えてしまいました。彼が父親になるなんて考えたこともありませんでした。 産まれる子供を夫婦で育てていく、夫婦で守っていく、そういう決意をして人工授精に臨んだはずです。そこでどうして私に『何も変わらない』と言えてしまうんでしょう。彼ときちんと話し合いたいとは思いましたが、奥さんの出産前に面倒な話をするべきではないと思い、一人悶々としています。とりあえず今は、何もせずにおとなしく様子を見るしかないのかなと思っています。 そこで質問ですが、同じような経験をされた方々、こういった環境の変化の末、どういった選択をされたか、何か変化はあったか教えていただけないでしょうか。誰にも相談出来ず、どうすればいいか自分で決める勇気もなく悩んでいます。皆さんの意見聞かせて下さい。
お互い、ＳＮＳで出会った中年の既婚者同士で、何度か会って最後にキスまでしているのに、次に会って何もしなかったら、女性はどう思いますか？
上司はどういう気持ちなんでしょうか。 私は既婚子供無しの34歳です。 とても仲のいい上司がいます。上司も既婚でお子さんが3人います。 趣味がほとんど同じで食べ物の好みも同じで毎日仕事しながら話していても話が尽きることもありません。 あまりに仲がいいのでもっとお互い話したくて仕事帰りに2人でご飯を食べに行ったりもするので、そんな日は1日約10時間以上も一緒に過ごしています。 お互い他人には言えないことも相談し合える間柄ですが、親友のような関係でした。そんな感じが3年以上続いています。 ただ、最近はあまりにも理解し合える上に、上司といる時間の方が夫といるよりも安らげる時間で、私は恐らく上司に恋をしてしまっていると気付きました。 上司も私といると安らぐとか、今迄こんなに心を開いたことはないとか言ってきます。 私は上司に幸せでいてほしいし、奥さんと喧嘩して悩んでいた時も仲直りに一役買ったりしていましたし、奥さんと仲良く過ごせるようにアドバイスしたりもして、上司の家庭を壊すようなことは全く望んでいませんし、今までは恋愛感情が全くなかったので2人でご飯を食べに行っても罪悪感などはなかったのですが、好きになってしまってからは奥さんに申し訳ない気持ちもあります。 私も自分の家庭を壊すつもりもありません。夫との夫婦生活は皆無ですが仲は悪くないのです。 それなのに、上司とキスしたいとか考えてしまいます。 上司も私と夫の仲が上手くいくようなアドバイスをいつもしてくれるので、私に恋愛感情は無いんだろうなと思っていますが、上司が真剣にアドバイスしてくれるのに落ち込んだりしてしまいます。 でも、この間は日曜日に一緒に出かけようかと誘われましたし、友達としては好かれてると考えてますが、上司はやっぱり私に恋愛感情は無いんでしょうか。 不倫なんて最低だと分かっていますが、恋してしまって上司の気持ちが、気になって仕方ありません。 どなたか上司の気持ちがわかる方がいれば教えてほしいです。
SNSで知り合った女性がいます 　相手：44歳既婚のパート、子供高校生２人 　私　：49歳既婚の会社員、子供大学生１人 SNSで１か月ほどメッセージのやり取りをしていたのですが、先月初めて会ってお茶をしました。 3回目に会った時に、イタメシ屋で食事をした後、キスをしました。 今度、また彼女と会う約束をしています。 私は、彼女の事が好きで、既婚者同士の大人の関係を持ちたいと思っています。 しかし、彼女の気持ちはどうなのでしょうか？ 既婚者同士、キスはしてもただの友達感覚（話相手）なんでしょうか？ それとも、次のデートはそういう関係を望んでいるのでしょうか？
半年前に大学時代の友人に再会してそのまま不倫のような関係になりました。 私にも彼にも家庭があります。 最初にお互いの決め事として家庭は絶対に壊さない、連絡は電話やメールは私から一切しないと言うルールを決めました。 私自身、主人と離婚するつもりもなく狡いですが自分の家庭と相手の家庭とは別世界と割り切って恋愛していました。 私は自営業で時間的にも自由なので夜出かけたりすることも可能で時間は私の方が融通がききます。 彼は時間の自由があまりないので会ったりするのは私が合わせていました。 会った時に次の約束もほとんどしないのでひたすら彼からの連絡を待つしかありません。 彼も仕事が忙しかったり疑われないようにするために警戒してあまり会う機会がありません。 それでも最初の頃は週２回ぐらいのペースで会っていました。 週2回会っていたのが週一になり10日に１回になったりと会う回数が減ってきました。 それは理解しているつもりなのにたまに愚痴を言ってしまいます。 それが重いと言われたこともあります。 今は完全に私の方が彼を思いすぎています。 そんな彼と最後に会ってから3週間、まったく連絡がありません。 お正月があったのでタイミングが悪いのもあるのかもしれませんが不安で仕方ありません。 12月に会った時に時間が合わず少しの時間しか会えず私が文句を言ってしまいケンカしました。 その時に一応、仲直りはしましたが それが原因でもう会いたくないのか？私が重すぎて会いたくないのか？と悪いことばかり考えてしまい、 日々の生活に支障が出そうです。 私からは一切、連絡をしないと言う約束なのでメールすることすら出来ません。 本当は5日ぐらいに会えるかもって言われていたのですが連絡すらなく今日に至ります。 このまま終わってしまうのでしょうか？ もう少し連絡を待ってみても良いでしょうか？ 何も連絡すらなく3週間も空くことは初めてです。 初めてのことなのでどうして良いのか分からなくなってしまいました。 約束なのでこちらから連絡するのは我慢していますが どれぐらい待っても連絡が来なかったらこちらから様子伺いのメールをしても良いのでしょうか？
妻が浮気をしました。 現在単身赴任しており先日、年始の連休で家に帰ったとき、普通なら寝る前に風呂に入るのに、その日は外出先から帰ってきてすぐに風呂に入りました。先月帰ったときも、すぐに帰ればいいのにみたいなことを言われて、気にはなっていたので、その日は我慢できずに妻の携帯をみたところ、ラインにやり取りが残されており、既に関係をもっていることをしりました。現在私には、中学校3年生と高校2年生の女の子がおり、それを相手もわかっているのに現在真剣に付き合っているといっていました。妻も今すぐ分かれることはできず、できるなら今の関係を続けたいといっています。娘たちは離婚するなら、私と来てくれるといっていますが、私自身は妻を愛しており別れたくはありません。ただ妻はいますぐ彼と別れることはできないといっています。相手はバツイチで現在下の娘の同級生の父親ですが、妻が言うには現在関係は冷めており、近く離婚するそうです。今は娘の受験もあり、3月までは今まで通りの生活を続け、4月以降に結論を出そうという話に現在なっています。私としては何とか3月までの妻の気持ちが戻ってきてくるれることを希望し、出来る限りを尽くして振り向かせたいと思っています。その上で皆様にお伺いしたいのは、離婚してその彼と一緒になった場合妻は後悔しないで幸せになることができるのかという事です。自慢ではありませんが年収でいえば私は１０００万ほどあり比較的いい生活はできていると思いますが、その彼は、年収４００万円程度しかありません。やはり、今後後悔する可能性が高いのであれば、なんとしてでも私は妻を説得したいと思います。どうか、皆様の意見をお知らせください。
職場で雇用主（経営者の息子A）と同僚Bが仕事中に抱き合ったり濃厚なキスをしたり見つめ合ったりしている姿を毎日（２カ月間）見てきました。普段の従業員は私と同僚Bの２人のみ（家族経営）でした。 同僚Bと経営者の息子Aの妻C、そして私の子供は小学生の同級生です。田舎の小さな町で同僚Bの夫は小学校PTA会長をCも役員、そしてAは保育所のPTA会長です。 同僚Bがまさか仲の良い友達Cの夫Aと不倫するなんて信じられなかった。辛くて退職に追い込まれました。 見た事を全て妻Cに話しました。 しかしBとは仲が良いのでBが大好きだからずっと勤めてねって言っていましたのを聞きショックでした。 何を思ってそのような発言になったのか知らないですが私がなぜ退職に追い込まれたのかが判らくなってしまいました。 毎日２人が身体を合わせコソコソ話す内容や私を無視するイチャイチャする２人はまさに恋愛していたと思います。 そんな二人に我慢出来なかった。妻には怒ってばかりでした。自分がその立場だったらどうだろうか？と悩み、手がしびれる胸が苦しい冷や汗、涙が止まらないなど仕事が出来なくなっての退職でした。 自分だけが退職に追い込まれ不倫女Bは今も楽しくラブラブで過ごしているのが我慢ならず不倫女Bの親友にばらしました。職場で録音した音声を聞かせたのです。妻が録音したものです（浮気がばれそうになった時の会話）録音は数本あります。 不倫女は浮気は認めていません。身体の関係は一切ありませんと発言しています。 今、不倫女はどのような気持ちでしょうか？私の事を怖いと思っているでしょうか？
私は、今家庭持ちの方とお付き合いをさせて頂いています 相手の方とは遠距離恋愛です。 2人とも電話も連絡も毎日取っています。 本当に不倫に発展するとは思っていませんでした。 人事のように感じていたので今の関係に 自分でびっくりしています。 出来れば結婚までいければいいなと思っていますが 相手の方の家庭が崩れるなら私は今の関係でいいなと 私は思っています!!! みなさんはどう思いますか?? お答えしていただけると嬉しいです。
大好きな人から連絡がありません。 年末には、来年もよろしくね、ってお互いLINEしたのですが… お付き合いして、もう5年になります。 彼は奥さんも子供もいます。 今までにも、連絡が途絶えた事は何度もありましたが、日が経つと元通りになっていました。 でも、今回は、違う気がします。 昨年ころから、Hをしても、数回に一度は、彼がイケない事がありました。 歳のせい、と言ってましたが… 彼は今年48歳です。 最後にあったのは12月。その時も、彼はイカずに終わりました。 もう、私とではイクことができないのでしょうか。私に、魅力が無くなったからでしょうか。 他に良い人が出来たのかもしれません。 不倫の終わりって、自然消滅が1番いいのかな。しつこく連絡してうるさがられるのも嫌です。 私も、自分の意志で不倫していましたが、始まりも終わりも彼の都合で… 結局、都合のいい女だったんだな、って実感してます。わかってはいたけれど、傷ついてます。 でも、しっかり終わっていないので、また彼から連絡が来た時には、元に戻りそうな自分も嫌なのです… しっかり終わりにしないのは、キープしてることも理解しています。でも、好きなのではっきり私から別れを言い出すことが出来ないんです。 よく会っていたころの彼の言葉。頭では嘘だとわかっています。でも、半分信じている私もいて…とても優しかったし、愛されていたと思うんです… このままでは、彼の事を嫌いになれず、どんどん自分の事が嫌いになってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか…
夫が海外に単身赴任しております。会社都合により家族の帯同はNGで、私と子供は日本に残っています。 夫の会社の女性社員（現地採用の現地人）と前から怪しいと思っておりました。 夫とのツーショット写真や彼女のSNSの投稿内容からです。 その女性とは私とも面識があり、SNSなどでも繋がっており、いつも「いいね」をつけてくれ、 私が現地に遊びに行った時には、真っ先に声を掛けてきます。 夫に問いただしたことが何度かあるのですが、毎回完全否定し、 ついには「あまりそのようなことばかり聞くから、お前への愛情が薄れてきた」と言われてしまいました。 年末年始、夫は一時帰国していたのですが、その時のLINEで、彼女と連絡を取っている内容を見てしまい、夫と彼女が不倫をしていることを確証しました。 彼女「あなたが大好き」 夫「僕も大好きだよ」 彼女「私のことを大切にしてほしい。でも奥さんとお子さんも大切にして。奥さんが泣くのは見たくない。奥さんと私は同じ気持ちよ」 夫「僕は他の女性に興味はない。君だけがほしい」 彼女「私は心の中であなたと既に結婚しているの。いつか私のもとに来てくれることを祈っている」 夫「心の中で、本当の妻は君だけだよ。僕も君の傍にいつもいたい」 彼女「あなたが戻ってきたら宿泊先で一緒に暮らせる？」 夫「僕は君と一緒に暮らしたい」 彼女「最近、あなたの行動が分からない。今と前とでは違う。私の方があなたより愛が強いと思う。どうしてなの？」 夫「仕事が忙しいんだ。ごめん。僕が愛しているのは君だけだよ。」 彼女「私はとても不安に思うの。だから死のうと思う。死んだらこの気持ちから解放される。そしてあなたも。でもあなたは後を追わないで。奥さんと一緒にいてあげて」 夫「僕は君しかみていない。他の女性には興味がない。死ぬなんて言わないで。その時は君の後を追うよ」 というような内容です。夫は「君への気持ちは永遠だ」「君は僕の人生そのものだ」とか「嘘は絶対についてない」とかも言っています。ほとんどすべて夫が返事をする形ですが、普段こんな言葉を言ったりするような人ではありません。完全に夫は彼女に心を奪われているように思えて。。。 この内容を見たのち、夫にそれとなく知っている風をほのめかしたところ、やはり完全否定でした。 そして夫のことをどう思っているのか聞いてきたので、「冷めてきている」と返事をしました。 決して本気で冷めているわけではないのですが、やはりこのやり取りを見ると・・・ それから夫は凄くやさしくなりました。 帰国してからしてくれなかったハグやキス、そしてHも。 再渡航の前に夫から「春に完全帰国する予定だ。それからはお前と子供とずっと一緒にいたいと思う。悲しませることも怒らせることも多々あると思う。でも本心だから忘れないでいてほしい。でもどうしても僕と別れたいというのであれば、その時は身を引く。でも僕からは別れは言わない」と言われました。 また「お前が”浮気”や”離婚”というワードを検索しているのをみた。僕と離婚したいの？」とも。 私は「離婚なんて考えたことない」と伝えました。 しかし、私が「冷めてきた」というまでは、以前（赴任前）の私への態度とは全くちがうものでした。 完全に彼女に心を奪われているな・・・・と思えてしょうがないのです。 もし春に帰ってきても、それは体だけ。心は彼女にあるまま・・・ 皆さまはどう思われますでしょうか。
このカテゴリーでははじめましてです。 私の乏しい人生経験から言わせてもらえば 一般に男はウソをつくとき、相手の顔から視線をそらし キョロキョロしたりソワソワしたりと落ち着きがありませんが 女は沈着冷静に相手の顔をジッと凝視します。 どうしてでしょうか？ 後ろめたさとかはないのでしょうか？ それとも私のズラがそんなに気になるのでしょうか？
私は29歳バツイチ子持ちの女です。 会社の取引先の既婚男性に言い寄られています。 取引先で番号をスマホに登録しているのでLINEにもその方が出てきて、頻繁に連絡がきます。 取引先なので無碍にもできません。 同じ趣味を持っている事は知っていたので、元々仲はいいほうでした。(個人的なお付き合いはありません） 実際不倫のお誘いも受けましたが、 『奥さんもお子さんもいるでしょ？私も失敗したとはいえ結婚した事はあるし、私がしたような苦労を奥さんがするって分かってわざわざ不倫はしません。私も子供もいるし、他人に後ろ指をさされるような生き方はしたくない』 とお断りしました。 ですが、『それでも…』や『一目ぼれした』、『不倫じゃなくて○○（私の名前）がいい』などと熱烈なアタックを受けています。。。 バツイチ子持ちの身でそのように言ってもらえるのが嬉しくない訳ではないですが、それ以上に①その男性を軽蔑の目で見てしまう、②私はそんな軽く見えるのかというショック、③やはり男は不倫をするんだなという現実（もちろん全ての男性がそうでない事は分かっていますが…）等々、いろいろな感情が出てきます。 その男性と個人的なやり取りをLINEでしてしまった私にも落ち度がある事は重々自覚しており、後悔しております。 会社的にも頻繁に取引のある取引先なので、大事にはしたくありません。 徐々にフェードアウトしていくのが一番でしょうか？ アドバイスをお願いします。
ここで、昔の不倫相手が忘れられない等相談した者です。 先日10年以上前に別れた不倫相手にショッピングモールで偶然再会しました。再会と言っても、見掛けたという感じで、私は両親と姉といて、彼は一人で何かの列に並んでいて、20m位離れていましたが彼が私をじっと見ていました。彼の側を通らなければならないので、家族の影になるように顔を合わさないようにして通りすぎましたが、昔と変わらない彼を見て胸が張り裂けそうです。 忘れようとしている最中ですが、彼を見ると思い出がよぎったり、過去を後悔してしまいます。同じような経験のある方、どうやって乗り越えたか、教えていただけませんか？
約2年ほどのw不倫を解消し、今では信じられない程安定した日々です。彼とは同じ職場でした。 今は全く違う職場となり私も忘れられる感じです。ふと、彼を思い出すこともありますが、もう、戻ってはいけないと自分自身に説得しています。別れは最悪でした。 嫉妬し、プライドも傷ついて、傷つけた。 彼が私以外の人に声かけて個人的に食事にいった事への嫉妬、そして奥さんへの嫉妬もするようになり限界が来ていたんです。ラインを解除した。凄くスッキリした。でも寂しかった。 だけど、当時は(まだ、別れて4か月）彼がいとおしく、大好き、友人でもいいからとすがりましたがその後は連絡がありませんでした。私からもしませんでした。 しかし、仕事つながりで、今月逢うようになります。 仕事として私が彼に連絡取り合わないとならないのです。彼が仕事を辞めたとき、まだ私達はつきあい、今回の仕事も手伝って欲しい、協力者としてお願いした。この仕事は私自身の仕事の成功となると言ってもいいくらいです。当時は別れることなんて考えていなかったので、やめても協力してくれると彼がいい約束し、上司にもお願いし、やめていく彼に今回の仕事の時は正式に彼を派遣社員としての依頼を職場も認めてくれたんです。 なかなか出来ないことかもしれません。 周りの人は私達の関係は知りません。どうして今回、彼が派遣されるの？というくらい彼の存在です。彼の連絡先を知ってるのは私だけ。今回の仕事も特別彼が派遣社員として迎えなくても、成立はします。 同じく今回チームでする仕事仲間にも彼に頼む必要性を相談しましたが、別にお願いしなくてもいいけど正式に職場も依頼してるならやってもらいましょうくらいのものでした。 まさか私が彼と知らないところで約束したこととは思いもよらないと思います。 なので職場から彼の職場あてに(この彼の職場の連絡先も彼が教えてくれたのです)FAX送信して、今回の仕事を再度、丁寧に正式な文書で依頼をしてもらいました。 直接、私自身からは、連絡していませんが、自分自身の仕事の成功のために過去にお願いし、職場にも依頼を許可してもらいながら、何も今回私から個人的に何も連絡をしないのはいけませんか？ ひどい別れとはいえ、仕事として割り切り、お願いしますくらいの、メッセージは送るべきでしょうか？ また、当日も無視くらい、なにもなかったくらいの感じでかかわるべきですか？でも、顔をみる勇気もないんです。 でも、自信もないんです。もしかしたら、好きという感情がこみ上げて辛くなるのでは、とか、追いかけたくなる気持ちとか。でも、彼にはもう、気持などないことはわかっているので悔しい気持ちも大きいです。 不倫でも仕事として一番の理解者でいてくれてうれしかった。こと、ささやかな時間が支えだったことの感謝の気持で今回の仕事のことも笑顔でありがとうございました。と、元気で頑張っていますという気持で向き合うべきか迷っています お互いに最後は話し合うこともなく別れ納得できないままでした。 ライン上のやり取りで最後は終わった。当時は泣いて泣いてどうにもならないくらいの毎日でした。 気持ちのモヤモヤのまま時間がながれた。理由は今さら聞いてももう、どうにもならないですね。 w不倫なんてそんなもの？ですか？感謝で終わるか、しかとに近いままで流すか、これからの友人としての復活を期待できるか、これからの人生を謳歌できる選択はどちらでしょう？ 意見お聞きしたいです
付き合って1年以上経つ相手についてです。 彼は50代半ばの既婚者で、私は40代半ばの独身です。不倫関係です。 単身赴任で私の暮らす街でサラリーマンです。 最近、彼の本当の気持ちが分からず喧嘩ばかりです。彼の奥さんがあまり話しを聞くどころか愚痴も多く、家庭では心が休まらないために私に安らぎを求める気持ちは分かるのですが…付き合い始めた頃から自分の愚痴や弱音や1日あった出来事をまず先に話して私の話しはあまり聞いてもらえません。ですが、奥さんと話している彼を何度も隣で見ていますが、いつも奥さんの話しばかりを聞いてあげています。不満に思い彼にたずねたら「真剣に聞いてないよ。毎回同じ愚痴ばかりだから。あなたは僕の話しをちゃんと聞いてくれるからつい、甘えてしまう」らしいです。 私が大変な時でもお構いなしに話しばかりの彼を怒ると「悪かった。自分の悪いクセだから直すよ」という話しを半年以上前からしても、一向に直りません。 私は所詮、都合のいい浮気相手なのでしょうか？でも、それ以外のことはよくしてくれています。 第三者のみなさまからして、彼は私に対してどういう気持ちだと思われますか？ お互いに、彼の単身赴任が終わるまでの付き合いだと割り切っています。2ヶ月前に彼の家族に私たちの関係がバレましたが別れたことにして、付き合い続けています。昨日も帰省中の彼と電話をしていたところ見つかってしまいもちろん大激怒で彼に「関係は続けたいから、悪いけど電話で嫁に直接話し合って別れることにしました」と言ってくれない限りもう関係が続けられないと言われ「別れることにしました。申し訳ありませんでした」と話しをして納得したらしいです。 彼の優しいところに惹かれて付き合い始めましたが、最近はよく彼の気持ちが分かりません。 皆さまからのご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。 彼と付き合い始めた頃はどん底の生活を送ってそこから救い出してくれたのは彼でした。私には身寄りがありません。先日、子宮の手術をすることになった時は年末の大掃除や術後安静にしないといけないので、お買い物に付き合ってくれたり、彼なりに支えてくれています。気持ちが塞ぎこんだ時は遠出のドライブによく連れて行ってくれたりもします。 奥さんが聞いてくれない分、どうしても私と話しているとつい甘えてしまうそうです。それ以外は本当によくしてくれています。
彼女　２０代後半　既婚者。 まず彼女は、現在夫とは別居中で子供もむこうにとられています。 そして私は彼女とは不倫関係にあります。 彼女は飲み屋働きだして１ヶ月ほどのとき、そこで彼女と出会い、付き合っていくうちに、 いろいろ悩みがあることがわかりました。 そして、話していくうちに離婚したのちに彼女と結婚したいと思うようになりました。 彼女は夫には未練がないが子供のことがどうしても忘れられないらしくて、離婚ができないという状態でした。 そして、寂しさを埋めるためか私と付き合い始めました。 付き合っているときはとても楽しそうでしたが、飲みすぎると寂しさのあまりよく泣いていました。 しかし先月になって彼女とラインしていても特定の時間に連絡がとれなくなるときが増えました。 私はきになり、だんだんと疑うようになっていき、ある程度確信があるようになったとき、 彼女の携帯を見てしまいました。 やはり、彼女には別の体をもつだけの関係の男がいるのが最近わかりました。 といつめると私と出会ったときと同じ時期くらいに飲み屋のお客さんで知り合ったそうです。 月に２度ほどあっているそうです。 その時別れようと思って携帯をみたので、携帯をみたことには後悔していません。 人間なんですから。そこからどう成長をするかと思っています。 彼女とはこれまでに、３回ほど別れ話をされていて、そのたび何とか説得をし、関係をもどしてきました。 しかし、ほかにも男がいたのをしり、さすがに自分も含め既婚者の間は駄目と思い。 先日、別れました。 しかし、彼女とは離婚を決心したのちにまた、付き合いたいと思い、 友達としてやっていこうという話で、つらいときは頼ってきなと言い聞かせ、連絡をとりあっていましたが、しかし彼女からは好きという意味は違う意味でこれから育てていくとかと言われます。 つらいですけど、連絡を普通にとっていましたが、彼女から突然 寂しさなどの理由から、 彼女から「やっぱり、ラインするのはやめる。友達としてやっていくのは無理。いつかあったらニコッとするね。バイバイ。」と言われました。 それに対する返事は送っていませんが、ゆっくりと関係作りをしていこうと決心した矢先にこれなので、私自信とてもつらいです。 本気で彼女はリセットして昼の仕事も始め、体だけの男とは連絡もしていないそうです。 あとは離婚はいつになるかわかりませんが、離婚後に再度アタックもしくは、本当は今すぐにでも戻りたいのに、彼女との連絡が絶たれたのがとてもつらいです。 希望がなくなったような感じです。 連絡を普通にとっていたときに、彼女は私のことが今でも好きというのは伝わってきました。 そして無理やり全部なくしてリセットしたいというのも伝わってきました。 私はどうしたら本気で彼女と復縁ができるでしょうか？ 彼女のこれまでの失敗も全部許します。 私自身余裕がなかったためにうまくいかなかったとも思っています。 連絡をしなくなれば、彼女は私のことを忘れていき、次にいくのではと不安で、 無理やりにでも一回会ってしまいそうです。 会えば彼女とはまた戻れる気がするのですが、 それでは今までの繰り返しなので、ちゃんと真剣交際にもっていきたいのです。 長文失礼しました。
SNSで知り合った女性がいます 　相手：41歳既婚、会社員、子供中学生、高校生 　私　：50歳既婚、会社員、子供大学生１人 SNSで暫くメッセージのやり取りをしていたのですが、1か月前に初めて会ってお茶をしました。 そして2回目に会った時には、夜に食事をしました。 そして、今度（3回目）、二人でお酒を呑みに行く約束をしています。 彼女とは毎日、メールなどでやり取りをしています。 ＳＮＳの既婚女性が既婚男性と、二人でお酒を呑みに行くというのは、彼女はそのつもりなのでしょうか？ それとも、ただの友達として私と会っているだけなのでしょうか？ 彼女はごく普通の会社員＆主婦＆母親です。 勿論、私は彼女と関係を持ちたいと思っています。 女性の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
夫の不倫により現在別居中です。夫が一方的に家を出て部屋を借り、女と同棲しています。再構築の意思なしです。 夫へは婚姻費用請求調停を起こしており、金額が決まり次第愛人への慰謝料請求を考えています。探偵さんを使い、証拠は万全です。 訴訟も視野に入れており、弁護士さんに依頼するつもりですが、まずは内容証明のみお願いするか、はじめから全てお任せするか（かなりの費用がかかるため）迷っています。証拠確保のためにすでに70万円ほど使用済です） ご経験ある方、アドバイスをお願いします。
現在、私は独身29の男です。一ヶ月ほど前にネットゲームで知り合った女性がおり、初めは楽しくメールをしている程度でした。途中から会うようになって何度か会ううちに、気持ちが芽生えて、気持ちを伝えようかどうかためらっていたところ、相手から告白され、その時に既婚であることもつげられました。 彼女の旦那は、他の女と遊びギャンブに手を出すなど、色々な悪い癖をもっており、彼女は私と出会うまではずっとしにたいと考えていた、と泣きながら言われました。私がいない生活はもう考えられない、いずれ一緒に住みたい、一生そばにいたい、とも言われました。 一方私にも職場にずっと気になっていた、4つ下の後輩女性がいます。同僚から聞いた話で、その子は私の事が以前から気になっている、と聞きました。デートをして告白をすれば、お付き合いできるのか、と思ってしまいます。 いま家庭持ちの女性に対し、私はやってはいけないことをしているのは自覚しています。子供はまだいません。しかし彼女に惹かれている自分がいます… 客観的に見れていないのもわかっています。それと同時に職場の女性も気になってしまい、気持ちの整理がつかなくなっています。まだどちらの女性とも正式なお付き合いという形はとっていません。 人妻の女性とは今後を考えた場合は、結婚を見据えたお付き合い、職場の女性の場合は、一からのお付き合いかな、と考えてます。 今の所、人妻の女性の方に気が傾いてると思いますが、もうほんとどうしたらいいかわかりません。人妻の彼女を信じた方がいいのでしょうか、それとも人妻女性との縁を切って職場の女性に告白した方がいいのでしょうか。 みなさんの意見を聞かせて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
２０年間、医局秘書をしていました。 １５年前から、教授（当時の准教授）と不倫関係が始まりました。 月に２回ほど、食事をしてホテルへ行く関係でした。 ２０００年頃、彼が自分の教室を持つことになったとき、彼に引き抜かれ、医局秘書から彼の秘書になりました。以降、彼から秘書として毎月の給料を貰っていたほか、愛人として手当を貰い、大学病院の近くにマンションを借りました。 １５年間、ほぼ毎日彼とそのマンションで昼食を一緒に食べていました。 彼は私に何でも買い与えてくれました。私はとても恵まれた生活をしていました。 １０年ほど前に、彼が教授選に出て教授となり、教室を持つことになりました。 大きな研究費が入り、私も多額の給料を貰えることになりました。 ３年ほど前、別な場所に研究施設を建てることになり、私は愛人秘書としてその施設の設計に携わりました。 キッチン、壁紙、ドアなど、彼は私の好みで全てを決めることを許してくれました。 センター長となる彼のため、家具もこだわって選びました。 施設の設計のために、彼と一緒にモデルルームを何度か見に行きました。 まるで夫婦で新築を建てるような、幸せな時間でした。 半年前、私たちの不倫関係が彼の奥様に見つかり、私と彼は別れることになりました。 私は２０年間秘書の仕事しかしていなかったので、ほかにできる仕事もありません。 ４７歳になりますが、結婚もしていませんし、子供もいません。 彼にいただいたお金を貯金していましたが、老後が不安です。 更には、研究費から私物を買い、横領していたことが見つかってしまいました。 私は、今後どうしたらいいでしょうか？ 彼には家族があり、私を捨てて奥様へ戻った彼が許せません。
【長文です】昔不倫した相手の心理を、自分の気持ちの整理の為に知りたいので回答お願いします。 当時の状況は、彼(既婚子有40代)は起業したばかりの会社経営者で、私の会社の社屋内に彼の会社があり、彼は私の会社の相談係も兼任していた為、仕事の事を色々相談している内に私が好きになり、付き合い始めました。 彼の会社の社員は事務員2名、その内1名は彼が起業前居た会社で数年一緒に働いていた元部下女性A(既婚子無30代)がいました。 彼いわく、女性Aは、おとなしい性格で仕事ぶりはいじらしく、言わなくてもすべき事をしておいてくれ、彼を理解している母のような存在だと嬉しそうに言っていました。私の会社の他の社員にも、女性Aを引き抜いたと言っていました。 ですが私が彼と付き合った後聞き直すと、女性Aとは共通の友人が居て、彼が起業後事務員を探している事を話すと、女性Aが辞めたがっている事を聞いた為声をかけたので、引き抜いた訳ではない。引き抜いたと言ったほうが、彼女が嬉しいだろうと思ったので言ったそうです。 女性Aは、彼が会社を辞めた為核になる人が居なくなり、皆が私が私がとなり、めちゃくちゃになったと彼の前で言っていました。彼も女性Aは一番年上にも関わらずおとなしい為、そうなったと言っていました。 また付き合う前ですが、何度か私と彼女が揉めた際明らかに彼女が悪くても、いつも私が悪いと言い、彼女が掃除した物を触るだけでいらついたり、飲み会等では必ず彼女の姿を探し、楽しそうにしていると微笑んだりしていました。 また私(独身20代)は、彼の会社の取引先の会社の新入事務員。人が次々に入れ替わるような会社で、当時は責任者が不在だった為、入社半年で突然大きな仕事の責任者にされ、結果大失敗。責任を負わされ、自分から退職しました。 退職後も彼と付き合っていましたが、だんだん彼に対して独占欲や不安から過剰な要求をして試すような事をするようになり、彼も怒りながらも可能な限りは答えてくれていました。 彼に夢中で出張先に追いかけて行ったりしたのが嬉しかったらしく、退職後仕事がなかなか見つからなく、やっと契約社員になれる会社を見つけましたが、彼も自分の会社の社員に雇うと言いだし、契約社員の話も断ってしまいました。が、関係が悪化すると、お前は駄目だと言い、私は仕事のチャンスを無くしてしまいました。そして最後の日に私が女性Aに対する事を言うと激怒し、嫉妬して見苦しい、お前も女性Aのようになればいい等々言われ、別れる事になりました。 1→彼は女性Aに対して恋愛感情はあったのでしょうか？また、なぜあれほど女性Aを私より守って大切にしたのでしょうか？ 2→私が仕事がなく、どんなに困っていても何もしなかった彼が、自分を追いかけてきたというだけで自分の会社の社員にする事はできますか？ また、契約の話を困ったのを知っていても関係悪化で雇う話を簡単に無しにできますか？ 3→彼の前での彼女は女らしい言動や胸キュンするセリフを言ったり、対応は上手でしたが、裏では私に嫉妬したり手の込んだ嫌がらせをしたりしていました。それでも彼は彼女のようになればいいと言います。男は自分に良くしてくれればそれで良いものですか？ 回答お願いします。
こんにちは。 私には、付き合っておよそ1年の不倫相手がいます。 最近彼とは色々なことで揉めるようなことがふえ その度に彼は「死ね」や「うざい」、「消えろ」「クズ」など私にいってきます。 それをいわれるたびに私はいやになり 次第に彼のことがそんなに好きではなくなりました。 私のそういう思いが知らず知らずのうちに態度にも出るのか、 彼を怒らせる頻度もふえ、「お前なんかただのセフレ」「お前より○○ちゃんの方がいい子」など、言われるようになり とうとう我慢の限界で別れを切り出しました。 すると、呼び出され無理やり抱かれました。 そして、そのまま中に出してこようとして、 今までそんなことなかったのになんでというと お前が俺を怒らせるからだ、最後くらい俺のいうことを聞けといわれました。 別れるなら中に出させろということらしいです それでますます嫌になったので一刻も早く別れたいです。 ですが、中に出されるのは嫌で 相手が衝動的にこの関係をばらすかもしれないと考えても怖いです。 どうしたら別れてくれるでしょうか。 ちなみに彼は、今は部署は違いますが同じ職場であり 今後異動したときに上司になりうる可能性もあるので 出来れば穏便に別れたいです… 難しいとは思うのですが… 長文にお付き合いいただきありがとうございました。
若い男性は、機会があれば不倫もして、風俗にもたまに行き、奥様とも出来るんですね？ お酒が入ればしたくなるとか そこまで性欲があった男性が 奥様とも5年前からなく、性欲も前ほどない でも彼女が欲しいと思うのは 精神的に繋がりたいのでしょうか？
誘い返したらどう思われるか… 職場の直属の上司にわたしの一人暮らしの家に来たいと言われました。 上司は妻子持ちです。わたしは20代後半です。 ある番組の話で盛り上がり、テレビの接続の関係でわたしの家でしか見られないからだと思います。 一人暮らしの女性の家に既婚男性がきて、二人きりになるということがどうもよくないと思ったので、そのようにお断りしました。その時は「そりゃそうだよね」という反応でした。 その後関係が悪くなるということもなく、普通に話しています。 ここで、たとえば今度わたしの方から「うちでその番組を見ませんか？」とお誘いをしたら、どう思われるでしょうか？ 既婚男性と家で二人きりなることが不倫になると思っています。 批判はどうかしないで、推測でお願いします…
私は20代前半の女性です。未婚で子供も彼氏もいません。彼は職場が一緒の上司で、奥さんと私よりも歳上の娘がいます。 彼には1年ほど前からかなりお世話になっています。職場でも親子のようだと言われるくらい仲が良かったんです。半年ほど前にも呑みに行かないか、とお誘いを受けたので2人で呑みに行きました。（やましい事は何もしていません笑）呑みに行ってから私は彼をかなり意識するようになりました。 でも彼は奥さんに泊まりで出張に行くと説明をしていたそうで、その後すぐ奥さんに嘘がバレました（LINEのやり取りを寝ている間に読んだらしい）そこから奥さんの束縛が物凄くて、彼の休みの日は必ず自分も休みにしたりだとか私のLINEをブロックしたり電話番号の登録を消したりとにかく徹底していたんです。 以前のように連絡してみたくても出来る状況では無くなったので、それから私も先が見えない恋愛なんて時間の無駄だと思わずにはいられなくなり忘れようと頑張っていました。彼の家庭を壊したくはなかったし。 つい３週間ほど前の事です。彼が泊まりで出張に行ったその日の夜にメッセージが来ました。お前も来い！と言われ、彼の泊まるビジネスホテルまで行き、誰にも見つからないように合流しました。仕事の話やお互いの過去の話をしてとっても楽しかったです。どんどん距離も近くなり好きだと言われ、私も抑えていた気持ちが溢れ出してしまい、そのまま最後までしてしまいました。 いまでは職場でも隠れてキスをしたり抱きしめあったりしています。でも、腰を掴んできたり、すぐ舌を入れてきたり、ものすごい力で抱きしめられたり（結構苦しいです）本気で好きなのかなあ？と不安になるように。 毎朝サンドイッチやおにぎり、レッドブルを私に買ってきてくれるし（笑）、キスをした後に「ありがとう」や「好き」と言われることもしばしばあります。仕事も色んな面でかなり手伝ってもらっています。 だからこそ俺がこれだけ良くしているんだから、こいつもキスをしてくれる。とか思われてるのかなあ？と心配になったり、すぐ腰を掴んできたりするのも下心しかないのかな？と考えると日々辛くなる一方。 歳の差もかなりあるし、いつかは終わりが来ることも分かっています。私も割り切りたい気持ちはあるし、もっともっと深くハマる前に終わらせないといけないと思っていても奥さんのマークが怖いので連絡できない、職場ではなかなか話し合える機会がない、私の事をどう思っているのか知りたい。彼は遊びだと分かったら私もすぐ吹っ切れる気がするのに全然分からないんです。毎日辛くなるばかりでしんどいです。 50代男性って遊び感覚だけで20代女性に色々してくれるものなんですか？自分の子供くらいの歳の子を本気で好きになることはあり得るんですか？教えて欲しいです、、、他の女性と私に対しての態度がなんとなく違うという自覚はあります！（いつも笑ってくれる、等）
男性の不倫は，やっぱり女の体目的なのでしょうか？ 彼が私と別れたくと言うので、私と別れたらHするひとがいなくなるからでしょ？と言ったら 体目的だって思うならもうHしないと言われました。 それに体目的だったらお金だして風俗行くと言ってました。 お金払うなら奥さんとHすればいいでしょ？と、言ったら もう奥さんとしたいという気持ちがないと言ってました。 奥さんとはセックスレスらしく半年ぐらいHをしていないそうです。（本当かどうか分かりません） やっぱり体目的ですよね？
午後に質問させていただいたものですが、不慣れでベストアンサーを決めたら、新たなご意見を聞くことができなくなり、回答をくださったお二方にもっとお話ききたかったのですが…
私は38歳既婚、彼は３1歳8年くらい同棲している彼女がいます。付き合い始めて1年半です。とてもマメな彼で知り合った時から、ラインは出勤中からお昼休み、お昼休みの電話、仕事が終わってからのラインに、家に帰る前に電話、その後は自宅から寝る前までライン。それが些細なケンカした時以外は今もつづいていますが、家で何もしない彼女(彼女のこと文句ばかり言っていました)に辟易し９月の終わりに別れようと告げたらしいのですが、もちろん彼女は、別れないちゃんとするからと言ったみたいです。その後どうなったかは聞かず、毎日ラインしてお休みの日は出掛けたり何も変わらず過ごしていたのですが、１０月の中旬位に一度ケンカをし、彼から気持ちがなくなった言われました、でもお互い別れられず、付き合い続行…だけど何となく彼女とよりが戻ったと感じながら付き合っていました。 それから更に１カ月後の先月彼の誕生日当日プレゼントはいらないからと言われ、少しだけドライブし、いいプレゼントをありがとうと言って別れました。 で、何かケーキとかプレゼントとかあったかな？とラインしたら、「ちっちゃなケーキだけね」と返信があり、私は「もう私の居場所ないね、今まで何もしなかった人が尽くすようになると男の人はそっちが良くなるんだね」と返信してしまい、その後すぐラインはブロックされました。でも急なこの仕打ちに納得がいかず一週間後ショートメールにただ寂しかっただけと送ったら、彼女とやり直していくことにしました話しもせず勝手に決めて申し訳ありませんと…しかし、その数日後電話があり会って話そうと…もう別れる覚悟もしていたのですが、会うと彼はやっぱり好きですと…でも私の気持ちは複雑で全く食欲もなく眠れずにいます。 彼女とやり直していくと言ったのに、家にいるときはずっとラインしてくれるし、朝からのラインや電話は続いていて…完全に遊ばれてるのはわかっているけど、なかなか消化せず苦しい時間だけが流れていっていて…不倫に対する批判は納得しています。 しかし、男の人の気持ちがよく分からず…やり直していくのに仕事終わって疲れてるのにわざわざ短い時間会ってくれたり、ずっとラインしてたり… 今までは本当に楽しかったのに、この数ヶ月…苦しくなってきたので…男性の方のお話が聞きたいなと思っています
既婚、女性です。 男性に質問です。 この前会社の飲み会で知り合った独身･彼女なしの男性から後日食事に誘われました。 彼は私が結婚していることはもちろん知っています。 仕事の絡みもあり断りずらく食事に行きました。 それから何度か食事を重ねましたが、彼は私を誘ってくることもなくやましい関係もありません。 いつも食事をご馳走してくれて私の仕事も手伝ってくれてとても優しく良い人です。 最初は私に好意の持ってくれているのかな？と思ったこともありますが、女性としてはみてると言われました。 それはどういった意味なのでしょうか？ 独身男性は好意をもったとしても、なにも進展がない女性にそんなにお金や時間を使うものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
経験のある方の意見を教えてください。 道理に反しているのはわかっていますが、不倫の忘れ方についての質問になります。 女性（未婚）✖️男性（既婚）でした。 関係の終わり方がわからないまま続いているのですが、人に言えない関係、もろもろに気を使うこと、 何より嘘を何かしらの形で人につき続けることに疲れてきました。 終わりにしようと思うのですが情が湧いて忘れられず、縁も切れずの状態です。 経験のある方は今までどんな別れ方をしましたか？
23歳独身女です。現在1回り以上年上の男性(既婚者)と不倫関係を続けています。 出会った当初、彼は私に既婚者であることを隠していたので、私もまさか既婚者だとは思わず付き合い始めました。途中、彼の言動に不信を感じ問い詰めたところ既婚者であるとことが判明し、1度は別れを考えたのですが…彼の言い分などを聞いてると別れる気になれず…そのまま現在までずるずると関係を続けていました。 先日、彼と遊んだ翌日から現在に至るまでの約２週間、彼から突然連絡が来なくなりました。(連絡はLINEのみで、いつも彼から連絡が来てそれを返すという形です) これも潮時だと思い、彼とのトーク履歴をすべて消し、残るは彼をブロックすればいいだけとなりました。しかし、「もしかしたら何らかの事情で今連絡が出来ないだけかも…」と思うと、最後の最後で二の足を踏んでしまいます。 正直、不倫なんていつまでも続けていられるものではなく、あちらの家庭のことや今後の自分のことも考えると、とても不毛なものだと頭では理解しているつもりです。 彼が本気で私を好きだと信じているわけでもないのですが、彼の言葉や笑顔を思い出すとどうしても振り切ることができません。 もし同じような経験がある方がいらっしゃいましたら、どのようにして不倫相手を振り切り、忘れることができるか教えていただけませんか。夢にまで彼がでてきたり、毎日がつらくてつらくて仕方ありません。 是非皆様のお話を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
うちの旦那は、公務員女性と不倫をしています。女性は市役所職員の広報部に居ます。 ２ショットで写っている写真もきちんと保管しています。 足取りもつかんでいます。 こういう場合、どういう手順で相手に申し出たらよいのでしょうか？ 公務員女性の不倫というのは、プライベートのことではありますが、許されるのでしょうか？ 因みに、この女性も既婚女性です。 市役所を通じて言っていくのも有りでしょうか？ どういう手順が良いか、教えて頂けますか？
主人は警察官なのですが結婚を隠し、半年程不倫をしていて、相手の女性はつい最近まで執拗にわたしのブログにコメントをするなどしていたのですが、つい先日彼女に恋人ができたらしく、それが主人の同業者でした。知人に聞いたのですが、その男性は上司にも一目置かれ後輩にも大変慕われていて将来有望の警察官らしいのです。 主人は彼女によって、出世の道が断たれたのに、彼女が将来有望の男性と付き合うなんておかしいと思いませんか？
ＳＮＳで出会った女性と、先日、初めてお茶しました。 （彼女：既婚４４歳、私：既婚４８歳） 彼女の子供と自分の子供と共通点もあり、１時間ほど楽しくおしゃべりして別れました。 その後、毎日LINEで話をしています。 そして、今度は、二人で晩御飯を食べに行くことになりました。 既婚女性が既婚男性と二人っきりで晩御飯を食べに行くということは、大人の関係を持ってもいいと思っているのでしょうか？ それとも、ただの友達感覚なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
私は18歳です。 よく母のスマホにはいっているゲームをたまにやらせてもらっています。 ある日、いつものようにゲームをやらせてほしいと母に伝え、了承を得た上でゲームをやらせてもらっていました。 そしてゲームをし終えて、ふとメールを開いてみたら、知らない男の人とのメールがあることに気がつきました。 電話帳には クローバー という風に登録されていました。 母は毎週末以外にも月1で仕事が休みの日があるのですが、どうやらその日にクローバーと会っているようでした。 ちなみに下のようなメールが届いていました。 クローバー：（母）ちゃん、人肌恋しい季節になってきたね〜♩今度はいつ会えるかな？ （母）：16日がいいな(^o^)このあいだ病気しちゃったから、優しくしてねん 私は母の手が空いていないことをいいことに、次はラインをのぞいてみることにしました。 すると、母が高校時代から仲良くしている友達3人のグループに、下のようなやりとりがありました。 母：旦那とはもう10年以上やってない 友達：ほんとに？！旦那さんもたまってるんじゃない？ 母：そうかもね笑 まあ一人でやってるんじゃない？旦那はもういいわー 友達：その外にセフレいることは家族にばれてないの？ 母：絶対ばれてない。会うのも私が月1の休みの日だけだし、まえに一度泊まりいったときもあんたらの名前借りたしねー笑 友達：月1とかリアルー笑 ちゃんとあたしらに報告しなさいよ。親友なんだから笑 そういうのってどうやってはじまるの？ 母：出会い系よー このやりとりをみて、私は騙されてたんだ、と思いました。 平気な顔して浮気している母に幻滅しました。 元々、言動がおちゃめな女の子のような感じがあり、冗談交じりに いつまでそんな女の子みたいな雰囲気まとってんのー？なんていったこともありましたが、浮気が、私の母を大人に、、というか、母にすることを妨げていたのかと思うと合点がいきました。 母の浮気をしってから、今まで通りに母と接しようと思っても、どこかに母を軽蔑してる自分がいることに気がつきました。 私には妹がいますが、妹にまだこのことを話してはいません。ほかの誰にも話していません。 前に家族でご飯を食べている時に、浮気って人として最低なことだよね、と言ってみて母の反応をうかがってみましたが、よくわかりませんでした。 私は自分の家族がすきです。なので今の家族が壊れるようなことは極力したくないけれど、平気な顔で、ばれていないと信じきっている母をみると、すべてを知っているんだと暴露してしまいたいし、家族を裏切っていることを認識してほしいとも思っています。二つの矛盾した気持ちが自分の中に存在していて、どうしたらいいのかわかりません。 また、父も、私が幼稚園の頃に在日韓国人と浮気をしていたことがあり、生活費も渡してくれないし家に帰らない日もよくあるし、母も気疲れしていて夜ご飯はほとんどガストの出前という時期がありました。当時母は父が生活費を渡してくれないので、父の生命保険を解約してお金を得たり（生命保険かどうか、詳しいことは忘れましたが）、消費者金融に借金をしたりしていたそうです。ちなみに父が女ときれて、再び家族と向き合い始めてくれたのは私が小学校高学年の時です。 父はその後とても誠実に私たちに接してくれていたし、父が浮気をしていたことは私が非常に幼い頃のことだったので、父がしたことに対しては、私はもう許しています。もちろん母がどれだけ大変だったか、辛かったのかは理解しているつもりですが。 私はこの先どうすればいいのでしょうか。 母の浮気は仕方ないことなのでしょうか？？過去に父が犯したことへの復讐なのでしょうか？？私はこのことを誰かに相談するべきなのでしょうか？？ この投稿に対しての感想でもなんでもいいので、ご回答よろしくお願いします。
1年の付き合いの 体の関係の男性がいます。 初めはご飯も食べたりして週１で会ってましたが 今年の、１．２月ぐらいからは、２時間のみエッチだ けの 関 係で月に１度から ２度あってました。彼は エッチのみになってからも LINEは、毎日くれました。 なので、なかなか来ない日があると 不安で何度もLINEをしてしまい ９月には、もう慣れたよwと言われました。 何度もLINEすることが多くなり そんなに貰っても返せない、もうやめてね！ というのが先月に言われてしまい この時、エッチするのもう嫌だ？と聞いたら わかんない！と言われてしまいました。 嫌ならブロックしてねと伝えたこともありますが１度も されませんでした。 LINEのこと注意された後も、 前より減らしたものの 何度かLINEしたり 来週予定教えてねといったり 謝ったりそんなことの繰り返しをしてしまいました。 そして、自然消滅が不安だったので 切るなら、一言でもいいからはっきり言ってほしい ということも伝えましたが言われずに 会える日は待っててとか俺から連絡するということばかりいわれました。これは 先月の話です。 今まで毎日してたLINEもこの前初めて１週間以上、彼からきませんでした。 その間の2日間だけ １通ずつ、体調気をつけてねといった内容を送りましたが 既読無視されました。 10日前の朝、既読無視される覚悟で 元気にしてる？と LINEしてみたら、 うん！と 返事がきてその日から 頻繁にLINEを返してくれました。 そして先週の金曜、LINEの雑談途中で、彼から誘いがきて、会うことができました。 エッチはしてないのですが その前までは、しました。 帰り道のLINEで、今度はエッチしようねｗ に対して、ぜひｗときて数通やり取り出来ました。 でも、その翌日の朝に、おはようというLINEと 次の予定のことを時間を分けて聞いたら既読無視。 そして6日前は 遊べたらまた教えてね^ ^とか ごめんねとか、何かあった、大丈夫？みたいな文面のLINEをまた数通も 送ってしまったんです。 そしたら、夜中に大丈夫だよー！とだけ 来ました。 6日前の朝から5日前の夜中にかけても 聞きたいことと予定のことを書いても 返事が来なかったので、心配のLINEやら謝りのLINEやらを たくさん送ってしまいました。 3日前の朝に謝りのLINEをして、無事かな？みたいに書いたら うん！とだけ、きました。 そして、一昨日の朝に、今週は無理かな？と聞いて そのあとに、平気なときでいいから教えてね(^ ^) また聞いちゃってごめんね！と書いたら うん！と返事が来ました。 そのあとに、エッチする？wと聞いたら 既読無視。 夜にエッチばっかすみませんw と書きましたが来ませんでした。 昨日の朝に、楽しみだったからごめんねｗとか また、数通も送ってしまい ごめんね、許して(∩´﹏`∩)と送ると うん！と来ました。 そのあとに、ありがとう！またしてくれるかな？と書いて疑問文は良くないと思いすぐに ウザイことしちゃったけど…良かったらまた誘ってねm(_ _)mと書きました。 夜には、お願いします 笑 待ってるね 、ごめんね！というのを わけて書きました。 返事は来てません。 この書き方すらおかしかったかと不安です。 一昨日のエッチする？には無視されてしまいましたし・・・昨日の昼の、誘ってねにたいしても返答ないのは、エッチしたくないということですか？ 縁を切られたかと不安です。
1年の付き合いの 体の関係の男性がいます。 初めはご飯も食べたりして週１で会ってましたが 今年の、１．２月ぐらいからは、２時間のみエッチだけの 関 係で月に１度から ２度あってました。 彼は エッチのみになってからも LINEは、毎日くれました。 なので、なかなか来ない日があると 不安で何度もLINEをしてしまい ９月には、もう慣れたよwと言われました。 何度もLINEすることが多くなり そんなに貰っても返せない、もうやめてね！ というのが先月に言われてしまい この時、エッチするのもう嫌だ？と聞いたら わかんない！と言われてしまいました。 嫌ならブロックしてねと伝えたこともありますが１度も されませんでした。 LINEのこと注意された後も、 前より減らしたものの 何度かLINEしたり 来週予定教えてねといったり 謝ったりそんなことの繰り返しをしてしまいました。 そして、自然消滅が不安だったので 切るなら、一言でもいいからはっきり言ってほしい ということも伝えましたが言われずに 会える日は待っててとか俺から連絡するということばかりいわれました。 今まで毎日してたLINEもこの前初めて１週間以上、彼からきませんでした。 その間の2日間だけ １通ずつ、体調気をつけてねといった内容を送りましたが 既読無視されました。 9日前の朝、既読無視される覚悟で 元気にしてる？と LINEしてみたら、 うん！と 返事がきてその日から 頻繁にLINEを返してくれました。 前みたいに、ｗのマークもたくさんついてきました。 そして1週間前、LINEの雑談途中で、彼から誘いがきて、会うことができました。 普通に楽しく過ごしました。エッチはしてないのですが その前まではしました。 帰り道のLINEで、今度はエッチしようねｗ に対して、ぜひｗときて、色々見ちゃお＾＾って書いたら どこを？ｗときて私がそれに対して返事して終わりました。 6日前の朝に、おはようというLINEと 次の予定のことを時間を分けて聞いたら既読無視。 そして5日前は 遊べたらまた教えてね^ ^とか ごめんねとか、何かあった、大丈夫？みたいな文面のLINEをまた数通も 送ってしまったんです。 そしたら、夜中に大丈夫だよー！とだけ 来てそれに対して返事を送り 既読になりました。 5日前の朝から4日前の夜中にかけても 聞きたいことと予定のことを書いても 返事が来なかったので、心配のLINEやら謝りのLINEやらを たくさん送ってしまいました。 一昨日の朝に謝りのLINEをして、無事かな？みたいに書いたら うん！とだけ、きました。 そして、昨日の朝に、今週は無理かな？と聞いて そのあとに、平気なときでいいから教えてね(^ ^) また聞いちゃってごめんね！と書いたら うん！と返事が来ました。 そのあとに、エッチする？wと書きまして 既読無視。夜にエッチばっかすみませんw と書きましたが来ませんでした。 朝に、楽しみだったからごめんねｗとか 数通送ってしまい ごめんね、許して(∩´﹏`∩)と送ると うん！と来ました。 そのあとに、ありがとう！またしてくれるかな？と書いて疑問文は良くないと思いすぐに ウザイことしちゃったけど…良かったらまた誘ってねm(_ _)mと書きました。 これに来なかったらどうしよう。。 書き方おかしいですか？何か付け足した方が いいでしょうか？ 昨日のエッチする？には無視されてしまいましたし・・・エッチしたくないということでは ないでしょうか？ 縁を切られたかと不安です。 もし、また日にちをあけてLINEして既読無視もしくは未読無視 されたとしても、まだエッチしたくないという意味で 縁を切るではないでしょうか？エッチしたいときは 返事くるでしょうか？ それが不安です。
私は、既婚女性です。旦那に嘘などつかれて結婚生活が上手く行ってません。 そんな時、職場の６歳年下の独身男性に告白されて付き合う事になりました。 不倫状態です。付き合ってまだ２か月しかたってません。その間に、お互い結婚の話も した事はありません。彼から、クリスマスプレゼントに精子をあげるから卵子を下さいって 言われました。最初冗談かな？と思いましたが、中だしをしようとするので、それをすると 子供が出来るよと話しました。彼は、男だったら誰でも中だししたいと思ってる、子供が欲しい。 僕は、ばついちの女性と結婚すると言ったら、家族に勘当させられると話してました。 私は、結婚の話を今までにして来ていない不安から、子供をつくる行為を拒否しました。 それが原因なのか、仕事が暮れに近づくと激務になるせいか、今までとはうってかわった、 冷たい態度をとる様になりました。彼は、私と一体どういう関係を求めていたのでしょうか? 私が、旦那と別れる話するから少し待っててと、伝えた方が良いでしょうか？ 長文読んで頂きありがとうございました。
タイトルの通りですが、不倫をしていましたが、旦那の子供を妊娠しました。 彼は私が子供ができなくて悩んでいたことも知っていたので、よかったね。体大事にしてね。待ってるから。 と言ってくれたのですが、後日、体の関係を持とうとしてきました。 セックスしか私には価値がないのでしょうか。。 なぜ彼はこんなことをしてきたのでしょうか。。
1年の付き合いの 体の関係の男性がいます。初めはデートもして週１で会ってましたが 今年の、１．２月ぐらいからは、２時間のみエッチだけの関 係で 月に１度から２度あってました。 彼は エッチのみになってからも LINEは、毎日くれました。１度くると雑談が続く感じで。 なので、なかなか来ない日があると 不安で何度もLINEをしてしまい ９月には、もう慣れたよwと言われました。 何度もLINEすることが多くなり そんなに貰っても返せない、もうやめてね！ というのが先月に言われてしまい この時、エッチするのもう嫌だ？と聞いたら わかんない！と言われてしまいました。 嫌ならブロックしてねと伝えたこともありますが されませんでした。 LINEのこと注意された後も、 前より減らしたものの 何度かLINEしたり 来週予定教えてねといったり 謝ったりそんなことの繰り返しをしてしまいました。 そして、自然消滅が不安だったので 切るなら、一言でもいいからはっきり言ってほしい ということも伝えましたが言われずに 会える日は待っててとか俺から連絡するということばかりいわれました。 今まで毎日してたLINEもこの前初めて１週間以上、彼からきませんでした。 その間の2日間だけ １通ずつ、体調気をつけてねといった内容を送りましたが 既読無視されました。 5日前の朝、何気なく既読無視される覚悟で 元気にしてる？と LINEしてみたら、 うん！と 返事がきました。 それに対して 生きてた！笑。元気で良かった^ ^と私が書きました。 もうこれで返事来ないと思ったら夜遅くに 生きてるよｗってラインがきて、 その翌日も、何通もやり取りがつづきました。 雑談のやり取りです。 そして.３日前 そのLINEのやり取りの中で、彼から誘いがきて、会うことができました。 普通に楽しく過ごしました。エッチはしてないのですが その前まではしました。 そして、帰り道のラインで、今度はエッチしようねｗ に対して、ぜひｗときて、色々見ちゃお＾＾って書いたら どこを？ｗときて私がそれに対して返事して おとといの朝に、おはようというLINEと 次の予定のことを時間を分けて聞いたら既読無視。 そして昨日は、 遊べたらまた教えてね^ ^とか ごめんねとか、何かあった、大丈夫？みたいな文面のLINEをまた数通も 送ってしまったんです。 そしたら、夜中に大丈夫だよー！とだけ きました。 せっかく会えて安心したのに、 また煩わしく思わせてしまったかと不安です 縁を切られてはないでしょうか… 大丈夫？に対しての 大丈夫だよー！って怒ってないでしょうか・・・？ それに対しての返事は早朝に送ったのですが いまだに未読のままです。 1日半ぐらい未読のままのことはありますが 敏感になってしまってるので不安です。 彼は、既読無視もあるので、わざと未読にしてるような感じは 多分しないのですが・・・ブロックはタイムライン見れてるのでされてません。 もし、また間あけてLINEして既読無視もしくは未読無視 されたとしても、まだエッチしたくないという意味で 縁を切るではないでしょうか？ それが不安です。
社内不倫を始めてしまいました。 相手既婚者年下男性、私は独身です。 離婚してほしいとは思っていません。 悪いことだと言うのは重々承知で 質問させていただきます。 はじめはお互い盛り上がり、 週一で会ったり 毎日連絡を取り合っていました。 今では会うのは月一くらい。 連絡はほぼ私からです。 会社で毎日会いますが、 彼は最近楽しそうによく話している女性がいて、 私は嫉妬してしまいます。 「もう必要とされてないのかな？」 と、思っています。 ただ、二人の時には癒されている自分もいるし、 これからどうしたらいいのか悩んでいます。 同じような経験をされた方がいましたら、 是非アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
4年前から不倫しています。 相手は妻子持ち。彼は、奥さんとは円満。家庭もうまく行っていて、出会い当初、私が彼の家庭や奥さんにヤキモチ焼いたりすると、すごく機嫌が悪くなり、自分の家庭のことをとやかく言われる筋合いはないし、関係ない。と怒られました。 私は不倫のルールなんて知らなかったし、本気で私の事が好きだから彼も不倫してるんだ、と思ってました。 4年の間に、音信普通になったことは何回もあります。原因は、だいたいは私が地雷を踏んで無視されるパターン。 会ってる時は愛してる、と言った類の愛の言葉を伝えてきます。私の他には誰もいない、とも言います。私は、彼に本気で恋して、本当に彼しかいなく、彼に会えれば幸せで。LINEがきたら1日幸せ。連絡が無いとネガティヴ思考スイッチオン。ほとんど彼に依存しています。ただ、浮気する人なので、きっと私の他にも誰かいるんだろうと思って付き合ってきました。 ここ数ヶ月、また無視されていましたが、先日、久しぶりに連絡が取れて会いました。 いつものパターンで、会ったらホテルに行って、コトを済ませ、サヨナラ、でしたが、すごく久しぶりにも関わらず、彼はイキませんでした。 男性のイク・イカナイは愛情に関係するのかな。飽きてきたのかな。4年も同じ人とエッチしていたら、さすがに飽きますよね… 最近、LINEのやりとりも雑で、既読スルーもしょっちゅうです。 不倫なんて幸せにはなれないし、やめられるならやめたいと思いますが、連絡が来たら会いに行ってしまいます。 彼にしたら、都合のいいセフレ感覚ですよね。別れた方が良いですよね… 別れた後、私はどうなってしまうのでしょうか。
信じる信じないは勝手ですが、決して釣りではないです。 結婚して20年以上経ちます。 二年前、上の子から10年あけて出産しました。 わたしは40歳過ぎての高齢出産で、久しぶりの出産育児にてんてこ舞いな反面、孫ほど年の離れた我が子が可愛くてしょうがありませんでした。 夫はもともと構って体質で(自分がちょっと手を伸ばせば取れるテレビのリモコンすらわざわざわたしや子供たちを呼んで取らせるような人)今思えばわたしが全然夫に構わなかったから寂しかったのでしょうか、一番下の子が一歳を過ぎた頃から、休みの度に外に出掛けてはお酒を飲んで帰って来ました。 後悔先に立たずですが、その時は正直、子供同様に手がかかる夫が出掛けてくれてラクだと思っていて放任してたんてす。夫の気持ちを全然考えてなかったと思っているんですが、そうしている内に、どんどん帰りが遅くなり、さすがに怪しいと思い始めた頃、夫のズボンのポケットからホテルの領収証が見つかり、フィリピンパブに勤めるフィリピン女性(既婚者)と浮気しているのが発覚……。 話を聞くと、それはわたしに知って欲しくてわざとポケットに入れっぱなしにした、と。 彼女も仕事もロクにしないご主人に不満があったらしくお互い愚痴を言い合っていてそういう関係になってしまったと。 けどそれはその時一度だけで今はそういう関係でないと、今度は堂々とその女性に逢いに行くようになり、ある時は一泊旅行までする始末……。 肉体関係がないわけあるかと、我慢の限界でこちらから何度離婚を切り出してもそれに応じず、半年後、夫はわたしに隠れてアパートを借り出ていって別居……。そしてその女性も一緒に住んでいます。 (夫はそんなことないと言ってますがその女性と暮らすための行動だったと思っています) そして現在、その女性が妊娠してるらしいです。 信じがたいのですが、その女性はカトリックのため中絶は宗教的な理由で出来ないと言ってる事、彼女の婚姻関係は破綻していないので彼女はご主人の元に戻りその子供を産むから養育費を出してと言われている事。 要するに夫は金づるにされてるだけなんでしょうけど、夫もその女性も彼女のご主人も、わたしの常識から逸脱しすぎてて人間不信になってます。 自分はここまでやっておきながら別居期間にわたしに不貞があったんじゃないかと疑って携帯チェックしたりして(わたしに疚しい所はありませんが)不愉快です。 離婚に応じないのは世間体のためだけなんだろうと、一日も早く離婚に応じて欲しい、それが叶わないなら死んでくれればいいのにって思ってます。 別居中の生活費は一応出してもらっているので、まずはそこから絶ちきろうと、とにかく今はお金を貯めて子供たちと共にここから離れる事を考えています。 もし離婚調停とかにする場合、何を用意すればいいんでしょうか？ わたしがいま握っているのはホテルの領収証の写真、夫の古い携帯に残るその女性の写真、あと、非公開にしたTwitterにどんな事があったか書いているだけです。
不倫している男性に質問です。 不倫相手とは5年以上の付き合いです。 今まで相手の奥さんの話はほぼ聞いていません、というかさせませんでした。笑 嫁、という言葉だけで私がすごく機嫌が悪くなるからです。かと言って私から、奥さんと離婚して！ということも一回も言ったことはありません。 そんな付き合いをし続けて数年、最近彼が初めて奥さんの話をしてきました。 奥さんと不仲になってるみたいです。 おまえに聞いてほしい、嫌だと思うけど聞いてくれないか、って。 そんなの初めてだったので、なんかおもしろそう…と興味が出てきて(笑)、話を聞きました。そのとき私は奥さんの話だから、と怒ることも、不仲だから、と喜ぶこともしませんでした。 途中、なぜかアドバイスをしてる私もいました(笑)もちろん、複雑な心境だということも伝えましたけど。 私が嫌がるから、と彼は今まで奥さんの話をしてこなかったと思うんですが 不仲になったからといって、なぜいきなり不倫相手の私に話そうと思ったんでしょうかね？ 愚痴とも相談ともとれる話し方だったんですけど、不倫相手の私にじゃなくて男友達とかに話せばいいのに、って思いました。 ちなみに彼は離婚したいとかではなく、ほとぼりが冷めてほしいとのこと。 だから私を喜ばせようとしたわけではないみたいです。 初めてのことで頭に？がいっぱいです(笑) 男性のみなさん、どう思いますか？
はじめまして。 先月末から、元上司と不倫関係になりました。 相手は9月まで一緒の部署で働いていた人で、既婚者ですが一人暮らしで、元々奥様は何年も前から他県に住まれていた方です。 10月で彼が異動になり、他地方でまた一人暮らしが始まりました。その後仕事の相談をしているうちに相手からアプローチされ、不倫関係になりました。 その関係になってから、2週間ほどで初めて彼が住む街に行き、彼と初めて身体の関係を持ちました。 そこからは毎日LINEや電話でのやり取りだけで、逢ってもいません。 本日、非通知で着信があり出たら彼の奥様でした。 全て証拠は揃っているので、今後も会い続けるのなら全て会社にばらす。彼ももう会わないと言っていると言われ、 私は、『全て私一人の判断で、ご主人は何も悪くない。もう会いません』と伝えました。 先ほど彼から連絡があり、会社にばれてもいい。離婚を切り出したから別れたくないと言われました。 私自身は、会社にばれても彼のそばにいたい気持ちが本心ですが、彼の出世を邪魔したくはないんです。 ただ、彼が本気で何度もそう言うことを信じたいのですが、信じて関係を続けてもいいのでしょうか？
真剣に回答お願いします。 批判もあると思います。 私は、現在28歳既婚 彼は、現在40歳既婚 いわゆる、ダブル不倫です。 2年前からお付き合いが始まりました。 彼から、付き合うという言葉がありお付き合いがスタート。当初は、付き合うという言葉もなく、ある日付き合って何ヶ月だね？と言われて付き合いを認識致しました。そこから彼の束縛が激しく。激突することも、多々ありました。ですが、お互い既婚同士。将来が約束される訳でもない。彼に別れを告げるも、同じ職場のため元鞘に戻るを繰り返しています。 先日、彼の束縛に耐え切れず、将来はないのになぜ束縛するのか？と質問をするともうやめて。とだけ。そして最後に俺の事最後までわからなかったんだね。と言われました。彼は、一体私とどうなりたかったのか？ 分からないです。言葉足らずですが、経験者の方回答お願いします。
スポーツ少年団で毎週、日曜日にサッカーのコーチをしていますが、生徒のママと５ヶ月程前から付き合っています。きっかけは、今年になってから、ある小６生徒の親がチームの練習方法やポジションの事で色々、口出ししてくるようになり辟易としていたのですが、今、付き合っているママが僕を気にかけてくれてメールで励ましてくれ続け、保護者のミーティングの際、モンペ状態になってきていた、小６生徒の親に、練習方針等に口出ししないように釘をさしてくれたからです。 以降は、小６生徒の親もおとなしくなり、ずいぶん指導もしやすくなりました。元々、付き合っているママは、今、小５の生徒の母親ですが、ちゃきちゃきした面倒見のいいタイプで、チームの母親達の意見のまとめ役みたいなことをしてくれており、ずいぶんと僕も助けてもらっていました。 その後、しばらくして、そのママからメールで、「コーチの事、好きになってしまいました。ごめんなさい。こんなおばさんに告白されても困るよね。嫌だよね。本当にごめんね。」といったメールが送られてきました。僕は、普段は、毅然とした態度をしているそのママが、なんか急に自身のないメールを送ってきたことが可愛くて、二つ返事で付き合い始めてしまいました。 実際、付き合うと面倒見が本当に良く、日曜日以外に、水曜が僕の休日ですが、僕のマンションに料理を作りにきたり、家事を手伝いに来てくれたりします。ママとの不倫関係をできれば、これからも続けていきたいのですが、不倫はやはりばれてしまうこともあるのでしょうか？ 正直、不倫というシチュエーションにも興奮しますし、できれば別れたくありません。確かに、３９歳という年齢から体も崩れてきていますが、僕のセックスでママはいつも絶叫してくれます。そしてセックスが終わった後、何事もなかったように家に帰っていきます。当然、子供は何も知らないと思います。 面倒見が良く、曲がったことが嫌い、毅然とした態度で言うべき事は言うタイプの女性で、子育てもしっかりする。そんなタイプのママですが、それでも女性なんですよね。 今後もこの関係を続けていきたいのですが、駄目でしょうか？
両思いなのですが...私(21歳、OL)には高校からの同級生で両思いの男性(21歳、工場勤務)がいます。 でも、その男性には彼女がいます。 いつも「彼女と別れてお前と付き合う」と言ってくれているのですが、別れる気配すら無く、別れてくれません。 私が1人暮らしの為、その男性がほぼ毎日、私の家に居ます。同棲なんじゃないかというくらいです。 私が精神的な理由から仕事に行けなかった時にずっと支えてくれた事もあり、それからずっと気を許しています。 今は逆で男性が精神的にやられており、ほぼ会社を休んでいます。会社から連絡がありますがほぼ無視している状態です。 お金も無いのにパチンコに行っています。 私も連れて行かれます 最近、疑問に思い始め、 本当はただ都合がいいから好きと言っているだけなんじゃないか？とか 身体だけを求めていて本当は誰でもいいんじゃないか？ と考えています。 本当に好きなら直ぐにでも彼女と別れる筈です。 将来、私と付き合ったら結婚も考えてると言ってくれています。 優しい言葉をかけてくれるので疑いきることが出来ません。 男性の心理がわからず待つべきか諦めるべきか悩んでいます。 やっぱり都合がいいからなのでしょうか？ それとも身体ですか？
もう一度だけご意見をお願いしますm(__)m 内容は変わりないですが、尽く状況が変わり 相談を聞いてるだけならまだ良いのですが… 答えを求められると、もう私には限界がきてしまい、ご意見をお聞かせ頂けたらと思います。 こちらに投稿したのは、私の好きな人のことです。 私の好きな人は、遠距離の人で彼をSさんとします。 そのSさんは、同じ職場のKさんと不倫をしてるのですが、極最近Sさんから連絡があり、Kさんと不倫をしていて、Kさんが妊娠してるという相談を受けました。 SさんとKさんは、お互いに望んで赤ちゃんを作る行為をしたと言っていたので、Sさんは結婚前提にKさんとの将来を考えていました。 ですが…いざ妊娠が発覚するとKさんの態度が変わってしまい、Sさんと揉めるようになったと言い、Kさんの本心がわからないとSさんは悩み疲れていました。 Kさんは、旦那様に妊娠したことを話して、旦那様はものすごく取り乱して怒っていて精神的には辛いと言ってたとSさんが言ってました。 旦那様とはまだ込み入った話はしてないらしく、お腹の子の相手が誰か言ってないし知らないままみたいです。 旦那様的には慰謝料等の話は一切言わないし考えていないみたいで、これからも一緒に暮らしていきたいけど、Kさんととお腹の子の将来の幸せを考えたら仕方ないと。 Sさんが一緒に暮らして育て幸せにしたいって言ってるんだったら、相手を信用するしかないし、本当の父親に育てて貰うのが、子供にとっての幸せだと思うと言ってくれたそうです。 ですが…Kさんは、そんな旦那様を見て、自分の幸せだけを考える事は私には出来ないと、Sさんに伝えたのですが、SさんさんはKさんが望むなら望む方にと言ってるんですが、Kさんの気持ちはあやふやで、揉めるつもりはなくても揉める状況になってしまいKさんは、つまずき過ぎて同じことの繰り返しでしんどい…だからそっとしておいてとしか言われないようです。 Sさんと2人で会おうともしなくなり、会社では普通にしてるものの、ぎこちないままで、『そっとしておいて』としか言われず、その時の感情かもしれませんが… 『じゃあ、終わりにしよう』と言われ、Sさんは受け入れたのですが… 心は晴れずスッキリしないままの日々を過ごし やはりと思い、Kさんに再度話をしてみたところ… 『貴方から終わりにしたんでしょう』と言われたらしいんです… そして、KさんからLINEがきて『仕事は終わったけど、電話しないでね。もう終わった話だから』ときたその後に なぜか、シェネルのストーリーという歌詞が送られてきたそうです… 歌詞の意味を調べたSさんは、重く悩んでしまい、自分はどうしたら良いのかわからなくなったと苦しんでる中… KさんからLINEブロックを解除したよという連絡がきてからというもの… 仕事上の話で、普通に電話、LINEで話をしてくるそうなんですが、仕事上で必要な会話なら仕方ないと思いつつも、わざわざしてこなくていいLINEをしてきては、スタンプを押してくるのか、またそこでSさんの気持ちが不安定になり、Sさん自身、結局普通にしなくちゃいけないと思ってなのか、スタンプのやり取りや、何気ない会話のやり取りをしてしまうらしいです… そして、突然Kさんから、プライベートの携帯にLINEがきて『お腹が痛くなって、出血したから今病院にきてる』と連絡があり、Sさんは動揺して、俺はどうしたら良いんだと…また頭を抱えてしまい、その日の夜Kさんから『お腹の子は無事だったよ、いろんなことがあったけど良かった』とLINEがあったそうです… Sさんは、『気持ちが安定して良かったね、カラダ大事にしてね』と返信したそうです そして次の日の朝、またKさんから『愛してる』と『そばにいたい』と『触れていたい』とLINEが次々入ってきたそうです… Kさんは、どうしてこんなにLINEをしてくるんでしょうか？… Kさんの心理がわからず、Sさんは返信してるみたいですが… Kさんは、本当にSさんを想っていると断言してあげた方が良いのでしょうか？ Sさんが言うには、もしかしたらKさんは事実婚なのかもしれないと言ってました… 私からできる限りのアドバイスはしていますが、SさんがKさんのペースでいる以上はもう無理なのかなと思いました… Kさんの本心が見えないのが、Sさんにとっては苦痛でしかないのは確かですが、Sさんが、どうして冷たくできないのかもわかりません 皆さんの意見としてKさんは、Sさんと一緒になる気持ちがあると思いますか？ 又は、Sさんを、ちゃんと想ってると思いますか？ 私の見解からでは、どうしてもKさんが本気で、 Sさんを想ってるようには見えないのです… 皆さんのご意見を聞かせて頂けたらと思います… 長文を読んで頂きありがとうございますm(__)m
主人の浮気についてです。 財布からラブホテルのカードらしき物を見つけました。 どこのお店のカードか教えてください。 写真添付します。宜しくお願い致します。
独身男性と不倫をしています。 2週間の交際の後、彼は仕事の都合上転勤しました。 その後もLINEで連絡を取っていました。 １０日前、彼に会いに行った時、仕事で疲れ切っていました。 ここ数日はLINEの既読もありません。 これって何かのサインですか？ 補足ですが、次に会いに来た時の話もしてくれていました。
二人きりでたまにご飯に行く会社の既婚男性(40代子無し)がいます。数ヶ月前に数回カラダの関係を持ちましたが、その後は食事のみになりました。 私はその人の事が好きになってしまい気持ちを伝えましたが、案の定パートナーとの関係を壊す気はなく、私たち二人にその先はないって事を言われました。ただ、好意があったのは事実だと。 私も相手の家庭を壊したい気持ちはなく、私も付き合っている人がいてその人との関係を壊したくないという事を伝えました。 でも好きなので会いたいです。ご飯にいきませんか。とお誘いし、2回ほどお食事に行きました。ご飯だけです。 よくない事だとわかっていても、私は2人の時間と、あとやっぱりもう少し踏み込んだ関係を続けたいんだと思います。 相手は今の関係や私の事をどう思っているんでしょうか？今までの事をすべてをゼロにして何も思ってないのでしょうか。 この先私次第で再び踏み込んだ関係になれるのでしょうか。
そもそも浮気・不倫などありえないといった方は回答・閲覧をご遠慮ください。 ちなみに男性の意見を聞きたいです。 微妙な関係の既婚者の男友達？がいます。 たまに飲みに行ったり普通に仕事やプライベートの相談などもする仲で、微妙な関係と言っても体の関係も数回ほどしかなくここ1年ほどはありませんでした。 既婚者なのでメールが来たら、何往復か返すくらいの感じで、私からご飯に誘ったりすることは基本なかったんですが、半年ほど前になんとその彼が私の会社に入社して来ました。 入社前に打診があり、一緒に働くのはさすがに微妙と思ったので、それとなく他に行くよう話したのですがそれでも入社してきました。。 しょうがないから普通に仲良くするしかないと思い、しばらくは良かったんですが、少し前の飲み会で酔っ払って私に頻繁にボディタッチやらひそひそ話しかけてきたり（全部彼からです）してるのを、同僚にあやしいと言われたのか、そのあとくらいから急によそよそしくなり、すごく仕事がやりにくいです！！ 私は彼が何をしたいのか分かりません。 全部自分が行動した結果なのに、、 しかも私側の立場の人が、追いかけて入社してきたとかならあり得る話だと思いますが、その逆だし、彼はいったい何を考えてるんでしょうか？？
文章を書くのが苦手なので伝わりにくい内容になると思います。 僕は現在、大学3年生で来年卒業予定です。 女性は僕の6歳上の結婚4年目です。 2人の出会いは説明すると長くなるので省かせていただきます。 彼女に旦那がいるのは彼女から聞かされていました。ただ話を聞く限り、結婚数ヶ月でマリッジブルーになっていたらしく。。しかも旦那に何度か浮気をされていたらしいです。夜の営みも結婚してから全くなくなったらしく、彼女のほうから誘っても何度も断られ終いには淫乱女と呼ばれたらしいです。 現在も夜の営みはほとんどないらしく、旦那は平日帰宅した後、週末も一日中遊んでばかりで自宅での会話も全然ないとのこと。彼女も離婚を何度か考えたらしいのですが、いつか変わってくれるかもと留まった聞きました。 そんな彼女のことを不憫に思い、週末に家にいてもつまらないなら外で遊びましょうと誘いました。何度か一緒に遊びに出掛け、話をしている間に彼女のことを好きになっていました。自分はまだ学生まして相手は既婚者。。とても悩みましたが自分の気持ちを抑えられず彼女に告白をしました。嬉しいことに彼女からも好きだと返事をいただけました。その後は一緒に外出はもちろん、たまに僕の家へ来てキスしたりHをしました。彼女は僕が大学を卒業するまで待つ、その頃に旦那さんと離婚すると言っていました。 しかし、先日彼女から妊娠したと聞かされました。彼女が言うには旦那の子供だと。。彼女も年齢的におろしたくないとのこと。彼女自身、僕とは離れたくない、将来私の隣にいて欲しい、でもどうしたらいいのかわからないと混乱しています。 本当に彼女のことが大好きです。毎日が楽しくて絶対に彼女のことを幸せにしてあげたいって思っています。彼女と離れたくない。旦那よりも僕を選んで欲しい。ただ、世間からすれば二人は夫婦、僕は赤の他人。既婚者とわかっていながら手を出したのも僕。たとえ旦那さんが過去に浮気をしてたとしても、僕がやっていい理屈にはならない。子供の将来のこともある。 何があっても彼女と一緒にいたい。子供も自分が責任もって育てる、という想い。これ以上関わると彼女に迷惑なのでは、彼女を苦しめるのであれば引いたほうがいいのか、もしかしたら子供を通して旦那さんも改心し彼女に対して献身的になってくれるのでは、という想い。いろんな想いが頭の中でグチャグチャになってどうしたらいいのかわかりません。。 長文になってしまい申し訳ございません。みなさんの考えをききたいです。回答をお待ちしております。
観覧ありがとうございますm(__)m 再度、内容は変わりないですが、状況が変わったこともあり、アドバイスを頂きたく投稿しました。 こちらに投稿したのは、私の好きな人のことです。 私の好きな人は、遠距離の人で彼をSさんとします。 そのSさんは、同じ職場のKさんと不倫をしてるのですが、極最近Sさんから連絡があり、Kさんと不倫をしていて、Kさんが妊娠してるという相談を受けました。 SさんとKさんは、お互いに望んで赤ちゃんを作る行為をしたと言っていたので、Sさんは結婚前提にKさんとの将来を考えていました。 ですが…いざ妊娠が発覚するとKさんの態度が変わってしまい、Sさんと揉めるようになったと言い、Kさんの本心がわからないとSさんは悩み疲れていました。 Kさんは、旦那様に妊娠したことを話して、旦那様はものすごく取り乱して怒っていて精神的には辛いと言ってたとSさんが言ってました。 旦那様とはまだ込み入った話はしてないらしく、お腹の子の相手が誰か言ってないし知らないままみたいです。 旦那様的には慰謝料等の話は一切言わないし考えていないみたいで、これからも一緒に暮らしていきたいけど、Kさんととお腹の子の将来の幸せを考えたら仕方ないと。 Sさんが一緒に暮らして育て幸せにしたいって言ってるんだったら、相手を信用するしかないし、本当の父親に育てて貰うのが、子供にとっての幸せだと思うと言ってくれたそうです。 ですが…Kさんは、そんな旦那様を見て、自分の幸せだけを考える事は私には出来ないと、Sさんに伝えたのですが、SさんさんはKさんが望むなら望む方にと言ってるんですが、Kさんの気持ちはあやふやで、揉めるつもりはなくても揉める状況になってしまいKさんは、つまずき過ぎて同じことの繰り返しでしんどい…だからそっとしておいてとしか言われないようです。 Sさんと2人で会おうともしなくなり、会社では普通にしてるものの、ぎこちないままで、『そっとしておいて』としか言われず、その時の感情かもしれませんが… 『じゃあ、終わりにしよう』と言われ、Sさんは受け入れたのですが… 心は晴れずスッキリしないままの日々を過ごし やはりと思い、Kさんに再度話をしてみたところ… 『貴方から終わりにしたんでしょう』と言われたらしいんです… Sさんは、重く悩んでしまい、自分はどうしたら良いのかわからなくなったと苦しんでます… 私からできる限りのアドバイスはしていますが、Sさんの重い悩みを解決してあげることができません… Kさんの本心が見えないのが、Sさんにとっては苦痛でしかないのです… どうしたら、良いのかアドバイスをお願いします。 長文を読んで頂きありがとうございますm(__)m
酷い修羅場で別れた不倫相手がいまだに忘れられません。彼は取引先の会社経営者で、20歳近く年上の既婚者で私は独身でした。私から好きになり付き合った期間は私が27歳から一年位で、最初は不倫で未来はない事、2番目でいる事はわきまえていました。でも、私がだんだんのめりこんで、彼無しではいられない位好きになり、出張先まで彼を追いかけて行ったりしました。体の相性も良くて、初めてイクという事を経験し、彼とは抱かれる度にそうなったのも原因かもしれません。他人から見ると不倫なのに厚かましいと思うと思いますが、彼を愛していました。付き合っている時はとても大切にしてもらい、彼も私の言う事に可能な限り応えてくれていましたが、私が要求をどんどん吊り上げていきました。彼の周りの女に嫉妬して、わがままばかり言い、泣き叫んだり、喧嘩を繰り返し、大好きな彼を苦しめました。彼を独占したくて、私がどんどん狂って行動もエスカレートして、私が彼の家に無言電話をかけて、、。そして関係は終わりました。彼の家族、私の親も巻き込みました。取り返しのつかない事をしました。それでもまだ彼が好きでした。その後、自暴自棄になり、好きでもない相手と29歳で結婚し、挙げ句流産をし、30歳で離婚しました。別れた旦那さんも振り回してしまいました。酷い人間だと思っています。その後は何に対しても興味が無くなり、自分は何をしても駄目だと思い、仕事も転々としながら今まできました。２度と誰とも付き合わないと思って、自分の体を人に見せられないように醜くしたりもしました。そして、いつからか不倫の彼の事を思いださなかったのに、なぜかここ数ヶ月、彼を思い出さない日は有りません。すごく自分勝手な事だとわかっていますが、あの時こうしていたらと、後悔ばかりしています。笑われると思いますが、どこかで偶然出会ったら、、と、綺麗になる努力をしたりしています。嫌われて一生会えない相手で、私は若くない42歳のおばさんなのに。毎日、自分磨きをして、泣いて、勝手に期待しては落ち込んで、その繰り返しです。自業自得ですが、彼が忘れられません。遠くからでも彼を一目見たくて、声が聞きたくてたまりません。本当に馬鹿な私にアドバイスを頂けませんか？宜しくお願いします。
はじめまして、観覧ありがとうございますm(__)m こちらに投稿したのは、私の好きな人のことです。 私の好きな人は、遠距離の人で彼をSさんとします。 そのSさんは、同じ職場のKさんと不倫をしてるのですが、極最近Sさんから連絡があり、Kさんと不倫をしていて、Kさんが妊娠してるという相談を受けました。 SさんとKさんは、お互いに望んで赤ちゃんを作る行為をしたと言っていたので、Sさんは結婚前提にKさんとの将来を考えていました。 ですが…いざ妊娠が発覚するとKさんの態度が変わってしまい、Sさんと揉めるようになったと言い、Kさんの本心がわからないとSさんは悩み疲れていました。 Kさんは、旦那様に妊娠したことを話して、旦那様はものすごく取り乱して怒っていて精神的には辛いと言ってたとSさんが言ってました。 旦那様とはまだ込み入った話はしてないらしく、お腹の子の相手が誰か言ってないし知らないままみたいです。 旦那様的には慰謝料等の話は一切言わないし考えていないみたいで、これからも一緒に暮らしていきたいけど、Kさんととお腹の子の将来の幸せを考えたら仕方ないと。 Sさんが一緒に暮らして育て幸せにしたいって言ってるんだったら、相手を信用するしかないし、本当の父親に育てて貰うのが、子供にとっての幸せだと思うと言ってくれたそうです。 ですが…Kさんは、そんな旦那様を見て、自分の幸せだけを考える事は私には出来ないと、Sさんに伝えたのですが、SさんさんはKさんが望むなら望む方にと言ってるんですが、Kさんの気持ちはあやふやで、揉めるつもりはなくても揉める状況になってしまいKさんは、つまずき過ぎて同じことの繰り返しでしんどい…だからそっとしておいてとしか言われないようです。 Sさんと2人で会おうともしなくなり、会社では普通にしてるものの、ぎこちないままと言ってます 私からできる限りのアドバイスはしていますが、Sさんは、きちんと責任をとってKさんと子供を幸せにしたいと言い続けてしましたが、結局Kさんから別れを告げられ、Sさんは深く傷ついてしまい、生きていくのことに辛さを感じてます… 私は、Sさんが立ち直る日が来るときまで、新しい道ができても、ずっと支えていくと言いました… Sさんには幸せになってほしいと思いますし この先、私との未来がなくても、私はSさんの良き理解者でありたいです。 今はSさんと毎日、連絡を取り励まし、優しい言葉をかけていますが、気の利いた会話をしてあげることができません… どんな言葉をかけてあげていいのか、アドバイスをお願いします。 長文を読んで頂きありがとうございますm(__)m
ＳＮＳで知り合った既婚女性（４０歳）と今度旅行へ行く約束をしました。（私：４９歳既婚） 彼女とは数回食事をしましたが、まだ関係は持っていません。 旅行の宿は、同じ部屋を取るのか、それとも、別々にするのか悩んでいます。。 どうか、アドバイスをお願いします。
不倫を不快に思われるかたは読まずにお願いします。私も二ヵ月前までは不倫は最低と思って毛嫌いしていたくらいなので… 彼は独身、私は既婚です。交際二ヵ月。 出逢いは偶然で道に迷っている時に助けて貰ったのがきっかけです。うちの家から新幹線で２時間かかる東京で出逢い、その時お互い何かを感じました。でも連絡先も素性も聞かずそのままさよならしたのですが三日後、地元で再会したのです。 私は主人とは相性が悪く交際時から大喧嘩ばかりでしたが、それでも愛があったから結婚しました。 結婚したとき、離婚する可能性はあるけど好きだから行けるとこまで行こうとなりました。 私は元彼と死別しているので愛する人を失うのが怖いというのもあり、相性が悪くても一緒にいる方法を選びました。元彼より愛する人はいないと思っていて失意の数年をすごし、元彼ほどではないけど元々惚れにくい私が出会えたのが主人でした。そして５年経ち今では適度に妥協しあったり我慢し合ったりして喧嘩もなくなり安定していました。 そんなときに彼と出会ったのです。 私は惹かれる自分を抑え連絡先も交換せず、街中でばったり出会ったときは１０分程度の社交辞令てきな会話程度でなるべく避けていたのですが、惹かれてしかたなくなってきました。 これは駄目だと思って避けようとしているのに、お互いが家族と出掛けている最中でも、ばったり会うんです。 そしてその後２人でばったりあったとき、私は素性をいってなかったけれど既婚だと言いました。すると彼は溜めていた物を吐き出すように泣きだし、私への気持ちとこの出会いを運命を呪いました。 そのときには私も彼を大好きだと言う自覚がありました。 でも「私は既婚だし、今まで黙っていた悪い女だし関わらないほうがいい」と彼を突き話しました。でも彼は、既婚でも愛してしまった。こんなに愛するのは初めてなんだと。 私もその気持ちに鼓舞され、自分も好きだと言ってしまいました。 それから交際が始まりました。気持ちを抑えきれませんでした。 付き合うといってもほとんどが連絡（毎日数時間の電話）が主で、会ってもごく稀。セックスはしていません。 でも彼は本当に私の幸せを一番に考えてくれ大事にしてくれています。 交際して一ヵ月は彼は毎日泣いたり苦しんでいました。 俺と一緒になってくれとか、慰謝料でも何でも払うから！と言っていました。 私も彼の良さを知るたびに、今まで主人に色々我慢してきたことを気付き始めました。 私も、どちらかをきちんと選ばなければいけないと思いました。 でも主人は私がいないと身寄りもなく、過去の辛い経験を持っているので見捨てることが簡単にできません。だから彼氏に、一緒になってほしいと懇願されると正直困っていました。 主人との子供でも俺はお前の子どもだから愛せるからっていう言葉は嬉しかったですが、 一年まってほしいと伝えました。その間に貴方の性格とかも見て行って決めるからって…。 でも私は彼と接するたび主人に不満が募って来たり、早く決めねばと言う焦燥感から、 彼と交際一ヵ月目で、今まで我慢してきたことを主人にぶちまけ、 別れることを仄めかしてしまいました。私に意中の人がいることも仄めかしました。 すると主人は、他に気がいくだけでも裏切りだし、俺を捨てたら俺は死ぬ、と言いました。 私と出逢う前、自殺未遂経験があるのでまんざら嘘でもないと思います。 実は彼も酷い過去経験から自殺したことがあったので、その事を彼に伝えました。 すると一週間ほど前から、彼がふとこう言いました。 「お前はそんな旦那さんを捨てれないと思うし旦那さんと仲良くしてくれ。俺が結婚を我慢して一生一人でいることを受け入れればいいだけだから。既婚のまま俺とも付き合って俺を利用していればいいから。お前にとってそれが一番楽で幸せだと思う。俺はお前以外もう愛せないし、ずっと一緒だから」と辛そうな顔で言いました。 正直、私はほっとしたのです。焦って選ばなくていいって…。 最低ですね。どっちも失いたくなかったのでしょう、狡い私は…。 でも、それを言ってから、彼は毎日強く愛の言葉を述べていたのに述べなくなりました。 どこか距離を置いている感じもあったし、無理して自制している感じはありました。 友達に相談すると、不倫が怖くなったから逃げてるだけとか、遊びとして収束したいからそう巧く言ってるだけでしょ、というけど違うと思っていました。 彼が苦しんでいるのは様子でわかっていたし、私が精神的に駄目なときでも上司に掛け合って仕事の一時間だけあけてくれて電話してくれたり、彼は自分の親に私が既婚ということと真剣に付き合ってるから認めてほしいということまで交際すぐのときに伝えていました。先日も私が怪我をしたら飛んで帰って来てくれ薬を渡してくれたり。 でも、どこか彼に距離があるのや冷めようと努力している感じて、そこを聞くと、日々好きになっているとのことでしたが、私はなんとなく淋しくて満たされない気持ちがありました。 そういう一週間を過ごしながら、私は彼をどんどん好きになっていく気持ちを彼に伝えていました。結婚したい気持ちもあるのは本当だということも、主人を見捨てられない自分もいることも。主人のことを聞かれることもあったので愚痴も言っていました。 そして昨日、彼と喫茶店で 私がちょっとした冗談を言ったとき 「そんななら結婚は完全にやめたほうがいいね」って言われて、私はその言葉にショックをうけて泣いてしまいました。 彼は謝罪し、売り言葉だったとかＳな気分だったと言いました。 いつもなら冗談を返してくれるのに、それが本音なのかとショックでした。 彼が謝っている最中、私も意地の仕返しで「そんなこと言うなら別れたほうがいいね」と言いました。すると彼は動かなくなり物凄い顔で涙をあふれさせました。 私は「ただの仕返しだから」と言ったので、その場は話は流れました。 そしてその後、車中にて彼が 「俺は結婚したいのに旦那さんと別れれないだろうから、別々の道を歩むほうがいい」と言い出しました。私は「私が嫌うまで一生別れないし愛するって言ってたのに、結局それが本音？そうなんだ。信じた私がバカだった」と言うと「じゃあ俺のめんどうだれがみんの？一人は嫌」と言いました。 ショックでした。 私も意地で「結婚できないのがしんどいなら別れる。今までの好きも嘘だったんだね。わかった。楽にしてあげる」とカバンを持ってさろうとしたとき彼が堪りかねたように「そんなわけないだろ！」と引き止め泣きだしました。号泣でした。 何が起きたのかよくわかりませんでした。 話してみると、彼はこの一週間嫌われようとしていたようです。 主人に不満をもつようになったのは自分のせいで、幸せを奪うのも自分で、俺が現れなければ旦那さんと巧く行って幸せのままだったから俺が嫌われればいいと思ったようです。 でも一週間の間には色々したけど私が彼の言動を嫌ったり怒ったりしなかったらしいです。彼の言い方も甘かったのでしょう。喫茶店でで言った意地悪もわざと言ったのに、私が泣いたことで罪悪感で押し潰されそうで、傷付けたことが嫌で、だから必死に謝っていたらしく… 彼のあとからのＬＩＮＥです。 「旦那さんと別れないならお前と別れるって言ったら、前と言ってること違う！もう信じられない！どうせ口だけだったんでしょ！って言って嫌われると思った。けど今日喫茶店でお前が泣いてるところ見て心が痛くなった。それでも、お前に嫌われた方が旦那さんの為になる、俺のことをどうしようもない男や口だけの男やって思って嫌いになったら、旦那さんの方がやっぱりよかった、って思って仲良くなるかもしれないって思った。ただ俺の弱いところやり切れなかった所は、自分の気持ちの中ではお前の事が好き。って気持ちを抑えれなかったこと…だから中途半端な行動になってしまった。 お前が喫茶店で泣いたとき何も考えれなかった。嫌われようと思ってることすら忘れて、ごめんってなった」 今朝、彼を責めました。 一生一緒にいるって言ったのに離れようとしたって… 彼は、それが私のためになると思ったって。 私は意地で「そうしたいなら別れる。でも貴方の代わりをまた見つける」って言いました。 彼「それなら俺が離れる意味がない！旦那さんのほうがやっぱりよかったって、旦那さんと絆が深まって幸せに過ごすことが俺の望みなのに、他の男を探すなら意味がなくなるじゃないか」 私「そう。貴方のしたことは意味のないこと」 彼「ここ一週間、お前が俺を好きになればなるほど俺が家庭を壊してると思った。旦那さんのことを聞いても、お前は愚痴ばかりだったから俺がいるせいでそうなると思ってた。でも離れてもお前の事は愛し続ける」と言うので、 「独りよがりすぎる。貴方がいることで貴方の持っていない主人の良い面も見れてるし、決めるのは私。貴方も言ってたよね？私が一番楽なのは両方がいること。私は狡いし悪い女だからどちらも取りたいって思う。私を買い被りすぎ」と。そして「さよなら。離れたいなら希望通りそうするから。離れることを選択できる程度の気持ちだったんでしょ。私は他の男を探す！」と彼を突き放しました。そしたら彼は泣いて「それでは俺が離れる意味がなくなる。俺がどれだけこの選択をするのが血を吐く思いだったかわからないか？お前のためだからしようとしたんだ。辛くて仕方なかった。他の男を探すくらいなら俺と考え直してくれ」と懇願されました。 彼の気持ちがわかるかたいますか？ 私はどんなに好きでも、相手のために身を引こうという考えがないので…
知り合って３年、交際期間１年弱（現在婚約中）の彼女から過去の不倫経験を聞いて不安な気持ちで過ごしています 過去社内不倫等の経験がある方の意見又、女性の心理を今後の参考にさせてください。 彼女（36）は某有名大手企業に勤務し　私　×アリ（42）はサプライヤーの立場です ３年前に海外プロジェクトで初めて知り合い　更に去年　海外プロジェクトで再開し そこから帰国後、プライベートで連絡を取り合い１年前から正式に交際となりました。 彼女の外見は美人とは言い難く見た目仕事以外に興味がない メイクもしない男性経験も無い様な　堅物な女の子です 私は彼女の容姿は二の次として人当りが良く真面目で気配りがきく頑張り屋なところに惹かれ 徐々に接触しまし交際にいたりました。 交際が始まる前にお互い過去の恋愛話をしていると、彼女は3２～3４歳までの間　 既婚者と付き合っていたとカミングアウトをしました ※私には何でも打ち明けられると感じカミングアウトしたそうです。 その時は女性が36歳まで独身だと何かがあると覚悟はしていたので 不倫経験は飲み込み交際を始めましたが。。。 交際期間1年を過ぎ　結婚するとお互いが決めた頃、再度　過去の恋愛話となり そこで不倫当時の話しとなりました。 問題は　 １・社内不倫であった事を彼女は隠し嘘をついていた事 　　当初は社外の人と不倫をしていたと言い張っていましたが 　　実は社内不倫である事　※当然、不倫相手も今も同じ会社（相手の詳細は言いません） ２・更に不倫が＋1件　34歳の時に会社の飲み会の帰りに酔った勢いで 　　15歳年上の先輩とホテルに行ってしまった事　※一夜限りと言っています　その後の連絡は無 ３・3４歳で不倫相手と別れたとカミングアウトしましたが　 　　私と付き合う2ヶ月前まで　時々強引な誘いを断れずに家に入れて逢っていた事 　　※勝手に元不倫相手が家に押しかけてくるので私と付き合う前に引っ越しをしました 　　　当初、連絡を取り合い初め頃、元不倫相手が家に来ていたとの事 彼女は私の事を初めて結婚を意識した人でずっと人生一緒に過ごしたいといいますが 得体のしれない元不倫相手や過去身体の関係をもった男が同じ会社にいるとわかって 彼女に対する疑いを持ってしまいました。 長文となりましたが　 是非、 過去社内不倫等の経験がある方の意見又、女性の心理を今後の参考にさせてください 女性の心理がわからなくて不安です。
初めての質問です。長くなります。。 でも困っています(>_<) 文章能力ないですが頑張ります。。 私は31歳、2人の子どもがいるシングルマザーです。 昼間はパート、夜はスナックで働いていました。 そのスナックで出会った(会社経営の40歳)男性から、「僕が養うからお店を辞めなよ」と言われ、4年半勤めて もういいかなと辞めたかった私は言われるがままに辞めました。 何度も通ってくれていたお客さんで、個人的にも会うようになり話も面白く頼り甲斐がある方で、流されやすい私には格好よく見え、シングルで必死で働いてきたので我にもすがる思いで付いて行こうと思いました。 「もう頑張って働かなくていいんだよ、昼間の仕事も辞めてしまいなよ」「子どもの面倒は僕が見てあげるから」「僕と結婚して名字が変わったら子ども達は何て思うかな....」などと当時の私には魅力的な言葉を発していました。 でもこの先一緒になるにも今までのその人の人生ってどうだったんだろう......(40歳だし)「1度は結婚してたんでしょ？」と聞いた時に、既婚者だという事が発覚しました。 「でも、他県にいて別居していて 子どもが1人いるんだけど会わせてくれないし、離婚してももらえない。もう何年も子どもには会ってないんだよね....」と落ち込んだ様子で話していました。 人生色々あるし、お金目的で別れてくれないんだろうか.....ショックではありましたが、その男性は私の事も私の子どもの事も大事に語ってくれていたので後ろめたさもありましたが そのうち解決するだろうと甘く考えていました。 が、、、 しばらくして、LINEの画面に「会いたいよ」や「ローソンで◯◯時にまってるね」とか「早く帰って来てねハート」などの通知を見てしまい(しかも全部違う女性でした....)、問いただしたら、 「通ってたお店の女の子だけどシツコイんだよね」「貸してたお金返してもらうためにローソンで待ち合わせしてた」「事務員の子で普通にハートとかつけてきちゃうからなぁ。なめられてるよな笑」 とうまくかわしたつもりだろうけど、遊んでるな。。と思いましたが、社長なら少しは仕方だないのか。。いや。。 色々考えたけど「付き合いもあるだろうし最初のうちは色々あるだろうけど、今度あったら別れる」と言って終わらせました。 が。。。。 それ以来ケータイの中身が気になり、悪い事だと思いながら覗いたら。。。 「早く帰って来てねハート」は奥さんのものだと発覚。子どもの写メも張り付けてありましたが、1人と言っていたはずなのに、4人。。しかも、家も会社からかなり近くにあって、家族で住んでいることが分かりました。 それでも私の家には毎日泊まりに来ていました。 なぜ？なぜ？と思いながら、怒りと、奥さんやそのお子さんに対する申し訳なさとでワケがわからなかった。 そこからです。 その事に付いて問いただしてから、開きなおり、暴言や脅しが始まりました。 別れると言っても、「子ども達は俺と居たいっていっている」「お前は夜働いて散々男と遊んできたから子どもは愛想つかしている。かわいそうだ」「奥さんがこっちに居るとは言ってなかったが、居ることは言っていた。分かっていながら付き合ったお前が訴えられるぞ」「別れたらこの土地に居られなくさせてやる」「お前の親の会社も最後だな」「ヤクザに友達がいて相談している」「弁護士に相談している」等、周りや警察にでも相談していればよかったのですが、巻き込みたくなかったのと、どうやったら逃れられるか悩んでいるうちに、男に周りから固められてしまい。。 友達とは遊びに行かせてもらえず、親にも会わせてもらえず、(後で知った事ですが....)私の悪口や、私が親の悪口を言っていると嘘を言い、私の職場の社長にも同じようにしていました。 タイミング悪く、私の職場のテナントが撤退し、私が無職になった事をいいことに、元職場にも私のありもしない事を伝えていたそうです。 「絶対働くな、僕が面倒をみるから」といい、就職活動なんてもってのほかでした。 元住んでた所も、「他の男が来た事があるような場所にはいられない」とアパートも用意され(家電家財は家のものをもっていきましたが.....)いやだと言ってもまた脅され。。 しぶしぶ住んでいましたが、束縛が酷いくせに、男は自由をやって嘘をついてを繰り返していて、もう限界でした。 抵抗する度に殴るようになりました。 子ども達も見ています。 子どもを連れて帰りますと言っても、子どもを味方に取り(脅して)。子どもの前で喧嘩はいやだと家を飛び出せば、「育児放棄です！」と泣いている子どもを動画に撮り。 でも、騒動が終わると、すごい勢いで謝るんです。 とにかく優しいし、頼れるんです。 殴られた後も優しく介抱してくれました。 DVの象徴だと分かっていましたが、何を言っても言い返してももう逃げられないと思っていた私にはそこしかすがるところがなかった。 でももう限界で、ついに警察に通報しました。 警察にはこのアパートから家族で出て行きたいと話し、とりあえず実家に避難させてくれましたが、そこまでです。 訴える事も出来るんだろうけど、仕返しが怖い。 幾度となく脅され、相手に奥さんがいる事を知っていたから。 警察沙汰があり今は家に帰ってるようですが、まだ呪縛から解放されていません。 気持ちの面でです。 あれからというもの、周りに散々私のありもしない悪口を言っているそうです。お金を騙し取られたとか、嘘つき女とか、悪魔だとか言って、私の裸の写メも見せびらかしていることが分かりました。 あれだけいい事を言われ、子ども達もお父さんと呼びなさいと言われてたので、学校にもお父さんの存在を伝えていたそうです。 説明はしても、子どもには訳が分からないでしょう。 こんな意思の弱い母親で情けなくなりますが、どうしても憎い。 それを伝えても、「楽しかった時だってあったはずだ」「面倒は見てやってた」「訴えるなら奥さんが黙っていない」 と言われています。 私には何も出来ないのでしょうか。。 強くも言えない自分の不甲斐なさに腹が立ちます。 今、必死で忘れようと看護学校に通おうと猛勉強中で、11/9が入試です。 が、なかなか身が入りません。。 どなたか相談にのって頂ける方がいれば幸いです。 ちなみに、相手が面倒を見ていたという金額は、4人で生活していく必要最低限のお金しか使っていません。知り合ってから1年間貯金も一切できませんでした。むしろ今無職なので貯金を切り崩してます。 すぐ働く事も出来るかもしれないけど、精神的にそれどころではありません。 付き合っている時に5階から身を投げようとしてホテルの方に止められました。 精神的に限界で家の物を投げたり壊したりしました。 殴られ、押さえつけられたので、引っ掻いたり噛みついたりしか抵抗ができなかったのですが、相手には傷が残っています。 殴られた時に鞭打ちになったので診断書を2回取りました。 警察の方に言われてから、会話は全てボイスレコーダーにとってあります。 そんな思いをしてきても、いい時の思い出もあります。。 でも気持ちも全て嘘だったのか。。出身地も出身校も某有名ディーラーで働いていたと言っていたのも殆どと言っていいほど嘘で、出会った当時は名前も偽名でした。 周りにも流暢にそう話していました。 どんなヤロウだ（笑） もしその人が精神的な病気だったら、私が運が悪かっただけ？などもお聞きしたいです。。 宜しくお願い致します。
・相談に乗ってあげたい。と言われて 実際に会ったら相談どころか 私に対する質問ばかりで 自分のことはほとんど話さない。 ・いつか飲みに行こうと言われて 迷惑かけるから無理です。 と言うと、まぁどうでもいいけど。 とか言われる。 ・浮気したかった。と言われる。 僕と君の気持ちは同じだとか言う。 ・足など体をやたら見てくる。 ・身長はともかく、 体重を真面目に聞いてくる。 ・趣味とかに同調してくれる。 ・頭ポンポンとかおでこにキスしてくる。 ・無駄に誉めちぎる。今日の服似合ってる。とか 可愛い。とか普通に言う。 ・プレゼントをくれる(5000円程度)。 ディナーは奢り。 ・また次も会いたい。とか言われる。 ・必要な連絡以外は連絡がない。 (会う日にち以外はほとんど連絡なし。) 会いたいなんて言ってますが、 飽きたらポイ捨てされますよね？ 浮気なんて…… 私の方は本気で好きだって向こうは 分かっているので、 スキンシップも多いです。 次会うときは～食べに行こう！とか 言われましたが、向こうが飽きるまでの 関係でしかないんですよね… 相手は新婚で私は未婚の女です。 相手に浮気相手にしたい。とか 思われているという時点で 心はなくて体だけが 目的だということですよね？ 不倫は両方が本気で…という イメージがありますが。 こんな男性からは離れた方が いいのは分かっていますが、 好きになってしまったので しんどいです。 私自身はまだ20代前半ですが こんなことをしていては いけないというか無駄だということは 分かっています。 分かっていますが、 どうしていいのか分かりません。 まだ肉体関係はありません。
世の中には不倫なんてしない男性の方が多いですよね？ なんか社内不倫は当たり前のようにあるみたいな記事をネットで見たんで気になりました。 不倫する夫は少数派ですよね？
主人が既婚を隠して不倫をして、慰謝料300万円を請求されています。 女性の親族にそのことを職場に告げられ、主人は警察官なのですが、そのことで処分を受け出世も望めない状況になりました。 女性と思われる人物が最近ブログをしだし、主人の名前こそ書きませんが職業は分かる書き方で既婚を隠していたこと、同期にも協力してもらっていた等一連の流れを全て書いていて、仕事辞めるべき、いままでと変わらない生活を送っているなんて等と恨みつらみを書いています。 これは名誉毀損に当たらないのでしょうか？ これから、ますますエスカレートしそうで怖いです。 女性は、主人の名前や所属する部署などは書いていませんが名誉毀損になりますか？ もし、こちらが逆に訴えたら慰謝料請求からは逃れられるのでしょうか。
私は、今年2年目になる１つ年下の不倫相手がいます。彼は、3年前より地方から転勤で関東にきて、その後私が、その会社に入り1年くらいして、不倫関係になりました。週に1から2度会い、半年に一回彼の家に泊まったり、旅行に行きます。二人でいるときには、基本に彼が甘えてきたり、べたべたしてくるので、好きなようにしています。もちろん私も、そのような彼が大好きです。しかし、一年前彼が以前いた職場から女性の先輩が転勤してきてから、彼がその先輩とパチンコや飲みに行ったり、通勤を一緒(他の同僚がいることもありますが)に して、私が、二人の中をうだがう事が何度かあってから、私に内緒でパチンコに行くようになりました。彼が早く仕事を帰った日、先輩もメールをチェックして、早く帰っていきました。まあ、パチンコに行ったんだとおもってはいましたが、彼にメールを送ったところ、寝ていたとの事でした。先輩と彼は、ショートメールで連絡をとっているようで、休みの日も一緒にパチンコに行っているようです。彼いわく、女性としてみていない、友達との事ですが、先輩は、明らかに彼が好きなようす。先輩とは、毎週1から2回は、私に内緒でパチンコに行き、まるで家にいるかのようなメールを送ってきます。 また、最近彼と会った日、会うなり彼が、やっぱり自宅は恐い、どこか他で違う方法ないかな？とか、会えなくなるのは嫌だし、唯一の癒しだから、誰かに見られて会えなくなるのは嫌だとも言っていました。彼は、先輩の事をどう思っているのか？私と別れたがっているのか？教えて下さい。お願いします。
SNSで出会った既婚女性（４８歳）（私４９歳既婚）と今月末に一泊で旅行へ行くことになりました。 彼女とは先月出会い、何度かお茶や食事をしていますが、関係は持っていません。 そんな彼女が既婚男性と二人で旅行へ行くということは、やはりそのような関係を持つことを期待しているのでしょうか？ それとも、ただ、旅行に行ってみたいだけなのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
不倫の終わりについて 先日、約1年間続いたW不倫が終わりを迎えました。どうしたらいいのかわからず、少しでも傷が癒えればと思い投稿しました。 私 29歳 既婚 子供有り 彼女 30歳 既婚 子供無し 相手は学生時代の元彼女でした。当時、私の一目惚れで半年ぐらい付き合い、お互いのすれ違いからか、別れることになってしまいました。彼女は一つ年上なので、先に卒業していき、その後は何事もなく日々を過ごしていきました。 再び会うことになったのが、去年の今頃。それまでSNS上での付き合いはありました。何故か共通の友人と共に食事をすることになり、集まることになりました。やはり久しぶりに見た彼女はとても魅力的でした。 そこで、私は気持ちを抑えきれず、2人で食事にと誘いました。彼女は終始、2人きりはダメと渋っていましたが、私の熱意に負けたのかOKしてもらいました。 彼女に夫が居て、私にも妻子がいることもお互いに知っていました。 ですが、お互いに惹かれ合い、何度か会うことを重ねるうちにお互い本気で一緒になれたらと思い始めていました。 彼女と出会う少し前から、私自身、夫婦の仲が悪く、妻へ対する気持ちが薄れていました。 聞くと彼女も夫とはうまくいっていないとの事でした。 しばらくの間、密かに関係を続けていましたが、ある日、彼女の夫に私達の関係がバレてしまいました。彼女は問い詰められ、私との関係を一時は断ち切るつもりだったそうです。 ですが、彼女はいつか…いつかあなたと一緒になりたいと思っている。でもいつになるかわからないし、あなたを待たせるのもツライと言っていました。 私はバレた時、君と一緒になりたい。君さえよければ、私と一緒になってほしいと告白しました。 ただ正直、彼女がほしい気持ちが抑えきれず、長くは待てないとも伝えました。 そこで彼女は、少し考えさせてほしいと。 しばらくメールだけの関係が続いたとき、ふと彼女の様子が違う事に気付きました。 気になると止まらない性格なので彼女に聞いたところ、返事が返ってきました。 あなたとは一緒になれないと… とてもツラくて、彼女を愛しているのに一緒になれないと思うと、切ないです。 今までここまで激しい恋をしたことが無く、立ち直れるかどうかわかりません。 妻とは離婚しました。子供は話し合いの結果、妻が引き取ることになりました。 私自身、今の気持ちのまま夫婦を、父親を続けていく自信がないためです。 子供、妻には申し訳ないと思っています。 不倫というものが決して世間的に許されることではないことは重々承知しています。 同じような経験をされた方がもし、いらっしゃるのであれば、今、どう向き合ってるのか。 女性でしたら別れを決断した彼女の心理はどうなんでしょうか⁇ 結局聞けずに終わってしまったので、とても気がかりです。 回答をよろしくお願いします。
続けての質問すみません。 …使い方がわからず２日続けてになってしまいました。 さて、昨日の彼なのですが、毎日欠かさずやっていたゲームはもう５日もログインしていない状況です。 ばらしたわたしがそんなに憎いのか… それとも嫁の監視がすごくきついのか… 本人が幸せで、後悔してないならそれでいいんですが、やっぱり後悔あるなら。と思ってしまいます。 不倫発覚後は、やっぱり嫁の監視は強いものですか？ また、後悔はしてなく未練もなくさっぱり！なのでしょうか？
出来れば不倫経験のある方に答えていただきたいです。 ばかげたことをしたことも、自分が招いたこともわかっています。 不倫が悪いことも、人の道から外れてることをしてることも身にしみてわかっているので、自分が蒔いた種、などという回答は控えてください。 長くなりますが、昨年１０月に彼とは知り合い、彼のアプローチにより、１１月からお付き合いが始まりました。 旅行に行ったり、毎週土曜日はデートしたり。 普通の彼氏彼女のような付き合いを重ねていました。 しかし今年４月。彼は転勤で地元に帰って行きました。 そして、それとほぼ同時期に嫁子供がいることが発覚。わたしも不倫だったので、お互い暴露という形になり、それでも続けよう！ということで、お付き合いを続けていました。 それから1ヶ月後、嫁が妊娠8ヶ月と言うこともわかり、いろいろ悩みましたが、それでも続けるということにいたり、それまでと同じように祝日はわたしに時間を使ってくれ、子供がいる時は子供も遊んでもらったりで、いろんなところへ行きました。 子供と遊べば、 ○○（わたしの子供）の父親になりたい。 自分の子供はいるけど、変わらないし！ みたいなことを言っていました。 それから、ちょこちょこ嘘が判明しましたが、耐えていました。 喧嘩もちょこちょこあり、その度に別れるかどうするか、家族に帰るのがいいのじゃないのかを話し合い、嫁とは離婚の話進んでる。とか、別居してる。とか言ってたので、お互い離婚に向けてやってるんだな、と思って続けていました。 しかし、貸してたお金も期限に返してくれず、連絡も急にしてこなくなったり… で、先週、朝嫁に電話をしました。 お金を返してくれないこと。そのお金は旅行の費用と堕胎費用だったことを言ってしまいました。 その時は、（お金は返します。もう別れましょう）と本人から来たので、もう終わりなのか、と思っていたけど、失うと気づいて、本当に好きだったことなどを伝えたら、自分もまだ好きなこと。嘘は私を引き止めたくてついた嘘だと言うことがわかり、どうしたい？と言われたので、慰謝料払ってでも一緒にいたい！というと、なら俺もそのつもりでいくから！と言われました。 実際嫁にも、わたしのことがまだ好きといい、それなら行ったら？と言われたから、夕方までは、お前のとこにいくから。とか、これから慰謝料と養育費あるから、贅沢できないね！どうしよっかー！ とか笑いながら話をしてました。 しかし、夜に電話が来て、 自分の子供が帰ってきたら、やっぱり考えてしまったから、１日考えてもいいかなぁ？ と言われ、もう本当意味がわかんない！！ってなって嫁とどうするか話をしてたら、 今から親に言いに行く！と言い出し、嫁も、 本人親に言いに行くらしくて、相当あなたのとこにいきたいみたいだかは、今から話ししてくるね。 と言われ、結果を待ってました。…その日に殴られてわたしのところに来ると言ってたので。 話し合いが終わったであろう頃ラインで 明日俺の親も含めて話をします。 その話の決着がつくまで行けません。 と。 まぁ、中途半端な感じでは来れないだろう、と思っていたので、仕方ない。と寝ました。 そして、次の日の朝、 お昼に電話します。 とラインが入っていたので、今にして？というと、 子供の寝顔を見てたら、やっぱり帰ろうかなと思った。 的なことを言っていました。 もう、わけがわからなかったので、正直覚えてません… そして、タイミングよく電話の途中で、嫁の親が来て、本人が 寝顔を見てたら、戻ろうと思いました。 信頼はまだ全然ないと思うけど、一から頑張ります。 と言うことを言ってました。 そして、嫁から電話があり、本人が決めたことだから。ということで、貸してたお金などを返してもらい、お互い訴えない（わたしも彼のために離婚するので）ことを条件に終わりました。 最後に、嫁が聞いてるスピーカーごしに、ありがとうとごめんねをお互い言い合って。。 気づけば電話番号も変えていて、ラインも多分新しく登録してるんだと思いますが、わたしとはもう連絡取れない状況。 同じアプリをやってましたが、もう４日もログインされてない感じです。 わたしは完全に嫌われてしまったのでしょうか。 できれば元に戻りたい。 本気で愛し、本気で一緒になりたいと人生を捧げた人だったので。。 そりゃ、生まれて3ヶ月で、上の子の時は一緒に過ごせなかった時間を下の子は過ごし、上の子も2歳で可愛い盛りに父ちゃん、父ちゃんと懐かれたら可愛いと思いますが、子供のために家族に戻ると決めた人は、もう戻ってこないのでしょうか？ また、振るんじゃなかった。とか思わないものなのでしょうか？ また、嫁はそんななかで子供のためにとはいえ、夫婦としてやり直せるものなのでしょうか？ ちなみに、当てにならない幼なじみとは共通でつながってます。
仕事の先輩から聞いた話です。 男ばかりの同級生の飲み会（皆んな30代既婚者子持ち）に不倫相手を連れてきた人がいたそうです。 不倫しているらしいとは仲間内で聞いていたとのことです。 不倫相手の女性は20代新婚さんらしいです。 私は女ですがこの話しを聞いて興味というか疑問がわいてきました。 何故その男性は女性を連れてきたのか？自慢？それとも紹介のつもりとか？ 奥様の事も皆んなよく知っているらしく、何処からかバレるとか考えないのかな？とか・・・残酷な世の中ですね。 不倫をしている方で同じ様な事した方とか、自分の友達が同じ事してたとか、どの立場でもいいから気持ちを聞いて見たくなりました。 知り合いでもないので不倫を批判するつもりはないです。 ちなみに先輩は凄くビックリしたと言っていましたが、批判はしてなかったです。 男性の仲間内ってそんな事で意見したりもしないのかなあと思いそこも驚きました。
先日、夫の浮気が発覚しました。 裁判をせずに相手の女性から慰謝料を請求する方法を教えて下さい。 ・相手の女性は職場の同僚で、主人に妻子があることは知っていた ・交際期間は数ヶ月、肉体関係もあり ・証拠は夫の自白（念書はとってあります）のみ ・メールのやりとりは私の携帯に残してありますが、肉体関係を示すものではない（好意を伝え合う内容と、夫が既婚者であることを知っている内容、ただの仕事上の付き合いとは思えない頻繁なプライベートな内容のやりとりのみ） ・浮気発覚まで休みの日は家族で出かけたり、夫婦のコミュニケーションも良好で、夫婦関係が破綻していたとは言えないと思われる ・夫は修復を希望している（と私には言っている）が、離婚か修復か、私自身決めかねている ・私にバレたので、不倫関係は終わりにした（あくまでも主人談） 弁護士の先生に相談しましたが、おそらくこのケースでは数十万しか取れないだろうから、裁判に時間やお金を使うのはもったいない。 相手の女性に矛先を向けるのではなく、この先の夫婦のことを考えるのが賢明とのことでした。 お金に困っているわけでも、お金が欲しいわけでもありません。 何をしてもらっても一生許すことはできそうにありませんが、そうでもしないと気が済みません。 裁判をせずに相手から慰謝料をもらう方法・必要な手順を教えて下さい。 相手の女性と会って示談書を交わし、公正証書にするという手順で合っていますでしょうか？ また、このケースではいくら請求するのが妥当でしょうか。 専門家の皆様のお力をお借りしたいです。宜しくお願い致します。
離婚調停中の男の人と不倫とみられてもおかしくない関係をしていました。 お付き合いはしていません。男女の関係も一切ありません。ただ友達として仲良くしており離婚調停中の間などは住む場所もなく家に泊めたりしていました。 私は母子家庭で子供が1人いて狭いアパートに2人で住んでおります。 月日が立ちある日奥さんが家に急に来て一緒にいる所を目撃されてしまいました。写真なども撮っていたと思います。突然の事でしたし子供もまだ小さくびっくりしていて私も朝から仕事でして早く帰ってほしく言い訳しても信用してくれないだろうと不倫をしたと言ってしまったのです。結局その日はなかなか帰ってくれなく仕事も休みました。 後から私に慰謝料を請求すると言っていると聞きました。この場合慰謝料は支払うようなのでしょうか？母子家庭で収入も10万くらいしかありません。 奥様から裁判の申し立てが来た場合のお金は私も支払うのでしょうか？それといくらかかるのですか？
初めて投稿させて頂きます。 当方２７歳です。 お恥ずかしい話し…職場の関西から単身赴任をして いる妻子持ちの男性と半年あまり不倫をしていました。 飲みに行ったり彼のアパートに泊まりに 行ったりしていました。。 最近、彼から嫁と揉めてるから しばらく連絡しない方がいいかもと…とラインがきました。 彼とは同じ職場なんですが。そのラインが送られて きた日に彼と会社のロビーですれ違いました。 いつもなら挨拶してくれるのにその時は、あからさまに シカトされました。 それでもう終わりと察しました。私自身、将来のない関係、彼のご家族に対する罪悪感からもう終わりにしようと思いました。 その夜に彼にラインしました。 「もう終わりにしましょう。私の事を面倒くさい、関わりたくないのならハッキリ言って下さい。 嘘をついたり、あからさまなシカトもそんな事しなくていいから。ハッキリ別れようって。言えば？大人なんだから逃げないでさ…」と。 すぐに彼からラインがきました。 「嘘もついてないし。シカトもしたつもりはない。 確かに、そういう事を言われたら面倒くさい。 とりあえずはしばらく連絡はとらない方がいんじゃない？？」 このラインに対して私はもう一週間、返信してないです。 その間に、彼と会社の食堂で会ったのですが 笑顔で私を見てきて視界にチラチラ入ってきたり私のすぐ側に座ってお昼を食べてたりしてました。 やっぱり同じ職場なので、最後はちゃんとお別れをしたいと思ってます。。 この場合どうすれば良いのでしょう…
私は28才の男です。結婚4年目になります。妻は23才　子供1人（1歳9ヶ月） 実は、先日妻が急に男が出来たと白状してきて それも価値観の違いで私にない物が沢山ありその男に惹かれ寄り添ったと言い出し、半年前からいたらしく私に隠れて会ったりしていた。 性的関係も数回あるとのことも自白。頭が真っ白になった。 愛情を与えられなかったのかと自分自身も反省はしてるもののショックのあまりに何も手につかない状態になってしまってます。 現在も継続していると思いますが嫁は、出ていかず普通に今も自宅に住んでいます。 子供が愛しすぎて正直離れたくありません、しかし嫁の裏切り行為は許すことが出来ず 狭間で苦しんでいます。不貞行為を行った嫁でも法律上子供といる時間が長く親権は取れそうにもなく。 全くどうして良いかわからない状態で、初めて質問させていただきました。 皆様ならどう致しますか。意見お聞かせください
はじめての質問になります。不倫は間違った道だとわかっている上での質問です。 彼 彼(46)自営業 16、19お子さんがいる妻子もち 私も(36)介護士11，17母子家庭 彼との出会いはバイト先のお客様でした。 三年ほどそんな付き合いをし彼の家庭の話などを聞いたりしながら良い飲み仲間みたいな関係でした。 その当時彼から奥さんが七年前に不倫をし離婚の話しにまでなったが自分自身子どもと離れる事がどうしても出来ず離婚を回避したがそれ以来仮面夫婦である事を聞かされていました。 そんなある日私がバイトを辞めることになりあまり彼と合うことが無くなってしまう事に寂しさを感じ連絡の交換をし毎日何十通ものラインのやりとりが始まり私が彼を好きになってしまいました。 昼間ランチをしたり夜飲みに行ったりを繰り返し半年くらいし体の関係になり今に至ります。 体の関係になってからの二年近く、彼は本当に私を大事にしてくれているのは感じます。 クリスマスや年末年始などのイベントも大事にしてくれ週に2日程度私に合わせ時間も作ってくれます。 2ヶ月に一度は1泊の旅行も連れてってくれます。 付き合っている時点で彼にはなんの不満もないのですが、最近よく二人の将来の話をするようになりました。私自身母子家庭でもあり恋愛や結婚に対し理想とか抱いてはいなかったのですが最近子供が成人し巣立った時一人で居るのは寂しい…。と思うようになってきました。 もしそんな時には隣に彼に側にいて欲しいと。 彼自身子供の成長を見届けたくて今の仮面夫婦であろうがこの生活を選んだけど子供が巣立った後夫婦で生きていく想像もできない。それなら私と供に生きていくと話します。 今離婚することは本望ではないから待ってくれるなら信じて待っていてほしいと。 私は彼の言葉を信じて待ちたい反面、仮面夫婦で過ごしてきた彼がその時期が来た時行動に移せるだけの行動力があるのか不安もあります。 彼の下のお子さんが成人するまでの後五年間何も言わず待つべきなのでしょうか？ またその時期が来たとき私から離婚の話を持ちだして良いものなのでしょうか？どのように話すべきなのでしょうか？ズルズル行くのを防ぐためどこかで決着を付けたいです。
私には 11年 同棲している彼女がいます。 これまで、何度も籍を入れる機会はあったのですが、私が原因で 今日に至ります。 最近 ここ2ヶ月前から、彼女が私に隠れて 夜な夜な 携帯をさわっています。 嫌な予感がし、彼女が寝ている時に 携帯を見たら、毎晩2～3時間 他の男と、 メールのやり取りをしていました。 彼女から、ごめんなさい＞会いたい＞ぎゅっとしてほしい＞大好きです おやすみなさい＞ 相手を下の名前で呼んでいました。 相手からは、勘違いではない＞会う？＞明日また会えるよ＞しないほうがいいの？＞おやすみ 彼女を問いただしたところ、相手はバイト先の妻子ある店長で、彼女より一回り年下 店長が移動で赴任した時から 気になって、彼女のほうから 私には、同棲している 彼氏がいて その彼か一番だけど、店長を好きになってしまた。 店長とどうにか なりたい訳ではなく、ただ 気持ちを伝えたかった そう告白したそうです。 彼女は、私と別れるつもりはないと 謝りました。 この時は、彼女を信じ 二度とメールをしない事で彼女を許すたのですが、 次の日も また次の日も 私に隠れて メールしていました。 彼女も私と店長とで、頭が混乱して 気持ちの整理がつかないようです。 彼女を失いたく無かった事もあり、籍を入れて やり直そうと 言ったところ 彼女はokしてくれました。 彼女の気持ちが まだ店長にあるのに 今 無理に入籍しても大丈夫でしょうか？ 私は、そうでもしなければ 安心できません。 彼女を11年も 中途半端にしてきた私 自業自得ではありますが どうか 良き アドバイスを お願いいたします。
同じ職場の年上の女性と不倫関係になりそうです。 前から少し気になってた人でしたが、結婚してる人だったので諦めてました。 ところが…相手の女性からの誘いがありました。 まだ、体の関係はありません。キスくらいです。 この次は体の関係になりそうです。 やっぱり諦めたほうがいいんですかね？ 今ならまだ不倫関係になってないですかね？
既婚者同士の不倫ってどうよ？ 既婚者同士お互い不倫願望があれば 同じ環境の中にいるので、とても 充実した関係を築けるんじゃないかなと 思うんですが、 実際はどう思いますか？ ネットとか使って、出会い系でもなんでも そういう出会いって実際多そうじゃないですか？ 結婚して6年になるんですけど 最近、同じ結婚してる女性と不倫してみたいと 思います。
同じ職場で不倫やセフレの経験者の方にお聞きします。 会社や同僚にバレたり、別れ話でもめて修羅場になった経験談を 教えて下さい。
不快な思いをされる方もいらっしゃるかと思います。 不倫への批判的な考えの方はご遠慮いただけると幸いです。 社内不倫をして10ヶ月が経ちます。 私20代独身、相手は30代既婚者です。 相手は単身赴任で、たまに帰り家族を大切にしており、私もその邪魔をしたいとは思っておらず、ただお互いがお互いの味方である関係が心地よかったのです。 ですが、先月から連絡もなくなり、会うお誘いもなくなりました。他の女性とのことも疑ってしまっています…。 相手に聞くと、身内の問題や仕事のストレスがあり、1人で居たいことが多い、他の女性に関しては個人的な相談を受けている、もうすぐ解決するから待ってほしいと言われました。 終わらせたいならハッキリ言ってほしいと言っても、立場もあり、悪者になりたくないのでしょうか、言ってくれません。 待ってほしいと言われてから1ヶ月が経ちますがお誘いも説明もありません。ただたまに社内でスキンシップをはかってくることがあり、全く興味が無くなったわけではないのかな？とも思ってしまいます。 これ以上期待して重たい女になる自分も嫌で、私から終わりを切り出すしか無いのかなと思っています。でも私はまだ相手に気持ちがあり彼が落ち着くのを待ちたい気持ちもあります。 彼が落ち着いた時戻って来たくなるような、そんな終わりの切り出し方、どんな言葉で伝えればいいのでしょうか？ 長くなりすみません。 どなたか教えてください…
こんにちは。 私は不倫がとても嫌いです。 なぜこんなに嫌かは自分でもわかりませんが ・自分の母も不倫していたこと。そしてものすごく傷ついた経験がある。 ・仲良しの友人同士(女が既婚、旦那さんのこともよく知ってる) 他にもいろいろありますが、もう私は不倫にかかわりたくなく、この２人を嫌いと言うよりもう全く関係ない他人としてみています。何より気持ちが悪いです。自分が同じことされたら…と苦しくて仕方ないです。 他の友人で不倫の事実を知っている人にも同じ話をしており(彼女たちを排除…と言うより、私は無理なので、彼女たちがいるときには呼ばないでほしいという話) とにかく関わりたくない気持ちでいっぱいなんです。 しかし周りの友人は２人を好き嫌いの話ではなく、どうでもいいと言うか勝手にすれば？２人の責任。という雰囲気で、もちろん不倫は許しがたい事実だけど、俺らには関係ない…って感じです。 あからさまに嫌がるのが私だけ。そして不倫をしていることを知らない人たちもたくさんいます。(当事者２人が周りにペラペラ話してます。当事者が話してない人たちは知りません。) 不倫を知らない人たちは当たり前ですが２人と何も変わらず過ごしています。 そして知っている人たちも私以外は、特に態度が変わったりしません。 知ってる人たちは私が嫌がるのは当たり前だし、おかしいのは当事者２人だと言ってくれますが 例えばみんな集まるとき全く話さなかったり みんなの集まりに私若しくは当事者２人が来なかったりすると、知らない人たちに『なんで？』『喧嘩したの？』といちいち聞かれます。 私の誕生日会を計画してくれた不倫の事実を知らない人がいました。 でもメンバーは当事者２人も含まれていて… 絶対に会いたくないのです。 それを嫌々いうことで私は計画してくれた人の好意をつぶす結果となり 周りの友人にすごく気を使われるんです。 不倫を知らない女の人が不倫女に『なぜ２人(私と不倫女)は最近仲良くないの？』 と聞きいて、不倫女が自分が有利に立つことを言ったそうです。(別の友人の話) そしてその女の人は『○○(私)悪者。最低。』となってしまいました。 不倫にかかわりたくない。気持ち悪いと思う人がいるのは当たり前だと思っていました。 ちょっと性格が悪い。気に障ることをした。と言うような小さな理由ではありません。 何百万もの慰謝料が発生するような犯罪だと思っています。 そのようなことをしている人たちが悪いと思うのですが 結果的に私が一番周りに迷惑をかけ、２人を嫌がる私が一番の悪者のような気がしてしまいます。 嫌がるのは私のわがままなのでしょうか？ 大人の世界って不倫を黙認しないといけないんでしょうか？ 知ったのは半年前で、当時は友達！と言う気持ちが強く、なんとか友達関係を続けたいと努力しました。しかし無理でした。 会えば会うだけ嫌いになり、目の前でイチャイチャされて気持ち悪かったです。 知ってる友人はみんなわたしの味方だと言ってくれますが、私の中でそんなに重大な話じゃないと思ってそうです。(２人がいてもまだ私を誘ってくるので…) 例え黙認して仲良くしろと言われても私にはできないと思います。 みなさん私の立場ならどうしますか？
どうしたらいいのかわかりません。 回答お願いします。 私は20代前半、彼は20代後半です。 住んでいるところは違います。 出会いのきっかけは飲み会でした。 あちこち飛び回るお仕事らしく、定期的にこちらに来ていて5日ほど滞在してるとのことでした。 お互い、付き合いで渋々参加したかんじです。 第一印象は、正直、この中で1番微妙だな・・という感想でした。 ですが、初めての飲み会で盛り上がれずにいる私を気遣い、飲み物や食べ物をとってきてくれたり、罰ゲームを私の代わりに受けてくれたり、その他にもありますが、彼はとにかく優しくて、そんな行動をとってくれた彼に惹かれました。また、口数は少ないですが、話していると優しくて安心感がありました。 飲み会の終わり際に、彼に連絡先を渡され、飲み会の後、すぐにお礼のメールをしました。 私は惚れやすい方ではありませんが、その日、家に帰った後も彼のことが頭から離れませんでした。 2日後に、明日東京に帰らなきゃいけないからその前にと、ご飯に誘われ、二人きりでご飯を食べにいきました。 私も、相手もそんなに喋る方ではないので、私がいっぱい喋らなきゃとお酒を飲み過ぎ、酔っ払ってしまいました。その日の帰り、家まで送ってくれたのですが、もうしばらく会えないんじゃないかとかもっと一緒に居たいと気持ちが高まって、 帰りたくない。一緒に居たい。 と言ってしまいました。 そして、彼が泊まっているホテルに行き、体の関係を持ちました。 その日、彼は既婚者で、子供もいることがわかりました。 諦めなきゃいけないと何度も自分を説得しましたが、彼との毎日のメールや電話がやめられませんでした。むしろ諦めようとすると、どんどん好きになってしまって、気持ちに歯止めがきかなくなりました。彼の家庭のことも気になるようになり、傷つくようになりました。 彼は、普段から好きとか愛してるとかそういった言葉を言ってくれません。 気持ちが私の一方的なものなのではないかと、私が不安になり、つい感情的になって、私はあなたにとってどんな存在なのか、もう会わないほうが良いんじゃないか等と言うと、 大切な存在だよ。◯◯が自分で決めたことなら、ひきとめるようなことはしないよと言われました。 彼への気持ちはどんどん大きくなるばかりです。 彼は奥さんともうまくいってますし、子供のことも 大好きです。 私も、奥さんや子供さんに対しての罪悪感はもちろんあります。自分が嫌になって泣くこともあります。それなのに彼と離れたくないと思ってしまいます。結局私は自己中心的で、罪悪感を感じながらも自分の想いを優先している最低な人だということもわかっています。 そんな彼と、もう2年近く、関係が続いています。毎日連絡をとっています。 誰にも話せず、どうしたら良いのかわかりません。 彼がどんな気持ちで私との関係を続けているのかも 、わかりません。 お互い、ぶっちゃけた話をしたり、相談をしたりするたびに、彼のことを知れば知るほど、好きになってしまうし、どんな彼も愛おしくて、一緒に居ると、心がぎゅーっとなります。抱き合いながら寝てると、涙が出ます。 もし、体の関係だけになってしまったら、会うのをやめようと決めていたのですが、 一緒に食事したり、旅行に行ったり、色々なところに連れて行ってくれたり、彼がこちらに会いに来たり、私が東京まで会いに行ったりもします。その都度かかる交通費や宿泊費は全て彼が払ってくれます。 私は彼が大好きで、彼と出会ってから、彼以外に興味がわかなくなってしまい、他の男性から食事に 誘われたり告白されても本当に全て断ってきました。 だけど彼には家庭があります。 私が1番になることは無いし、もしあったとしたら、その時は彼の奥さんや子供さんを傷つけてしまうことになります。どっちも嫌です。 人の幸せを壊してまで自分が幸せになりたいとは思っていませんが、自分がしていることと言っていることが矛盾してます。 まとまっていない文章を長々とすみません。 見てくださってありがとうございます。 自分がどうしたいのかもわかりません。 回答お願いします。
不倫相手に、もう少しだけ好きになってもらうには とうしたらよいでしょうか…。 そんなこと言える立場ではないことは、よくわかっています。 彼が、奥さまや、子供を大切に思っていることも、よくわかっています。 ですが、私と会っているときには もう少しだけ、私のことを好きになってもらいたいのです。 セックスのときに、私のことをすごく大切にしてくれるし、優しくしてくれるのに 好き、大好き と言ったら こんなときにそんなこと言うなよ と言われました… 彼が私のこと、遊びなのはよくわかっています。 でも、好きになってもらいたいのは、止められなくて… 私は、普通に恋したときのように、彼に好かれたくてかわいくなろうと努力しています。 彼は私のことを、かわいいと思ってくれています。 今後、彼に離婚してもらいたいとか、そういう考えは全くないです。 でも、もっと好きになってもらいたいんです… 不倫批判はいらないです。 ごめんなさい。
以下のような状況になった場合、どのようなお気持ちになりますか？ 妻と夫婦関係は良好だがずっとレスで、浮気をしてしまい、それがばれた。 話し合いをし、子供がいることもあり関係修復を選び、表面上はまるで新婚時代のように仲良くなった。 レスも解消されスキンシップも格段に増え、妻は何かと尽くしてくれるようになった。 しかし水面下では浮気相手と関係が続いている。 そんな中、突然妻が子供を連れて外泊したいと言い出した。 行き先は自分も知る友人宅だが、これまで自分が不在の状態で外泊を伴う外出など言い出した事はなかった。 むしろしないよう気を遣ってくれていた。 それに、浮気発覚時から寝室を同じくしていたのに、妻は時々違う部屋で寝るようになった。 何となく自分に対して関心が薄れてきているように思える。 こういった場合、以下のどちら寄りのお気持ちになりますか？ ・浮気相手により傾く。 →自分への関心が薄れているなら行動しやすい、しかも妻が外泊なんて浮気相手と好きなだけ会える、ラッキー！ ・妻に傾く。 →これまでなかった自分不在の外泊を浮気発覚後に自ら言い出すだなんて、自分への関心は薄れてしまったのか？ 浮気した夫を一晩野放しにするのは不安ではないのか？ 浮気相手と関係が続いてはいるが、やはり一番は妻なので、態度の変化が気になる。 内心面白くない。 ご意見お聞かせください。
互いに結婚しているからダブル不倫になりますが、私の中で 家庭を壊すつもりはなくても 好きだから メールしたり会ったりしたい‥。互いにそんな感情があるから不倫になるのだと思っていました。頻繁に会えないから メールで繋がりたい‥。これは間違いですか？ セフレなら会う約束する時のみ メールする‥。そんなイメージがあります。 私のダブル不倫の相手は もちろん家庭を壊すつもりはない、会うのは月に一度、メールは会う約束や急用などの連絡手段、だからと言ってセフレじゃない、長く続けていくには、バレたらダメだから。と言います。メールも 私が送らなければ二週間平気で音信不通です。 やはり 恋愛感情がないからメールをしないのでしょうか？もちろんメールは在宅時以外です。 以前の職場の上司で50代後半です。 ダブル不倫関係になり5ヶ月ですが、月に一度会います。不倫関係に二カ月して、個人的な理由で私は退職しました。同じ会社の時は出勤時、朝だけ顔を合わせる事が出来ましたが、現在は月に一度の逢瀬の時しか顔を見れない為、せめてメールが欲しいと思ってしまいます。
私55才と彼女50才は職場の上司、部下の関係でした。2年半前に私が転勤となり、その時は不倫関係ではありませんでしたが、彼女は母子家庭で子供を抱えて大変でした。転勤して半年ほどたったとき私がいなくなった後の職場が面白くなく、話を聞いて欲しそうだったので、仕事の帰りに彼女の自宅に寄りました。息子さんは長期研修で留守で、自宅でお茶を飲みながら、話を聞いてあげました。 そういう関係が数回続きましたが、でも所詮は男と女です。私の方から体を求めて、彼女も受け入れてくれました。ラインをしたり、人目を避けて夜のドライブをしたり、電話をしたり、この年齢で若いころに帰ったような気持でした。でも彼女は罪悪感があったようで、奥様のことを思うと、時々これ以上関係を深めたらいけないとも言ってました。そしていつも慎重に付き合ってくれました。2年半付き合って体の関係は数回でした。今年8月に入り、彼女からのラインの返信の内容が、淡泊になっているのに気が付きました。ちょうど子供さんが病気であるということで、そのためだろうと思っていましたが、お盆明けに話があるということで、聞いたら再婚の話が来ているとのこと、相手の方とも何回かお会いして、将来のことも考えて真剣にお付き合いしたいとのことでした。私としては彼女の子供さんも含めて祝福してあげるべきなのですが、2年半でこんなに彼女を好きになってしまっている自分に気が付きました。彼女の話からは、今は彼とのことを真剣に考えているようであり、私からの連絡もしばらく取りたくないとのこと。私は妻子も孫もおり、こんなことで悩むなんて思ってもいませんでした。彼女のことを考えて、夜何度も目を覚ましたり、ラインメッセージが入っていないかと気にしたり、つらい日々が続いています。職場は遠くないので顔を合わせたくない気持ちと、でも顔を見たい気持ちもあったり、何とかこの気持ちを整理することは出来ませんか。
私は同じ職場の上司と不倫関係にあります。 不倫関係に至った時、相手の方と奥さまの間には離婚の話が出ていました。奥さまの方から離婚の話を持ち出されているようで、相手の方に私にばれなければ好きなようにしていいから、と話していたそうです。 私は不倫関係に至った当初、奥さまの方から離婚の話が出ているなら、相手の方へ好きな気持ちもありましたし、この関係になることを選びました。 本当は離婚の話が出ているから不倫してもいいという訳ではないことは分かります。相手の方には2人のお子さんもいますし。 不倫を続けていくと、相手の方から離れたくない気持ちが募りますし、相手の方との将来、結婚を望む気持ちも出てきました。それと同時に、本来であれば、相手の離婚を待ってお付き合いするのがいいのではないかと思う気持ちもありこの関係を終わらせた方がいいのではないかとも考えています。 同じような境遇の方はいらっしゃいますか。 また、奥さまから離婚の話を持ち出していますが、ばれないようにしてほしいその気持ちはどのような理由なのでしょうか。相手の方はプライドだと話していましたが、奥さまが疑って携帯のチェックもしているようなんです。
30代前半の女です。不倫（都合のいい女）を一年していた彼（30代子供1人）と先日、別れました。 ずっとこのままでは駄目だと思いながら、彼が好きでズルズルしてましたがせめて終止符は自分からしたいと思い、なんとか切り出し終了しました。でも彼が好きで忘れられず苦しいです。 不倫自体が自業自得なのはわかってはいますがどうしても苦しくて辛いです。 彼とはそもそもは既婚者と知らずに彼からのアプローチで付き合いました。（いろいろな問題で奥さんと上手くいかない時期だったようです） その後、彼の親の病気など色々あり彼から別れを一度切り出された後に既婚者と知りました。 でも彼の優しさや性格、身体の相性も含めてフィーリングが色々と合うところがとても多く、私が彼を本気で好きになってしまっていたため彼を無くしたくない一心で自分からセフレでいようと言ってしまいズルズルと関係が続いていました。 でも、いつも都合のいい女でいることに苦しさや相手の家族への罪悪感もありました。 彼は私にいい男ができたらいつでも身を引くからね、でもお互いに合う部分が多いから別れられないかもね、などと冗談半分で言ってしたりしていましたが私に新しい男の影があると嫉妬したりもして、嫉妬されると私も彼の都合のいい女に成り下がってしまい、都合のいい女を続けてしまっていました。 色々傷つきながらこのままではお互いのために良くないし、彼は上手いこと言っていても私を幸せにしてくれる人じゃない、と何とか別れなくてはと思っているときに違う男性に告白され、本当に失礼だとは思いつつその人からのアプローチを受け不倫相手を忘れるため自分の幸せのためその人を好きになりたいと思いその方と付き合うことにして、頑張って不倫相手に別れを切り出しました。 彼は初めは嫌がりましたがすぐ受け入れてくれました。 これで彼の子供くらいの歳の子をみても罪悪感にかられたり、妻のことで胸が締め付けられることもなくなるんだ、と安心する気持ちがある一方、それでもやはり彼を忘れられず、毎日彼の笑顔や私を見つめる視線、交わした言葉、しぐさを思い出して涙が出てしまいます。 今の彼も好きではありますが結局その不倫の彼とどうしても比べてしまったり、物足りなさを感じてしまいます。 今の彼は本当にいい人なので尚更申し訳なくなります。 こんな気持ちで今の彼と付き合うのも本当に失礼だとは思いますが、どうしてもその不倫の彼が好きで忘れられません。好きなのか執着なのかももうよくわからないのですが、ただひたすら会いたいと思ってしまいます。 都合のいい女でもなんでもよりを戻したい衝動に毎日かられ、彼を毎日思い出して連絡したくなってしまいます。 いろんな意味で自分が身勝手だと思いますが、彼を忘れられず会いたくて苦しいです。 同じような不倫相手との別れを体験をした方、どのように立ち直りましたか？意見を聞き背中を押して頂きたいです。 本当にこれじゃ駄目だと思って別れたのに、忘れられず今の彼にも失礼な自分に嫌気がさします…
かつ家庭も円満な方、教えてください。配偶者に愛も情は無いという方は結構です。 もし、あなたの配偶者も不倫したら、どんな気持ち？どうしますか？
お互い既婚者です。 彼は職場の別部署の人で、転勤で遠くに行くのをきっかけに何だか距離が逆に近くなり、今まではしてなかったラインで以前よりずっと頻繁に連絡するようになり、この前は、私の出張先の北海道まで2時間かけて彼が会いに来ました。 2人で気づけば2時まで飲んでいて、別のホテルに宿泊したのに翌朝また待ち合わせて、夕方まで街をただ話をしながら歩いて、帰りました お互いの話を沢山して、知らなかった面を沢山知れて、好意はもともとありましたが、仕事への姿勢、穏やかな雰囲気がすごく居心地がよくて、独身ならこうやって付き合いが始まっていくんだろうな～って感じました。 でも、お互い既婚者。 夫婦仲も彼の方も多分普通に仲がよいと思います。 家庭をどうこうするなんて考えられない。 でも、彼にまた会いたくてたまりません。 既婚者の恋愛は、不道徳なことも分かっているし、旦那さんに申し訳ない気持ちももちろんあります。 でも、この関係を失いたくありません。 好きと言ってくれると、いろんなことがクリアになってしまうから、お互い、決定的な言葉は言わずに、尊敬しているとか、素敵ですっていう言葉で繋がっています。 今度いつ会えるかわからない。 でも、きっかけを今回のように作ってどちらかが一歩踏み出すと、恋愛経験もそんなに多くない二人なので、そのまま渦に巻き込まれていってしまいそうなところにいます。 不倫になってしまう前に想いを断ちきった方、経験を教えてください 今ならまだ引き返せると、引き返すなら今しかないと思いながら、彼に会える機会を探している自分が、どうなっていくのかわからなくて、こわいです。
出会い系に登録しているのですが、女性から「いいね」をもらって、「いいねありがとうございます」みたいなメールをしたら、いきなり経験人数聞かれて、それに答えたら、今度はセフレになりましょうと来て、しかも会ったら2万5千くださいとか言ってきて、それで良ければLINE教えてとか言い始めたんですけど、何なんですか？その女は金目的なんですか？
ダブル不倫&彼女の二股で悩んでます。 私（４１歳）と彼女（４７歳）は付き合って3年半が経過しましたが、彼女に新たな彼氏（３２歳、既婚）が出来て話し合いの結果、今まで通り…となりました。 二股されてたのにビックリしましたが、不倫相手に貞操を求めるのもナンセンスだとも思う様になってきました。 今後は彼氏が第一ですが、自分ともデートしてくれる事になりました。 彼女は私に対して「好きな気持ちは全く変わらない、ただ、新しい彼が少し上なだけ…」と言ってましが、不倫での三角関係はうまくいくのでしょうか？ また、彼女が戻ってくるなんてのはあるのでしょうか？ そして、彼女の為にも、私は居なくなった方が良いのでしょうか？ 色々と考えてしまいますが、ご教授の程、宜しくお願いします。 尚、誹謗中傷は止めて頂きたいので、不倫に否定的な方からのコメントはお控え頂きます様、宜しくお願いします。
３年半、ダブル不倫をしていた彼女（４７歳）に15歳年下の（既婚）彼氏ができました。 私は彼女の態度がおかしくて、薄々気付いていましたが、何度聞いても「貴方だけだよ」と言ってくれたので、勘違いかと思っていました。 数日後、電話で話をした時に拗れて、彼女から時間が欲しいと言われ、１０日間、メール、電話を一切無しになりました。 約束の１０日後を前に彼女からは「束縛が酷くて付き合えない。終わりにしたい…」とメールが来たので、それじゃ最後に会って話をしてくれ…と言ったところ、当日、対応してくれて、ラブホで話すことになりました。 最初は私も悪かったところを直すから、再度考えてくれないかな⁇と言ったが、無理の一点張りだったので、仕方なく私が不審に感じてた「別の男の人」の存在の話を出したが、全く相手にしてもらえずノラリクラリとされてしまったので、スマホを取り上げ、中身を開けたら本人も急変し、お互いに洋服を引っ張りあって大変でした。 彼女は観念して、泣きながら白状してくれました。 職場で気にかけてくれたのが嬉しかった、深入りするとは思わなかった… そんな風にさせた自分も、何か足りなかったのでは？不倫相手に貞操をもとめるのはナンセンスか…と思うと同時に、私も愛しているので、抱きしめてキス、彼女も嫌がらずにキスしてきたので、そのまま生中出しエッチを二回してしまいました。 彼女は何時も以上に積極的にセックスに応じ、自分もビックリでした。 そこで質問ですが、彼女が積極的にセックスしたのはなんでなんですかね？ また、こんな感じでの元サヤですが、うまくいくもんなのでしょうか？ 第３に、彼女のスマホを取り上げた時に、歳下の彼氏に電話して、他の男とも性交渉してる、ついては妊娠、性病が発覚した時は私にも責任がある旨を話そうかとも思いましたが、それは、御門違いでしょうか？ 彼女が「なんだそんな事するの？」って泣きながら聞いたからね、二人の男の気持ちを弄んだからだよ…と言ったんですけど、その気持ちも当然あります。 取り留めのない、内容のまとまらない文になってしまいましたが、何方かご教授願いたいのでよろしくお願いします。
職場で18歳年上の上司的な方を好きになってしまい 不覚にも自分の気持ちを伝えてしまいました。その時は まだ 男女の関係になるかはわからない‥‥って言われ 半年ほど経過し 初めて二人で食事に行き その後 一線を越えました。私はダブル不倫は 家庭を壊す事は出来ない、でもその人が好きだから‥‥。そんな風に思ってました。そんな二人がチョットmailで言葉遊びしたり 疑似恋愛というか恋愛気分を味わいたいと言うか‥。家庭を壊す覚悟が無いから 遊びと言われたら遊びです。でも メールとかで 繋がってる感じが感じたいと言うか。 でも男性（56歳）はお互い家庭を壊さず長く続けて行く為に 会うのは月に一度、不倫に溺れない事、旦那とのセックスは拒まない事（男性は20年レスだそうです）、メールは もともと 率先して男性からは来なく、私が先に送り 男性が返信という感じでしたが、ラリーが続きました。でも一線越えて 不倫という形になってからは、極力 痕跡を残さないと意味でなのか 避けようみたいな事を言われ なるべく私からは送らないようにしてます。なので週に1、2回です。男性は 好きじゃなきゃ 不倫なんて（体の関係）しないよ、でも のめり込まない様に 気持ちのコントロールが出来るよ。と言います。メールも 頻繁にしないからセフレっていうわけじゃ無いと言いますが、ネットで ダブル不倫でも毎日メールしてるとか 週に1度会ってるとか見ると、やはり メールもたまにで、会うのは月に一度って状況は 恋愛感情なんて無いんじゃないのかって思ってしまいます。会った時だけ楽しく過ごせれば良い的な感じです。私は不倫向きではありません。毎日 男性の事を考えてます。今は私が退職した為 以前の様に 朝だけ顔を合わす事が出来た日々が 懐かしいです。 少しでも 私に恋愛感情が有るなら嬉しい、メールをしない日も、私の事を思い出す日が有るのな？少しでも 私と同じ気持ちで居て くれるなら嬉しい‥‥。 そんな事を思う私は ワガママですか？ やはりメールが少ない 月に一度は セフレでしょうか
初めて書き込みます。妻が僕の友人と不倫をしていました。それを知った時、僕は怒り狂って友人だった不倫相手の胸ぐらを掴み、何をしたかわかってるのか？と言い、それを止めに入った妻の腕を掴んで投げ飛ばしてしまいました。その後別居に至っています。物凄い絶望と怒りが二ヶ月程続き今は後悔の毎日です。僕と不倫相手の元友人はお互いに二人の子供がいて、子供達も妻達も家族全員付き合いがありました。不倫発覚後相手の家族も別居状態です。妻も僕も弁護士を立てたんですが、調停になるだろうと弁護士から言われました。 調停で自分の気持ちや妻の気持ち、今後のことや子供達のことをうまく伝える自信がどうしても持てません。どうか皆さんの率直な意見をお願いします。
既婚者同士の接し方について 同じ職場の男性を好きになってしまいました。 （相手:31歳既婚子有り、私:30歳既婚子無し） 異動後知り合い、数ヶ月の間に少しずつ話すようになり、あっという間に好きになってしまいました。 最初はたわいもない会話でしたが、私が好きになってしまってからは、優しいとか癒される等言ってしまい、相手は私の好意を知っています。 LINEのやり取りをたまにしていましたが、私の好意に気づいてからは、「嬉しいけど、既婚者同士良いことないよ。」と言われ、それ以来LINEも来ず、職場でもたまに避けられるようになりました。 また、私の家庭が上手くいってないのを知り、本気と思われたのかもしれません。 本当に優しい方なので、避けられた時にはショックでしたが、迷惑をかけてしまった事、自分の身の上を考えず行動してしまった事等反省し、私も業務以外では関わらないようにしました。 ですが先日、たまたま帰りが一緒になり、家も近いし遅いから送ってあげるよ、と言ってくれて… 言葉に甘えて送ってもらいました。仕事の話や家庭の話をして、とても楽しい時間でした。好き等そういった話はしていません。一緒に居て、話せて、それだけで充分でした。 でも「○○さん癒される。嫁とは違うよ。」と言われて、勘違いしてしまいそうになりました。 相手の気持ちがよく分かりません。分かった所で、先は無いんですが… 忘れようとしていたけど、また気持ちが再燃してしまい、とても苦しいです。 心の中で想うことは、自由でしょうか？ 同じ経験をされた方、既婚で恋をした経験のある方、ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
私は既婚者で相手も既婚者で付き合って4年半になります。私が38歳で相手が42歳です。 今年に入り相手が30歳の男性と浮気してました。簡単に言うと浮気の浮気です。 浮気の理由を聞いてみると私が冷たくて凄く不安になり寂しくて30代男性とSNSで知り合い相手も彼女がいるのでお互いに割り切りだったそうです。何となく私も怪しいと思い彼女に他に好きな人や誰がいるなら別れるって話しましたが、そんな人は居ないって事だったので信じましたが、案の定嘘をつかれ裏切られました。発覚したのがSNSで彼女が一人つぶやいて言ったのを発見致しました。その内容は私ではなく30歳の彼の事でした。なんで連絡ないとか、連絡して無視されたら怖いとか明らかに気持ちが入ってるつぶやきでした。彼女に聞いてみると昔に仲良かった友達にいきなりシカとされたり連絡が無くなったりしたのが辛くてそれがトラウマで今回もその気持ちと一緒だと言ってます。彼女いわく自分から捨てようと思って、更に彼女自身がプライドが高くて男性の方から凄くチヤホヤされて好き好きって言われて気分が良くなりそれでいきなり連絡が無かったのが嫌だったみたいです。全ては寂しさを紛らわすためにしてしまったそうです。彼女は発覚してからある事や無い事等を強気で話してました。 私自身も凄く裏切られた気持ちが強くて仕返しも考えていたのですが、一番は彼女を上げて上げきった時に別れようと思ってました。今になって彼女が私を失うのが絶対に無理と言ってきて更に不安で不安で夜も寝れない状況で身体も痩せて更に肌にもいろいろぶつぶつになり苦しんでいます。 私が一番許せないのは私が怪しいと思った時に彼と切っていればまだ気持ちは許せたのに切らずに繋がっていて身体の関係を持ったのが許せません。彼女いわくマグロでキッスも舌なども入らず男のあそこも舐めていないと、絶対に気持ちは入ってないと言い張ってます。だったらエッチもしてないと言い張れば良いものエッチは4回したけど気持ち良くないし全く気持ちも入ってないと言ってます。 そんな関係が本当に成立するのでしょうか？気持ちが無くても女性はエッチ出来るのか？ 遊びでエッチするのでしょうか？実際に面倒くさくないでしょうか？ 女性って割り切れるのでしょうか？ 教えて下さいませ。
当方女です。よろしくお願い致します 親友が不倫をしています 彼女とは家も近く物心ついた頃から仲が良く成人した後もよく遊んでいました。 ですが、その彼女が職場の妻子持ちの方と不倫をしている事を知った時から、関係が薄れていきました。 初めこそは辞めた方が良いと何度も止めましたが意味はなく、次第に好きなら仕方ないのか、離婚に向けて動いているし(奥様は不倫の事実を知りません)…と思うようになり止めもしなくなりました。 けれど最近は、不倫をしている彼女達がとても憎く思えてきたのです。 理由は(後だしですみません)幼少の頃に私の父が不倫をし母と離婚した時の、裏切られたような悲しいようなﾄﾞﾛﾄﾞﾛとした感覚を思い出し、彼女達を心の底から軽蔑してきたのです。 どうしても父と不倫相手の女と重ねてしまいます。 このまま、何もバレずにおとがめなく幸せになろうとしている二人が憎くてムカついて仕方がないのです。 家庭を持ち子供もいる今、尚更それが深くなりました。 彼女には幸せになってほしい。 その気持ちがなくなってしまいました。 どうすれば、彼女を憎く思わずにすむのでしょうか？
自分は同会社内の人妻と不倫してました。彼女は旦那が女遊びがひどい事を理由に自分も男遊びをするのだと。当時自分には同棲相手がいたのですが、彼女が家に寄れないとの事から同棲相手に出て行ってもらい（家電一式・現金等を渡し）彼女との楽しい日々が続きました。旦那の居ない時は彼女の家に泊まり、週１度はわが家へと・・時計・バック・旅行といろいろつぎ込んだ？のですが、何か物目的？ 自分都合の所があり、旦那とは協議離婚中なのに　最近は別れ話まで出てくる始末です。しかし依然として、甘えてくるわ、頼みごとは多いわで遊ばれ感が・・４５歳の彼女ですが、むっちゃきれいでかわいいため、あきらめきれません！どうしたらいいですか？
はじめて質問板を利用させて頂きます。 私は今、長年連れ添った妻に浮気をされています。 私が33才、妻32歳、長男中３、次男小1、の四人家族です。 逆算すれば分かることですが若い頃に子供を授かり、二人で頑張って今日まできたつもりでした。 ことの発端は２週間前位になりますが、かねてより妻がスマホを離さなくなり、頻繁にコソコソとライン？していたり、服やアクセサリーが急に大量に増え、怪しく思う気持ちが爆発し、妻の机やらを漁りました。するとシンガポール便のラベルのついた箱に10個のアフターピルを見つけました。その横には丁寧に別袋に入ったピル１錠とコンドームの箱が入っていました。これはもう間違いないと妻に尋ねた所、私が間違った時に使うために購入したとの返答、ならば別袋にピルとゴムが入ってる必要は無く、その日は「本当の事が知りたいんだ、お願いだから教えて下さい。」と、ずっとたのんだんですが答えは同じでした。翌日もモヤモヤから寝ている妻を起こして聞こうとしたら「殺されるー、助けてー」と叫び暴れました。窓が開いてるのにです。 その日は怖くなって離れました。次の日、ピルの隠してあった場所を見ると綺麗に無くなってましたが、次の隠し場所も見つけ２日経ちました。すると個別にしてあったピルが消えました。問い詰めると肉体関係があった事を認め浮気で1年前辺りから付き合っているとの事でした。職場の上司で妻の方から声をかけたそうです。思い起こせば1年前位から私がお店を始め妻と休みが合わなくなりすれ違いの生活を送っていたので、きっと寂しかったんだろうな、と、心の表面では理解出来ましたが心の奥はパニックになっていました。それから５日後、前々から二泊３日で家族旅行を企画してたのですが、こんな状況だし妻を連れていかないと言った所、「子供たちとは最後の旅行になるかもだから行きたい」さんざん悩んだ挙げ句連れていきました。失敗でした、場所を選ばず携帯をいじり、隠れては誰かと通話してるではありませんか、それを見てついつい、暴言を吐いてしまいました。結局、旅行中はマン喫で寝てました。旅行から帰った次の日、またピルが無くなりました、丁寧に箱の中の小箱の中の薬だけ抜いてありました。これは気づかぬふりをしています今は状況証拠を集めるので精一杯ですが、心はドン底です。ラインを盗み見る機会があり覗くと妻と相手が私の悪口を言い合い、次にいつ会えるかを相談してました。ここまでで発覚してから一週間位ですが、只の一度も謝罪はありません、態度も普段と変わらない、そんな事ってあるんですかね？私が逆の立場なら謝って謝って謝り倒すくらいの気がしますが、男女の差なんでしょうか…さらに現在は一週間が経ち今日に至りますが、その間も散財と逢い引きが続いています。バレてるのに良く続けられると唖然となります。不貞の証拠はある程度たまってきましたが、合うのが分かって、あまつさえ最近は子供の出来る行為をしピルを飲んでいる妻を見送る辛さや、不信感から何も信じられなくなっています。睡眠もほとんど取れず、食欲も無いです。最初はそれでも子供たちもいるし、何しろ愛していましたのでやり直せれば、なんて考えて今したが、事ここに至っては、ほぼ離婚しか考えられなくなっています。本人は能天気に子供たちと笑って、私にも声をかけてきますが、こちらは落ちに落ちた精神状態でそれどころじゃないです。ふざけんなです。 こんなこと相談出来る相手もなく、ただ溜め込んでたのですが、そろそろ限界みたいで今書いています。もっと書くこといっぱいあるんでしょうが凄まじく眠い、でも寝そうになると思いが胸を刺して眠れません。文章もおかしな事になってるのは感じますし、何を質問してるのかもわかりません。たぶん聞いてほしかったんだと思います。此方から動く為に必要な資料は後少しなのでそこまでは気力で持たそうと思っています。 辛いです、助けて下さい。 さ
質問させていただきます。私、妻ともに45歳、子供が一人います。 数か月前に妻の不倫が発覚、話し合いの末に再構築を目指しています。 発覚当初は、つらい日々を過ごしましたが、妻は反省し、いわゆるラリッた状態から抜け出し、私も妻との関係を見直し尊重し、もとの落ち着いた生活に戻りつつあります。 そこで、この数か月の中で、混乱していた自分の考えを整理したところ…問題の一端は私にもある事を受け入れると同時に、妻の不倫の足跡もすべて事実として受け入れることにしました。 不倫相手との現場…待ち合わせの場所、食事をした場所、ラブホテルなどを二人で巡りました。 今では、近くに行ってもフラッシュバックも頻繁に出なくなり、本当に事実として受け入れられそうです。 そこで質問です。 私は今まで、浮気願望や不倫願望はありませんでした。 しかし最近、浮気したいのです。 「女性と二人っきりの食事」「初めての相手とラブホテルに入る」「妻がいるにも関わらず行う背徳感」など、きっとドキドキするでしょう。 それを味わってみたくなってしまいました。 再構築中に、逆に不倫してしまった話を目にしますが、それって今の私のような気持ちなのでしょうか…。 これは、妻へのあてつけの気持ちなのか、ねたみなのか、自分にあった願望のタガが外れてしまったのか、ただの興味本位の気持ちなのか、自分の本心が分からず悩んでいます。 もしも、不倫された後に浮気心が芽生えた方、もしくは、実際に浮気してしまった方、もしくはその逆で不倫していて浮気された方、いらっしゃったら教えてください。 ＊実際浮気してしまったのでしょうか？ ＊その気持ちは、あてつけですか？ただの興味ですか？ ＊その気持ちは、どうやって収まりましたでしょうか？ ＊その後の再構築はいかがでしょうか？ きっと、この気持ちに打ち勝って浮気などしない予定です（笑） 自分が味わった辛さを妻や浮気相手、その家族に味あわせてはいけないと思っています。 もう少し、この気持ちが大きくなったら妻に相談してみようと思いますが、相談したら「自分の不倫が原因だから相手は独身ならいいよ」などと言われたら取り返しのつかない事になりそうで怖いのです。 よろしくお願いします。
私27歳女性(既婚、子供2人あり) 彼28歳同級生(独身、彼女なし) 不倫状態ですが付き合っています。 本気で悩んでいるので不倫に批判的なコメントはご遠慮下さい。元々高校の同級生で高校時代には話した事はないですがお互いに知ってはいました。今年の1月に facebookからメッセージと友達申請を送りメッセージに彼が返信して何度かやり取りが始まり、それが私達の始まりでした。メッセージでは昔お互いが少し意識していた事、誰にもバラさないなら浮気しちゃう？など既婚、子供がいる事も伝えてましたが、LINEしない？と言われLINEがスタート。その日から彼は好きとか送ってくるので私も最初遊びで軽い気持ちで好きなどと言ってました。彼とは遠距離で片道3～4時間の所に住んでいます。LINEを始めて20日後位に彼は私にだけ会うために来てくれました。会ってからも大好きと言われ抱き締められ手を繋いだりキス、体を触り合いました。その後も1ヶ月に1度多い時は1ヶ月に2回程その距離を私に会うためだけに帰ってきてくれました。それが7月で半年続き、半年間、１度も連絡が途絶えた事なく毎日ラブラブなﾊｰﾄがたくさんのLINEを毎日続けてきました。彼には、今までこんなに好きになった人はいない、今までの彼女で比べられない位だけど1番、 大好きで愛してるたった1人の特別な人。結婚もしたい。俺との子供を産んでほしい。などと言われていました。同じように私も半年間毎日の連絡数日に1回の電話、1ヶ月に1度会うだけでも彼にどんどん惹かれていき、家族に罪悪感があるものの、自分の気持ちや心、体まで満たしてくれる彼を同じように本気で愛してしまい、特別な存在になりました。私の旦那も結婚した当初から借金があったりお金関係は今の今でもダメで離婚は何度も話しが出ましたが結局離婚せずに今も関係を続けています。なので尚更彼に惹かれました。 それで7月で半年を迎え、幸せの絶頂だったのですが7月末に彼のアパートに妹夫婦、子供が泊まりに来て、彼が就寝中に携帯を見られて不倫がバレてしまいました。その妹はfacebookで彼の友達に入ってるので投稿のラブラブなコメントのやり取り、妹の友達が私と彼が会って2回キスをしてるのを目撃、私は顔写真を載せていてそれで特定出来て疑惑だったのが妹は兄の携帯を見て不倫してる。と特定したらしいです。 妹は絶対に許されない事。今すぐこの女と関係を切らなければ親にバラすと彼を脅し目の前でfacebookﾌﾞﾛｯｸさせられ、LINEでは俺ら終わりだから連絡してこないでと急に連絡出来なくなり、私は何が起きたのか理解出来ずパニック状態。その後も妹は1週間位滞在していたので、彼から仕事の休憩に来る電話かSMSのやり取りが唯一の手段でした。それでも極端に連絡が減りこちらから連絡したくてと出来ないという状況が続きドン底でした。妹が帰り彼はfacebookのﾌﾞﾛｯｸを解除、LINEも普通にしてくれました。facebookは解除されただけで友達にも戻れてない状態です！妹にバレるので。でも妹に話してくれたみたいで今すぐは切り替え出来ないだろうけど、いずれは友達に戻ってってのはいいんじゃない？と言われ少し安心出来ました。 それでその後私の精神状況がおかしく、彼に今回妹にバレてもう二度と連絡も取れない会えないんじゃないかって本気で思った。大好きだし特別だし貰った物お揃いの物も身につけたままだけど、これからは友達としてやっていきたいから終わろ。別れよ。友達としてやっていってくれる？と連絡しました。彼も最初は嫌だと言っており、半年の間にも何回か別れようとなっても泣きながら何回も電話をくれたりして絶対に別れないと言われてきましたが、今回は呑んでくれたみたいで、8月から友達としてやってこうとあっちも友達に戻る努力や泣きながら理解しようとしてくれていました。回数は減りましたがそれでも毎日連絡をくれていました。そんな事を知らず私は自分の言った事を後悔して、彼のいない生活が耐えられない大好きだから無理、半年の間のLINEのやり取りや思い出写真などを見ていたら限界なってしまい、彼に言ってしまった事なかった事にしてくれない？と送ってしまいました。 彼からはすぐには無理何で別れ話し切り出したの？俺がどれだけ理解しようと泣いたか…気持ち分かる？ 俺もお前と気持ち同じだし変わってないけど、お互いちゃんと話して理解して別れたのに今元に戻したらケジメつかない気がして…今やり直しても多分ゴダゴタになる、だから今すぐは反対と言われました。彼はそれほど辛く私の言った事に対して真剣に向き合ってくれていました。私もその話しをした時は本気でそうしたい、しなきゃいけないと思って言いましたが本当に今は後悔していて、彼にもその主旨謝罪はしました。毎日しております。でも彼も気持ちがなくなったや、きっぱりもう別れる！と言ってはいないので、私は彼の中の気持ちが整理つく時、落ち着くまで今待っているところです。 今まで頻繁にあった連絡も1日1往復か2往復になってしまい、既読スルーや未読スルーなんて事もあるようになってきました。私は連絡したい別れたくない、彼の気持ちが離れてしまわぬうちに戻りたいと思って彼の負担になるような長めの重い内容のLINEも送ってしまいました。気持ちは変わってない、俺もまだ大好きだし特別な存在、だけど今すぐは無理という彼の心境。 私が悪く自分勝手なのも充分承知です。 ですが真剣に悩んでおり、ほんとに毎日目を腫らして泣いて考えてます。彼とまた前見たいな関係を続けられるのか、また新たに彼とスタート出来るのか。 特殊な仕事をしており休み休憩も仕事が始まるのも終わるのも不定期です。 彼からの連絡には返信するようにして連絡は控えた方がいいでしょうか？ 彼の今すぐは無理、反対というのはこちらはどのように 受け取ったらいいのでしょうか？ 友達に戻った状態で1度電話で直接話してますが、前々から約束してたので今月は1度会いには行くと言ってました。急にｷｬﾝｾﾙされますか？ 本当に心の底から反省してます。 彼にこの思いは伝わりますか？ 私が今すべき事はなんでしょうか？ 悩みすぎて食事もまともに取れない上に寝つけなく、夜中何度も不安で目が覚めてしまい不眠症になりました。 同じ経験をされた方。不倫にご理解ある方の ご意見よろしくお願いします。
不倫相手です 一週間前に別れを告げました。私が。 理由は彼のネガティブがあまりにも激しいし　弱すぎる人なので 私が支えきらなくなり　精神崩壊しそうだったので　別れを言いました 彼は　納得してませんでしたが最後まで　ネガティブでした。 「俺は面倒な男だから」「どうせ信じてくれない」「ウソだと思うだろうけどね」等です。 そして 今日なんですが 彼からメールがきてました。 「〇○ちゃんとﾒｰﾙをしなくなり1週間です。 とても　さびしいです。 元気ですか? 長い長い1週間でした。 こんなんも　一週間が長い事はないよ。 この6か月間の色々な事をいつも考えるよ。 楽しかったこと　ヤバかった事色々とね。 会えなくてもいい　ただ〇○ちゃんと色々話したい。語りたい。 俺が　全て悪かったです。ごめんなさい。 いつもだよね。 楽しかった日々をめちゃくちゃにするのはいつも俺だよ。ホントごめんなさい。 今朝は　無性にメールで気持ちを伝えたかったです。しつこくごめんなさい。 ほんと　もしよかったらﾒｰﾙ下さい。待ってます。 朝から　ごめん。」 なんか　この文を見て　余計に　嫌いになったというか　呆れました。 なんていうか　何と言ったらいいかわからないけど すべてを自分のせいにして　事をまるめようとしているようにしか取れません… 彼の言う気持ちもわかります。彼とは軽い気持ちで付き合った訳ではないので。（まぁ途中でそういう気持ちになったんですが） 自分の気持ちをうまく伝えられない不器用な人だともわかってるけど 男の人（ひとくくりしたら怒られるかもですが）って、なんでこうあるんですか？ もう今まで　彼のネガティブ思考は　これでもかと否定してきました。 そうじゃないよ、大丈夫だよと。 なのに　未だに進歩無いみたいで　…　逆に　何と声かけてあげればいいかわかりません まぁ　このメールみて　返事する気失せてるし　やり直す気もないので 意味のない質問かもしれませんが よければ　思ったことを聞かせてください。 あと、「よかったら」と書いてるから「よくなければ」返事しなくていいってことでいいですよね。 ひねくれてますかね。私。ｗｗ
現在、不倫中です。 彼は35才、既婚子一人。 私は年下で未婚。 まもなく三年が経ちます。 ずっと、 子供を片親に出来ないから離婚はしないと 言っていた彼が、 三ヶ月前くらいから離婚して私と一緒になると 言ってきました。 私と会う時間を増やし、 週4以上、泊まってくれていて、 毎日会ってくれています。 このまま、家に帰らないようにして、 いつか、その時がきたら離婚に持っていく予定だそうです。 その時に、 もしかしたら離婚出来ないかも知れないし、 離婚出来るかもしれない。 どちらにしても、 私の幸せを一番に 考える。とのことです。 一年から二年待つことに なるようです。 何度も何度も子供や奥さんのことも考えます。 何度も別れた方がいいと思って、 何度も話をしますが、別れる選択はお互いにありません。 私は彼の事を愛していて 彼と家族になりたいと思っています。 彼も同じ気持ちだと言っています。 口だけでなく、行動もそのように見えます。 でも、不安で仕方がありません。 信じて待っていていいのでしょうか？ 彼と一緒になれるのでしょうか？ なるためには、私はどうしたら良いのでしょうか。 ワガママなのは分かっていますが、 彼と幸せになりたいです。
現在w不倫をしています。 私、30代、主人と子供3人。結婚10年目。 相手、20代 、 妻、子供1人 結婚2年目。 不倫を始めて半年になります。 相手の方から付き合いたいと告白され、主人との関係にもうまくいっておらず寂しさから女の部分が出たのだと思います。返事を了承しました。 お互いばれてしまったら関係も終わりだと約束しておりましたが、相手方はもともと別居をしており破綻しておりました。現在、離婚にすすんでおります。 相手方から離婚するから、将来的に私と結婚をしたいと申されております。 私はその気持ちに迷いがあります。 なぜなら、彼に気持ちはありますが、 主人と離婚となると、子供の事、世間体など。まして、彼と人生をやり直す不安もあります。 主人とは何度も離婚の話は出ていますが、考えなおしてほしいと言われております。 まず、第一に子供を考えてしまうからです。そして、主人への愛情も私自身が分からないのです。 子供も大事ですし、子供を大事にしてくれる主人も大事です。彼も大事です。 なので、主人とも彼とも別れてシングルマザーになろうかとか。 現在、私は正社員で働いておりますので 離婚をしても今より生活の質は落ちますが子供3人で生活はできるとおもっております。しかし、子供の気持ちを無視して離婚はと考えてしまうのも事実で、子供にとってはいい父親です。 しかし、私自身が考えれば考える程、頭の整理ができません。結局は自身で決断しないといけないのもわかってるんですがはっきりと答えがでないのです。甘いとはわかっておりますがアドバイスをお願いします。
10年以上会社の上司と不倫してたAさん。 上司に新しい彼女が出来ましたが、それからも関係は続き、彼女の存在は知っていたが会っていた。 彼女から何度かやめて欲しいと電話がきたが無視していた。 上司とは１年後連絡取るのをやめた。 それから1年後、上司の彼女が精神をきたし会社に乗り込んで来て、不倫の事過去の事も全て話してしまいそれがきっかけでAさんの事もバレ会社をクビになったとします。 この場合悪いのは誰だと思いますか？ 上司、Aさん、彼女 Aさんは被害者になりますか？
20代社会人です。私は吹っ切れたのでしょうか？ 私はずっと今まで好きな人が出来ても「好きな人」止まりで彼氏になったとしてもそれ以上の気持ちになれず すぐ飽きて 浮気して ばかりの 遊びの様な恋？ ばかりをしてきました。 で、今回のも遊びだったんですが（というのも相手は既婚者だったので） いつの間にか本気で好きになってた様な気がします。 3日前に別れを私から告げました。理由は疲れたからです。 彼は 私が浮気性というのをしっていたが為 いつも不安になったり 私が思うようにいかないと 体調崩したり ネガティブになったりしていました。 しかし、そのたびに 私は「大丈夫」と言って立て直してたんですが、この前もそうなりまして、さすがに何かがキレたのか 別れたくなり、振りました。 今迄何度か別れて復縁、を繰り返して でも、その中で一度だけ本気になった自分に気づいて、でも相手は遊びで、それが辛くて別れた時もありました。（これも私から別れを言いました） その時は毎日泣いて辛くて悲しかったです。こんな自分初めてで戸惑って その時はまた復縁しました。 何と言うか、その時はすっごい泣いて後悔して毎日その人が離れなくて辛かったのに、今は泣く気もしないというかバカらしいと思っている反面、まだ大好きで忘れた日はありません。でも戻りたいとも思いません。ていうか絶対戻りたくないと思ってます。 なんか自分的に思うのは、私が「もう戻らない。これ以上求めるなら離婚したら。こう言ってもまだ私を求められるか？もうさようならです」と嫌われたい思い・引いてほしかった思いで言ったのに対し「そう言われても君が必要だ。大好きだ。また一緒に過ごせるなら勝手な願いだが過ごしたい」と言われたのに対し、嫌わなかった彼・ドン引きしなかった彼に、逆に私が引いたのかな？と思ってます。 だからあの時別れを告げて泣いた日みたいに 今の自分が泣かないのか？ なんでまだこれだけ好きなのに 復縁しようと思わないのか？ 自分の事なのに不思議でなりません。 彼との恋の最中は、浮気はしてません。 彼の事傷付けたくなくて彼に一生懸命尽くしてきた 6か月でした。（短いですが私にとっては新記録ですｗ） ほんと、すごく大好きで本気で。別れてまだ何日なのに どうでもよくなるもんなんだろうか？と思ってます。 吹っ切れたということでしょうか？なんかよくわからないので恋愛豊富な方お願いします 追伸 今でも本当に大好きです。「元気かなぁ」とか「何してるかな」とか考えるのは考えるんです。だけど顔もみたくなければ名前すら思い出したくないです。だけど考えます。だけど戻ろうとは思いません。自分が意味不明な気持ちすぎて（矛盾な点が多いし） みなさんも同じ様な事があるのかも、聞きたいです。よければ。
同じ会社で出会い、向こう42わたし38もう、五年ダブル不倫で付き合ってきました、多いときは毎週のようにあい、食事してからホテル行き、今は月に二回です。でも最近Facebookに家族全員の写真のせたり、セクキャバを出張先でいったとか、私がきくからいけないのですが、正直に話してきました！これって終わりにしたいのかなと思いきいたら、会う日にイタリアン予約してくれて、単なる無神経なんでしょうか？正直五年以上続いても、全く自信がなくむしろ私は、依存してる気がします！不倫している男性にしていた方にききたいです、セクキャバもそうですけどそんなに割りきれるものですか？セクキャバは好きな上司につれられてです。アドバイスお願いいたします！
こんにちわ。 私には本命の彼がいます。 私は会社員、彼は自営業。 休みはまず合わず、休みの日にどこか一緒に行くことはまず出来なくて年末年始の二日間だけ唯一ゆっくり出掛けれる日です。 私の休みは土日で、友達が土日に彼や旦那さんとデートしたというのを聞いて凄く羨ましく思ったり、寂しく感じていました。 私の彼は束縛が強く、あまり私が誰かと出歩くのも嫌がりました。当時の私は彼を大好きだったので彼の望むように、私の休みは彼を不安にさせないよう、自宅で1人で過ごしたり、1人買い物にいく事が多かったです。 そんな時、Sくんと出会いました。 Sくんも当時は遠距離をしている彼女がいました。 初めはLINEや電話だけだったけど、たまに会うようになり、次第に仕事の合間にLINEをしたり、通勤途中など電話をずっとするようになりました。 春に出会い、夏に初めて会い、その年の秋から年末には毎週末二人で過ごし、いろんな所に出かけました。 時には、平日電話してたらどうしても会いたくなった。抱きしめたい。と言って仕事終わり片道1時間かけて、少しの時間の為に会いに来てくれて本当に抱きしめて少し話して帰る。ということもありました。 こんな感じで私の寂しかった週末の時間を彼が埋めてくれました。 彼もきっと遠距離の寂しさを埋めてたのかなと思います。 ただ、お互いにLINEでは冗談まじりで好きだよ！等伝えていましたが、言葉で面と向かって伝えた事はなかったです。 それが、年末に近場に旅行に行った時、部屋に案内され荷物の整理していた所、急に彼が抱き締めてきて、「やばい、本気で好きになりそう」と小さい声で言ってきたんです。 私はかなり動揺して、その言葉に反応したらもう本当に彼への気持ちが止まらなくなってしまうと思い、精一杯の強がりで「何言ってるのー笑」と手をほどき荷物の片付けを続けました。 その時、一度だけでした。彼が気持ちを伝えてきたのは。 そして何日か過ぎた時、彼から彼女と別れたと聞きました。 今まで一緒にいる時、たびたび彼女からのLINEに返信していた彼もその時から全く一緒にいるときに携帯を触らなくなりました。 だけど、なんか可笑しい。彼と彼女は長年付き合っていて、そんな急に別れないと思うと思い、Facebookで彼の彼女いるのかなと探してみると彼女が出てきて、彼との写真などが載っていました。別れてもいませんでした。 Facebookで彼女を探して見つけたこと、Sくんとの写真が載っていたこと。 別れていなかったこと。お互いに彼氏、彼女がいた関係からスタートしたのに、なぜ今更そんな嘘をついたこと。 Sくんに問いただしました。 彼は、別れたと言わないとそろそろ関係が終わってしまうかもと思ったから嘘をついたと言いました。 凄く腹が立ち、もしかして私と付き合ってくれるのかもと期待をしてしまった自分がいたので悲しくもなりました。 私の中では本命の彼よりSくんのが存在が大きくなっていたんだと思います。 大人気なく私はSくんに私達の関係を彼女にバラすよ？と脅してしまいました。 それから約1ヶ月彼とは連絡をとらず過ごしていました。 でも、やっぱり忘れられなく彼に彼女にバラすと脅してしまったことについて謝罪のLINEをしました。 すぐに彼から返事は来ました。 結婚が決まった。彼女がうすうす女の影を感じている。もう会えない。とのことでした。 すごくショックでもう会えないんだと思っていたら、後日彼から会える？と連絡が来て久々に会いました。 食事をして、ホテルにいきました。 Sくんは今までと何処か違う感じで結婚が決まりケジメをつけるのかなと感じました。 そして、その1回逢ってから何度か会う約束はしましたが、私の気持ちがついていけず会いたい、結婚するなら本当にもう終わりにしたほうがいい。で揺れていて何度かドタキャンをしていました。 そして前回の久々の再会から三ヶ月ほどまた連絡をとりませんでした。 そして今週私から久々に連絡をすると彼は入籍をし、10月結婚式をし一緒に暮らし始めるそうです。 そして、やっぱりまだ大好きな気持ちがある私は彼に逢いたいと伝えると、もうムリ。逢えないと最初は断ってきたSくんも結果その週末時間を開けてくれて会いました。 久々に会う彼は何か疲れているようで、少し大人な感じもしました。 ご飯にいき、ぶらぶら買い物をし、またホテルに行ってしまいました。 そして、バイバイの時間が来たので帰り際次いつ会える？なんて聞いてみたら、もうダメだよ。もう辞めようと言われました。 すごく辛かったです。 でも、また翌週の水曜日彼から金曜日会える。ただ彼女が式の打ち合わせでこっちにくるので土曜日の朝早くまでだとのこと。 迷いました。次いつ会えるかもわからない。いつ最後になるか分からない。 こんな関係は辛いし、メリットはない。 迷った私は彼に手紙を書き、昨日会ってきました。 手紙には今までのこと、彼への気持ち、 大好きなこと、サヨナラが嫌なこと。 ずっと一緒にいたいこと。 だけど、大好きな彼だから、幸せになってほしいこと。 だからコレが最後の日に決めたこと。 言葉では絶対伝えれないと思ったから手紙にして、車を降りる直前に渡してきました。 読んだのか、読んでいないのか、彼からは連絡ありません。 いつもバイバイしたあと、何かしら連絡はきていたんですが、今回はありません。 これでやっぱり、、、終わったんですかね？ やっと、、、終われたんですかね？ 終われてホッとしている自分。 終わったことが辛く悲しい自分。 また連絡を待っている自分。 連絡を期待している自分。 どれが本当の自分の気持ちが自分でも分かりません。 長くなりましたが不倫って終わりはどうやって来るんですか？ 辛いですか？ 教えてください。 参考までに、私、本命の彼、Sくん、Sくんの彼女(奥さん) みんな26歳、面識はないけど、みんな同い年です。
当方独身女性で、既婚者の男性を好きになってしまいました。 その気持ちが相手に何となく伝わり、相手も恋愛感情を持ってくれるようになりましたが、まだ深い関係には進展してません。 今日、仲間の会で、彼と奥さんが一緒にいる所を見てしまいました。 私とは次元の違う切っても切れない深い関係性をまざまざと感じて、トイレで泣いてしまいました。 また、こんな奥さんを悲しませてはいけないと思いました。 ふと、思ったのですが、不倫している男性は、奥さんに悪いと思っていても、不倫相手に辛い思いをさせてるという認識は持ってないのでしょうか？ 「俺と奥さんが仲良くしてる姿をみて辛いだろうな…悪いな」 とか、 「俺が奥さんと一緒に家で過ごしてる時間、彼女は辛いだろうな」 「俺が奥さんとセックスしたら彼女は悲しむだろうな」 なんて思うことはあるのでしょうか。 彼を忘れるにしても、どんなに私が辛い思いをしたと分かってくれてたら救われるなと思いました。 なぜなら、私は付き合ってもいないので別れ話もできないし、「奥さんといるの見て辛かったんだよ」なんて言える立場でもないからです。 なので、他の方の事例でよいので、既婚男性は本気で自分を好いてくれる不倫相手の女性の辛さを考えたりするのか聞いてみたいです。 どうぞよろしくお願いします。
当方独身女性で、既婚者の男性を好きになってしまいました。 その気持ちが相手に何となく伝わり、相手も恋愛感情を持ってくれるようになりましたが、まだ深い関係には進展してません。 今日、仲間の会で、彼と奥さんが一緒にいる所を見てしまいました。 私とは次元の違う切っても切れない深い関係性をまざまざと感じて、トイレで泣いてしまいました。 また、こんな奥さんを悲しませてはいけないと思いました。 ふと、思ったのですが、不倫している男性は、奥さんに悪いと思っていても、不倫相手に辛い思いをさせてるという認識は持ってないのでしょうか？ 「俺と奥さんが仲良くしてる姿をみて辛いだろうな…悪いな」 なんて思うことはあるのでしょうか。 彼を忘れるにしても、どんなに私が辛い思いをしたと分かってくれてたら救われるなと思いました。 なぜなら、私は付き合ってもいないので別れ話もできないし、「奥さんといるの見て辛かったんだよ」なんて言える立場でもないからです。 なので、他の方の事例でよいので、既婚男性は本気で自分を好いてくれる不倫相手の女性の辛さを考えたりするのか聞いてみたいです。 どうぞよろしくお願いします。
十数年ぶりに同級生と再会して食事をするようになりました。私は既婚でしたが、別居していたこともあり、家の事等、相談していました。 その後、別居は解消しましたが、同級生との食事は時々続けていました。 ある時、車でキスをされて先に進みそうになりましたが、カーセックスはしないとのことで、別の日にと別れました。 そして先日、ホテルで行為をしました。何回か挿入しましたが、相手はいかなかったです。私も満足できる行為ではなく(前戯がディープキスと胸への愛撫のみ)、相手の性欲処理かなぁと感じました。 生理最終日と言うことも考慮して触ってもらえなかったのかとか、クンニは嫌いとか(フェラは希望されたのでしましたが逝きませんでした) ゴム着けてくれましたが、ゴムじゃ逝き辛いというので外したら、余計に妊娠させるわけにはいかないと思ったのか、結局抜けてないし。 旦那で足りない部分を満たしてくれそうで(傲慢ですが)応じましたが。 男性で不倫経験者にお聞きしたいのですが、３０過ぎて独身の男性は抜きたいのが優先(結局、抜けなかったですが)で、性欲処理として見た相手には気持ちいいかは二の次ですか？ それとも、あまり経験がなく、そこまで気が回らなかったのでしょうか。 聞くに聞けない内容ですし、、。 とりあえず童貞ではないだ感じです。ホテルへも慣れてる感はありました。 ただの性欲処理だとしても、せめて愛撫はされたいです。 やはり前戯もなく抱かれるのは嫌です(不倫だとわかってます、やめるつもりです)。 どうなんでしょうか？抜けない理由は？ そして私は性欲処理として求められているのでしょうか？
男友達の子供を妊娠してしまいました・・・・24歳の主婦です。 結婚してしばらくしてから夫が仕事が忙しくてあまり相手をしてくれないので大学の時知り合った男友達と一緒に出かけたり遊んだりしていたら彼のことが好きなってしまいエッチするようになってしまいました。いろいろと調べてみたら男友達の子供であることに間違いありません。真実を知っても夫にとっていいことはないから話さないほうがいいですよね。私のお腹をさすって喜んで中の子供に話しかけている夫が哀れに見えます・・・。
初めまして。 既婚男性(子アリ）とお付き合いをし、約１年になります。 当初、本人から「離婚の話し合いをしており、嫁・子供とは別居中」とのことで、 お付き合いを承諾しました。 離婚前提の別居と聞いていたので承諾し、状況が変わったら必ず教えてくれるように言ってありました。 しかし、最近になり、別居は解消し、家族三人で暮らしていることが発覚しました。 離婚をするものと思い、家庭のことは何も聞かずに関係を続けていましたが、 家族三人で仲良く暮らしているくせに、 私ともうまくやろうとしていたことがどうしても許せません。 別居を解消したなら、その時点で私は関係を解消したかったです。 なお、別居解消の理由は「子供の習い事や幼稚園の関係。話し合いは平行線のままで、家族３人でやっていくという結論ではない」と本人は言っています。 どうしても許せないので、 奥様に不倫の事実を知らせたいのですが、この場合私が奥様に慰謝料を請求される可能性はあるのでしょうか？ 事実の告知が原因で離婚に至った場合のみ慰謝料請求の可能性アリ、 男性との関係が終わっている場合は離婚する・しないに関わらず慰謝料請求の可能性ナシ、、、等 どなかたご教授くださいませ。 ・出会いは合コンで、当初彼は独身として参加 ・その後、既婚の事実が発覚するも別居との申告、私は婚姻関係が破城していると思い関係を始めた ・子供とは休日会っているが、何か特別なことが無い限り嫁はいないと本人から申告(メールで証拠あり） ・お付き合いの中で、子供好き？他人の子供は愛せる？と期待させる発言アリ。 ・家族が一緒に住んでいると聞いてから、体の関係は一切なく、会ってもいません 　メールでの連絡は少ししていますが、内容は薄いです ・バラして離婚させることが目的ではなく、不倫の事実を奥様が知るということを達成できれば気はすみます。離婚はしてもしなくてもどちらでも構いません。 ・今後関係を続ける意思は私はなし。彼は不明。ただ、離婚の意思は依然より薄れていると思います。 ・相手へ不倫の事実を告知する際は、もう関係は終わっていることと続ける意思がないことはハッキリ伝えます 不倫したくせに・・と不快に思う方もいらっしゃると思います。 申し訳ございません。 自分勝手ではありますが、 騙されたという思いが強く、何事もなかったように家庭に戻り自分だけうまく行くことが許せないのです。 別居を解消し一緒に住み調停も起こさず離婚の話合いをしているなど、 離婚を考えているとは到底思えず、その状態の彼と関係を続ける気は一切ないのですが、 自分の気持ちを静める方法が、恥ずかしながらこれ位しか思いつかないのです。 慰謝料請求に関係するであろう事項を抜粋して記載しましたが 長文になってしまいました。 どなたかご意見・ご回答お願いいたします。
不倫相手の彼は、奥さんと旅行もするし、毎日電話をしたり、傍目には仲良しに見える夫婦です。子供も成人過ぎが二人います。家族で誕生日会をしたり、旅行に行ったり、不倫必要？って位仲良し家族に見えます。 友人同士、夫婦で行動する方なのですが、私を奥さんに会わせたり、家族に会わせたり、友人夫婦との行動を奥さんの代わりに私にしたりします。 奥さんは浮気は嫌いな普通の感覚です。 私は彼と二人だけで時間のある時に会えればいいし 奥さんや周りの人と会うのは避けたいと話してます 彼は離婚は避けたい方だと思います。 不倫ってあえて彼の周りの方達に会わない状況を作るのかと思ってました。 慎重にと言ってるわりには、彼の行動が抜けてると 思うのです。 彼はどうして、周りの人達にわざわざ私を会わせるのでしょうか？ 不倫自体はいけないので、すみませんが そこは棚に置いといて頂きたいです。。 ご意見をよろしくお願い致します。
独身の頃、仕事のきっかけで親より少し上くらいの某会社の代表（仕事の次に家庭、夫婦円満、子供たちは全員独立し家庭を持っています）と知り合い、関係をもってました。 念のためですが、金銭のやりとりは、一切なしです。私も求めていませんでしたし、なんせ、自分で成し遂げた事業で成功しているために女遊びには1円も使いたくない人であると始めから承知でした。（なんとなくですが、奥様がやり手で素晴らしい人なので、事業を裏でサポートしているんだと思います。） 数年間関係が続き、私に情が生まれたために（結婚やそれ相当の言葉は口にしていませんが、まっすぐな私の気持ちがプレシャーになり耐え切れず重いと言われました。私はただ好きでいさせて欲しかったのです）、突き放されました。当時は、精神的におかしくなりました。それでも、薬を服用し、安定してきた頃（それ以来彼と会ってません）に、ふと出会った優しい同い年の男性にプロポーズされ結婚しました。 この代表の人ですが、関係を持っている間、信用のおける彼の友人たちには紹介はされていたものの、公式なイベント、SNSには、堅く念を押されいたので彼とは一切関わっていませんでした。しかし、私の結婚を耳にした彼が、結婚後に、初めて公式なイベント、SNSでも、積極的に絡んでくるようになりました。 思い出すと当時言われた言葉は、君が結婚してからもこうやって会いたい、そういう風に夫婦円満は築けるんだ、妻にも夫にも優しくできるんだ、とのことでした。 案の定、SNSに投稿された写真は、私と関係があった当時にさかのぼっても、長年連れ添っている奥様との仲睦まじい日常の写真、頻繁に行っている家族での海外旅行の写真満載でした。 今更、落ち込みはしないもののいまだにその心理や彼という人間性に気になって仕方ないのです。 よく不倫にはありがちな、離婚するつもり、ずっとレスで妻とはしていない、君を愛してるなどの言葉は彼は言ってませんでした。結婚後に関わってこようとするので、写真の投稿を私が見ているにもかかわらずお構い無しにしている彼を見て、なんとも言えない気持ちに悩んでいます。何も深い意味はなく、私が既婚者になった今、ダブルで関係を明らかにまた楽しみたいと思っているのはわかっています。 不倫自体、悪い行為だとは、承知しています。ですが、このままでは前に進めないのです。 本心は、彼に聞いてみないとわからないのですが聞かないつもりです。あまりにも当時の対応がひどすぎておそらくまともに考えられないのだと思います。考えてる暇があるのなら、今の結婚を大事にしなさいとのお叱りのお言葉は気持ちでお受け取りいたします。 私がみなさんにお聞きしたいのは、周りにこのような方はいらっしゃいますか？または、このような方と関係を持った方はいらっしゃいますか？私の何が彼をこんなにもひどく扱わせたのでしょうか？嘘でもいいから、離婚はしないのはわかってることなのに、なぜ優しさを私にくれなかったのですか？一方で、不倫にありがちな、ずっと妻とはレスで・・・との言葉でさえ言ってくれたら、嘘でも私に対する心遣いを感じ取ることができたのに。または、本音を言ってしまったら、私に対して失礼などという気配りがなかったのですか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございます。
不倫相手Aが私(彼女B)が原因で女の人と別れたのでだれか女の人Cを別れた彼氏A(彼女の不倫相手A)に紹介してくれと連絡がありました、この女Bの頭はとうなっているのでしょうか、友人としてはつきあいが長いのですがどうも最近行動がおかしいです、更年期も手伝っているのでしょうがあまりにも訳が分かりません、なぜ私に相談なのかも理解できません、こういった状況について女の方の思考はどうなっているのでしょうか、良いお知恵を頂きたいです。ちなみに私はただつきあいの長い友人です。
SNSで知り合った女性がいます 　相手：43歳既婚のOL、子供中学生一人 　私　：48歳既婚の会社員、子供大学生１人 SNSで暫くメッセージのやり取りをしていたのですが、２か月前に初めて会ってお茶をしました。 そして2回目に会った時には、イタメシ屋で食事をしました。 その後彼女の方からまた、会いたいとLINEがあり、今度、ドライブへ行くことになりました。 私は、彼女の事が好きで、既婚者同士の大人の関係を持ちたいと思っています。 しかし、彼女の気持ちはどうなのでしょうか？ 彼女はとても明るく活発で、仕事でも部下を持つ有能な管理職です。 彼女は今までSNSで知り合った男性とリアルで会ったことはないそうです。 彼女はドライブで大人の関係を持っても良いと思っているのでしょうか？ それとも、ただの友達として会話や食事を楽しむだけの関係を望んでいるのでしょうか？ 既婚女性の方、アドバイスをよろしくお願いします。
既婚男性 遊びと告げて17歳年下の女性と関係を持っています。別れられるように時折おこずかいをあげて、割り切った関係とお互いにしているつもりでした。 相手の可愛さにはまってしまいそうなのですが、もう別れ時でしょうか？離婚する気はありません。 恋愛経験多い方アドバイスください。
批判を覚悟で投稿します。 今年の春から お互い既婚者の10歳年下の彼氏とW不倫の関係にあります。 某SNSで知り合いました。 彼はマメで LINEで朝の「おはよう」仕事中の休憩は すべて私の時間に使ってくれていました。 体の関係は月に一度程です。 一緒にいる時は とても幸せな時間なんですが 最近 既読が遅かったりするので 私と同じように SNSで知り合った女性がいるのではないかと少し疑っていましたが 彼を信じていました。 しかし 最近 SNSがオンラインになっている事が多かったり 私の知り合いにまで DMを送って 会話をしている事がわかりました。 彼は 私の知り合いとは気付いていないみたいだったので 機嫌を損ねない程度に 「⚪️⚪️（わたし）の知り合いから ⚪️⚪️くんから DM来てるって 苦情来てるよ〜笑 もー やめてよねー笑」と明るく振舞いました。 彼もびっくりしていましたが 謝ってくれました。 もうやらないと 約束したので信じていました。 でも 最近また オンラインが多く 仕事の休憩も オンラインになっているのに 私にはLINEが雑になったり たまになかったりします。 夜LINEをしてるときに その話を さりげなくしました。 すると彼は 「ぐだぐだ 嗅ぎ回るなや めざわりや」 「みるから不安になったりするんじゃねーの？」 「好きなら好きでえーやん」 「だから 女ってバカなんだ」 等々… 酷いことを言われました。 その場で 知り合ったSNSは アンインストールしました。 だから 今は 彼がオンラインになっているかも 分からないので ずいぶん楽になりましたが 次の日も あんなに酷い事を言っておきながら 普通に ラブトークをしてくる彼の心理がわかりません。 なにより 酷い事を言われても 彼と別れられない 自分自身に腹が立ちます。 できれば じぶんが 傷つかない方法で嫌いになりたいのですが どうしていいのかわかりません。 既婚者ではありながは 不本意な質問で 気分を害す方がいらっしゃるのは 覚悟しています。 同じ境遇の方がいらっしゃったり 過去に同じ経験の方の アドバイスが聞ければ幸いです。
年半不倫してました。私が妻と別れて結婚する予定でした(今離婚調停中です)。相手の親に反対され親に許しをもらうため会いに行く予定も立ててました。その日精神的に不安定になり行けない旨を彼女に話したところ激怒されフラれました。今着信拒否をされ全く連絡が取れない状態です。指輪も買ってありプロポーズする前だったので振られてからはずっと方針状態です。調停中の妻からは彼女に慰謝料請求すると言われ彼女に迷惑かけたくなかったので私が仕事を辞め退職金で代わりに支払う予定です。 友人が痩せ細った私を見ていたたまれなくなったのか彼女の働いてる店に行って全て(慰謝料の件や今の私の状態)を伝えてくると言われました。 彼女側の立場からしてそんな話を聞かされたらどう思いますか？連絡してあげようとか思いますか？ 私には彼女しかいないので同情でもいいので連絡来て欲しいです。。
三年ほど不倫をしており、私は独身で相手は妻子持ちでした。 何度か奥さんにもバレてその度離婚すると奥さんに言われていたそうですが結局離婚をせず、私から別れを切り出しました。その時に、奥さんに不倫していた事を全て話をし、それでも家族を選んだから離婚はしたくないと言ったそうです。 その後は、全く連絡もなく、家族と幸せそうにくらしていると友人から聞きます。 奥さんはなぜ許して三年も不倫していた男をゆるせるのでしょう？ また、三年も不倫していてなぜ何もなかったかのように家庭に戻れるのでしょう？ 私にはわかりません。 なぜ許されて私だけが苦しんで悪者になるのでしょう？
妻が多分Ｗ不倫しています。 夫婦共３９歳　中学生と小学生の2人子供ありです。家族中普通に良好。会話も多い。 相手方のわかっていること　　　名前　携帯番号　就学前くらいの2人の子持ち 妻　　特別美人ではないが綺麗とは女性から言われる。性格はサバサバした自分が大好きな感じで、男性から色目を使われることはほぼなかった。 以下本題 1年前から妻が派遣の仕事に出かけるようになり、その後すぐに私が仕事の都合で単身赴任に。 土曜日の夕方には自宅に帰れて、日曜日の夜に赴任先に戻る生活をしています。 高校時代の友達に会うと出かけたはずが、着信履歴と発信履歴から会っていないと気付いたことが始まり。 お叱り覚悟ですが、妻の携帯を除いたのはこれが初めてです。あまりに様子がいつもと違ったので何か心がざわつき見てしまいました。 名前を登録せずに番号だけでアドレス登録してある男との金曜の夜ごとのやり取り、送別会の二次会に行ったはずの時間にも着信あり。 私のラインから番号を登録して相手の名前、子供の写真を確認。 子供たちを家に残したまま帰りが遅いことが多くなってきたのと私自身がつらくなってきたため、一度「帰りが遅い、火遊びしているなら今のうちにやめてくれ」と伝えました。 もちろん火遊びについては認めるわけもなく。 その後は変わった様子なく家族円満。 ただ、最近私自身の体がストレスでもちそうにないです。不眠と食欲減退です。 見守れば何も変わらないし、別れてくれているはずと、妻を信じたい気持ちがあるのですが知ってしまったストレスが頭から離れません。 証拠はほとんどないこの状況で、できれば妻に不倫を認めてもらい、やめてもらいたいです。 そして前のように夫婦仲良く添い遂げたいです。私は妻を大事にしてきましたし、愛しています。 別れても幸せになるイメージがわかず、かといって今のままでは私が死にそうです。 今はなぜあの時携帯を見てしまったのか、後悔ばかりです。 人には誰にでも秘密があり、妻にも性欲があるだろうと思い、許せない！とは思いません。 もう一度、腹を割って夫婦で話し合いたいと思いますが、今のこの状況で不倫と決めつけて良いものか…。 不倫をしていない可能性もありますが、状況から考えて９５％黒ではないですか? 探偵を使う気はありません。それをしたら離婚しかなくなると思うので。 もっと伝えたい状況はあるのですが長くなったのでここらへんでアドバイスお願いします。 話し合いをしてどうなるでしょうか。
私は非難、罵倒、叱咤覚悟で質問します。 私、４８歳男で、妻、中学生、大学生の子供有 彼女は２３歳独身です。 交際して６年になりますが、不倫関係でした。 彼女と知り合った当初、彼女は高校３年生で私たちのボランティアサークルに参加していました。 趣味の話等から意気投合して、連絡を取り合うようになり、気が付いたときにはお互い惹かれあい 交際する事になっていました。 私の家庭はと言うと、うまくいっておらず、私が家を出て実家の離れに別居状態で した。離婚協議をしながらも、なかなか話がまとまらずそのままずるずると来ていました。 だから、彼女には妻子とは別れた、バツイチだと嘘を言っていました。 彼女の実家は自営業で商売に失敗し自己破産し、大学生の彼女に仕送りはおろか、学費も滞納 して、除籍通知が何度も来るような状態で、僅かな奨学金ではとても学生生活を送れるような 状態ではなかったので、私が学費を出し、生活費を出し、アパートの家賃を払って養ってきま した。旅行も何度も連れて行き、色んな事を経験させました。 彼女は大学を首席で卒業し、大学院に進学しました。 年月が経つにつれ、彼女のほうから体の関係を求めてくるようになりましたが、結婚していない 彼女が妊娠したらいけないと思い、　あなたが院を卒業して、一緒になったらしよう　と言い 性交渉は拒み１度もしたことがありません。 いわゆるプラトニックな不倫でした。 その時私は、妻と正式な離婚をしていないのに、彼女と結婚の約束をしてしまいました。 しかし交際６年目に、私の友人から妻子の事が彼女に伝わり、もう、連絡して来ないで、 後日連絡するから、待ってて　と言うメール一通で、その日を最後に彼女は私の元を去って いきました。 私は最低な事をしました。 彼女の６年間を棒に振った最低男です。 私は妻の元に急ぎ、責任を取ろうと正直にすべてを話し、離婚の交渉をし、会社を退職した 退職金と家を建てようと貯金していた住宅財形を解約し、慰謝料養育費で、現金１２００万円 を払い、離婚に応じてもらいました。 それから１か月経ったころ、法律事務所から受任通知が送られてきました。 これが彼女の言った　後日連絡すると言う事でした。 戸籍謄本を取って確認したら、交際初めから継続して婚姻状態にあったのに、妻と別れたと 虚言を述べ、結婚の約束までして、騙され、裏切られた慰謝料５００万円払えと。 私は彼女の代理人弁護士事務所に出向き、現金５００万円と離婚を証明する戸籍謄本、独身証明書 を持って交渉に行き、謝罪しました。 話を聞いてみると、私の離婚届が受理される三日前に弁護士の職務上請求書で私の戸籍謄本を 取っていたことがわかり、私は彼女を騙したのではなく、本気であると言う事を伝え、慰謝料を 言われるままに、５００万円支払って和解書にサインして帰ってきました。 不倫の代償で、何もかも失いました。 全て自分の身から出た錆、せめてもの救いは彼女の体に傷を付けなかった事です。 しかし、心には重大な傷を負わせてしまいました。 それから反省の日々、私は新たな職探しの為職安通いをしていました。 １か月後、彼女の代理人から事務所に来てほしいと言う連絡をもらい、行ってみると 彼女が、私の為に多大な慰謝料を払って奥さんと離婚してくれたのだから、よりを戻したいと 言ってきている　と言う連絡でした。 相手の弁護士は、本当に奥さんと離婚してまで来るとは、殆ど例がない、私の事務所では 初めてだ、と言っていました。 私は相手方代理人の許可を得て、その場で彼女に連絡して、その日に会う約束をして、 彼女に会い、額から血が出るほど土下座をして謝罪しました。 彼女は泣きながら、こんな最低男を許してくれ、私が払った慰謝料のうち、諸経費を除いた ４００万円を持って来て、一週間後婚姻届を出し晴れて夫婦になりました。 ところが・・・ それから３か月が経過した頃、またしても別の法律事務所から内容証明が来て、心当たりが 無いのに何かと思うと、 彼女の親から、親の許可を得ないで人の娘を勝手に養って、また、 親の同意なしに勝手に娘と結婚した。親の名誉を著しく棄損されたとして、慰謝料３００万円 支払えと、さもなくば調停　訴訟を提起する　と言う内容でした。 ここで質問なんですが、 親に経済力がなく、金銭的な事で見放されて、生活に困窮している彼女を養ったの、彼女は 成人なので婚姻するのに親の同意はいらないはずなのに、親の名誉棄損だと慰謝料を請求され るのは、どうも納得できません。 この場合、調停や、訴訟を提起されたら、慰謝料を払うことになるのでしょうか？ 私が大金を出して彼女を養い交際したことが、名誉棄損になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分も友人も男です。 友人は結婚して数年が経ち、娘もいます。 嫁さんや娘を愛していて家族思いのおやじです。 ですが現在絶賛不倫中です、相手の女性とは完全に割りきった関係との事で、相手女性も理解あるようで、お互い楽しく(?)不倫関係を続けています。（ちなみに相手女性も不倫だそうです、本命が別にいます） このような状態なのですが、このまま上手に続けられる（終わらせられる）ものなのでしょうか？ 私の価値観からはかけ離れている状況ですが、友人とはどう接していけばいいのでしょうか、 お互いが納得の上続けているのであれば、その関係に口を出すのも、逆に私のほうが理解が無い気がしています。 ただ友人の家族や娘さんの幸せを考えると自分はどうすべきなのでしょうか。と思い投稿しました。
皆さん、初めまして！ 始めての投稿です。 私は２１歳の女性です。 相手の方は、知り合いの息子さんで、その方の会社に入社して、３ヵ月目ぐらいから、お互い意識し始めて、関係を持ちました。 その男性の方には、奥さんも居ます。 私と知り合う前から、離婚をして欲しいということは、奥さんに話しているのですが、奥さんが離婚に応じてくれません。 私と知り合ってから、離婚を必ずすると、私に、言います。 そんな時、彼の実家の方に、手紙が入ったり、電話が男性からあったり、最後には、何月頃から、名指しで、彼の実家の方に入るように、なりました。 私の親と、相手の親で、話をしましたが、相手の親は、許さないとか、私が、全て悪いように、責め立てられました。 彼も、目の前に居て、離婚すると、はっきり言いました。 ただ、彼は、そう言う手紙を出したのが、誰なのかを、突き止めると言っているのです。 今までは、仕事が終わって、一緒に、お食事したりして、帰って来てたのですが、今は、突き止めるために、奥さんのところに、帰って居ます。 ちなみに、２人で泊まったリ、体関係が、いつも、あるわけでは、ありません。 彼が言うには、「親は、口出しすること」じゃないなど、言ってます。 正直、「親や奥さんに、関係ない」わけじゃないないと思うのです。 お互い大人なんだからと、彼は、言います。 私自身、自分が責めちゃう時があるのです。 私が、消えれば、みんなは、不幸にならずに、幸せになれるんじゃないかなっなど考えちゃう時があるのです。 彼は、自分が、支えて行くって言ってくれるのですが…。 でも、信じでなきゃって思っても、やはり、不安な気持ちに、なるのです。 どうか、皆さんの意見、アドバイスを聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
旦那が妹に何かをしようとしているのを目撃してしまいました。 何かをしてたわけでもないのですが、 だだれが見てもそう思わざる得ない状況でした。 子供の夏休みに地元に帰省したとき妹の顔をみてやはり無理だなぁと感じました。 そして私も旦那以外の人と関係を持ってしまい。 離婚した今も継続しています、 その方も妻子持ちです。 今では私は離婚しましたが、世間ではＷ不倫？というもでしょうか？ 相談内容ですが 旦那に相手の方との関係を認めたわけではないのですが、 今も認めてません。 ですが、元旦那は相手の方の奥さんに挨拶するだのよくわからないことを言っています。 この様な場合元旦那にどのような対応をしたらよいのでしょうか？ また、慰謝料はとられるのでしょうか？ いきなり相手の家にいくのは問題なのですか？ 離婚した今人の家庭を壊す権限などあるのでしょうか？
私の知り合いに、子供が2人いる離婚間近の夫婦がいるんですが、先日、嫁側の浮気が旦那にバレました。嫁の浮気相手も私の友人で、その友人から先ほど相談されたのですが、浮気が離婚の原因でない場合、慰謝料請求されたら相場はいくらくらいになるんでしょうか？ ・付き合い始めたのは約1ヶ月前 ・離婚届けは、約2ヶ月前に双方ともサインしている。離婚後の準備や、身内に不幸があって、なかなか提出できなかった。 ・身体の関係は1度のみ。 離婚の理由は、旦那の子供に対するDVと、過去の浮気と、まだ女性の影があることに対して、嫁がうんざりしたみたいです。 実際、離婚は成立していない状態なので多少は慰謝料が発生するとは思いますが、浮気が離婚の原因ではないみたいなので、その場合、慰謝料は減額になったりするんでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、元不倫相手への復讐について 質問させていただきました。 私は、最後のメールにしようと思い これまでの思い、彼女への気持ちを伝えました。 なにかあったらいつでも連絡してください。 いつまでも味方ですと。 すると、返信があったのですが警察に私のことを 相談していたようです。大分前から。 ストーカー、脅迫になります。次は警告を出します。正直、しつこすぎます。連絡するきもないし、 番号もなにもかも変えます。ときました。 なんだか悲しくなりました。 あんだけ愛し合ったのに。 警告ということは逮捕ではありませんよね?
不倫を精算した後、自分の家庭にはすんなり戻ることができましたか？ 女性の場合一度離れてしまった気持ちを戻すことはすごく難しいと思います。 どうされていますか？
私は既婚女性で、独身彼女なし男性と不倫中です。二回目のデートで先日初めて彼の家に行き、肉体関係をもちました。 毎日他愛もないLINEをしあっているのですが、今度会う日のことをLINEで話していると不意に彼が「セックスするならゴムないとできないからね＾＾」と突然言ってきました。「するなら用意しなきゃだよー。家にはもうないから、したいならよろしくねぇ（*＾＾*）」「なきゃ、できないね、残念」と言って、自分は買わないから私が買うのを前提と捉えて話してきました。 会うのは三週間ぶりだし彼が好きなので、もちろん私はセックスしたいし、会ったならするのは当たり前と思っていたので、私が買って行くということで話は終わりましたが。（ちなみにこの前は、彼が家中探しに探して1つだけあった） これは何か深い意味があるのでしょうか？避妊するのは当たり前ですが、したければ買ってきて、という言葉に何か深い意味があるのか考えてしまいました。ただ単に私の気持ちを試されているのか？それとも、リスクをはらって関係をもってるんだから、既婚者のお前が買ってこい！！的な意味なのでしょうか？それとも、もともと買わない主義の人なのか？ 今まで事前に「買ってこないとしない！」なんて言われたことがなかったので、困惑してしまった次第なのですが、どう受け止めたらいいでしょうか。考えすぎでしょうか。
私の旦那は私の妊娠中、出産後に 共通の知り合いと不倫をしていました。 同じ職場だった事もあり、2度程バレてからもまた不倫を繰り返し約８ヶ月関係を続けていました。 最初は開き直り私に対しての態度が冷たい時期などもありましたが ２度目にバレてからは態度も変わり怪しまれないように慎重に続けていたようです。 結局、３度目にバレた時に離婚も考えましたが旦那はバレた日に会社を辞め、SNSなども全て削除し相手の女ともそれから一切連絡をとっていません。 旦那の言い分では「最初からただの遊び、同じ職場だったからズルズルとこんな事を続けてしまった。最初から軽い女だと思っていたから簡単に騙されるのを利用してた。」「今回バレてやっと目が覚めた。」などと自分は遊びで不倫を続けてしまった。 だから、絶対にもう裏切らないし別れたくない一生かけて償うとおかしくなる程泣き喚いていました。 それから旦那は信用が取り戻せるならなんでもすると言い、GPSや携帯も好きに見て構わないと言い携帯を私が管理する形を望みました。 そして、相手の女に対して 「訴えてもいいし、痛い目に合わせてやってくれ。私の気が済むならなんでも協力する。あんな女の事なんてどうでもいいし考えたくも一生関わりたくもない。」と言ってきました。 結局、私は相手の女から慰謝料をとりました。 しかし、私の不安や苦しみは消えず旦那がどんなに信用を取り戻そうと努力してくれても許す気持ちになれず罵倒したり責めたりしてしまいました。 旦那は「今は信用がなく喧嘩ばかりしていても俺が本当にもう何もしないと証明できた時に信用してくれればいい。 今どんなに責められても俺の一緒に居たい気持ちは変わらないし、もう絶対に裏切らない。」と言ってくれ私の気が済むまで話合いをしてくれます。 しかし、素直にその言葉を受け止められない程、過去の辛い経験がまだ心に残っていて前に進めずにいます。 そこで質問なんですが ・バレた事がキッカケでもう絶対にしないと心を入れ替える事はあるのでしょうか？ だとすれば何が今までと変わったのでしょうか？ ・突然、関係が終わった相手を本当になんの未練もなく忘れられるのでしょうか？ ・バレた後、奥さんにどのような態度や言葉を言われたらもう絶対に裏切らないと思い続ける事ができますか？またはできましたか？ ・再び信用を取り戻す為に実際にどのような事をされてきましたか？ 私はもう１度旦那を信じるのが恐いです。 しかし、この先もずっと一緒に居たいという気持ちもあります。 世の中には過去に過ちをおかしても本当に心を入れ替えてもう二度としない人も居ると思います。 私にとってそれがうちの旦那であってほしいと望んでいます。 しかし、旦那が二度と同じ過ちを繰り返えさない様にするには私の努力や許す気持ちも必要不可欠だと思っています。 でも、今の私にはまだ心の余裕や自信がありません。 長文になってしまいましたが皆さんのご意見、お話など聞かせて下さい。 実際に変わられた方のお気持ちなども聞きたいです。 よろしくお願いします。
私は８ヶ月前に不倫相手と旦那の 関係を終わらせました。 旦那は同じ職場だった事もあり 同じ相手と何度もバレては終わらせたと言いながらまた関係を戻し バレては今回こそは終わらせたと言ってまた関係を戻し、結果約８ヶ月間不倫をしていました。 相手の女も私や子どもの存在を 知っていながらバレないように 関係を続けていました。 そして、今から８ヶ月前に再度、不倫が発覚しました。 さすがに離婚を切り出しましたが 旦那は遊びだから、俺がバカだったなどと言いもう２度としないので許してほしいと言ってきました。 結果、会社をその日に辞めました。 発覚した後、不倫相手にハッキリと 『遊びだった。』『お前に言った事は本心でもないし最初から真剣に付き合うつもりなんかなかった。』『もう一切関わりたくないから連絡してくるな。』と旦那は 言いたいと言いましたが その時の私はもう連絡もとってほしくなかったので、2人で話合って結局、 旦那から相手の女に直接言う事はありませんでした。 その後、私は弁護士を通して相手の女に慰謝料を請求し慰謝料をとりました。 それから、私も旦那も一切 相手の女に連絡を取っていません。 しかし、８ヶ月経った今になって あの時、旦那の口からハッキリ お前は遊びだったなど伝えておけば良かったのではないかと後悔しています。 私が引っかかるところは 女がまだ旦那が戻ってくるのではないかと 思って待っているのではないかという事と 旦那の言葉などをまだ本心だったと思い 奥さんにバレたから本当は私と一緒に居たいのに連絡できないだけなどと。 自分の都合のいい様に旦那との関係を 勘違いされいつまでも引きづられてたら嫌だという事です。 出来ることならハッキリと旦那の気持ちを 伝えて思い知らせてやりたいですがもう ８ヶ月も経っているので 今更という気持ちもあります。 旦那もあの時から本当に心を入れ替えて 信頼を取り戻せるように努力し、誠意を見せてくれています。それは私から見ても今までとは違うと思えます。 でも、この後悔の気持ちが消えなくて 悩んでいます。 この様な経験をされた事ある方や 連絡もなく不倫関係が終わった不倫相手の気持ちなどがわかる方など… なんとかこの後悔の気持ちを乗り越えて やり直していきたいと思ってます。 どうか、皆さんのご意見など聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
最近まで単身赴任中だった既婚者子持ち男性に、独身だと騙されて付き合っていた経緯があり、かなり男性不信になっています。 私の周りの環境は真面目な人が多く浮気なんてありえない世界だったので、既婚者という立場なのに一時の寂しさで不倫関係を続けるという思考回路が理解できません。まだ、結婚生活がマンネリ化していて衝動的に一回きり身体の関係になってしまったとかなら100歩譲って理解できます。 しかし、私の場合ですと彼は3年ほど単身赴任で寂しい思いをしてたといえど奥さんと不仲そうではありませんでしたし、会社の負担で新幹線代も出てたので帰りやすい環境にいました。それにも関わらず、よく、奥さんと子ども、私を騙し続けられたなと思ってしまいます。私なら例え魅力的な男性がいても深い関係になる前に関係を切るし、罪悪感で潰されそうになります。 この話を友達にしたらピュアだねと言われてしまいました。 私はまだ独身です。この先浮気をしない男性に巡り会えるか心配なんですが、男性でも絶対浮気は悪と思ってる方って結構いるんでしょうか？また、夫婦円満なのに他で平気で不倫出来る人はどういう思考回路なんですか？相手に悪いとか思わないんですか？※純粋な疑問なんですが、攻撃的に聞こえてしまったら申し訳ございません。
Ｗ不倫の相手でした。その相手から、「別れて！！」でした。最初は、理由を教えてくれなかったんですが、少し調べると　他の男が！！しかも　知っているやつ！！「はぁ～」 初めは、平気だと思っていたけど、だんだん腹が立って来て怒りに・・・ 「私の愛人が他の男によって幸せになるのを見るくらいなら、私はその女が不幸になるのを見たほうがマシだ。」　　　　ボワンスロ の言葉がぴったりと嵌り、相手の男の落とし入れる事ばかり、考えています。 こんな、私は変な考えでしょうか？
W不倫をして1年になる相手が居ます。お互い子持ちです。出会い系で知り合い、1か月に１回しか会わないのですが、連絡は毎日来ます。最初は疑似恋愛感覚で、二人でどこかに行ったりしたいと思いましたが、彼は無理っぽいので、お互い家庭を壊す気もないし、私も今はセックスフレンドとして割り切っています。 それでも、自分以外の人と関係を持ったらもう会わないとか、子供のことを色々私に相談して来たり、私は以前病気をしたことがあり、現在も病院に通ったりしているのですが、通院日を覚えていてくれ、心配（？）してくれ、私と長く続けて行きたいとも言ってくれます。都合のいいことを言っているのは納得済です。 私は自分の事は何でも教えてもいいと思っているし、彼も私の色々なことを知りたいといい、私の職場にも来たことがあります。一方、彼は秘密主義なのか、聞いても何も教えてくれず、最近やっとどの辺に住んでいるというのと、職場の名前を教えてくれたのですが、多分嘘なのです。教えられないなら、そう言ってくれればいいのに、なぜ嘘をつくのでしょう。なんだか名前も本当なのかどうなのかと思えてきます。１年経ってもまだ信用してもらえないんだろうか、セックスフレンドにはそんなこと教える必要もないんだろうな・・・などなど、私も彼が好きなのでモヤモヤ考えてしまいます。セックスフレンドでも性の処理係でも、私も気持ちのいい思いをさせてもらっているのでいいのですが、嘘をつかれるのが嫌なのです。たぶん男性はモヤモヤ考えたりしないと思うので、自分で自分を納得させたと思っても、考えてしまうのが女なんだろうな～とスッキリできなくて困っています。 何が言いたいのかわからなくなってしまいましたが、W不倫経験者の方々のご意見をお伺いしたいです。誹謗中傷はわかりきっている事なのでご遠慮します。色々なご意見よろしくお願いします。
非常識な内容と承知で質問させていただきます。 ダブル不倫されている方、相手の方をどのような位置関係において、お付き合いしていますか？ 本気で好きだけど、家庭も大切。でもこの先もずっと大切に思っていきたい… 好きだけど、お互い息抜き程度の付き合い。遊びの感覚が大きい… 本気で大切に思っている方は、家庭との両立は気持ち的に辛くはないのでしょうか。 両立の中に、本当の愛はあるのでしょうか。
以前妻が不倫しました。 私たち夫婦に子供はいません。 相手は職場の同僚で既婚者で子なし。 不倫が発覚した時に 離婚は選択せずやり直すということで話がつきました。 妻は相手の男とは連絡はとらないと約束しました。 また、私は相手の男と会い、 「もう二度と連絡はとらない。 違反したら違約金を払う。」 と約束させました。 一筆書かせましたが、弁護士に相談して作ったわけではなく、 相手の自筆で署名がありますが、捺印はありません。 ところがその後、関係が切れていないことが発覚しました。 メールの中身からわかりました。（肉体関係も示唆される内容です） 内容は写真で撮り保管しています。 相手の男に対してどのように対処したらよいでしょう。 復讐という意味も兼ねます。 妻とは離婚するつもりです。 が相手の男に対する憎しみが強いのでできうる限り相手の男にダメージを負わしたいです。 たとえば 男の両親にこの事実を伝えてやめるように依頼するというのは違法でしょうか？ また、慰謝料請求をするにあたり、 以前の不倫を認めた自筆の書面（署名はあるが捺印はなし） ＋ 今回の肉体関係を示唆するメール この証拠で裁判になった場合勝てるでしょうか？ さらなる証拠が必要でしょうか？ ほかに法に触れない範囲（刑事、民事とも）で復讐する方法はありますか？ 正当に弁護士に依頼し、離婚と慰謝料請求を進めるべきでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 今は冷静さを欠いているので「落ち着け」という意見でもいいです。
大好きな女性の友人(既婚)とこちらも大好きな男性の友人(未婚)が不倫をしていたそうです。 女性の旦那さんのこともよく知っています。 ショックでショックで涙が止まりません…(私は彼がいるので、恋心を抱いていたとかではないです) 私たちは社会人が行く学校の友人で、ほかの友達５人ぐらいは１年ほど前から知っていたそうです(私が不倫に断固反対だったので、言わないようにしていたそうです) 長くなるので箇条書きで失礼します。 (泣くほどショックな理由) ・大好きな友人同士だった ・道を外れたようなことをする人だと信じられない ・本人たちが軽く考えてる ・旦那さんを知っていて、旦那さんがとても気の毒(女友人は専業主婦+学校に来ています)そんな旦那さんへの裏切り行為が信じられない ・今まで旦那さんへの文句ひとつなかった ・男友人側もそんな旦那さんを知っているのに、一緒に裏切り行為をしている ・周りの友人がそんな２人を黙認している(イチャイチャしてるとこも笑ってみてる) (周りの友人の意見) ・よくあること ・本気で引く(でも何も言えない) ・それは彼女たちの一部であって、本当は友達思いの優しい人だから、付き合い方を変えようとは思ったことない ・長いものに巻かれよう！ (私はどうしていきたいか) ・全員は大切な友達なので今後も仲良くしたい ・この事実を知ってしまった以上、解決するまで笑ってみることはできない ・解決してもそういう目で見てしまうんじゃないかという不安 私は２人へのショック・周りの気にしなさ？・そしてそんな２人を黙認していつも通り笑ってる集団にいるって『旦那さんを馬鹿にしてる集団』に感じてすごく嫌です。 とにかく気持ちの整理がつきません。 私もそうなってしまったことはしょうがないと思うし、長いものに巻かれるみんなの気持ちもわかります。 でも今の私はどうしてもその状況を呑み込めない… しばらく距離は取るつもりです。 でもやっぱりショックが大きすぎて、自分の失恋より今辛いかもしれません(笑) そんな友達辞めろ！ではなく 前向きにみんなと付き合っていく考え方、自分の気持ちの落ち着かせ方 あったら教えてください。 自分でもなんでこんなにショックなのかわからなくなりました…
不倫がばれた後、奥さんが許してくれた場合、家庭に戻り、普通の生活を送れる心理は何ですか？？ また、奥さんはなぜ、許せるのですか？ 夫は普通に暮らせる心理は何ですか？ 教えて下さい。
W不倫をあえて自分の手で終わらせました。 気持ちは残っていましたが、相手から誘ってきて自分もいままですごく信頼していた方だったため多分流されたのだと思います。 あとは、何年もレスだったため女性と見られたのが嬉しかったのかもしれません。 ただ、一回関係をもったあと「恋愛感情は一切ない、私がそれを求めたからしてあげたかったと」 ずっと信頼していた方だっただけに、いい方に考えるように努力しましたが、無理でした。 約一ヶ月で、私は二度と会わない方がいいと考え別れを告げました。(職場の方でしたが、ちょうど私の異動もあったので) LINEもブロック。Facebookもブロック。連絡先も消去。自分の思い付くことをやって心の整理をつけています。 他に諦められる行為や、罵倒の言葉、なにでも受け付けます。 早く忘れるためにお力いただきたいです。
今まで、多数で飲みにいったことはありますが、お互いにもっとお話したいですねっていいながら、お互い既婚者だし、実現していませんでした。 彼は4月から期間限定で、勝負のためと力を蓄えるために自ら転勤を申し出て、今は300キロ以上離れた所にいます。 朝晩問わずものすごく仕事しているようです。 戻って来たときには、お互いに成長の成果を見せようねとかいっていましたが、ばったり会うことがなくなったせいか、忘れそうになりつつある日々でした。 そんな折、私の出張が彼の転勤先の近くであり、彼は1時間かけて私の出張先まで出てきて、逢うのが夜になるせいか、1泊泊まると言っています。 どこのホテルをとるのかは今のところお互いに聞いていません。 私は(多分彼も)、家庭に大した不満もありませんが、仕事をする上で、上を目指していく辛さややりがい、モヤモヤした想いが似ていて、とっても気が合うし、出逢う時期が早ければ、彼と付き合っていたのかなーと思うような存在です。 でも当然、旦那さんにも周りの人にも、彼と出張先で会ってくるとはとても言えません。たった1回でどうにか成るのは私のプライドが許さないですから、どうにかなることはないです。 でも、お互いの生活圏でないところで、2人で飲むという開放感もあり、罪悪感があります。 まさか、こうやって不倫は始まっていくのでしょうか。 2人で飲んだあとは、距離が近づくことは容易に想像できます。 苦しみたくないけどこの機会を逃したくない想いもあります。 彼と会うのは1か月後、その時に彼に誉められようと思う気持ちがあるため、仕事に熱が入ってめちゃくちゃはかどります。 このうきうきした気持ちは、やっぱり罪ですよね。 不倫のはじまりって、こんな感じですか？
不倫経験のある男性にお伺いします。 先日、彼女が家にきたことにより夫の不倫が発覚しました。 発覚後、夫がすべて話してくれました。 夫３８歳、妻４３歳、子供二人、結婚１０年。彼女２７歳です。 不倫期間は４か月程度、最初は彼女からの誘いで、その後不倫の重さに別れるといった彼女を夫が引き留める形で続きました。２か月が過ぎる頃から、彼女の「離婚しないの？」「いつ奥さんに言うの？」「結婚するよね？」「土日のうち１日は私と会って」「電話は毎日して」「私が寝るまでラインしていて」などに疲れてきて、会うと別れ話をするようになったようです。 最後の１か月半くらいは、「会社にばらす」「自殺する」などの脅しや、「不倫相手が子供を誘拐するっていう事件とかあるよね」といった言動があり、会うのも苦痛だったとのことです。でも、何をするかわからないため、どのように終わりにすればよいか悩んでいました。 不倫が始まってから、夫の生活リズムは変わり、私は不倫を疑っていました。 夫婦間がギクシャクする中、何度か夫婦間で話し合いをしました。夫は「毎日がおもしろくない」「（私の）愛情が感じられない」と言っていました。でも、子供がかわいいので離婚は考えていない、とも。もちろん不倫については話には出ておりません。 確かに二人目が生まれてから、子育てに追われて夫をあまりかまっていなかったと思います。 夜のほうも、私が「疲れている」「眠い」などと言って、月２回程度でそれも満足できていないとのことでした。 時間をかけて話し合い、今後は昔のように戻れるよう二人で頑張ろうということになりました。 その後は、なるべく話かけたり、きつい口調にならないよう気を付けたり、夜も夫のベットに私から行くようにしました。ベットでは、抱き合いはするものの最後まですることはなく、「もう少し時間をかけよう」と言われていました。後でこのことについて聞くと、彼女に「奥さんとはしないで」と言われていたため、我慢していたようです。でも結局、最後の２か月になるころから２度ほどしてしまいましたが。 夫は彼女について、最初はオイシイと思った。その後はすぐに別れてしまうのはモッタイナイと思った。と言っていました。最初のころは、大好きと言われて嬉しかったし、彼女をかわいいと思っていたけど、その後、彼女の言動が重くなってきて別れたいと思っていたとのことです。彼女が家に来た日も、それでもめて、彼女を置いて帰ってきてしまったようで、これが引き金となったようです。 どうして話し合いをして、頑張ろうといったのかと聞くと、私ともとに戻ることができれば、不倫から抜け出せると思ったようです。ずいぶん自分勝手だと思いましたが、私がもっとちゃんと向き合えていれば、今回のことはなかったのかなと思ったのも事実です。 夫も軽い気持ちで浮気したのが、このような事態になり反省していて、私もできるなら一緒に頑張りたいと思いましたので、これからは、二人で昔のように仲良く過ごそうということになりました。 そこでお伺いしたいのですが、 ・会うのか苦痛になっているのに会いに行くのはなぜでしょうか？ ・妻が家で悲しんでいることを感じながら不倫相手に会いに行くのはどのような気持ちでしょうか？ ・この後、もし彼女から連絡が来たら会いに行ってしまうと思いますか？ ・私は夫より年上で、彼女は１０歳以上年下です。若いほうがいいとは思わないものでしょうか？ ・今は夫婦とても仲良くしていますが、このような切り替えができるものでしょうか？ 彼女とのことは過去のこととして割り切ることはできそうです。でも、あの期間の辛く悲しい気持ちはまだ忘れることができません。 毎日手をつないで寝て、愛情を言葉にして、週２回ほど愛し合って、この隙間を埋めようとしています。 夫を信じると決めたので揺らいでいるわけではありませんが、純粋に知りたいという思いと、もし今後同じようなことがあるかもしれないのならその覚悟がしたいと思っています。
不倫しているのですが、本当に相手(彼女)を愛しています。かといって、妻に別れてくれと言うのもタイミングが見つけられず、何も疑ってもいない妻にショックを与えることもできずにいます。いっそのこと、彼女との間に子供を作ってしまおうかとおもいます。 どうしたらよいものか。。。こんな質問、みなさんに叱られそうですが、彼女なしでは、この先も考えられません。真剣に悩んでいます。
ご理解出来ない方はスルーしてください。 w不倫関係5年。 お互い子どもは1人でした。 が、昨夜会った時に、昨年二人目が産まれていたことを知りました。 奥さんともしているのは当然だと思ってましたが、二人目を作らないのは、もしかしたらずっと先々、いつか私と一緒になりたい気持ちが少しでもあるからかも…と、勝手にどこか期待していました。 そして、自分の中で、もし二人目ができた時には、それをきっかけにして、彼と別れようと思ってました。 そしてその日が来たんですが… 迷ってます。 たぶんこの関係は、私から断ち切るか、バレたりしない限りは続いていきそうです。 まだ気持ちがある間は、早急な決断は避けるべきでしょうか？ またはこれを機に、自分からはっきりもう会わないと伝えるべきでしょうか？ 食事中にサラッと話しを出され、私の様子を気にしてました。 想定してた自分と違ってショックとかは全く無く、何で今まで黙ってたのー？と言い内心、残念な気持ちはありました。 その後ホテルへ行きいつも通りでしたが、 私の方がなんとなく冷静さがとれず、 どこか少しだけ冷めた気持ちでしました。 彼に、私が必要？いないとダメ？と聞いたら、そう言ってました。 けど、別れを切り出されたら、お互い最初は辛いかもだけど、大丈夫かもとも思います。 どうぞご意見聞かせてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
彼とはもう10数年前から知り合いでした。彼と知り合ってそう間もないころ、私には別の彼氏がいて、別れた日に近所の店で深酒していて偶然遭遇したもう知り合いだった彼とお互い酩酊していて一夜を共にしてしまいました。事故でした。その時は彼の家がどうだったのかも知りませんでした。 そのまま時が流れ、時々町で出くわしたり、偶然会ったら一緒に飲むぐらいの、ただ気のいい知り合いになっていました。一人暮らしの彼は何やら生活が大変そうで、こちらも話は元々よく合うほうだったので、近くのラーメン屋で月１回くらい気晴らしに一緒に飲むようになりました。その時の会話などで、彼が別居して10年経つ奥さんがいることや子供さんがいることなどを知りました。「へ～そうなんだ～大変だね～頑張るんだよ～」なんてそんな感じです。 ところが6年前のある日彼は私に近くのサッカー観戦に行こうと誘ってくれました。彼はただ日頃のささやかな御礼を私にしたかっただけみたいだったのですが、手の凝った手料理をサプライズで作ってきてくれ、すっかり私は誤解してしまい、何度か野球観戦に行った帰り道に送ってくれた彼を私の部屋に上げてしまいました。事故とはいえ一度関係のあった仲ですから、今まで隔てた時を埋めるようにお互い求めてしまいました。知り合って５年目の春でした。 一人暮らしの私の家は彼には切り詰めていた生活とは別世界だったのかもしれません。荷物が徐々に増えていき一緒に暮らし始めました。きっと楽だったんだろうと思います。彼と暮らしている間、毎月金銭をもらうような事はありませんでした。切り詰めている間に作っていた借金の額は大きく、とにかく借金を優先して整理するように声をかけていきました。よく頑張ってくれて、あと少しで完済です。 喧嘩しながら暮らしてきて今年で７年になります。３年前に彼が病気してから彼はセックスで快感が得られなくなり、ずっとセックスしていません。彼からはセックスしていた頃よりむしろ愛情を感じますが、結婚もしていない、セックスもしてない不倫相手っていったい何なんだろう？と思うようになりました。彼にとっての私がよくわからなくなってきました。彼の家族は遠隔地にいて、もう数年家族に会っておらず、退職しても一緒に住むことはない、郷里に帰ると言っています。この5年位いうことはずっと変わっていないので何があったか知りませんがそう決めているのでしょう。ただ、彼はあと１０年くらいで退職するわけで、そんなときに一人捨てて行かれてもな～と正直さみしいです。何年住んでいても一緒には連れて行こうかな～なんて迷ってくれないものなんでしょうか？一緒には住まなくても一緒に近くで飲みたい気がします。漠然と不安です。
不倫相手側です。 不倫歴1年くらいです。 離婚する方向だけど、と言っていたのに、結局離婚はしませんでした。 悔しいです。 今さら一緒になるつもりはありませんが、出来ることなら離婚させたいです。 奥さんに直接会うのは危険でしょうか？ できれば慰謝料などは払いたくありません。 とりあえず彼がやりなおすと決めてからも、私との関係は続けていたこと、今でも少なからず続いていることを知らせたいです。
44歳既婚　子供2人です。 嫁が浮気をしました。 それも3人です(期間は別々) 証拠はスマホの会話記録と直接、嫁から口頭で伝えられました。証拠は全て揃っています。 嫁は、浮気相手に家の情報に関し、子供の名前や細かい事もかなり話していました。 浮気相手はそれぞれ既婚です。 浮気相手はそれぞれ、家が既婚と知っていて関係を持ちました。 今、直ぐには離婚はせずに、子供が居るので入試迄は別れずに慰謝料を取っています。離婚の際は嫁の実家を含め何にも財産は無い奴なので請求はしません。子供は今、多感期で離婚となると親権の問題が出てくる為、どうしても踏み出せません。何時かは決断しなければならないとは思っています。 この質問のメインは相手3人に対する復讐をどの様に展開して行ったらいいかと言う事です。 一旦は、訴えようとも考えましたが、訴えたら逆に相手にも訴えかえされ今、嫁から貰っている慰謝料が貰えなくなる危険が有る為、止めました。訴える事を止めたもう一つの大きな理由は後述します。 訴えられる時に予想出来そうなワード...(男には計画的とか嫁の監督不行き届きとか？奥さんには嫁に損害賠償とか？　今回、嫁のスマホからバレたので相手の男も嫁を訴えるかもです？) それに相手に家の子供の名前も出してしまっていますし逆恨みでもされたら。そして、話がこじれ裁判にでもなったら子供に知れてしまうのではないかと。 ただ、どうしても書類を整理しているとムカムカ感が収まらないのです。 家に子供が居ないのなら話は簡単なんです。離婚しないのも相手を訴えないのも実はほぼ全て、子供に知られてしまう事への恐れです。それさえなければ。悔しくて堪りません。慰謝料なんてパート代から計算していますのでそれこそ微々たる金額ですから。 こんな状況でなにか打つ手が有ったら教えて下さい。子供が多感期なので出来たら知られたくは無いのです。メインのポイントはここなんです。 ただ、相手(旦那や妻)に嫁が訴えられるともう嫁が自己破産しかなくなる恐れもありまして。そうなると騒ぎが大きくなり子供の世話も慰謝料もパーになってしまうのでは？？？もう本当、どうしたらいいんだろう？今、この状況で耐えて行くしかないのでしょうか。 皆様、よい知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
母親が離婚して別の男と夜な夜なセックスして、喘ぎ声を聞かされる子供の心境は複雑で、心が傷付きますよね？これはあまりメディアには取り上げられませんが、私がその立場なら嫌です。母親は何かやっぱり清いものだと思いたい、まして子供はそうではないですかね？
不倫相手と出会うきっかけになるような場所はどのようなところがありますか？ 出会い系サイト、SNSは事前にどのような相手かわからずリスクがあるような気がして気が進みません。習い事、趣味などを通じてこれは！と思った女性にアプローチしたいと思っています。経験談も含めてご回答をお待ちします。
いざ自分にも降りかかってくると、どうしたらいいのかわかりません。助けてください。 結婚３年目３０歳主婦です。 夫とはとても円満で何不自由なく幸せに暮らしています。 なのに、（夫以外で）一番好きだった元カレからメールが来て、心が激しく動揺し、明らかにかかわらない方がいいと分かっているのに気になってしかたありません。 食事に誘うメール。私のことをまだ好きだと。 その彼とつきあっていたときは本当に楽しかったんです。でも彼と結婚する気はありませんでした。彼もおそらく私に対して誠実な気持ちではなくセフレのような気でいたんだと思います。それくらい、基本的な信頼関係もなしにつきあっていた関係です。ただただ、楽しかったんです。 彼に会えば、今の幸せな生活を失います。その後は後悔しながら一人ぼっちで年老いていくのみ。 もし彼と再婚になったとしても、大切になんかされず苦労するだけです。 それに、独身時代にいっぱい遊んでおいたからもう遊びはいいんです。結婚し、子どもを作り（まだ子どもはできないけど）、夫婦仲良く平穏に静かに暮らしていきたい・・・そのはずなのに。 何も考えず飛んでいけたらどんなに楽しいか。 後さきのことさえなければ。 抱きしめられたらこんな感触がするだろう。きっと心が躍って、とても安心した懐かしい気持ちがするだろう。 彼の無邪気な小さな嘘を信じて、私に会いたいという優しい言葉を信じて、現実的な判断をすべて無視して若い頃のように遊べたら。 でも、信じることはできない。彼はまだ遊びの世界にいるけど、もう私は現実の世界を守ることに必死だから。どうしたらいいのか・・・ でも会いたい。堂々巡り。だんだん体がフワフワしてきて、一人で悩んでいるのです。 夫には結婚してもらった恩もあります。優しくしてくれるし愛しています。 悪い人とわかっているのに、破滅にしかつながらないとわかっているのに、引き寄せられてしまうのです。
旦那の浮気が発覚し別居し始めました。結婚18年　バレるまで必死で隠していた様ですが　 バレてからは開き直り本気だから私と別れたいと言いだしました。 相手の女性は妊娠したそうで　今では別れたいと言っていた最初の勢いが少しずつ減り 週に1度　ご飯を食べに帰ってきます。たまにおかずを持って行けば喜んで食べてます。 お酒が入ると開放的になるのか　頭を洗って欲しいと甘えてきたり夫婦生活もあります。 家に帰宅してることは彼女には言って欲しくないと言います^^; 相手は18歳下 美人な方なので何もこんな　ややこしい浮気者のおじさんと一緒にならなくても 幸せにしてくれる男性は世の中　たくさんいるはず 同じ女性として人生を棒に振って欲しくないと同情しつつ 気色悪いこの夫婦生活、男の気持ちがさっぱりわかりません。 男の気持ち教えて欲しいです。宜しくお願いします。
妻が3年間W不倫していました。うちの夫婦は30代中盤、間男側夫婦は50前です。 双方追求して認めさせ、関係断絶しています。間男は奥様に知らせた上で弁護士入れて慰謝料請求しており、妻も相手奥様からの要求に対応しています。妻は私に詫びた上で離婚せず家族でい続けることを希望しています。 様々な証拠から「過去に何をしていたか」の詳細が結構わかっているのですが、期間も長く内容もドロドロで、妻を強く愛していた私としては消えてしまいたいです。うちには幼い子供が２人いるため、離婚するにしても子供をどうして行くか、慎重に今後を考えたいと思っています。 信じがたいことですが、下の子（女の子）は不倫期間中にできています。DNA鑑定しましたが父親は私でした。妊娠中も不貞行為が確認されており、吐き気がします。子供が不憫でなりません。夫婦で計画的に作った子であり、妻も夫婦間の子であると最初から確信していたはずです。 間男はバレたと勘付いた時から無視/無関係を決め込み、追求された後は奥様に謝って離婚を回避しました。様々な証拠（主にメール文面）からも、間男はいい感じに付き合って「性欲の充足」にうちの妻を用いていただけで、同じ男の目から見ても、それ以上の目的も思いもなかったように感じます。「この先どうするか」とかはなく、文面上は２人とも単にはしゃいで楽しんでいるように見えます。 一方、妻の側がよくわかりません。一般的に自分が離婚するつもり/覚悟のない不倫をしている既婚女性の目的は、恋愛/セックス/トキメキや現実逃避などであると思っているのですが、妻の一部の行動が解せません。 妻は不倫期間中に以下のような行動をしていました。 ・下の子の名前は妻が「自分につけさせて」と主張していたので私が同意していたが、実は間男に名前の候補を聞き出してつけていた。（どこまで本当かわからないが）間男が言うには（子供の名付けに使われるとは知らされずに）「好きな名前」を聞かれ答えたらそれがつけられてしまった、とのこと。 ・下の子の出産翌日に病院の個室に間男を面会/見舞いに来させていた/来てもらっていた ・生後2,3ヶ月の下の子を複数回間男とのデートに連れ出していた。（下の子を保育園に入れられるようになる前だったため。この時はホテルは行っていないとのこと。これ以外の時の不貞行為の大半は子供が保育園にいる平日日中になされていた（妻はフルタイムでは働いておらず間男も定職に就いていなかったため））抱かせて写真も撮っていた。 ・下の子のベビー用品、洋服等を間男にプレゼントさせ/され、家に持ち込んで使っていた（夫である私には自分で買ったと言っていた） ・２人のメールやり取りの中で、妻が間男に下の子の成長の様子を報告したり、写真を送ったりしていた。（間男は特に求めていない） ・下の子が病気で入院し付き添っていた時に、間男をその個室に複数回呼び出して会っていた 不倫を楽しみたいなら、その相手との関係に子供や家庭的な事柄を関わらせたくないような気がします。不倫中の既婚女性が夫の子供を産んだ直後に間男に面会に来て欲しいものでしょうか？逆にそういう時は不倫絡みは遠ざけたいのではないかと思うのですが。こういう行動を取った妻の意図や感情の裏には何があるのでしょうか？ 夫婦や子供の今後を考えるにあたって、まずは妻が「どういう意図/感情」で上述のいくつかの行動をとっていたのか、ひいては不倫に臨んでいたのか、なるべく正確に把握したいと思っています。 妻に直接聞けばいいのですが、どうしても感情的になってうまく話し合いにならなかったり、妻を追い詰めて出てくる言葉に過ぎないため信用性に欠ける(更に今は信頼が壊れているため信じられない）ので、事実（行動）から何が読み取れるか、第三者の意見を参考にしたいです。特に女性や不倫をしている/していた人の解釈もあると助かります。長文申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いいたします。
昨年、不倫が原因で離婚しました。 そのまま不倫相手と同棲して付き合っています。 このような例で結婚して幸せになった成功例がお知り合いに居たら教えて下さい。 私の周りに話を訊くと、このような例は将来的に上手くいかなくなるパターンが多いそうです。 いろいろな覚悟をして離婚して不倫相手を選んだわけですが、同じような前例があれば結果どうなったのかを教えて下さい。
お互いに家庭のある身で、メールを主にしたお付き合い？をしています。 たまに夜食事に行きますが、時間限定数時間で切り上げて帰ります。 なかなか会えませんが、３年間続いています。 諸事情が重なり会うことがままならない状態が続くと、普段より感情が見え隠れしたり、自分のことばかり書いてしまうような感じがしています。 会えない分を補う作用と思うようにしていますが、私の趣味が相手の生活に入り込んでいると感じることがあり、ハラハラしてもいます。 なぜ突然そんなことに興味を持ち始めたのか、女子度があるものだけに、相手の家族がどう思うのか気になります。 不倫というと体の関係に着目されがちですが、相手に求められなかったと言えば嘘になるし、しかしながら私は応えられなかったのですけど、それでも続いているんです。 自分の世界が広がるという感覚であっても、やはり不倫なんでしょうか？ 会って顔を見て話す時間のほうが勿論楽しいですし、そのときを楽しみにメールをしていたりもします。 ちょっとドキドキしながらも日常を忘れるような穏やかな時間は、家族と過ごすような安心感には欠けるけれど、ステキな時間てす。 もう少し一緒にいたいとも思いますが、お互いに帰る場所があるからそういうわけにもいきません。 こんな関係を相手はどう思っているのかと気にもなります。 世間一般ではやはり不倫と言われてしまうでしょうか。
同じ職場の人と恋に落ちました。W不倫です。2年目になります。ラブラブだった時間もすぎ，お互いの気持ちのずれにぎこちなさをかんじてもなんとかつないできました。彼に私の仕事を協力して欲しいと頼みよくやってくれました。私も彼の仕事にできる限り答えようとしました。彼は私を秘書的に見ていくれたところもありました。不倫なのに大事にしてくれました。しかしギクシャク感を感じてはお互いに責めることもせず、互いに家庭にもどっていく日々でした。しかし私の方が割り切りということができなくなり普通に自宅に帰ることがつらくて辛くてどうにもならないことが苦しくなりどうかしそうでした。不倫関係に悩んでいる話を誰にもいえず、占いにはまりました。そのことを彼に話すと重たいといわれ、以降わかれることばかり考えました。その後噂は聞いていましたが彼が仕事を辞めることになりました。衝撃的でした。仕事ができないくらいつらくて、トイレで泣いたり仕事なのに抜け出したい、一人になりたくて陰でなきました。なみだをこらえても止まりませんでした。彼は職場では居場所がないくらい悪かった。そのことでも悩んでいた。でも私はそれでも支えになりたかった。 でも私がいても何のやくに立つこともできなかった。色々な思いがあって、しばらくは泣いてすごしました。自分の家庭のこともできず、トイレに入ってもぼっーと。休みのも着替えず洗濯やご飯もできないくらいでした。彼が辞める決心をして彼は前向き，私と遠くなることかんがえなかったの？など自分勝手の思いですか？彼の家の近く，彼の大事にする家庭の近くの職場にそのまま移っていく。今の職場から15分くらいの私の家。帰りはよく会えた。楽しかった。うれしかった。なのにこの空間にもういなくなるという喪失感。たえきれない。見送れない，彼がここからいなくなるなんて私には受け入れられない。もうこのまま私はいなくなりたい、彼より先に。 彼がやめる来月いっぱいの間、自分が他への異動を希望しましたが通りませんでした。異動となれば離れた沖縄方面になる、家庭のある私がそうなると、周りの人は離婚したとか家庭が円満でないからいけるんだなどおもわれること、彼も私が離婚の危機にさらされていた女だったと思われるのも悔しい・ いなくなる日、私は休日を取ろう。笑顔で見送れない。このまま別れることになるのでしょうか？重たいと言われてからもまだ一緒にいたいと伝えましたが返事はきませんでした。ただ彼の趣味の日帰り旅行からの写メはたくさん送ってきてくれます。 もうすぐ去っていく彼を応援できるまで私今の場所から消えてしまいたい。そんなことばかり寝ても覚めても考えてしまう。どうしたらいいですか？今この空間の我が家も自分が築いてきたもの。彼もそうなんだろう。だだの恋人ゲームだったのか。私がこんなに解決に苦労しているなんて本気になっているのか。今，この空間から自分がいなくなれば彼はきっと私は家庭生活がうまくいってなかったと語るだろうか？私一人がもし今、この空間から先にいなくなればほっとするだろうか、安心してやめていけるだろうか。ただ笑顔で送り出せない自分が耐えきれなくて。私は主婦として、母としてこの地で頑張る，ここで残ってやっていくことになるだろうけど。やはり彼に今まで、味方してくれたことを感謝して残りの時間を費やし精一杯仕事をやりきる。そのほうがいいのでしょうか。でも辛すぎます。本当に毎日すぎる時間がかなしくて。でも彼は職場で私と会えることももうどうでもいいのか、早く辞めたい一心です。不倫も引き際ですか？終わらせるいい機会なんでしょうか？未来のない不倫は傷つくだけですね。彼がやめる前自分が先にいなくなることの選択，【異動が無理そうなので】急な退職になるだろうけど、)はどうおもいますか・皆サンはどうのりきりますか？に長文失礼しました
妻子持ちの男性が不倫相手に会えない時、相手の事を考えますか？ GWで子供と遊んだり面倒を見るのは当たり前ですが、会いたいなー何してんだろうとか思いますか？ 人それぞれですが、回答お待ちしてます。
妻子持ちの既婚者の同じ職場男性と2回程、不倫関係でした。 相手はデキ婚、3人の小さい子供がいます。 奥さんは妊婦中に合コン、子供を預けて朝帰り、天候が悪くて仕事が早く終わりそうな時に毎回電話がかかって来て、本人曰くパチンコに行かないで子供の面倒を見て欲しいからとの事。 確かにそれもあると思うけど、周りからすれば怪しいと疑っています。 夜も月1のみとの事。(仮面夫婦？) 相手には、仕事でストレスで家では肩身の狭い思いをして居場所が無く、癒しが欲しくてありのままの自分を出せるところがここだと言われました。 同情したと思います、許してしまいました。 不倫は本気になるもんじゃないと思うので、もちろん好きじゃありませんでした。 連休中に、会えるか連絡をしたけど来なかったので家族と過ごすんだと思い、何もしてません。 でも、会いたい時に会えない、どこにも行けないという限られた関係が続き、だんだん冷め始めて私から黙って身を引こうと思い、色々と考えてたら頭がついていかなくなってきました･･･。 私は相手の男性を好きになっていました。 好きになってはいけない人なのに、気付いたら手遅れでした。 でも、家庭を壊す事はしないので、事が大きくなる前に諦めます。 同じ経験をされた方、またこの話を聞いての意見や感想など、お待ちしてます。
2年間、職場で知り合った彼と不倫関係にありました。 私は彼とほぼ毎日一緒に過ごしました。 それが職場で不倫がばれてしまい、彼は会社を離れ、私は残りました。 彼はその後私のために、と私の自宅近くに就職し、私は会社で罵られ続けています。 生活リズムが変わり、私より早くに仕事が終わる彼は奥様のもとへ帰ることが当たり前になりました。 そして新しい仕事も想像より厳しく、彼は精神的にダメージを受けていました。 まだ会社で罵られ続けていた私も、自分の弱音は飲み込み、彼の退職も、私のために選んだ新しい職場でうまく行ってないことにも責任を感じて彼のサポートに心掛けましたが、 なかなか会えないまま、半年が経ち、その後半1か月は私が彼への不満を言い、彼が私を引き止めてくれるものの、状況が変わらないことにまた私が不満になり、の繰り返し。 遂に私も「こんなに会えないならほかの人とつき合ったほうがいい」などとメールしてしまいました。 そのメールは2日放置され、次返ってきたメールは別れのメールでした。 子供と過ごす時間が増え、離婚は考えられなくなった、無駄な時間を過ごさせてごめん、という内容でした。 私は「子供じゃなくて、奥さんとの時間も大事になったんでしょ？」と聞きました。 「そうだね」と言われました。 彼は私の言葉にカチンと来ると、思ってなくても同調することがよくある人でした。 そこが私が彼の本心がわからなくなる要因でもあります。 私は彼のことを考えていたのに、その彼はその間に簡単に家庭に戻ったことが許せない気持ちになりました。 そして結果的にこのメールでの別れに腹が立ち、 連絡もくれない彼を「奥さんに話すから」とメールで脅してしまいました。 そんなことしてはいけない、とはすぐに気付きました。 彼は慌てて電話をしてきて、それだけはやめてくれと言うのです。 私もムキになり、彼も全く冷静ではなく、私から得た会社の情報を流すと脅し返してきました。 もう憎しみしかないの？と聞くと、そうだね、と言われました。 私は正直に話しました。 なぜ自分がそう言ってしまったか、そして、奥様にはそんなこと伝えないから安心して、ということ。 そして落ち着いた彼に、それでも私はあなたが好きなんだと伝えました。 彼は暫く黙りこみ、「もう無理だ」と言い、「今まで無理して好きだと言ってた」「嫁が良くなった」「もう好きじゃない」と、淡々と言いました。 そしてその電話は、仕事中だった彼にお客様が見えたので話の途中で中断する形で終わっています。 合鍵は、その3日後、郵便受けに投げ込まれてました。 そんな終わり方って、、と本当に辛いです。 私は彼の言葉が半信半疑です。 私のための切り捨てだったのか、それともほんとに、私が脅したせいで一気に恨みに変わったのか。 それからLINEもブロックされ、メールは送れましたが返信はありません。 もうその後、拒否されているかも知れません。 彼の本心が気になったり、私のことはもう、気にも止めず拒否ということが彼の気持ちかと思うと、そこで立ち止まり、気持ちが前に進みません。 離婚は求めたことはありません。 彼は離婚して一緒になりたいと言ってましたが、私は彼の、そのくらい思ってくれてる気持ちだけが嬉しかっただけでした。 でも自分が離婚できないと気づいた時、私のことをただ束縛してるだけではいけない、という内容も、別れのメールには含まれてました。 その後の私の出方のせいで、最悪にしてしまいました。 もうこれ以上、なにもしないほうが良いですか？ 一瞬で憎しみになってしまった気持ちは、ずっと恨みに変わってしまうのでしょうか。 これまで、鍵が郵便受けに投げ込まれてた日に電話1回、メールは同日に4通送ったのを最後にしています。 今まで私にたくさん向き合ってくれていました。 彼は家に帰る毎日の中で、家庭の大切さに気づいたのだと思います。 それも受け止められます。 不倫をしていたことの誹謗中傷は、ご遠慮願います。 男性の気持ちや、率直なご意見をいただきたいです。 私も前に進みたいのですが、止まってしまっています。 長文失礼しました。
W不倫中です。 30代女性です。 相手は50代です。 不倫相手に飽きる・冷める時って どんな時、どんなこと、どんな出来事ですか？ できれば経験者の大人の男性にお聞きしたいです。
約３年間メールをしたり夜食事をしたりする彼がいます。 まだ男女の関係はありません。 1年くらい前から、一人旅をするとか連休は一人で過ごしたとか、クリスマスだけどいともと変わらないなどのメールが届くようになりました。 出会った頃は家族思いの優しい人のイメージがあったため、私とのことはあくまでも遊びだろうと安心していたのですが。 今更家族不和を持ち出して誘うこともないはずです。 彼の心境になにか変化があったのでしょうか。
もし、パートナー(A男)が過去に付き合ってた人(Ｂ女)を浮気で裏切っていたとします。 でもそのパートナーは浮気をしたことを後悔していないとします。 で、今度はＡ男がＢ女と別れ数年後に、現在付き合っているC女から浮気をされて裏切られたとします。 するとＡ男は、C女に浮気を後悔しろと要求してきました。 自分は過去にＢ女を裏切って後悔もしていないのに、C女には後悔することを要求するって理不尽ではないでしょうか。
質問です。 不倫の時効が３年、と聞いた事があるんですが、 不倫がバレた後も続けてて３年以上続いた後に再度バレたとしたら２度目にバレた時に最初の時から遡っての慰謝料請求が可能なんでしょうか？ もししらばっくれて続いていたとバレなかったら３年前と同じ相手でも今回の分だけですか？
初めまして。今週水曜日に出張先にて30歳の女の子と知り合いになりました。 一緒に飲みに行き流れにて一緒にベッドに入りました。 次の日の朝４時ごろから電話に出るまで何度も着信があり今日は８回昨日は６回一昨日なんか２３回も 着信が入ってました。朝昼晩構わず電話をしてきては次いつ来てくれるのの繰り返しで昨日なんか結婚 は考えてくれるのとまで言われました。 付き合ってもないのにそこまで言われこの先どうしたらいいんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
28才の人妻と遠距離ダブル不倫中の45才です。 首都圏に住む彼女とは出会い系サイトで知り合い、初めの３ヶ月ほどは自称真性Ｍという彼女の嗜好に合わせてメール調教やテレホンSEXが中心のアダルトなメル友というだけでしたが、私が出張で毎月１度、東京に出張するようになったのをきっかけに、仕事帰りの彼女と待ち合わせて新宿や渋谷のホテルでSMプレイとSEXをする関係になり半年近く経ちました。 プレイ中もSEXでも彼女は十分に満足しているように見えるのですが、私と知り合う１年ほど前に、SMサイトに性癖のことで相談したところ「一度試してみませんか」と誘われてサイトの管理人の男性と数回ホテルで調教されているのが気になり、その管理人を装って彼女にまた会いたいとメールしたところ、「初めてイク感覚を知ったのは〇〇さんとのプレイで、私には一生忘れられない体験でした。今の私は仕事と家事と母の介護で精一杯で、〇〇さんが私の前から消えた後に知り合ってお付き合いしてる年上の男性ともたまにしか会えない状態なので、私なんかよりもっと素敵な彼女を見つけてください。〇〇さんとの事は宝物として心の奥にしまって置きます」というような返事を返してきました。 正直、自尊心を打ち砕かれた感じでした。私とのプレイやSEXは、この管理人との思い出を確認するためのオナニーのようなものだったのか？ 俺は代用品ってことか？　と。 その返事を返してきた翌々日のデートの朝にも「今日は新しいパンティをはいて出勤です。飛行機が遅れないといいですね」とメールして来ました。 満足させてくれない男（私）に、嬉々としてパンティの報告をする女心が理解できません。 彼女の気持ちをどう察すればよいでしょうか？
既婚者の男性が、恋人(不倫相手)を奥さんに紹介したがるのはなぜでしょうか？ 私は３２歳の既婚者です。 夫以外の既婚の男性と恋人に近いような関係にいます。相手は以前勤めていた会社の上司です。 お互い毎日メールをやり取りし、会えばお互いに束縛をし合う中です（「俺といるときは他の男を見ちゃだめだ」とか、1日連絡をしないと「何で連絡ないの？誰といたの？」など…）。相手も私の気持ちを知っていて、私も彼の言動で私を好きでいてくれていることを実感しています。 お互いラブラブすぎて、周りが気を使うほど仲良しです。 ただお互い家庭があるので「好きだ」とか「愛してる」などの言葉は暗黙の了解のような感じで口には出していません。身体の関係もありません。 彼は「未来はどうなるかわからない。」「ずっと連絡を取り合いたい」と私に言います。 そんな彼が最近、ラブラブな会話（また明日連絡するよ。仕事頑張って。など）の後に決まって、「家に招待するから君の旦那とおいでよ」としきりに口にしてきます。「いつなら来れるの？」など。。 私が彼の家に行くというのは勿論、奥さんやお子さんと会うことで、私の主人を見せることにもなります。 彼は一体何を考えているのでしょうか？ 私のことを「友人としてみているんだよ」というアピール(予防線)なのでしょうか？ ならばなぜ、毎日恋人みたいなメールをしてきたり、「ずっと連絡を取りたい」なんて言ってくるのでしょうか？それとも何か他の意図があるのでしょうか？ 彼は何か目的がなければ無駄に行動をおこすようなタイプではありません。 正直、私は彼の家族には興味がありませんので、私の主人と一緒に彼の家に遊びに行きたいなどと考えたこともありません。。。 この男性の心理がわかる方、予想でもかまいません。 皆様の考えを教えていただきたいです。 ※ちなみに、先日、私の働く現在の会社の上司（既婚者）から二人きりになったときに突然、「これからは通勤と退勤は毎日同じバスで一緒に行こう。僕が君に時間を合わせるから。日常英語とか色々教えてもらいたいからさ。代わりに僕が君に仕事のことを色々教えてあげることもできるし。どうかな？」と言ってきました。そして顔を真っ赤にしながら、「その前に、一度僕の家に招待したいんだけど、どうかな？」 私は一体何なのでしょうか？ ■重々承知しております。不倫はやめなさいといった道徳的な善悪のコメントは、この場ではお控えいただけますようお願いいたします。
W不倫をしていました。 ♂40歳　私40　　　お互い子持ち 付き合っている時は、「愛してるのはお前だけ」「お前が一人になったら俺と一緒になってくれ」 「嫁とは夫婦生活が十何年も無かった」 と一杯言ってくれ、私も本当に彼の事が好きでした。（一緒になりたいと思うくらい） 遊びなら、遊びで良かった。。。 　 なのに、彼は、私を本気にさせる言葉は何度も言って来てました。 不倫が主人にばれてしまい、そこから彼を呼んでの話合いになりましたが、 でも、いざ不倫がバレ 私の旦那から「お宅の奥さんにも話をする」（暴露）と言うと態度が急変 その後の態度や言葉があまりに酷く ここまで人間、変わってしまうものなのかと、悲しさと悔しさで一杯になり、 段々と怒りがこみ上げるようになってしまいました。 今はまだ、彼の奥さんに話はしていません（私の家庭が大変なので、私の主人も留まっています。） 私の家庭だけ崩壊状態 自分の家庭は知らずに平穏に過ごしているかと思うといたたまれなくなります。 復讐（奥さんに言う）するべきでしょうか？ それでも、子供の(相手の）ことを考えてやめるべき（そのまま、のほほんと生活） させるべきでしょうか？
真剣に悩み、とても辛いです。 自分40才、妻30才、子供なし、結婚して3年です。現在、妻が不倫していると思います確証はないけどほぼクロです。相手の素性は、分かりません。 結婚後からケンカと仲直りを繰り返してきました。仲直り後は、すごくいい関係になります。仲のいい時は、子供のように私に甘えてきて、そんな妻が大好きです。 しかし、2ヶ月ほど前、大きなケンカで、妻が冷めてしまい、どんなに謝っても許してくれません。 1月半ぐらい前に、2人でガラケーからスマホに替えました（理由は、私の携帯をケンカの怒りで妻が踏み潰したため）。 それ以降妻は、LINEに夢中となり、今は、寝る時、トイレ、風呂、肌身離さず持っています。かつて朝の6時にLINEの通知音が入ったこともあります。食事してる時、テレビ見てる時も30分おきに私の目の前で、LINEをチラチラ確認し(今は通知音を消しているため)、LINEでずっとやりとりしてます。誰と？と聞くと、自分を理解してくれる友達とLINEして何が悪いの？と開き直ってます。 土曜に妻が1人で朝から出掛け、夜11時頃帰ってきた時、どこに？と聞いても、あなたに言う筋合いじゃない、と言われました。 1ヶ月前から寝る場所も妻の申し出でにより、別部屋となってます。今は、手を握ろうとしても、触れられたくない、と言われます。 妻に「あなたが本当に大切だから、戻ってきて欲しい」といいましたが、とりあってくれませんでした。 先日、私が会社から帰宅したら、かなり妻が酔っていて、あなたはもうないから、別れて欲しいという旨を告げられました。そういう話は、シラフの時にしようと言うと、ビンタ、蹴りを一方的に食らいました。でも、後日、話そうと何とかその夜は終わりました。 こんな状態ですが、自分は妻を愛しています。かつてのいい関係を取り戻したいんです。興信所使えば、相手も分かるでしょうが、それを妻が知れば更に心が離れそうで、できません。 ここ1ヶ月で5キロ痩せました。頭も朦朧として、どうすべきなのか考えることが出来ません。いっそ嫌いになれればどんなに楽か。 何かアドバイスを頂けたら、幸いです。
夫の浮気から数年たち、気持ちが安定してきた頃、時々襲ってくる寂しさに耐えられなくなり 私自身もサイトで相手を探し、つい最近まで４ヶ月ほど既婚者同士でお付き合いをしていました。 お互いに「気持ちが大事」ということを何度も確認していて、私も穏やかな彼に惹かれていましたし 彼もそうだと言ってはくれていました。 　ホテルでしか会わないこと等少々疑問点もありましたが、安全の為にその方がよいような 気もしていましたし、彼の気持ちを信じたい自分もいました。 「もっと好きになってほしい」とよく言われていましたが、あまり頻繁に言うのも重くなりそうで それは気をつけながら伝えてきたつもりです。 家庭を尊重するのは当たり前、束縛はしない、色々聞かない、望まない…というスタンスを 貫いていたので「居心地がいい」という風にいつも言ってはくれていました。 メールは１通来れば１通返すを基本にしていましたが、それでもお互いに毎日頻繁にしていて 仲はとても良かったと今でも思っています。 　ところが先日、なぜか急に、夫の浮気を発見したときと同じような…妙な胸騒ぎがして 私たちの出会いの場となったサイトをのぞいてしまいました。 　すると私と出会った時とほぼ同内容の文面が新たに登録されていたのです。 ハンドルネームこそは違っていましたが、血液型も年齢も体型も彼と同じ… 好きなタイプもプロフィールも殆ど同じものでした。 好きなタイプの中に、私たちがメールでやりとりをするようになってから お互いのメールの中だけで教えてもらった内容も含まれていたので 私は彼だと直感しました。 　他に私以外に会っている人がいたとしても、私は配偶者ではないので束縛する権利などなく それは仕方ないことのようにも思っていましたが、私と出会ったときと 『ほぼ同内容で新たに別の人を探している』ということが、何だか私ではダメだと 言われているようで、とても悲しくなってしまい、迷いはありましたが その場で別れのメールを送りました。 　ちなみにお別れのメールでは責めるようなことは一言も言っていません。 ただ、大好きだったし、私ではダメなら、日々のメール等負担になりたくないので 身を引くというようなことだけ伝えました。 　黙っていれば続いていたでしょうし、事実確認をしても「違う」というだろうと も思いましたが、きっとそれに流されてしまう自分がいて、彼が愛情を分散できる タイプならば、温度差は開いていくばかりだろうとも思ったので…。 　翌日彼から驚いた様子でメールが来ました。 『あまりに似ているから自分でも驚いたが、これは自分ではない。 サイトは人の文章を参考にしたりすることもあるから、誰かに真似されたのではないか。 でも、こういう関係でも信頼関係は大事だと思うから、君がそう思ってしまった以上 もう終わりにしたほうがいいかもしれない』というような内容でした。 本当のところは彼しかわかりませんが、もし彼の言うように私の勘違いであれば 嫌な思いをさせたわけですから、「私自身、サイトの登録で人の文章をそこまで真似する ということがあるなど知りもしなかった。勘違いをして申し訳なかった」と すぐに謝りました。 でも彼は「これが自分ではないことを100％確証できないのが辛い、 今後何かある度に、君がそれを思い出すことが辛い。だからもう無理ではないか」と…。 　私が再度謝ったところで彼は「前にも同じ疑いを掛けられたことがある。そのときは 彼女にその相手と連絡を取って直接会ってもらい、誤解を解いた」と教えてくれました。 そこで更に私の後悔は募るわけですが、同時に「何故それを真先に言わないのだろう…」 という思いや「本当に好きな相手であれば、まず誤解を解くことに必死にならないもの なのだろうか」という思いや「無知から来た勘違いで、すぐに詫びているのに そうも別れたくなるものだろうか」という思いが渦巻いてきて…。 結局、一気に面倒くさくなって別れたくなったということなのかな…と今は思っています。 …であれば、やはりそこまで好かれていなかった＝やはり登録していたのでは…？？？ とぐるぐるとループにはまっている状態です…。 そこで同じ男性の方…（女性の方でも結構ですが…）一連の流れを読んでいただいた上で 男性の視点から見て、彼はやはりサイトに登録していたと思いますか？ それとも私の勘違いでプライドを傷つけられて修復不可能になってしまったのだと 思いますか…？ 時間が欲しいと言われているので、もう終わってしまうだろうということは覚悟しています。 自分が原因だとすればかなり凹みますし、逆にクロだった（登録していた）としても その程度だったのかと凹みます。 前日までかなり仲が良かった分、凹むことに変わりはないのですが やはり私自身、彼のことが大好きだったので、前を向く力が欲しいのです。 女性目線だと「好きだったら～のはず」のようなものがありますし 率直な男性の意見を伺えればと思い相談してみました。 長文にお付き合い頂き有難うございました。宜しくお願い致します。
彼とラインをしています。 でもうまくトークが弾まないんです。 トークって断続的ですよね。 日をまたぐと、全くつながりのないものが返ってきます。 それに自分のことばかり。 既婚者同士の関係なんてこんなものでしょうか。
不倫現場を押さえた訳でもなく証拠写真があるわけでもないのですが 職場の女性とモーションを掛け合うような内容のラインを毎夜繰り返しています。 何度もやめるように注意したのですが、夫はなかなかやめず長い月日が経ちました。 女性の方にも私から直接連絡して、個人的に連絡を取らない約束を電話口でしたのですが 妻子持ちだとわかりつつ、私の顔も子供の顔もしっていて彼氏がいながら夫に言い寄るような方なので口約束では不安で… ｢今後いっさい、夫に言い寄りません｣的な内容の誓約書を書いて貰いたいのですが、私には法的に書いて貰う権利はあるのでしょうか… もちろん夫にも書いて貰うのですが。 夫は相手の女性に書いて貰うのなら職場を変えるしかないと一点張りで相手の女性に接近させて貰えません。 今後も夫と特定の女性に同じ事が繰り返され我慢の限界が来て離婚となった時に、私と子供が不離にならないように、対策や慰謝料など何かしら方法があるのならお力添えしていただきたく投稿しました！ よろしくお願いいたします
不倫は 人の心を踏みにじり 騙すという罪だと思います。 バレなければいいというものですか？ 結婚という形をとり旦那と子供という家庭を持ちながら 他の男性と関係を持ち続ける奥さんがいたとしたらどうでしょう？ どういう形であれ その浮気を知りたいですか？ 知らないで済むなら知らないでいたいですか？ その女性は 他の男性と関係を持ち続けるのであれば 離婚しその男性と結婚すればいいと思うのですが。おいしいとこどりするなんて許せません。
ある病院の医師と看護師の関係です。 １年前より医師(30代妻子あり)からデートや毎日の連絡等アプローチがあります。 最初は上手く断っていましたが、「俺のこと嫌い？」とか「俺は好きなのに」などしつこく、本気で断ると当直のときや指示を受けるとき冷たく職場に居づらいです。その医師は先輩看護師とも仲が良くて病棟の権力者って感じのためデートに何回か 行ってしまいました。そこからエスカレートし毎日連絡やデートの誘いがほんとにしつこくて、がかれこれ１年です。妻はもう不倫やら浮気やらはどうぞって感じで放任です。そして最近とうとうキスまでしてしまいました。 本気で断ると仕事やめようか考え、主任さんにも相談してます。どうしたらいいでしょうか、
仕事の話の時に　彼は顔を赤らめて熱い視線で私を見ます。気のないふりも限界にきております。 遊びで　エッチぐらいと思っていたのですが、最近奥様が乳がんになられて励ましたてまえ　余計出来ません。お互いの顔で一目瞭然なのですが人間として出来ません。 毎日　悶々としております。多分相手もそうだとおもいます。 最近では　夢に出てくる有様です。どうしたらいいでしょうか？
奥さんが 特定の男性と2-3か月に1度会う不倫を5年以上続けているのを知ったら どう思いますか？ または 奥さんの不倫を知っていて どのように我慢？やりすごしているのでしょうか？ 奥さんは 今の家庭を壊すつもりもないし 相手の男性と体の相性/趣味があうとのこと。でも愛し合っていると言っています。お金にも余裕があるようでお互い遠いところに住んでいるので 旅費は彼女が出しているようです。 旦那さんが知っているのか知らないのかはわかりません。 ですが 先日のバレンタインも2泊3日で浮気相手と旅行に行っているほどです。 どうおもいますか？
先々週末、2年ほど付き合った不倫相手に髪の毛を何度も引っ張られ、あげくのはてに別に好きな人ができたと別れを告げられました。よった勢いで何度も引っ張られ意味もわからず今も頭を悩ませています。たぶん普通なら暴力された時点で覚めていくのが普通だと思うのですが…それもできず…どうしていいのかわかりません。好きな人がそんな簡単に出来るくらいならどうして私に暴力したのか…… このまま、妻子とではなく他の女とよろしくやるのであったら暴力したこと、精神的に耐えれないこと全部ひっくるめて何か行動を起こしたいのですが何をしていいのか全くわかりません。教えてください。女に暴力は、どんなによっていてもいけませんよね!?その数時間前まで愛の言葉沢山かけてくれていたからなおさら病みまくってほぼ寝ていません。何かアドバイスください。
長くなります。 すみません。。。 10歳以上年上の男性と不倫関係です。 わたしは20代後半です。相手は40代。 もうすぐ相手の誕生日なのですが、夜のご飯の支払いはどうしたらいいのでしょうか。プレゼントは渡すつもりです。予算は一万円くらい。 不倫相手ではなく、もしも彼氏だったらこちらがレストランを探してケーキを用意してご馳走したいと思うのですが、不倫相手の場合、そこまでしなくてもと思ってしまいます。 遊びのつもりで付き合っているので。 いつも何をするにも彼がお金を出してくれます。 プレゼントにしても迷っていて、いくらくらいのものをあげたらいいのか。あまり高すぎるのも重いだろうし、普段お金を出してもらってるからプレゼントくらいはちゃんとしたほうがいいのか。 ごはん屋さんも彼が選んでお金も彼が支払うと彼の誕生日なのに、変ですよね。。。 どなたか教えていただけるとありがたいです。
１０年前に破局した元彼から連絡があり、体の関係を持ってしまいました。 お互い既婚です。 元彼からは何度か連絡があり、ずっと無視してきましたが、久しぶりに元彼がどんな様子なのか気になってしまい会ってしまいました。 本気か遊びかと言ったら、明らかに遊びだということは理解しています。 しかし、どの程度の遊びなのかが気になるので質問しました。 元彼は遊び人ですが、思っていないことは決して言わないタイプ。 人に好かれようとか思わないタイプで、イケメン、高収入のため、自分に自信があります。 そんな素直な（？）、ちょっと変わったところが大好きでした。 ・ホテルに入り、５分ほど会話をした後、接触してきた。 ・「会いたかった」と見つめて言われた。 ・「本当にいい体しているな」と２度つぶやいた。 ・最中に濃厚なキスが１０回以上。 ・「良すぎていっぱいでちゃったよ」と恥ずかしそうにしていた。 ・その後食事に行った。 ・帰宅後メールあり。 その気にさせるために甘い言葉をかけるのはわかっているのですが、ホテルに入り、もうＨができるとわかっているのに「会いたかった」と言われたり、体をほめられたり、少しは私の事セフレ以上に思ってくれているのではと、勘違いしてしまいそうです。 お互い離婚するつもりはなく（確認はしていませんが、おそらくそうだと思います。）、今後もセフレとして付き合っていけたらいいなと思ってしまっています。 しかし、セフレでも少しは感情を持ってもらっていたいとも思っています。 しかしながら、不倫だと気持ちが重すぎて嫌だと思っています。 非難はご遠慮します。 皆様のご意見、お待ちしています。
6歳の子供がいる女性既婚者です。 先月、10年来の友人である、未婚の年下男性から、付き合いたいと告白を受けました。 私も気持ちが揺らぎ、元々嫌いじゃないので、主人とは違う彼の魅力や、彼と人生を歩めたら、なんて素敵なんだろうと考えました。 でも、告白してくれた彼とのこと、本気で考えるほど、私が既婚の状態でお付き合いをし、ばれた時の夫から、彼への慰謝料請求や、自分の生活も立ち行かなくなること、親権は夫に取られるだろう、自分なりに調べた結果、お断りしました。 前述したように、友人としての付き合いが長く、弟みたいな存在でしたので、直接、会って話をしたい、と思って会い、お断りの話をしました。 彼の車内の中で。 話を進めてる中で、私との子供が欲しいと思ったから、告白をした、と言う話をしたり、話が途切れると、キスを突然されたり、手を繋がれたり、拒んだのですが、非常に気持ちが揺らぎました。私自身、好きになりかけてたんだと思います。 でも、好きだけの気持ちだけでは一緒に居られない、と思ってます。 主人は今月、単身赴任で居なくなります。また、気持ちが揺らぎそうです、、、 断ったことが正しい選択であったっと思ってます。でも、まだ彼のことを考えてます。 私の断る、という選択、間違ってないですよね…。
１、関わりはじめて一年たつがキスのみ(キスもここ一ヶ月) ２、誕生日は有給をとってお祝いしてくれる ３、できるだけ会いたいと向こうから誘ってくる ４、好き、可愛い、癒されると会うだけで充分という ５、最近キスするとき体も触ってくる ６、基本デートは花見やドライブ、タワーを見に行ったりと普通のデート ７、毎日連絡が来る ８、いつかは体の関係を持ちたいか聞いたら、少しは下心もあるけど会うだけで充分と ※ただし今までの１年の間に既婚者とは関われないお伝え音信不通の時もありましたが、再び連絡が来ました。(あたしたちは職場の医者と看護師です)
職場の医者(一回り以上年上)の医者と不倫をしています。体の関係はなく、キスのみです。 きっかけはちょうど一年前の飲み会でマラソンに誘われて最初は同期のこも一緒にだったので特に警戒もせず、職場の上司として関わってきました！しかし、数ヵ月すると誕生日ディナーやプレゼント、旅行先からの大量のお土産、毎日の連絡や、祭り、カラオケ、プールなどの普通のデートのお誘いがあり、さすがに家庭のある人とあまり踏み込めないということでお断りしました！それからマラソン以外では関わらないともはっきり伝えました！それからもマラソン関係で毎日ちかく連絡はありました！ 仕事も忙しくなりマラソンをすることが生活に支障をきたすようになり、辞めたいことを伝えるとものすごく怒られ、２ヶ月くらい音信不通になりました。あたしもマラソン関係のことはすべてお金を払ってもらったのにも関わらず、大会もドタキャンし、悪いなと反省していたため直接謝る機会を設け謝って和解しました。それからまたデートのお誘いが再開。せっかく和解したのに断りきれず時々仕事終わりに食事へいき、家まで送ってもらうという感じのデートをして、誕生日には有給をとって祝ってくれたり、ものすごく尽くしてくれています。 なぜこんなにいろいろしてくれるのか聞くとあたしのこと本気で好きだから体の関係がなくても会って癒されたいと告白の長文が送られてきました。それからというもの家庭はあるが１週間に何度も向こうからデートに誘ってくれ、会いたい、大好きと一途に気持ちを伝えてくれるところに少しずつ惹かれてきてしまいあたしも気になるようになってきて関わりはじめて一年くらいでてを繋いでキスまでしてしまいました。彼はほんとに幸せだったといってくれています。 ここで質問ですが彼はあたしをなかなか落とせないからむきになって頑張って落とそうとしているのでしょうか？ 本気であたしのことを好きで接してくれてるのかわからず、何が目的なのかわかりません。
友人の件で相談されましたが私ではわからないので相談させていただきます。 数年前の友人の旦那の不倫が明らかになり、相手の女性を呼び出し、もう会わない、約束を破ったら慰謝料を払うこと、等という誓約書を女性と旦那にそれぞれ手書きで作成させました。（署名、日付、印有り）数年前なのでもう何年も前に女性の方から切られ、関係は終わっていました。 友人が原本を、相手の女性にはその文章のコピーにそれぞれ捺印、署名して持ち帰りました。（これでお互いが原本を持っているということになるそうなので。。） しかし、そのあと何回か話し合い解決したそうで、そのお互いの誓約書を破って破棄することになりました。 向こうの原本（ちゃんと原本かは確認しました）と友人の原本をお互いの目の前で細かく裁断し破棄したそうです。 そこで質問です。友人は念のためコピー（すべて白黒）をとっておいたのですが、いざとなった場合、コピーは誓約書としての効力はありますか？印鑑ももちろん白黒です。 裁断して破棄したため、もう原本は存在しません。向こうがコピーをとっているかはわかりません。 原本でないと効力は全くなくなるのなら持っていても仕方ないし破棄したいそうです。 教えていただけたらと思います。
色々考えてしまって正直辛いので質問します。 私22歳独身、彼34歳既婚で7ヶ月前から関係を持っています。 お互い割り切った関係で始まり、最低でも月3、4回程会ってます。 会える回数は時間次第って感じです。 時間的には30分〜3時間程度です。 基本的にHありでなしの時は抜いてあげています。 食事も時々行きますがその時は彼が出してくれています。 ここで特に男性に聞きたい事ですが箇条書きに書きます。 女性でも構いません。 1、遊び目的だと思いますが私に少しでも好きって気持ちはあると思いますか？ 2、好きでもない人と何回も身体を重ねますか？ 3、既婚男性が独身女性に俺の事好き？とか聞くのはどうしてですか？ 4、好きな気持ち無しの場合、少しの時間でも相手に会いに行きますか？ 4不倫って彼氏、彼女の様に付き合っている事になるんでしょうか？ 5、既婚男性が女性を手放す事はほとんどないと言いますがどうなんでしょうか？ 不倫はいけない事だと重々分かっているので批判等はなしでお願いします。
大学生女です 妻子持ちで単身赴任中の男性40代と付き合っています。バイトで彼からナンパされたことが出会いです、、、彼からこの間、子供がふたりいて、奥さんもいることを知りました。 私は家庭を崩壊させたくないです。奥さんが自分なら、とても悲しいです。 しかし彼は、家に居場所はないし帰っても妻とも話さない。 と言っており、家庭について聞いてもそれ以上は話そうとせずはぐらかされます。 デートは普通にします。水族館や、最近は夜桜など、、奥さんたちの実家は遠いので。自分は奥さんいるくせに、私にいつも、俺以外と一生ヤルな。俺以外ともう付き合うななど言ってきます。(体の相性がすごくいいといつも言ってるので、本当にいいからだと思います。)いつかあたしも誰かと結婚するよっと言っても、しなくていいと言ってきます。 本当に親友にだけ相談したところ、もしバレたとき慰謝料払えないよ、とか家庭壊してること自覚してと怒られました。確かにそうだと思います。当たり前のことなのに、見失っていました。 彼にとってあたしは、単なる性欲処理などに利用されているだけですよね。別れる気なんてないですよね。今すぐ別れるべきですよね？ あたしは最低な女ですよね、、、
私は28歳会社員の男（独身）です。現在不倫をしております。相手は36歳の女性（既婚）です。 　相手は会社の派遣さんで、私が社員でした。 　ある冬のこと、飲み会の帰りに私から好きですと告白いたしました。 　そのときは、自分の想いを伝えるだけで満足しておりましたが、日に日に相手の女性も私を好きだと言ってくれるようになり、体の関係を持つようになりました。 　また、相手の女性は旦那さんとうまくいっておらず、家に一緒に居ても喧嘩をして空気が最悪とか、その割りに夜になると体を求めてきて、嫌と言っても止めてくれないんだ・・・といった相談相手もしていました。 　はじめは旦那さんに嫌だって事伝えたらとか、それは確かにひどいね・・・といった第三者目線でアドバイスをしていました。 　しかしながら、それを繰り返している内に、相手の女性がこんなに辛い思いをしているなら、自分と一緒になったほうが幸せになれるのではないかと思うようになりました。 　実際私は、相手の女性に対して最大限優しく振舞っているつもりですし、少しでも相手の女性が幸せになってもらえるよう努力しています。 　 　その時から、相手の女性と結婚したいなと思い始めてきました。（相手の女性には子供は居ません） 　そう思ってからというもの、相手の女性に旦那さんとの相談をされる度に、離婚して、俺と一緒にならない？と言いました。また旦那さんとのHについても、そんなに嫌なら俺もしないで欲しいと思ってるし、止めて欲しいと言いました。 　相手の女性からは、離婚についてははぐらかされ、Hについては、私が寝た後に旦那が触ってくる。私が止めてといっても止めてくれない。と言われました。（旦那さんは性欲が強く、週に2-3回していると言われました・・・） 　そんなやりとりを何度も繰り返し、約一年が経ちました。 　先日の話ですが、相手の女性が出張している東京の旦那さんのところに行ったときに、また酷く喧嘩をしたらしく、私に喧嘩をしたことや、一緒に居ても空気が最悪ということを連絡してきました。 　私は、相手の女性に対しそんな思いをするのなら、私と一緒になって方が絶対幸せになれると歯痒い思いをしつつ、相談に乗ったり、話相手になったりしました。 　そして相手の女性が東京から帰ってきました。旦那さんは約一年ぐらい東京へ出張に行くとの事でした。　私は正直嬉しかったです。これで相手の女性が私を見てくれる。やっと夜のヤキモチやモヤモヤから開放されると・・・。 　しかし、現実は非情でした。 　相手の女性は月に一度は旦那さんに会いに東京へ行くとの事でした。またGWも恐らく東京に行くとの事でした。 　散々喧嘩し、一緒に居るのも嫌になったと言っていたのに、なぜ旦那さんの所へ行かなければならないのでしょうか。私には理解できませんでした。　 　なぜ喧嘩をしたのにも関わらず、東京に行くの？と聞きました。そしたら旦那さんの身の回りのことをしなきゃいけないとのことでした。 　そんなの旦那さんにさせておけばいいのに！あなたがする必要はないと伝えました。そしたら相手の女性は黙ってしまいました。 　東京へ行けば、旦那さんとHをするはずです。私は何もできず、好きな人が違う男の人とHをするのをただただ耐えなければなりません。もうその孤独や悲壮感を一年間も耐えてきました。もう限界です。 　私は懲りずに、相手の女性に離婚して欲しいと伝えました。そしたら相手の女性は、 　今はハッキリ言って離婚する気はない。Hについても昔ほど嫌な気にならないと言われました。 　ショックでした。頭が真っ白になるほどショックでした。 　私には分かりません。旦那さんとは酷く喧嘩をし、辛い思いをしている。私は精一杯の優しさや幸せになってほしいと努力をしている。しかしながら、旦那さんを相手の女性は取りました。 　私には分かりません。自分の存在価値とはいったいなんなのでしょうか。女心とはいったいなんなのでしょうか。私の努力は旦那さんには勝てなかったということでしょうか。 　正直に言って、私はまだその女性を諦めてはおりません。しかし、今回のことで少し心が折れました。もう会わないほうが良いのだろうかと思っております。会うと、相手の女性の笑顔や体が旦那さんに抱かれていることを想像してしまい、とても辛く憎いです。しかし、本当に好きなのです。この人しかいないと全身全霊でやれることをしてきました。 　長文になってしまい申し訳ございません。 　私は今相手の女性についてどう対応したらよいか分かりません。二人で行った思い出の写真や連絡先を消せればスッキリしそうですが、怖くてできません。 　 　このような経験の方や似たような経験をされた方はおりますでしょうか？ 　まとまりの無い文章で申し訳ありませんが、こんな私に今後のアドバイスや同情や叱咤のお言葉をかけていただけると大変嬉しいです。 　宜しくお願い致します。
職場に不倫関係のあった元部下の女性（２６歳）がいます。 先日、彼女から結婚するとの話をされましたが、彼女の本音を知りたいのです。 できれば、同じような経験のある女性の方からのご回答をお願いします。 以下、長文になりますが、状況を正確にお伝えしたく、ご容赦ください。 私は、３８歳既婚で・子供二人（中１・小２ともに女子）います。 妻は専業主婦ですが、あまり家事はせず、家は荒れ気味です。 私が仕事から帰って、掃除・炊事等（帰りが遅いときには洗い物をし、翌日の食事の用意をしておく）こともしばしばで、正直、帰宅するのが億劫になっています。 そんな状況の中、ちょうど2年ほど前に彼女が私の部下として着任しました。 彼女は私から見てとても魅力的で、日に日に惹かれていきましたが、既婚ということもあり、当初は自分の気持ちを懸命に否定（一時の気の迷い、単に部下としてかわいいだけetc）していました。 ある日、彼女から結婚を考えている彼氏がいるものの、本当に結婚していいか悩んでいるということを聞かされました。 私は自分の気持ちが抑えきれずに、彼女を食事に誘いました。このときはまだ、彼女にいい加減な気持ちで結婚してほしくないという思い、下心というか結婚前にせめて一度食事でもという思いが抑えきれなかっただけでした。（これが1年程前です） 彼女は、私のことを上司として慕ってくれており、また男性としても魅力的に思っていてくれていたようで、誘いに二つ返事で応じてくれました。 二人で話をしていくうちに、お互いの好意が高まり、配置換えで私が上司ではなくなった後も何度か食事をするようになり、そのうちに終電後に当てもなく散歩するようになり、いつしか手を握るようになり、そしてこらえることができずにキスしてしまいました。 彼女は、それ以上はさすがにと拒みましたが、結局は「後悔するよ」と言いながらも受け入れてくれました。 その後、彼女は彼氏と別れ、私と何度か関係を持ちました。 （彼氏との結婚に関しての悩みは、人柄・条件は申し分ないけど、何かいまいち・・というありきたりのものでした） ただ、彼女は不倫という関係を続けるほど図太くなく、罪悪感にかられて、関係はすぐに終わりました。 その時彼女からは、「あなたは予想以上に私の気持ちの中に入ってきた。ただ、あなたとは幸せになれない。」「こういう関係は長くは続かない、それよりも仲のいい関係を長く続けたい」と言われました。 その後、1か月くらいは距離を置かれましたが、私から「決して一線を越えるようなことはしないので、せめて食事に付き合ってほしい」と訴え、彼女も承知してくれました。 それから、メールでのやり取りや、頻度は減ったものの、何回か食事に出かけました。会話は他愛のないことが大半でしたが、こうした状況や会っている時の彼女の表情（困ったような、でも嫌ではない）を見て、いまだにお互いに好意を持ち続けていると思い込んでいました。 ところが先日、彼女から結婚するとの話をされました。すでに上司にも報告済みとのこと。 相手は、別れた彼氏でした。（このとき、初めて彼氏が同じ会社で私も知っている人物だということを聞かされました） 最後に関係を持った日から半年、食事をしてから2週間後のことです。 最後にせめて食事しながらゆっくり話ができないかと聞きましたが、けじめなのでということで断られました。（私もその方がいいと思いました） 現時点で私のことをどう思っているかと聞くと、かっこいいと思っているし親友みたいな存在、との答え、さらに、結婚に関しての迷いはなく、私とのことは過去のものとして、気持ちの整理がついているとのことでした。 私は、2人の関係は生涯の思い出として大切に胸に秘めていくつもりなので、結婚するという事実よりこの言葉がショックでした。 彼氏は、まじめで誠実な青年で、彼女の結婚相手としては申し分ないと思います。 現在、彼女の結婚を心から祝福できるよう、気持ちを整理しようとしていますが、非常に苦しいです。 彼女の「後悔するよ」という言葉を今になって噛みしめています。 彼女を不倫に巻き込んでしまったことは許されるものではないことは重々承知しています。 当然の報いです。 ただ、いまいち、彼女の本音がわかりかねるのです。 ・今後は、彼女の「親友みたい」という言葉を信じ、気持ちの整理をつけて、適度な距離で仲良く接するようになりたいと考えていますが、女性は切り替えが早いので、嫌がられないか ・本当は、私に対して少し心が残っていて、二人で会うと気持ちが揺らぐかもしれないのが怖いのではないか ・あるいは、その逆で、私とのことは一刻も早く忘れたいのか ・なぜ、最後に食事をしたときに、彼氏とヨリを戻して結婚を考えているということを教えてくれなかったのか 本当のところは彼女のみ知るところですが、本音を聞くのも憚られ、気持ちの整理をつけるヒントをいただければと思います。 ちなみに、こういう気持ちをもちながら結婚生活を続けることは、妻に対しても不誠実なので、きちんと向き合って話し合うか、それとも子供がある程度大きくなったら離婚に踏み切るか、それはそれで悩んでいるのですが、ここでは割愛します。 よろしくお願いします。
家族に不満もなく、可愛い子どももいて、仕事も順調で。それでもある特定の女性と何年も永く関係を持ち続ける理由は何でしょうか？いつも証拠を残さないように細心の注意を払ってまで危険をおかす理由は？不安定な上に成り立っている関係。お互い家庭が1番なのは承知の上で。危険な橋を渡りながらこれからも続けていく気持ちの様です。男性心理を教えてください。
お互い既婚者で子ども1人。彼は10歳下。2回目のデートで迷いに迷う中彼が半ば強引に関係が始まりました。とても気が合い気楽で楽しくて不倫特有のドロドロ感も無く最初はセフレみたいでした。けれど年月が経つに連れて言葉では言い表せない気持ちになりました。今では彼が必要で子どもの次に愛しています。独身時代恋多き女で男なんて大体同じ、恋は結局幻想、なんて冷めた考えもありますが、彼だけは私の特別なんです。今回の相談は、彼の真意が知りたいのです。私のことを本当はどう思っているのか。まず出来事①昨年の夏、独身の年下男性が私に猛烈アプローチあり東京の人でしたが毎月会いに来て高い指輪を貰い告白され付き合うことになりました。なので今の彼に誘われ会ってもうSEXできないと言いました。彼は『そいつと俺の違いは何？』私『あなたは結婚してて子どもがいる』彼『俺位の方が丁度良いって。あーあじゃあ俺よりそいつの方が良かったりしたら…』私『あなたは私が好き？』彼『まあまあ好きよ。ぼちぼち好き』とこんな具合で、結局遠距離独身年下の彼とは上手くいかず秋に別れました。毎夜夢に出てくる程未練あり短い恋愛でしたが惚れてました。その後今の彼にメールし別れたと伝えたけどしばらく返信無く『連絡してほしいやっぱりあなたが1番』と3回までメール。で携帯壊れてたと一週間後位に返事ありまた会うようになりました。出来事②その後9.10月辺り毎週末金曜深夜から会い（私の子が寝入ってから）3週連続朝帰りしてとうとう台風の中彼の奥さんが子ども連れて実家に帰ってしまいました。原因はそれかははっきり解りませんが。彼から連絡きて『会える？会えるならすぐ来て』と言われ、単身赴任の旦那が久々帰宅していて子どもも団らんしたかった様で行かないでと言われたけど、すぐ帰るからと彼の元へ行きました。居酒屋で彼の話を聞きました。『嫁が実家帰った、俺がこんなだからねぇ…』『俺春に優勝賞もらったんだよ（仕事で）』確かに仕事はバリバリ出来る人だから私も関心して『凄いねー！』と。彼『誰かいい人紹介して。あそれかさ、2対2でどう？』私『何それ。』彼『いやまさか俺は◯◯ちゃんいるんだから連れてくる友達に行く訳ないじゃん。行ってもいいの？』私『私より友達の方がいいと思えばそれは個人の自由じゃん』彼『ふーん』 店を出る時、彼は私にこんな事を言いました。『何ですぐ俺に身体許したの』と。 それから彼の自宅へ行きシャワー借りて『好きな様に使っていいよ。今日泊まって帰ってよ。』と自暴自棄な印象でした。私はことが終わり、やはりいつも通り泊まらず帰りました。そして彼に『理由は解んないけど、奥さんに謝って帰ってきてもらったら』と言って別れたもののやはりどこか気になり、珍しく平日私からメールし『ご飯とか困ったらいつでも言ってね！おすそ分け行くから』彼『サンキュー！』 すると数日後彼から電話あり嫁が帰ってくる、洗面所やお風呂場に忘れ物ない？と。私は複雑な心境でしたが、良かったね！と言うも不安になりメールで『私たちまた会える？』彼『会えるよ！』で、それからは月1の朝帰り無しで会っています。出来事③そして私たちに1番大きな出来事が起きました。 最中にゴムが破れていたんです。 しかも私は排卵日。 どうしよう…と彼も私も焦りました。 彼の言葉は『どうしたい？』私『解んない』彼『どうだったか教えて。絶対隠したりしないでよ！いい？』 それからの数週間は今までの罰が当たった様に苦しみ悩み考えました。 結果は市販の判定キットでマイナス。 写メを送りました。彼は『ちゃんと生理がきたらすぐ教えて』で、生理来た日にメール。すると彼『良かったです！』私『よかったじゃないし！すごく悩んだ、心細かった、早く◯に会いたい』彼『ごめんね、時間できたらまた連絡する』でその一週間後、会いました。彼は私よりげっそりしてて、今回の件で4キロ痩せたとのこと。彼『どうしようかと思った。』私も頷きました。私の悩みぬいた結論はこうです。今目の前の自分の子が何より大事で、絶対に私が守っていかなければいけない。私の母親が好きな人が出来て離婚し私を祖母に預け自分に正直に生きた人でした。祖母に愛され育てられましたが自分の子には私と同じ思いをさせたくないと、不仲の主人とも仮面夫婦でここまできました。大好きな彼の子どもを、旦那の子として（二ヶ月前に1度していたので）産みたいと思いましたが、沢山周りが不幸になるし騙しながら生きていけるかなど考えました。しかし検査キットを使う瞬間私は、どうか妊娠していません様に…と祈っていました。 彼とはその話はあえてしていません。聞くのも怖いので。 彼はもし私が妊娠していたらどうしたと推測出来ますか？ おろしてほしいと言われていたら即別れていましたが。。先日ふと 『私たちもう5年目になるけど飽きたりしないの？』 彼『飽きたりは無いね…』 私『これからも？』 彼『うん。可愛いと思うよ。そうでなかったらここまでしないでしょ普通』 私『なるほど。じゃあ空気みたいになってるのか！』 彼は頷きもせず答えなかったです。 私『お洒落な店でデートしたい』 彼『お洒落な店とか絶対いや』 私『じゃあ別の誰かとデートするよ？』 彼『前からたまにそれ言うけどさ、全然OKだから』と言われ内心さみしかったです。 本心でしょうか？しかし私が家庭の話（特に旦那の話）をしてしまうと不快な顔になりストップします。また必ず毎回メール消しといてよと釘を刺されます。バレさえしなければ何の問題もないからと。当初は軽い印象で本気になるわけないと思ってましたが意外と彼の方が常識人と思ったりもします。ちなみに飲食代ホテル代は最初は向こうでしたが今は割勘か向こうがやや多めに出します。が！今の今までお土産とかプレゼント的な何かを頂いたことありません。私は海外旅行のお土産や誕プレ（タバコ等嗜好品）バレンタインチョコは渡しますが、催促しないと買ってくれません。まあ望んだらいけないんでしょうけど。やっぱり身体だけが目的なんでしょうか？たぶんお互いSEXは今までにない快楽に溺れています。それ以外は冷静を保ちながら。w不倫は気楽に楽しめていいねと思われるかもですが、1人の夜たまに、どうしようもない現実に苦しくて苦しくてたまらない時があります。彼はどうなんでしょうか？ 超長文乱文読んでいただき大変ありがとうございました。不倫反対派はスルーされて回答しないでくださいね。 では、沢山のご意見、アドバイス、お待ちしていますm(_ _)m
ご覧頂きありがとうございます。 相談させてください。 出会った当時、バツイチと聞いていた彼が再婚していた事実を交際1年後に知りました。 薄々おかしいと疑う余地はあったものの、問い質せば言葉の暴力や軽度の身体的暴力も振るわれ、うやむやにされてしまい、事実確認をすることができませんでした。 交際を始め1年ほど過ぎた頃、今まで自宅になど呼んだことのない彼から、まずいことになったから自宅に来て欲しい。と連絡があり出向いた所、そこには彼の妻、子供二人、妻の母などがおり、その場で彼が、妻子持ちだったと言う事実を知らされました。 彼の妻が車に仕掛けたボイスレコーダーから不貞が発覚し、相手を呼ばなくば明日、会社に乗り込む（私と彼は同僚でした）と言われたために呼び出されました。 その場で、話し合いが持たれ、彼とは別れる。今後一切業務以外のやり取りはしない。と言う約束のもと、彼の妻から、慰謝料の請求はしない。退職も望まない。との申し出がありました。 彼との関係を絶つことの証拠（？）として、彼の妻と連絡先を交換し、帰宅しました。 その数日後、彼の妻からやはり退職して欲しい。との申し出がありましたが、断りました。その際、話し合いに同席した彼の姉から、彼女は謝罪しあなたも許したんだから2度と、このような要求も慰謝料の請求もしてはいけない。と忠告があったようで、しばらくは何もなく、私にも新しい恋人ができ、結婚の話もで始めた頃でした。 不貞の時効と言われた、あの日から3年目を4日後に控えたある日、自宅に私と両親宛に内容証明が届きました。 内容は、既婚者と知っていて交際していた。あの直後から別居が続き私も子供も精神的被害を受けた。慰謝料として百万円支払え。と言うものでした。 質問したいのは以下の点です。 ・話し合いで、慰謝料の請求をしない。と申し出があり、それを証明する証人が3人以上いても、慰謝料は支払わなくてはいけないのか？ ・親宛に内容証明を送付されたことに対して、プライバシー権の侵害や名誉毀損で訴えられないのか？（彼は、私の母や妹にも独身だ。と話していたため、既婚者だった事実は家族全員に自分から知らせていました） ・彼を詐欺容疑、結婚詐欺等で訴えられないのか？ 皆様のお知恵を貸してください。 お願い致します。
W不倫です。本気で悩んでいるので 誹謗中傷はご遠慮お願いします。 2年ほど関係を持っています。 私、私希望で子なし結婚10年目 彼、奥様の希望で子なし結婚13年目 私が諸事情で離婚する事になったのですが、それを知った彼に僕と結婚したい？と聞かれました。正直、わからない。と答えると彼は少しショックを受けたようでした。不倫なのに結婚？と疑問に思いました。少しでも本気の気持ちがあるのでしょうか。。。男性心理に詳しい方、意見を教えてください。 今までの行動 ⚫︎仕事の関係で知り合い最初のアプローチは彼から ⚫︎会うのは月に2-3回程。連絡は、ほぼ毎日 ⚫︎最初に体の関係を持ったのは半年後 ⚫︎一緒に母国に行こうと誘う ⚫︎今年、帰国予定（戻る予定は無しのもの）だったが転職をして日本に居られる様求職中 ⚫︎会えなくなるから、と過去2回、日本勤務の延長申請済み ⚫︎日本語を喋れなかったが、辞書や学校を使い会話をマスターしてくれた。 ⚫︎日本のどこに一緒に住みたいか聞く ⚫︎彼は年齢的にも限界が近いので子供が欲しい。 ⚫︎なるべく避妊なしで性行為をしようとする ⚫︎貴方が妊娠しないので精子のチェックを考えてる。と言われた。 ⚫︎彼の妻の父が倒れ、亡くなったが葬儀に行かず私に会いに来た 少しでも私に対する本気の気持ちがあるのでしょうか。。。
最後分かれるとき互いに連絡をとらないと言って別れて2か月が経ち、ケンカ別れではないです。互いのことを思っての結果でした。連絡も一切とらなく過ごしてました。 先日彼と共通の友人とご飯へ行くことがあり懐かしくてつい・・ 彼からの返信なんて期待もしてなくてこないとわかってメールもとくに返信するような内容でないメールをしてしまいました。 翌日まさかの返信がきました。正直驚きました。しかも絵文字付きのメールでした。 返信するような内容でもないのに、彼からの返信の内容はこっちに来てたんだね、（*^_^*）こっちは相変わらずの日々を送ってるよ。とのメールでした。 私は句読点のみのメールを送ったのに・・別れのとき彼の方から連絡は一切とらないと言っていたのに・・心境はがわかりません・・ 私がメールしてしまったからなおさらスルーすればいいのに・・どうして・・ メールをしたのは私ですが、なおさら返信なんてしなければいいのに・・事務的な返信なら仕事でもなくプライベートなことなのに送らなければそれで終われることもできたのに・・。 私からのメールの内容でもメールしてごめんなさい。○○さんとご飯へ行き久しぶりにそちらに伺ったので懐かしく感じました。というメールの内容を送ったのでとくに返信する内容でもないのに。。 メールは気持ちと異なっても伝えれるものならこっちは相変わらずの日々を送っているなんて・・ 嘘でも楽しい日々を送ってるって言えばいいのに。。 ごめんなさい・・まだ彼のことが正直好きです・・
先日、自宅に不倫相手の奥さんから突然合意書が送られてきました。内容は簡単に二度と会わない、合意書を交わした後に会っていたら500万請求するというものでした。 どうしてもこの合意書に署名するのは嫌なので、謝罪文を書いて送りたいのですが、ご意見をお聞かせください。 自分がした事は分かっています。謝罪文にも、二度と会わないと書きます。 本当は不貞の事実は無かったと書くつもりだったのですが、探偵を雇っていたと聞き、しらを切るのは無理だと思いました。 みなさまのご意見をお聞かせください よろしくお願いします
２歳年上の彼が居ます。彼は妻子持ち。付き合って1年になります。 私が離婚と同時に彼も私のアパートへ。奥さんには仕事で帰れないと言っていた様です。そこから妊娠発覚。夏にも妊娠し中絶をしていたので、今回は彼との子を産みたかった。 今月に入って彼が奥さんに私との関係を伝えると、奥さんから堕してくれと…もう6ヶ月になる赤ちゃんを堕してと。中絶を経験した私だからこそ、そんな簡単に分かりましたとも言えず…結果病院で堕ろせる週数ではないと言われ。 彼は私のことが大好きだと言ってくれています。家に帰っても、会話もなくつまらないと言っています。私はどうしても、彼と赤ちゃんと過ごしたい。奥さんの親は彼があまりにも帰って来ないから怪しいと探偵を雇おうとも思っていたみたいです。一層のこと、奥さんの親に不倫して妊娠している事を伝えたい位です。 彼の親、私の親は全部知っています。彼の親は縁を切ると上辺では言っています。そりゃあ不倫相手に何のても出したくないですよね。
私：男・未婚・30代 彼女：女性・既婚・20代・子供1人 約５年、不倫をしています。 セックスはほぼなく、平日の休みは必ず会い、 限られた時間で会い色々な所へ遊びに行ってい ます。 デート中はとても楽しいです。 ただ、デート後はとても虚しくなりますし、な ぜか疲れます。友達とは呆れられ疎遠になりつ つあります。親はなかなか結婚しないことを心 配しています。親は私に彼女（不倫相手）がい ることは知りません。 このようなことではダメだと思い、彼女へ別れ を告げました。しかし、気持ちの整理がつかな いと言われ、別れを二ヶ月延ばしました。 正直、別れを告げたものの、私も整理がついて いません。初めて付き合った女性で、鬱気味な 私をいつも支えてくれ、とても感謝しています 。 彼女がいない生活を考えると悲しくて仕方あり ません。 しかしながら、このままでは双方駄目な未来し かないと思います。私は彼女や彼女の子供を引 き取り結婚していく自信はありません。このこ とは彼女にはつたえてます。 どうしたら、心の整理がつきますか？別れるこ とができますか？ 教えてください。
以前こちらで『経験者の方』で御相談させていただきました。 先日彼にメールをしてしまい。ただ内容としては連絡してごめんなさい。彼の共通の友だち(女)と食事をしたことで懐かしくなりついメールしてしまいました。 でも彼からの返信は最後の電話で話し合った時彼は連絡をしないと言っていたのでメールの返信は全く期待もしなかったしこない前提でメールしました。 しかし翌日、返信があり内容がこっちに来てたんだね(^^こっちは相変わらずの日々です。お仕事頑張ってね！！ヽ(^o^)丿って返信がありしかもまさかの絵文字付きでした・・。 私が驚いたのはそもそも返信はこないと思っていたのに返信がきたこと、しかも絵文字付きということ・・私はメールしても最後に二人で話し合った時連絡はしないとお互い話し合って終わったので絵文字付けづに句読点のみで送ったのに・・驚きました。 彼の気持ちやメールの返信＆絵文字・・どうどう思いますか？？ ちなみに彼の返信後いろいろ考えましたが私も絵文字付きで返信しました。 内容がありがと(^^お仕事頑張ってます。まだ寒い日が続くので体調には気をつけてください。 こちらに遊びに来ることはないと思うけどもし遊びにきた時はご飯ごちそうするね(笑 今週もお仕事頑張ろうね！！と返信しました。 それから二日経ってますが返信はきてません。 彼はどう思ったのかな・・・彼は今何を考えて何を思ってるのか・・・でもそんなの彼本人にしかわからないとは思いますが内容を読んでご意見お願いします。
一緒になり8年経つ夫婦です。少し前からお前とは合わないもう無理だ、別居をしてくれと言われていました。ずっと話し合いをし泣きながら止めて自己改善をしようとしていたのですが、不倫が発覚。彼女を愛してる、彼女がいなくなれば生きていけないと言われました。子供もいて愛してるのでもう一度1からやり直して欲しいとお願いしても、別居をする。子供の責任はとると言われました。そんな状況の中でも出張先には必ず彼女を連れて行き社員旅行にも彼女を連れて行きなるべく一緒にいたいからと言われました。それでも彼を愛して家庭を壊す事ができません。彼女を訴えるならお金は夫が出す、彼女は 家庭があるのも承知です。ですが、彼を責めずただ支えて楽しい時間だけを過ごしているとても良い人のようで迷惑をかけれないといいます。夫の中では夫婦は破綻していたのでと言います。確かに良い妻ではありませんでしたし、こうなったのも自分の責任だとも感じてます。まだ、戻ってきてくれると言う希望を捨てれず。毎日を過ごしてますが食事もできなく睡眠もできなく精神科にいきながら自分自身を改めようとしてますが、常に迷いがあり毎日が苦痛でしかありません。何かにすがりたいと言うか色々な意見を聞きたいと言うか… よろしくお願いします。
W不倫の関係になって５ヶ月です。 私はセックスはありませんが、夫とは仲は悪くないです。 一方、彼の方は必要なこと以外は喋らないし、セックスもない仮面夫婦だと言っています。 お互いに離婚はしないという前提で付き合っています。 先日まではラブラブだったと思っています。 はじめは、どちらかと言うと彼の方が私に熱を上げていた感じでしたが、最近では 私の方が入れ込んでいたかもしれません。 その日、彼とメールをしていて元カノの話が出て、私はそのことで比べられた様な気持ちになり、暴言を吐きました。 その時は、彼はそんなつもりはなかった、ごめん。君の気持ちが落ち着くまでメールはやめとこうと言いましたが、私は心が落ち着かず、何度も暴言を吐いてしましました。 その日、その後はメールはしませんでした。 翌日はメールがなく、こちらからはメールを送っていたのですが、夜遅くになり返信があり、今日はメールを読む気にもなれずチェックしていなかったと書いてありました。 その後、彼からメールが来たのですが、元カノのことで私が暴言を吐いたことで、他のことで疲れているのかもしれないけど、いつもならヒステリックな言葉も流せるのに、何か疲れるな・・と感じて、私のことが好きかどうかわからなくなったとのことでした。 疲れちゃったのかな・・ 君に他に好きな人ができたら仕方ないよ メール出す時には出すからとありました。 今までは、毎日たくさんのメールのやりとりがありました。 そして、私は逆効果だと頭ではわかっていたのですが、彼にメール攻撃をしてしまいました。 彼は、気持ちはわかったから、こんなにメール送られると怖くなる 本当に心が離れてしまうからやめてと・・ そして、私は、不安と辛さから周囲の人間に自白したくなってしまうと書いてしまい（実際にそんな勇気は持ちあわせていません）彼は、そんなこと言うと、怖くなって離れたくなってしまう 元々どちらかがバレたら、友だちでさえも続けたくないから、動転して軽率なことしないでと言われてしまいました。 冷静にこれからは大人の対処を心がけますと謝りのメールを出しました。 自分でも、今は待つか諦めるかの二択しかないのだとわかっています。 でも、どうしても自分の気持ちを抑えることができず、頭では絶対に逆効果だと思っていたことをしてしました。 すごく自己嫌悪です。 数日前までは、出会えて良かったと話をしていたのに、急にこんな展開になり、戸惑っています。 彼は、今どんな気持ちでいるのでしょうか？ もう、終わりなのかな・・と考えているのですが、いつも彼はハッキリと物を言う人なのですが、 もう終わりにしようとは言われていません。 今は、ほんとに気持ちがわからなくなってるというだけです。 待つのか、もう忘れた方がいいのかと言われたら、私は待ちたいと思いますが、もう、うまくいかないでしょうか？ 経験者の方や男性の方の意見が聞けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
結婚して3ｹ月経ちました。 30歳の旦那さん、31歳の私です。 旦那さんが不倫、ｾﾌﾚ募集ｻｲﾄに登録してました。 相手を見つけて実際に何かがあったかどうかは分かりません。 PCのﾒｰﾙを久しぶりに開いたら登録した時のメールや女の子から来たﾒｰﾙが多数ありました。 やめて欲しいのが本音ですがそういうものなのでしょうか？
ｗ不倫でした。私は旦那とは１０年以上別居中です。旦那は言葉による激しいＤＶをする人です。離婚に応じません。私の不倫相手は２０歳離れています。私が４０歳、彼は６０歳。付き合って１０年です。彼は「奥さんとは別れる」がいつものセリフでバカな私はずっと信じてきました。正直この人にさんざん浮気の浮気をされてきました。奥さんの友達にさえも手を出す人でした。そして奥さんとは仲良く食事に行ったり、私はそれを知るたびに別れようとしてきました。奥さんは給料さえ入ればどうでもいいそうです。さんざん浮気をされてきたあげく　先日彼と喧嘩になり、私の部屋の鍵が置いてあり出ていったようです。もう一週間たちましたが連絡はとっていません。つきあって１０年近くでした。よく１０年も浮気の浮気をなんで我慢してきたのか複雑な気持ちです。これでよかったのか、なんだか耐えてきた１０年はなんだったのか、茫然としています。同じような体験をした人にどんな風に乗り越えたかアドバイスをして頂きたいです。
不倫８年位付き合う中でなんども私から別れては私から戻ってました。 だいじにしたいと思いながら今回無神経な言葉を言ってしまい久しぶりに会う約束もなくなり その後３週間音信不通でしたがさよならメールがきました。いろいろ考えた結果だそうです。 向こうから言ってきたのは初めてなのでもう戻れないと判ります。 私は今さみしいけど受け止めようとしています。 わかったと返事はしたほうが良いでしょうか？ いままで何度もお互いにさよならしてありがとと伝えてきては戻ってました。 ほんとの最後はメールができずにいます。このまま返信しなくてもいいでしょうか。 このまま受け止めたまますーっと消えて行こうか、私もさよならとはっきり伝えるか、 何故か迷っています。 もう向こうは新しい気持で今日を始めてると思います。 返信は要らないかもしれません。 どちらにしても終わりに変わりはありません。男性の方どちらがいいですか
たまに妻子持ちの男性から関係を望んでるような言動を受けます。 その方達は自分の子供が私と同い年（20代）で、子供の話も奥様の話もします。 私はそういう気はさらさらないですし、面倒なことは嫌いなので、きっぱりとお断りするのですが、そもそも正直キモチワルイです。 我が子と同じ年頃の子をそういう目でみれるというだけで虫酸が走ります。 そういうお店の女の子に相手してもらうことはいいです。どんな男性であれ、夢を見る場所ですから。 また同じような年齢のおじさまでも独身の方はご自由にして頂ければ良いと思います。 自分の父親が自分と同じ年頃の子を不倫をしているなんて知ったら、私なら、実は、自分もあるいは自分の友達をもそういう目で見られていたんじゃないかと疑うようになります。想像しただけで気分が悪いです。 全く理解できません。どういう心理で我が子と同じ年頃の子とそういう関係になりたいと思うのですか。
１年前SNSで知り合った男の人に、未婚と偽られて１年間付き合いました 付き合ってる間ずっと怪しさ満載だったので、裏をとり、男の自宅までいって本当のことを白状してもらいました。男は最後までしらを切りとおして逃げようとしましたけどね・・ 男は私には謝罪し、もう同じことはしないと口では言いましたが、当然信用はできないし、相手が痛い目を見ないと変わらないだろう（痛い目をみても変わらないかもしれませんが・・）と思い、奥さんと他の浮気相手２人に、私が今までのことを書いた文章を、男のスマホから送信してもらい、既読をつけてもらいました。 そのあとすぐに男に奥さん浮気相手から電話がかかっていましたから、相手にも伝わったことは確認済みです。ひどい人は７年もこの男に騙されていたようで・・その女の人達がこの男の嘘でこれ以上不幸になっていってほしくなかったですし、奥さんも騙されてたわけですから。 でもここまでのことはあくまで私の価値観に従ってやったこと・・人によっては、他の人は巻き込まずに奥さんも浮気相手も騙されたままでもよかったのでは？って考える方もいるのかなと思い、質問しました。 みなさんはどう思いますか？率直な感想を教えてくださいm(_ _)m
今現在不倫中もしくは過去に不倫経験のある、独身女性の方に質問です。 不倫相手である既婚者の彼の嫁が妊娠したということを知ったら、 彼と別れますか？
４０代以上の既婚男性にお聞きします。 社内でセフレ関係にある既婚女性と終わりにしようと思った時、 どういう行動をとりますか？ 特に女性の方からの連絡に対して。 最後のデートにするつもりで会った時に それを告げたりしますか？
会社の上司と不倫をしていました。 意志が弱く何度となく別れてはやり直してを繰り返していましたが お互い疲れてきて本当にこれが最後かな、と思える別れをしました。 仕事の話を社内でする以外は関わらない人間になりました。 自分も忘れよう関わらない様にしようと頑張ってますが相手も頑張ってるのが分かるので 本当に最後のお別れになると思ってます。 そんな時妊娠が分かりました。 言いたかったけど、喋った事で気持ちが揺らいで関係が元に戻るのが怖くて言いませんでした。 折角相手も頑張っているのにって思えたので。 悩んだ結果中絶手術をしました。 この事で私は上司への気持ちに結構整理がついた様に思います。 子供が出来ても生んであげられない相手と付き合っては駄目なんだとよく分かりました。 上司とプライベートな事を喋っても自分の気持ちが揺らがない自信がついたので（揺らいでも元には戻らない自信がついたので）上司に妊娠していた事を話しました。 術後検診に行く前日に伝えました。 その時「お金は大丈夫なの？」と言われて大丈夫大丈夫って言いましたけど「お金出すよ」といった発言がありません。 話した理由は知っていてほしかったからであって、中絶費用が欲しかった訳ではないですが、費用は貰えるなら欲しいです。 自業自得と思って全額自腹でもと最初に思ってたので貰えなくても仕方ないと思ってます。 でも何も言ってこない事がちょっとひっかかります。 確かに自分が勝手にやった事だけど責任は半分ある訳だし、そういった言葉あってもいいのではないのかな？？と。 こんなものですか？ それとも請求してもいいものなのでしょうか？ 事後なので請求しにくいのでどうしようか迷っています。 ご意見いただければ有難いです。
何度もこのことで投稿させていただいています。 僕は46歳♂。妻子持ちですが一年前から離婚前提に別居中。現在離婚裁判中です。双方とも離婚には同意していますが親権で争っている状態です。自営業です。 彼女は30歳♀。3年前に結婚。現在1歳１１カ月の男の子がいます。産休を経て昨年5月から職場に復帰し、その時からうちの営業担当となり出入りするようになりました。結婚指輪はしておらず、先日食事をしているときに、旦那とは仮面夫婦だと聞かされました。 この彼女と、９月から６ヶ月間ほぼ毎週のようにランチデートしていました。 今までの経過は過去の投稿をご覧ください。 先週の土曜日の夜中、彼女に 「もう2人であうのはやめよ」とメールを送りました。 僕は一方的に、いろんな思いを打ち明けてしまいました。 ○どうして、その気もないのに部屋に来たの？ ○僕は好きな子が一緒に居たら抱きしめたい。でも君は擬似恋愛が好きなんでしょ？ ○あの状況で「我慢してください」なんていうのは酷だよ。 ○ほんとにガードの固い子ならそういうシチュエーションにならないよう、相手にそういう期待をさせないようにするんじゃない？ ○今までもずっとこんなことしてきたの？余計に印象が悪くなるよ。寸止めの枕営業って感じかな。 今になったら、なんてひどいこと言っちゃったんだろうって後悔しています。 他にもいろいろ書きましたが最後に。。。 ○半年足らずだったけど、君のような美しい女性とたくさんデートできて楽しかったです。 僕の46年の人生の中で一番でした。 食事のとき、君の笑顔をみるのが大好きでした。 君の笑顔と笑い声で心のそこから癒されて幸せな気分になれました。 もうこれで君の笑顔が見れなくなるかと思うと涙が出てきそうです。 最後に見た君は嫌がってたしね。 部屋でデートはやめて、外で今までどおりってのも考えたけど、そうなるとまた僕は求めてしまうと思うし、そうなったらまた嫌な気持ちにさせてしまうし、もう君のイヤがる顔はもう見たくないし。。。 そう思うと、もう逢わないほうがいいだろうなって思いました。 。。。と。 翌朝早くにすぐにメールが届きました。 「さよならはイヤだといってもだめですか？」 「今日は会えませんか？」 と。 逢うと気持ちが揺らぎそうだったので、メールで送っていたんですが、逢うことにしました。 彼女は、子供をつれて僕の部屋に来てくれました。 子供さんはまだ2歳ほどなので、落ち着きなく動き回っていて、彼女はそれを追い掛け回していました。僕も彼女と普通に話し時間だけが過ぎていきました。 1時間ほど何もその話題に触れなかったのですが、少しの沈黙の後、 「今日は、もう会わないなんていわないでくださいってそれだけ言いに来ました」 と一言。 僕はずっとそのことで葛藤していて、その前の夜にやっと決心したところだったので、何も答えることができず、「また逢うと君が嫌な気持ちになってしまうだけだよ」 と一言だけ言いました。 しばらくして、子供さんが限界に達してきたので、彼女は 「帰ります。また来ますね！」 といいましたが、何も言えませんでした。 帰ってから、また彼女からメールが。 「擬似恋愛じゃありません。あなたがいいです。。。」 と。 そのあと、何通かメールを交換し、次のメールには彼女のほうから 「私不器用だから、擬似恋愛しかできないですね。一歩踏み出す勇気もないですよね。私いっぱい嫌われちゃいましたよね。もっと嫌われるのもいやです。いっぱい楽しい思い出作ってもらいました。ありがとうございました！」 と。 僕は「嫌ってなんかないよ。今でも大好きだよ！でも、君の幸せを考えたら、近くにいちゃいけないと思うんだ。」と送りました。 彼女からも「私も大好きです！仕事のために仲良くなりたかったわけではないです。本当に惹かれていました！特別な感情ももちろん持ってました！これからはあなたのファンでい続けます」と、言ってくれました。 何度もそのあとメールを読み返していたら、涙がこみ上げてきました。 今日、いつもなら、朝一番に今週のお互いの予定を連絡しあって、逢う日を決めていたんですが、それもなく、胸にずどーんと大きな穴が開いた感覚でした。 仕事場に行くと、彼女と一緒にみていたグッピーが死んでしまっていて水面に浮いていました。 いつもなら、すぐにメールしていたのにそういうこともできず。。。 昼も2時間ほど時間があったけど、彼女との連絡を取ることもできずすごくむなしい気持ちでした。 僕から言い出したことなのに。。。 ものすごくつらいです。今日は昼も夜も食事がのどを通りませんでした。 でも、きっと彼女も同じ気持ち、もしくはもっとつらい思いをしているのかなあ・・と思うと、かわいそうでなりません。 一週間ほどがんばってみて、今の気持ちのままだったら、また連絡してみてもいいものでしょうか？ 今は、ものすごく彼女が愛おしいです。。。。 すごくつらいです。。。こんなにつらい思い初めてです。 お互い好きなのに別れなければならないなんて。。。こんなにつらいことないです。 でも、逢ったら前以上に彼女のこと好きになってしまいそうな気がします。 もう連絡しないほうがいいでしょうか・・・ ホワイトデーももうすぐ。おかえしをしたいとは思っていましたが、まさかこんなことになるなんて。。 いつも、長文でもうしわけありません。
何度も似たような質問させていただいています。 僕は46歳♂。妻子持ちですが一年前から離婚前提に別居中。現在離婚裁判中です。双方とも離婚には同意していますが親権で争っている状態です。自営業です。 彼女は29歳♀。3年前に結婚。現在1歳１１カ月の男の子がいます。産休を経て昨年5月から職場に復帰し、その時からうちの営業担当となり出入りするようになりました。結婚指輪はしておらず、先日食事をしているときに、旦那とは仮面夫婦だと聞かされました。 この彼女と、９月から６ヶ月間ほぼ毎週のようにランチデートしています。 今年１月に、思い切って告白してキスを迫りましたが、「今はまだ無理」と少し拒否され、その後のメールで「これ以上近づくのは怖い。今までどおりのランチする仲で楽しく過ごしたい」といわれてました。 それ以降、外でのデートでは手も握らず我慢して逢っていました。 以前にも質問させていただきましたが、今週の月曜日彼女が僕の職場の部屋に来ました。 もちろん、一人でです。 僕の分と彼女の分、2人分のお弁当を持ってやってきました。 3時間ほど僕の部屋で一緒に過ごし、そのときは何とか理性で抑えて手は出しませんでした。 水曜日にも時間があったので、「もし暇だったら連絡してね」といっておくと、当日「またお部屋に行きたい。熱帯魚みたいです！」とメールが入りました。僕も彼女に気があるので快くＯＫして、また2時間ほど一緒の時間を過ごしました。僕が簡単に焼きそばとから揚げを作ってあげて一緒に食べました。そのときも手も握らず肩を抱くこともなく帰しました。でも熱帯魚はそれほど見ていませんでした。 今日、金曜日はもともとデートする約束だったんですが、僕が趣味でやっているバンドのビデオを見たいというため、また僕の部屋で会うことになりました。今日も僕が昼ごはんを用意して彼女が来るのを待っていました。 ただ、彼女は今日は仕事が忙しいらしく2時間弱で帰らないといけないってことだったので、食事を早めに済ませて、ビデオを見ることにしました。 もう一度彼女の気持ちを確かめてみたかったので、ビデオを見るときにソファのあるリビングへ誘導しました。彼女を座らせ、少し電気を暗くして一緒に見始めました。 はじめは少し距離を置いて、他愛のない話を続けていましたが、20分ほど経った頃、ビデオを見てる彼女の横顔を見ると、理性が抑えられず、彼女の肩をぐっと引き寄せました。 彼女は「だめですよ・・我慢してください！」といいながら少し抵抗しているようでした。 でも、僕もあきらめきれず、またキスを迫ったり、ソファに軽く押し倒すような感じで少しだけですが胸を触ったりしてしまいました。それでも彼女は触ったことに対しては何も言わず「だめです！我慢してください！」とだけ言っていました。 そうしているうちにＤＶＤも終わり、彼女も次の仕事に行かないといけない時間になり、帰ることになりました。 彼女はかばんを持ち、「ありがとうございました！」と笑顔で応えてくれ、僕はたまらず彼女をまた抱き寄せてしまいました。そしてまたキスを迫ったり。。。 長文になってしまいすみません。。。 得意先とは言え、男性の部屋に一人で何度も訪れているのに、どうしてそこだけ許してくれないんでしょう？理性で抑えているのか・・・それともただ単にそれ以上の関係になる対象外なのか。。。 もし、彼女が浮気の証拠を押さえられたくないという思いで、拒んでいるのであれば、男性の部屋に2人で何時間もいるだけで十分に疑われると思います。この６ヶ月、毎週のようにデートを重ねていた男性の部屋にです。結合しているところを押さえられればもちろんＮＧですが、普通そんなところはさすがに興信所でも押さえられないでしょうし、やはり何時に部屋に入って何時に出てきた。。。とかそういうのから不貞行為があったのではないか！！といわれると思うんです。 僕としては、誰でもそういう関係になっていてもなってなくても、「やってません！」と言い張ると思いますし、それなら自然の流れに乗りたいとも思います。 大人の男女が2人きりで何時間も同じ部屋にいるのに、何もないこと自体不健康なように思ってなりません。。。 僕の考え方っておかしいでしょうか？もちろん不倫はだめなのはわかってますが好きになってしまったんです。。。 誹謗中傷はご遠慮お願いします。
知人から相談を受けましたが、いまいちわからないので教えていただきたいです。 登場人物は夫、妻、不倫相手。 夫と妻は婚姻関係にありましたが、妻が不倫をし、不倫相手との子を妊娠。 不倫相手は産まないで欲しいと頼み込みましたが、 養育費は要らない。迷惑かけないと言い妻は出産。 当然、夫にバレて離婚。 しかし、夫は不倫相手との間に設けた子供を引き取り育てています。 そして、妻は違う男性と再婚離婚を繰り返し、×2です。今度再々婚します。 妻は毎月養育費を支払っていますが、不倫相手にも負担しろと言ってきたのですが 決め方としてはどのように進めたらよいでしょうか。 やはり弁護士さんを交えた方がスムーズでしょうか。
Ｗ不倫をしているものです。 彼への愛情表現について、少々悩んでいるのでお知恵をいただければと思い 相談させていただきます。 私は数年前の夫の不貞、彼は奥様とのセックスレスが原因で満たされないもの同士…という ところから出会い系サイトで知り合って３ヶ月が経ちます。 毎日フリーメールでやりとりをしていますが、お互いの携帯番号やメールアドレスは 知りませんし、苗字・職場等も知りません。 私も、いつかは終わりがくる関係であり、お互いの為にもそれがよいと思っているので 特に今後も詮索するつもりはありませんでした。 性的趣向が合っていて（ソフトＳＭ／彼：Ｓ，私：Ｍ(ﾌﾟﾚｲは初心者)）逢うのは必ずホテルです。 私は、夫の不貞が分かるまでは不倫否定派だったため、当然こういう関係も初めてで よくわからないのですが、彼は3度目のようで、今までの方とも逢うのは必ずホテル だったようです。 　彼は相手が自分に好意を抱いていることがわからないと機能しないようで それゆえに風俗を利用したことはないと言います。 　そして出会った当初から「自分のことを好きになってほしい」と私に言っています。 私も恋愛感情のない相手とは気持ち悪くてセックスはできないので、そういう関係に 至った段階で、既に彼に好意はありました。 　遊び感覚で男の人と付き合うということが今までできずに来ましたので 好きだ好きだと言ってしまうと、自己暗示で深みにはまりそうでしたし 深入りしてはいけないと自制をしながら、会っていましたが 彼の方が「もっと好きになってほしい」と何度も言ってきます。 「遊びの関係の女性に好きになられると面倒くさくならない？」と聞くと 「遊びというよりは満たされない部分を満たす関係でいたい」といいます。 満たされない部分とは？と聞くと「色々…」と言って明確な答えはもらえませんでした。 そして「難しく考えずに普通の恋愛のように好きになってくれたら嬉しい」といわれました。 　私はお世辞にも容姿はよくありませんが、彼はわたしのことを 「～なところが凄くいい」とか「～なところがかわいい」とよく褒めてくれ 結婚前まではかなり遊んでいた人のようなので、「女性の喜ばせ方をよく知っているなぁ…」 と冷静な気持ちを持つ反面、相手の好意をどこか期待してしまう自分もいます。 ときには妬くような心配をされることもありますが「好き」とは言われません。 「好きになって欲しいのは私も同じ」と言うと「いっぱい好きになってくれたら 俺も好きになる」ということしか言われず… 私が「好き」というようなことを時々メールで書くと、ごく稀に「俺も好きだよ」とは 返事が来ますが、殆どはそこに触れずにスルーされてしまいます…。 さて、前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 彼の言うように「普通に好き」になれば、私は相手のことをもっと知りたい と思ってしまうし、「普通の」デートだってしたいと思ってしまうのですが 彼がそれを望んでいないことはわかります…。 …であれば、彼の方はやはりセックスを盛り上げる為に「好き」という気持ちが 欲しいということだと思うのですが、そうだとした場合、彼に「好き」と 伝えるタイミングはいつが最適なのかと悩んでしまうんです…。 彼が自分に好意があることが明かであれば、色々気にせずに伝えることも できるのですが、それもイマイチわからず…。 自制しつつも好きな気持ちはやはりあるので、彼に「好きになって」と 言われれば、それを伝えたいとは思っているのですが…。 　スルーされることも多いことから、普段のメールでというのは彼の中では いまいち盛り上がらないようですし、かといって会って話すのは、必ず セックスの後にゆっくり…という感じなので、至るまでの過程が殆どない上 彼が達した後の冷めた状態で「好き」というのは更に逆効果な気もします…。 セックスの途中はＳの彼が若干責めに入っているので、気持ちを伝えるような 状況ではありません…。 ご主人様と奴隷のようにハードなＳＭの関係ではありませんので奉仕云々という 伝え方も少し違う気がしており、どうやったら伝わるのか、どんどんわからなく なってきました…。 同じ状況の方というのがいるのかはわからないので、彼と同じようにＳ気質の男性の方 （できれば不倫関係で）どのような状態で気持ちを伝えられれば、重くならずに 嬉しいと思いますか？　 また、S気質の方は、好きではない相手でも自分に好意を持っている女性であれば セックスを楽しめるものなのでしょうか…。 それとも自分を好きな姿を見て、だんだん愛おしくなっていくのでしょうか…。 言葉での意思表示でないときはどこでそれを判断するのですか？ 女性の方でそのような方とお付き合いされている方は、どのように気持ちを伝えていますか？ とりとめのない文で申し訳ございません。 何か彼の気持ちがわかったり、今後の関係をよりよく維持できるヒントを 頂ければと思い相談させていただきました。 長文失礼致しました。
去年の末頃に相手の女性から別れを切り出されました。 私たちは不倫関係でした。私が既婚者、女性がバツイチ独身です。 理由は、相手に好きな人ができたから、ということでした。 私は内心動揺していたものの、割とあっさりと別れを受け入れました。 それから一ヶ月くらい経ってからなにげにメールを送ってみたら、 すぐに返事がきました。内容は彼女の現在の近況みたいなものでした。 それから私の方から何度か食事や飲みに誘い、女性の方も 全く拒まずにつきあってくれます。時間も結構遅くなったりするのですが、 普通に時間を共有してくれます。ただ、彼氏とはまだ続いている 感じです。 正直、私はもう一度彼女との関係を復活させたいのですが、 彼女の中で私の位置が、単なる飲み友達になっているのでは… という危惧もあり、今のところは強く押しておりません。 そして、私たちの関係はいわゆる不倫関係ということも あり、あまり積極的になることができません。 ただ、彼女への思いはまだ消えておりません。 私はどうすればいいでしょうか？
始めに、変な日本語で申し訳ございません。日本滞在中の外人です。 僕既婚者です。職場の既婚者（日本人女性）を好きになってしまいました。既婚者とは、頭で分かっていますが、つい心にまけしまい告白しましたが、勿論「気持ちには答えれらない」と言われました。それ以来は、同僚関係で続けていますが、たまに二人で飲みなどにいきます。 昨年のクリスマスは、名刺入れをプレゼントしました（仕事関係と思い）。その時は、大事に使いますです。質問は、バレンタインに彼女にペンダント （ダイヤ、ルビー）をプレゼントしました。ペンダントの為、絶対捨てられるだろうと思っていました（旦那さんに知られたらおもしろくないですよね）。 と思ったら、バレンタイン後の平日の朝その子は私がプレゼントしたペンダントをしていました。朝あった時に、これ有難うございますといわれ。。 僕の考えすぎからも知れませんが、何故既婚者なのに他人の男性からのプレゼントを受け取るのですが。。逆に、僕に好意があるのかなとか思ってしまいます。。 しかも、ペンダント。。特に僕に対して何もないと思いますが、是非ご意見をお伺いたく、お願い致します。
最近知り合いになった既婚男性（小学生の子供２人持ち）がいるのですが、「僕は男友達も少ないし、嫁とも仲が悪い。癒しが欲しいから友達になって欲しい」とか言われました。 私は独身で私も友達が少ないので友達になりたい気もするのですが、なんだか気が引けます､､､。 １度食事に行ったのですが、「嫁が怖いから帰りたくない、できたら朝まで一緒にいて欲しい、今度、旅行に行こう」とか何回も言っていました。 食事の後、ブラブラ街を歩いたり喫茶店に行ったりして２３時ぐらいまで引っ張られてしまいました。 奥さんとは初めてのお見合いで知り合って、お見合い当日のデートでキスして３回目ぐらいのデートでホテルにも行ったとか言ってます。 結婚してからは冷めてきて風俗によく行っていたとか言います。 まだ知り合って間もない異性に旅行に行こうなんて言う所が特に引いてしまったのですが、普通ですか？ やっぱり浮気目的ですよね？ 男女でただの友達ってありえないですかね？
私は独身男性です。職場の女性部下（既婚）が同じ職場の別部署の男性（既婚）と不倫しているようです。 実は私はその部下の女性が好きなのですが、部下と既婚ということもあり気持ちを抑えていました。 不倫の事実を知ってから逆に自分の気持ちにも歯止めが効かなくなってきた感じがして自分でもどうしようか悩んでしまっています。 実は今度複数のスタッフで食事に行くのですが、行きと帰りは私が車で送ることになりました。 いっそ帰りにホテルに誘ってみようかという感情が湧いてきています。 ちなみに彼女は私の気持ちは知っています・・・ 常識で考えれば手を出さないのがよい。しかし感情が・・・ 男性ならどうしますか？女性は誘われたらどうなんでしょう？ご意見ください。
不倫について経験のある方、理解のある方からのみのご意見をお待ちしております。 不倫の良し悪しについてのご意見等はご遠慮ください。 彼(30歳)と私(36歳)の関係が始まったのは3年前。職場の同僚でした。 当時、彼は彼女Aに酷い振られ方をして深く傷付いていました。 私は既婚者でしたが、彼の相談をたまたま聞く機会があってから何だか放っておけなくなり、 いつの間にか互いに惹かれ合うようになりました。 その時は「私は彼に次の恋人が出来るまでの繋ぎでいい。彼の恋愛恐怖症が治って彼女を作り、幸せになってくれればいい」と思っていました。 半年ほどして彼に彼女Bが出来ましたので、私は別れようと彼と話し合いの場を設けましたが、彼は「会っちゃうと別れられないね」と関係を続けることを望みました。元々、彼女Bからの強引なアタックに断わり切れず、あまり相性が良くないと思いつつのお付き合いのようでした。 彼は彼女Bを優先にしますから、私は当然傷付きました。それでも私は彼が好きだったので平気なフリをし続けました。 彼女Bとは半年ほど続きましたが、性格が合わないことを理由に彼から別れました。その間、彼女Aがやり直したいと彼を説得していたようです。彼は彼女Aと別れる前、彼女の親に結婚の説得を何度もしていて、その度に門前払いや罵られたりして辛い思いをしていました。彼女Aの親を説得しない限り無理だと返事していたようですが、彼女Aは「親を捨てて彼を取るから」と駆け落ちのような説得に彼は心を許し、彼女Aと結婚しました。同時に彼女Aは妊娠し、その後出産しています。 私は彼を好きな状態のまま、彼の彼女の変遷、結婚、出産を見てきました。そして、今春には披露宴を行うそうです。孫が出来てしまえば、嫁親の結婚の反対もどこへやらです。 私は途中で気が狂いそうになる思いを何度も感じ、鬱かもしれないと思いました。会社を辞めようと辞表まで出しました。物理的に離れればラクになるかもと思ったからです。 しかし、会社からは強烈な引き止めを喰らい結局辞められませんでした。 代わりに、会社に不満を持っていた彼が辞めました（もちろん引き止められていましたが、彼は自分の事情を優先し情に流されることがありませんでした） 彼とは物理的に距離が出来ました。 更に、奥さんの会社の社宅に入る可能性があるとかでもっと距離が離れる可能性が出てきました。 今は月に1度、2～3時間会えるか会えないかです。電話はありません。連絡は月に2度ほど。 内容は会う前の予定を聞かれるくらいです。 元々連絡不精なのは知っていますが、何度か「もっと連絡が欲しい」と言っても効果無しです。 私から「会いたいね」とラインで送ると既読無視されます。 「『会いたい』と言われると『日付を確約出来ないから苦しい』」と言われました。 良い解釈をすれば「いい加減な返事をしたくない」とも取れますが･･･ 先日会った際にとうとう我慢出来ず「披露宴が終わるまで連絡もしないし会うのもやめたい」と私から言い出しました。彼に会う前、手作り料理とバレンタインのチョコを準備しワクワクしながら家を出たのに、披露宴をすることを伝えられたからです。「もう、いい」と思いました。「やることは精一杯やってきた。彼に対してしてあげられなかった後悔はもう何もない」「いつもいつもこの繰り返し」「ツライことはまだ終わらないのか」そんな言葉が私の中を駆け巡りました。彼を目の前にして我慢出来なかったことが決定打でした。 「披露宴まで」というのは私の嘘。冷却期間を置いて、彼を失っても平気だと思えたらそのまま連絡せずにおこうと思いました。フェードアウトしてしまおうと。 しかし、彼は「変わらず今までのように会いたい」と言いました。しばらくすると「仮に要求を呑んでしばらく会わなかったとしても、披露宴後に会えると思えれば耐えられる」とも言いました。 彼は普段から束縛しない・嫉妬しない・寂しさを感じない人です。それでいて人としては優しい。 これまでの彼女達も恐らくですが、そんな彼を追いかけてボロボロになっていったんだと思います。 彼曰く「リピート率100％」らしいので(復縁を求められる)。 彼からの連絡はあまりありませんが、私が連絡すれば返事はくれます。先にも書いた通り「会いたい」などの言葉には無反応です。あっても「ありがとう」とか。 メールなどではそんな感じですが、直接会って話せばどれだけ好きでいてもらえているか彼の気持ちがわかります。2～3ヶ月会っていなくても、お互い全く壁が無く距離を感じない不思議な感覚です。だから3年も続けていられるのかもしれません。 彼は連絡などしなくても信頼関係で結ばれていればそれでいい、（トークしなくても）ラインで繋がっていられればそれでいい、そんなスタンスです。 食べ物は私が準備しますが、ホテル代は必ず彼が全額払ってくれます。「女の人にお金を出してもらうのはイヤ」と言い、結婚前はクリスマスや誕生日にもプレゼントをくれました。結婚後は一人で買い物に行くのは怪しく思われるからと何も貰っていません。 奥さんとは別財布のようで、彼は独身時代に結構な金額を貯金しているようでした。 「会う前と会う時は完全にOFFになる」と言うので、私に癒されているのは間違いありません。 しかし、不毛だとわかっているのに終わらせることが出来ません。 私は本気で考え過ぎて、不倫のセンスがありません。 一方で、彼は一途な態度を取ってくれますが割り切っているようにも感じます。 以前から「完全犯罪を目指す」と言っており、なので特別に時間を作ったりなど普段と違うことを一切しません。嫁に感付かれないようにです。 どうにでも続けれらるW不倫の終わらせ方ってあるのでしょうか？ 「別れるときは別れるし、続く時は続くのよ。」 以前、そんな意見を目にした時、それが究極な答えのようにも感じました。 不倫を終わらせた経験のある方のご意見をぜひ参考にさせて頂きたいです。 ここに書きながら自分の気持ちを整理しているようでもあり、長文で大変申し訳ありませんでした。
既婚者の男性は奥さん以外の人と体の関係をもった女性と別れたあと奥さんとセックスは普通にできますか？できたとしても奥さん以外のその女性の方が奥さんと比べて可愛くて自分のタイプでスタイルも良かったとしたら比べますか？本当に彼女のことが好きだとしても現実を考え別れたとしても未練は残るのでしょうか？奥さんとの関係がうまくいってなくても幼い子供が居たとしても好きな彼女と別れて後悔はしますか？ 彼女と別れこれ以上一緒に居たら彼女に対して情が増すぶん罪悪感も増すと彼女のことが好きだから相手のことを思い合って別れても連絡を取り合うことも互いに止めたとしても彼女のことを思い出したりしますか？また会いたくなりますか？それとも忘れますか？経験者の方、もしくは未経験者の方でもいいのでご意見お願いします。
セックスするのが普通ですか？ こうするのがいいとかアドバイスではなく、個人的な考えを聞きたいです。
ぶりっこをどう思いますか？ 私は基本的にぶりっ子は殺意がわくくらい嫌いです。かと言って表上にはだしませんが、、、 クラスにぶりっ子が3人くらいいます。 3人とも違うタイプのぶりっ子です おもしろいので紹介します。 一人目:いつも声が高く、服装もぶりぶり、優しい 別に男を意識してない感じで生まれつきの性格がぶりっ子。私は個人的にこの子は好きです。 なんだか憎めないタイプです。 二人目:語尾がながい。しゃべり方のみブリ。声が高い。悪口を言うときはものすごく低トーン見た目ですぐ人を評価する。男子と話すときはキャラ変。自分の見下している人には態度を変える　 3人目:素振りがぶりっこ。しゃべり方は普通だとおもいますが、興奮するとぶりっこになります。この人は最近ぶりっこキャラでいるのでほんとはぶりっこではないです。30%くらいネタで70%くらいは本気でぶりっこだとおもいます。男子の前でも女子の前でも態度が変わりません。が嫌いな人の悪口はすごくいいます。（笑）個人的にわたしはこの人は好きです。 ただ、二人目がけっこう悪質なぶりっこですね。人間関係的に地位が上のひとには良い態度をとるのでだいぶ世渡り上手ですね。ちなみに私は個人的にこの人が大嫌いですね。 ただの悪口でしすね。すみません。 あなたの身の回りにぶりっこいますか？ また、どう思いますか？
夫と結婚生活10年の主婦です。 子供は１人います。 夫が何を考えているのか分からず悩んでます。 夫は、新婚当初から不倫を繰り返してきました。 また、モラハラもひどく、ずっと夫のことで悩んでます。 そんな時、夫に愛人がいることがわかりました。 責めた結果、夫は開き直り逆ギレ。夫のモラハラはエスカレートしました。 私は、追い詰められ下記の行動をし、夫から別居を言い渡されました。 ●不倫相手である大学生の母親と会って話をした 夫の会社に就職すると知り、夫にやめるよう言ったが聞いてもらえず。 不倫相手の学生に会いに行きましたが、逃げられ、会えませんでした。 母親と話をし、不倫の事実を伝えました。 また夫の会社に就職が決まっていることも伝え就職しないように言ってきました。 学生は夫と別れたと嘘をつき、仕事が好きだから就職したいと言ったため、 母親は終わったことだからと就職を承諾しました。 →親として信じられません（泣）私の行動は無駄だったと思うと虚しいです。 ●不倫を調査し、証拠を持っていることが夫にバレた 私のことを考えてくれた主人の両親が、離婚の可能性を考え、 慰謝料が取れるように調査会社に依頼しなさいとアドバイスして下さいました。 結果として正解ですが、調査したことがバレ、夫に失望されたようで後悔してます。 それがあり、責任転換のようですが、夫にあなたの両親の考えで依頼したと伝えました。 不倫相手の母親に会ったことに夫は激怒、 別居を私に言い渡しました。 夫が悪いことなのに、彼は腹を立て、経済力のない私を脅します。 夫「僕の許容範囲を超えた。一緒に住めない。 もしこれ以上、愛人と会ったり、愛人を訴えたりしたら離婚だ！ 裁判してもいいぞ！その場合、全ての責任を放棄するからな！」 と言ってきました。 怒鳴った翌日、不倫相手から私が調査会社に依頼した証拠を持っていると聞き、 夫の態度が変わりました。 ・別居してからの生活費を5万円プラスにしたこと。 ・態度が少し優しくなる。 訴えられることがわかり、離婚を恐れているようです。 夫を玄関で見送る時、毎朝夫が私にフレンチキスをします。 機嫌が悪い時は向こうからしてきませんが、 子供のためにお互いの関係がこれ以上壊れないように習慣として続いてます。 調査会社の証拠を持っていると知ってから、また見送りのキスを私にしてくるようになりました。 これはどういう意味なのでしょうか。 訴えられるのが怖くてそうしているしか思えないけど、 本当に嫌いならキスさえもできないのではないかとも思うのです。 ＜悩み＞ ●この先、夫婦再生できるのか。 ●この際、慰謝料が取れる間に離婚したほうがいいのか。 ●夫は何を考えているのか？ ・今は不貞の慰謝料が取られるから離婚は我慢しているが、 　不貞の証拠の有効期限が切れたら離婚してやる！と思っているのか。 ・妻の様子を見て考えようと思いとどまっているのか 　 離婚と決意しながらもいざとなると子供の成長が気になり思い留まってます。 またやってはいけない最低のことをして目が覚めました。 調査会社を使ったことで夫が私との関係に終止符を打ったのなら、 やはり離婚がいいのではと思います。 でもまだ夫とやり直せるならば！子供のために仮面夫婦を続けたいです。 アドバイスいただけたら幸いです。
私の誕生日におめでとうメールをくれなかった彼。 毎日一度メールしている仲で、季節のイベントには会わないけれどどんな様子か、過去の思い出なんかを話題にする人です。 彼の誕生日にはお祝いメールを送りましたが、私のときに来ないのは彼の意思表示ですよね。 そう捉えてバレンタインにはメールもチョコも送りませんでした。 これで、やっと終われますよね。
36歳既婚女性(子供あり)です。 好意がある元上司と(56歳 既婚 子供あり)過去に2度夜食事に行きましたが二度目の食事で 「今日のことは楽しみにしてたけど、この組み合わせは誤解されるから二人で会わないほうがいい」と言われました。彼は私の好意に気付いています。 自分で言うのもなんですが、スタイルは普通です。顔は目鼻立ちがはっきりしていてよくハーフに間違えられます。最近40過ぎの男性に「君みたいな子を連れていると男としてかっこいい」「いい女を連れているな」って思われると言われたり、60歳すぎのおじさまに「なかなかいないいい女」と言われたこともあります。(実際色気があるかといえば、ないかもしれません) そこで質問です。 好みは置いて外見がある程度よい20くらい年下の女性の女性から 「前は○◯さんなら誤解されてもいい、どうにかなってもいいかもって思ってたけど、頭を冷やして思いとどまってよかった。でも今でも好きなので、二人でなくていいから何ケ月に一度たまにでいいから会いたいです、一緒にいると女性としても人間的にも高められる気がする、こうしてお会いして少しでも一緒の時間を過ごすだけで幸せなので。」 というようなことを言われたら男性はどう思いますか？？
近所の主婦が、夫に異性としての関心を持ち、夢中になり、行動に移されて 困ってます。　一年前に気づきました、、それまでは、、こちらも仕事で忙しくて、 「変」な奥さん？としてしか残らずでしたが、、、一年前に夫がその主婦宅の　石の門柱に車をぶつけて、、それ以来！ぐっと！、、夫に接近できたと思われたのか？　私を外しての堂々とした、、モーションをかけ出しました。　例として、、必ず！夫の出入りには 門前に出て、、女の品作りです、夫も男でまんざらでもない様で、二人で互いに意識し合う関係になってます。　止めさせるてだてを教えて下さい。二人は、意識しあうだけで、、、尻尾を掴まれる処まで、、計算して！してませんので、、、こちらも、その奥さんの主人に話す事も出来ず！、、、門前での二人の舐めた行為に！、怒りばかりで、、途方にくれてます。　我々は、、環暦も過ぎた世代です。　そして、夫はお金持ちのボンボンタイプで若作りで、、、門前の主婦の夫とは正反対です。　奥さんは夫に夢中で！、私からの～それとなしの視線にも、、関せずの！、、ままです。
私20代後半子無し、彼40代妻とは別居中子供とは同居、同じ会社で不倫関係です。 最近別れてしまったのですが、モヤモヤします。 私と彼はどちらが間違えていたのでしょう。 ・彼の部下の若い女性が彼を好きで、LINEや電話をしていた。飲み会だと腕にしがみつき ベタベタしていた。飲みに行こうとしょっちゅう誘っていた。 ・上記の彼女の行動に彼は嫌な顔しなかった。 ・私は彼と関係を持ってから、その彼女のことでイライラするようになった。 ・彼に俺を束縛していいよと言われたので、その彼女とだけは2人で飲まないでとお願いを した。彼は分かった。と言ってくれた。 ・私が出れなかった会社の歓迎会の夜、彼から、その彼女と2人で飲んでしまったけどもう帰るからごめんなさい。とメールがきたが、私は感情的になり別れを告げてしまった。 引きとめられず。 ・その後その彼女から聞いた話だと、その彼女が2人で飲みたいとお願いしたらしい。 フラフラしていたら手をつないで引っ張ってくれたらしい。 以上なんですが、 その子に嫉妬してしまった私が悪いのか、 彼が約束を守らなかったのがいけないのか、それともそんな約束をさせた自分が悪いのか、 謝ってきたのだから許さなかった私が悪いのか、 モヤモヤして2ヶ月近くたちます。 私が嫉妬を我慢すれば、まだ一緒にいられたのかなとか けど不倫なんだからいつか終わるから終わってよかったのかな。 とかいろいろ考えてしまいます。
私はショッピングモールの中のレストランで正社員として働いています。 2014年12月、私の働いている2つ隣に新しいお店が出来ました。(次からG店で表記します) G店の店員さんに知り合いがいて従業員数人とはよく話すのですが、G店の前を通る度に店長さんが話しかけてくれます。 2週間程前、店長さんに仕事が終わったら遊ぼうと誘われて遊びました。遊んでる時は特に何もなかったのですが、帰る間際に「子供とは今離れて暮らしていてもうすぐ離婚が成立する不倫じゃないから」と言われキスされました。 今まで結婚していて子供もいると聞いていたので、面白い人だなとは思っていましたがそれ以上の感情はありませんでした。でも私はちょっかい出して来る人の事をすぐ気にしてしまう恋愛体質なので今後どうなるか分かりません。いいなと思ったりやっぱり違うなって思ったり､､､もともと私はおじさんが好きな方なので更に迷ってます。 付き合ったとしたらすぐ結婚になると思いますか？ そして結婚までは行かなくても、もし付き合ってやっぱり別れたいってなったら私も正社員なので簡単に辞めたり異動とかできないので相手とは気まずくなると思いますか？ 因みに相手が40歳で私が19歳です。(もうすぐ20歳) 長文すいませんでした！ 回答頂けると嬉しいです。
私はとても酷い人なのですが聞いてください。 不倫して７年になる彼がいます。私は30歳、独身です。 ほんと一番いい時期を不倫に費やしてバカみたいだとは思います。 ただ、どうしても好きでした。 人生をやり直してもまた好きになってしまうだろうと思いました。 不倫をはじめた頃から「離婚はできない」と言われていました。 お子さんも複数いるし、寂しいけどそうだよね、と思ってました。 しかし30前になって結婚への焦りもあり、別れなきゃ・・・と思いほかの方との出会いを求めました。 不倫を止めずに出会いを求めたこと、その時点で酷いと思います。 誰かと一緒にいたらその人に気持ちが移るかな？と思いました。 そして出会った人が何回目かのゴハンで告白してくれました。 少し悩みましたが「忘れられない人がいる、今は告白を受け入れれる程の余裕がない」と答えたら 「じゃぁしばらく会い続けてみて、受け入れれるようになったらよろしく」 と言ってくれました。 不倫している、していた、など言わない卑怯な言い方です。 この時点で既にラブラブさはないけれど私はまだ不倫しています。 不倫の彼のことが大好きです。 それが半年程前で、その人とたまに会ってゴハンしたりしてましたがあまり心は動きませんでした。 一緒にいて楽しいけどトキメキはないのです。 友人のような関係になってきた？と思っていました。 やっぱり不倫の彼じゃなきゃダメなのか、 いや、不倫続けてるから他に気持ちがうつらないのか、 ただ単にこの人じゃないのか。 よくわからない・・・と思っていたら不倫の彼にバレました。 最初は「彼氏できたんだろ？」と聞かれて、そこで正直に答えたら 「そんなのキープしてるだけでしょ・・・？ひくわ・・・」と言われふられました。 もちろん私が悪いんです。 彼にも新しい方にもとても失礼なことをしたと思ってます。 でもどうしても不倫の彼から気持ちが離れません。 彼の「いつか別れがあるとしても不倫の期間は間違いじゃなかったと思って別れたかった。それが出来ないことが本当に残念。でもすっぱり冷められた事は感謝。ここまでクズやとは思わなかった」 というセリフが心に刺さりました。 大好きでしたが、不倫でもいいの！そばにさえいてくれたらいいの！ という覚悟ももてず、すっぱり別れることもできず、一番中途半端なことをしてほんと最悪な状況だと思います。 でもどこかで「自分は結婚してるくせに！」という気持ちもあります。 でもツライんです。 どうしても前向きになれません・・・ 自業自得で落ち込んで、立ち直れた方がいらっしゃったら何か声をかけて頂きたいです・・・ すみません。
僕は46歳♂。妻子持ちですが一年前から離婚前提に別居中。現在離婚裁判中です。双方とも離婚には同意していますが親権で争っている状態です。自営業です。 彼女は29歳♀。3年前に結婚。現在1歳9カ月の男の子がいます。産休を経て今年5月から職場に復帰し、その時からうちの営業担当となり出入りするようになりました。結婚指輪はしておらず、先日食事をしているときに、旦那とは仮面夫婦だと聞かされました。 この彼女と、９月から４ヶ月間ほぼ毎週のようにランチデートしています。 今年１月に、思い切って告白してキスを迫りましたが、「今はまだ無理」と少し拒否され、その後のメールで「これ以上近づくのは怖い。今までどおりのランチする仲で楽しく過ごしたい」といわれてました。 しかし、以前から僕の職場の部屋に熱帯魚の水槽があることは話していて、彼女もいつか見たいといっていたのですが、今度昼の時間ですが商品の説明もかねて部屋に見に来るといわれました。 今日は、彼女に「これ以上近づくのは怖い」といわれてからはじめてのデートだったんですが、言われたとおり距離をとって歩きました。 でも、部屋に来て、二人っきりになったら理性が抑えられないと思います。 これって、ＯＫのサインなんでしょうか？？
初めて投稿します 自分のした事が悪いのはよくわかってます できれば中傷などでなく、ご意見いただきたいです 彼とは職場で知り合い、お互い既婚者で子供もいますが、彼からアプローチされ付き合うことになりました そのうち彼が将来離婚して私と一緒になりたいというようになり、私も離婚を考えるようになりました 旦那のことはもともとあまり好きではなく、子供ができたので結婚しました 子供のために離婚は絶対しないとおもっていたのですが、彼のことを好きな気持ちがでかすぎて、私の方が先に離婚しました 彼も離婚にむけて動いてくれていて、別居もはじめて奥さんも離婚するとゆっていたのですが、私が妊娠し、彼も喜んでいた矢先に、あまりにも子供が寂しがるのでいやになったらしく、気持ちをきりかえて離婚は絶対しないといってます 奥さんの決意はかたいらしく、彼も諦め気味で、今回は子供をあきらめてほしいとのことです 私は彼と一緒になるために離婚して子供から本当の父親を奪ってしまい、罪のないお腹の赤ちゃんを殺して生きていくなどできません しかし現実をみて子供をあきらめたらいいのか、産んで離婚してもらうまでまつか、彼とは別れて認知だけしてもらったらいいのか… 長々と読みにくい文章になってしまいましたが、どなたかご意見お願いします
初めて投稿させていただきます。 近況として人生数回あるかくらいの大きな決断を迫られてますので、少しでも多くの参考になる意見をお待ちしてます。 まず自分の事からお伝えすると32歳会社員、一昨年９月に２歳下の女性と結婚しました。３年半前から２人で同居、子供はなしです。 投稿内容についてはその妻に関してです。 結婚前から価値観がそこまで合わず喧嘩も多かったのですが、結婚してから始めた仕事が多くの異性と知り合う職種でして。このときは信用してたし仕事に対して反対はしなかったのですが、そこから少しずつ変わってきたんでしょうね…その頃から他の異性と自分を比べだして私生活に対しての要求やわがままも多くなり、喧嘩もエスカレートすることが目立ち始めました。 そんなあるとき自分の友人(女性)と２人で海外旅行に行くことになってもちろんそれも行かせました。 現地で１人の男性に声をかけられ食事をご馳走するからということで２人はOKしたそうです。ここで終わってれば何も問題はないのですが、その男性は自分の妻に一目惚れしたということですぐに告白してきたそうです。妻もこのときは結婚してるということは伝えていたし名刺だけを渡されて帰ってきましたがその２週間後にこの男性から誘われ(在住もお互い近いほうです)１度会ったというのです。この話は当時知らずつい最近知りました。結局はうまくいってない夫婦関係のとき自分を好きだという男に言い寄られたというので付け込む隙があったんでしょう。 その直後急に別居したいと妻が言い出し当初は１ヵ月程度という話だったし自分も喧嘩ばかりな生活に嫌気さしてたので了承しました。 そしてその１ヵ月後、急に別れ話を切り出されました。そうこのときには妻も最初は一切興味ないって話していたこの男の事を好きになってたのです。自分から浮気の事実を伝えてきました。 自分としては衝撃を受けたんですがまだ踏ん切りつかずとりあえず別居期間を延長して様子見るということになり妻も後々考え直すとのことでしたが…その間も何度か２人は会ってますし１度海外旅行にも行ってます。世間から見たら不倫旅行ですよね。妻は会社の付き合いで行っただけと言い部屋も別々で肉体関係もないと言い張ってますが、自分は未だ信用してません。 そうこうしてるうちに月日はたって去年末にもやはり離婚したいと言われましたが、最後１月いっぱいまでに結論を出そうということで新年を迎え…また結論が伸びて現在２月ですが今週末会うのでそのときの話し合いでどうするか決めるつもりです。 自分としては先月中に決める考えだったし１度会おうと誘いましたが他の予定を優先されたり、連絡が返ってくるのが遅かったりで気持ちとしてはもう冷めてます。ただ引っかかるのがお互い家族同士仲が良く、離婚したらそれらも壊れるので自分としてはやり直せるならやり直したいといった気持ちでいます。今は冷めていても相手の今後の対応によって前みたく元通りになれるとも思ってますので。 妻も１度は離婚して今の男と一緒になりたいなんてこと言ってましたが一時的な心境だと思うし相手はバツイチで歳も15くらい上のようです。そんな相手ともし再婚できても父親には反対しかされないだろうし駆け落ちするくらいの覚悟でないとうまくいくはずないということは自分から伝えてます。浮気のことは彼女の母親のみが知っている状態ですが、母親は本人たちに任せるという考えのようです。 さすがに妻の行動はありえないしそれを許してる自分もバカだと親友に言われますが(さすがに相談は親友にしかしていません)妻にも改心してやり直したいといった気持ちがあるから今は時間かけて考えさせてということですね。 たださすがに自分ももう次はないと決めているので今週末会う時もなんら変わってないようなら離婚を切り出すことにします。その際は相手側に慰謝料求めることになりますがわからないのはもしやり直すという結論になった場合ですね。 とにかく今は妻のことが信用できないのでその男と関係を終わらせたといってもまた夫婦関係がうまくいかなくなれば連絡取り合うと思います。そうさせないためにはもう自分ら夫婦に割って入らないという誓約状みたいなのを書かせるのと、慰謝料まではいかないけど自分に対して詫び料というかそれなりの金銭を要求したいと考えました。結婚してることは最初から知ってたわけだし別居の後押しするような感じで割り込んで何回も会ってましたから。自分が好きになったからって人妻に言い寄るのはありえないでしょう。それでダメになったらなったで潔く去りますでは到底納得いきません。 ちなみに相手側と話したことは１度もありません。本気で自分から妻を略奪してあわよくば再婚したいというならこんなズルズルと微妙な関係続けるよりも、自分に直接連絡してきてハッキリさせればと思うんですけども… 文章力ないのでうまく伝わってるか不安ですが相談したいことは上記の件です。 許す許せないは人それぞれなので自分の考えてることは正しいのかどうか。 不倫については自分の落ち度もありますので１回なら許せるしそこまで責めるつもりもありません。 やり直すという結果になれば彼女に対する気持ちはもう冷めてるし信用もできないし、それを元通りにするのは本人次第だということを伝えようと思うのですがこの考えには共感できますでしょうか…。 それを受け入れられないのなら被害者のこっちがこれ以上我慢するには限界ありますので心を鬼にして離婚協議を進めようと考えています。 相談は以上です。他に知りたいことあれば補足しますので、どうかよろしくお願い致しますm(__)m
既婚者同士で毎日メールし、たまに飲みに行っています。 スマートな人だとは思っていましたが、10年前に職場の同僚とダブル不倫し、職場を巻き込んでの騒動の経験者でした。 その後もバイトさんと噂があったり、職場の部下とダブル不倫の噂があるような人でした。 まだ体の関係はありませんが、当たり障りなくフェードアウトするいい方法を教えてください。
友人の女性に関しての相談です。 彼女は36歳のシングルマザーで、相手の男性は同じ年齢の既婚男性らしいです。 相手の男性は彼女にぞっこんということらしく、年内には嫁とも別れる、と 言ってることを、嬉しそうに語っていました。そのことだけでも胡散臭さを 感じるのですが、なんとその男性の嫁は今、二人目の彼の子供を身ごもっているそうです。 「お前それ、どう考えても、都合のいい関係になってるよ。早く別れた方が いいんじゃない？」と、言うのですが、彼女はガンとして聞きいれません。 これでは、どう考えても、彼女が不幸になるのは目に見えているのですが、 どういうふうに言えば、彼女は納得してくれるのでしょうか？
男既婚、女独身という組み合わせの不倫カップルで、男性の方が奥さんと別れたら、 不倫相手の女性が覚めてしまった、ということがよくありますよね。 男性の方は、女性からさんざん言われ、なんとか嫁さんと別れたのに、 なんじゃそりゃあ、ということでしょうが、 この女性の心理はどうなんでしょうかね？
夫が浮気（？）をしています。 相手は、私の知人女性（ママ友）でした・・・。 最初は、二人で会ってお茶をしたりするうちに意気投合。 そのうちHをしたようです。 正直、知ったときは、信じられなくて震えました・・・。 相手女性は、悪びれもせず、夫に「奥さんにバレないようにしなくちゃね。大好き」というメールを 送ってきていました。 ここで私が気がついて(携帯を見て）、夫に言ったところ、逆ギレして激怒したものの、一旦は別れたようでした。 ところが、その数ヵ月後、ちょっとしたことで復活・・。 と、いっても、復活後は身体の関係はまだなく、でも頻繁にあって、お茶したり食事したり、LINEではHな会話もしています。 お互いに「好き」という言葉も出ています。 それだけでもイヤなのに、その女性はLINEで私の悪口を夫にいいまくっています。 私が以前、夫の携帯をみたことを知っているので、私のことを 「うっとうしい女」「うざい女」といいます。 今でも、私が夫とその女性の仲を疑っているのを知って、 「嫉妬深くて、うざい嫁」と夫に言っています。 夫とその女性が関係をもつまでは、私の友人だったにもかかわらずです。 夫は、私の悪口については、一応スルーしています・・・ とにかく毎日何時間もLINEしてて、週に一度は会っています。 このままいけば、また身体の関係までいくのは目に見えています。 （その証拠に、こっそりコンドームを買っていました。） 再度携帯見たとは言えませんでしたが、さりげなく夫に、責めるようなことを言ってしまい 夫は私が気がついていることを知っています。 また逆ギレしつつも、はっきりバレたとは思っていない夫は、今でも彼女との 食事やLINEは続けています。 夫は、なぜその女性とLINEしたり会ったりするのでしょう？ 相手の奥さんのことを、平気で悪く言うような女性でも、好きなのでしょうか？ 私が、心底イヤがっているのを知っているのに続けるのは、相手の女性がそれほど好きなのでしょうか？ 相手の女性は、これまでに何度も不倫経験があるようです。 確かに話が面白くて、色っぽい女性です。 どう思われますか？ 夫はこのまま続けるのでしょうか？ 私はどうするべきでしょうか？ 子供が小さいので、離婚はしたくありません。 離婚したくない私は立場が弱くて、夫に何もいえない状況です・・・。
私、28歳既婚男性 子供無し(結婚して２年半） 相手 28歳既婚女性 子供あり（結婚して１０ヶ月）わけあって結婚は２回目 現在同じ職場で勤務しています。 私が上司、女性がパートスタッフです。 最近は よく連絡を取り合うようになりました。仕事のこと、プライベートな事、色々な話をしてます。 お互いの妻、旦那さんの愚痴も話したりします。 最近は彼女のことが気になりはじめてます。 連絡取っているときに最近は「怪しい関係ではないけど、この会話は怪しいよね」とか「怪しい関係ではないけど、旦那に言われたら嫌やから通知はオフにしている」「家出しました」などの連絡が来ます。 「家出しました」って来た時には「話くらい聞きに行こうか？」っていうと「この会話はヤバイよね笑 心配ありがと」っと言われました。 旦那さんとはうまくいってるときもあるようですが、けっこうイライラしているときもあります。 仲がよいときは旦那さんの写真や動画を見せたりもします。僕は嫁の写真は見せたりしません。 その後なんですが、僕の妻が「何故、家出した女性をあなたが迎えに行くのか」という 話になり、「自分が上司だから」と答えてその場は収まりました。 （妻には既婚女性から「家出した」という連絡がきたときに「行くかも笑」みたいな会話をしてました。） 妻から話を女性に伝えると「私のせいで」と少し落ち込み気味でしたがその後も連絡はラインですが毎日ある状態です。 ちなみに伝えたときは彼女をお茶に誘い2人で喫茶店に行きました。 お茶に誘ったときは「どんな関係よ笑」と言いながらも来てくれました。 1時間半ほど話したのですが席に座る際も「人目につかない奥の席行こう」と言われたり、まんざらでもないのかなという印象を受けました。 その夜には「～さんもお茶に誘えばよかったね」という連絡がきたので「そうだね」と返答はしました。 そして最近彼女の誕生日がありました。「誕生日おめでと」と連絡すると「ありがとハート絵文字2つ、今日は旦那とデートしてくる」という連絡がきました。 連絡がくる内容は上記にも話した仕事の事、夫婦関係の愚痴（夜の営みがない、あなたの家は？や旦那の性格がわからない）、夫婦の中で良かったこと、お笑いの話など様々です。 個人的には彼女から連絡が来るとうれしくなり、テンションがあがってしまう状態になってきてしまってます。 彼女の気持ちはどういう状態なのでしょうか？彼女を振り向かせることとかはできるのでしょうか？ 自分も妻がいる身ながら彼女のことが好きになっている気はします。相手の家族を壊してまでというのはありませんが、、、 彼女と食事に行くなどデートをしてみたい気持ちはあります。 批判な意見もあるとは思いますが、同じような経験、または同じような状況の方、不倫をされている方のご意見よろしくお願い致します。
１年弱付き合った彼と別れてきました。 彼は既婚、３歳の子供がいます。 奥様とは離婚の話し合い中だったのですが、奥様が納得せず、 ずっと平行線だったようです。 ただ、私と別れたら離婚は考えなすかも知れないと言っていました。 その言葉を聞いて別れを決意しました。 少なくとも、彼の子供から父親を奪うことはしなくてすんだのでは無いかと…… 同じ職場で顔が見える位置にいるので正直とても辛いです。 彼のことは本当に好きでずっと一緒にいたいと思っていました。 彼もそう言ってくれていました。本心だと信じたいです。 別れて良かったんですよね。。 顔を見るたび、復縁して彼が離婚するまで待とうかという考えがよぎります。 支離滅裂になってしまいましたが、私の選択は正しかったのでしょうか・・・ 率直なご意見を頂ければ嬉しいです。
妻の不倫で離婚。離婚時に公正証書を交わし慰謝料、財産分与は互いに請求せずに完結。 その後、不倫相手に対し330万円の慰謝料(弁護士費用含む)を請求したが、相手弁護士より「25年以上に亘って婚姻中に築き上げた夫婦の共同財産(その金額は原告の退職金だけでも不貞の慰謝料として想定される金額を優に越えるものである)を相殺した」ため、不倫相手に対する請求権は消滅していると言われています。 結果、私は妻を失い、不倫相手からは慰謝料も貰えない形が法の判断となるのでしょうか？ せめて訴訟を勝ち取り、弁護士費用、不倫相手からの謝罪が欲しいものです。 不倫相手は私の子供達(私と同居)の恩師でもあった方で、私の家族だけが傷つき別れ、私のみが費用負担では納得できません。 なお、妻への慰謝料と私からの財産分与は相殺したと互いが認めています。(金額提示は互いに無し)
私は高3です。友達も高3です。 友達は吹奏楽部の顧問の先生と不倫しています。 顧問の先生は結婚していて子供も３人います。 ですが、先生の奥さんも不倫をしています。 元々、友達と先生は仲が良く、付き合う前から２人だけで演奏会などに行ってました。 そのことをよく聞いていた私は怪しいなと感じていました。 そして今月の初めに先生と付き合っていることを 友達から告白されました。 また、先生の方は友達と将来的に結婚まで考えているそうです。 子供が大きくなり、離婚しても大丈夫な年齢になるまで待っててくれとのこと。 友達はそこまで考えていないそうですが・・・。 私は先生と関係を持つべきではないといいました。 もちろん応援などしていませんし、応援したいとも思いません。 しかし、私は友達には幸せになって欲しいと思っています。 大切な友達ですし、つらい思いをしてほしくありません。 一度、先生に付き合っていることについて聞いてみたいと思っています。 ですが、私がそこまで深入りしてもいいのか迷っています。 本人達次第と言われればそこまでなのですが、 友達には奥さんのことや子供のことで状況が悪化する前に別れてほしいです。 また、先生の子供のこと家庭のことを思うなら別れてほしいです。 私は先生と話をしていいのでしょうか。 そしてみなさんはこの状況をどう思いますか。
不倫・浮気関連の投稿をいくつか拝見しました。 私自身も既婚者を好きになるなんて絶対にあり得ないと思っていたので 自分自身が分からなくなってしまっているのが現状です。 本題です... 同じ職場の既婚者の方と、ホテルで関係をもってしまいました。 同僚歴は長いですが、こういった関係に発展したのは2ヶ月足らずの話です。 私はただの同僚としか思っていませんでしたが、相手からは「お気に入りだよ」と言われていました。 その言葉に彼氏がしばらくいなく寂しさから、自分は惹かれてしまったのだと思います。 今は関係をもってしまった事への後悔というより、 逆に私の方がその方に惹かれ過ぎてしまい、気持ちの整理ができない状況です。 相手の方には「自分とどうなりたいか」と尋ねられますが、正直セフレでも良いと思えるくらい 気持ちが暴走しています。 相手からは「割り切れないからダメ」と言われましたが、どうしても忘れられません。 確かに私がこういう事になるのは初めて、相手は何度かあるようです。 ２人きりで会うのも「理性を失うからダメ」と言われてしまいました。 でも電話やメールはやり取りをしているし、複数人での飲み会には参加しているので 拒絶されている訳ではないようです。 実際「友達」のままでいるのは全然OKだと言われました。 友達でも十分なのに、深い関係になりたいと思う気持ちも強くあります。 軽率な発言だ重々承知したうえで、深い関係になるためには、どうすればよいか 友達に戻るための気持ちの整理の仕方等、経験者の方のご意見を頂ければと思います。
家庭内別居後4ヶ月で別居その2か月後に離婚となりました 妻はヒステリックな状態だったので、離婚調停することもなく離婚しました 離婚後4ヶ月で出産　私との親子関係も不成立です 相手とのＤＮＡの鑑定も行い　認知されています 以前より妻にお金を渡している相手がいることは、感じていました。 引越し費用なども無いことはわかっています。 調べてみると毎月30万円ほどの入金が彼女の口座に振り込まれていました 不倫相手に慰謝料請求はどれくらい請求できるでしょうか 相手は既婚者で　離婚して再婚する予定はなさそうです 現在　不倫相手と元妻の連名で相手方弁護士から 連絡事項はすべて弁護士を通すよう連絡が来ています 子供たちの相談があるようですが、こういった事情で 連絡を取ることもできません。 元妻は無職で相手から幾許かの入金があり生活しているようですが 子供たちから聞いた話では、生活も困窮しているようです
結婚2年目で、今妊娠7ヶ月目になります。 旦那から浮気相手が妊娠したと言われました。 相手の方は産むつもりだそうです。 旦那は、離婚したければしていいし、したくなければこのまま一緒に居ると言われました。 離婚をえらぶ場合慰謝料もはらうし、養育費も払うそうです。 私には両親が居ません。弟妹や親戚も居ません。 今は週に数日パートをしていますが、お金の管理は旦那がしているので、貯金もありません。 そこで質問なのですが、初産で頼る所もない私が子供産んでを育てて行くためには、このまま、生活のために一緒に居るのと、慰謝料と養育費をもらって一人で暮らすのとどちらがいいのでしょうか？ 後者の場合、月給28万で賃貸、車なし。貯金も100万以下の旦那からいくらの慰謝料がもらえて、毎月どのくらいの養育費がもらえると思いますか？？ 子供を産んだら暫くは仕事ができないので金銭的にとても不安です。慰謝料と養育費でひとりで子育てしながら暫くは生活出来るものなのでしょうか？ お腹の子を守ってあげられるのは私だけなので、頑張ろとはおもっています。よろしくお願いします。
お恥ずかしい話ですが答えてください。 私、28歳既婚男性 子供無し(結婚して２年半） 相手 28歳既婚女性 子供あり（結婚して１０ヶ月） 現在同じ職場で勤務しています。 私が上司、女性がパートスタッフです。 最近は よく連絡を取り合うようになりました。仕事のこと、プライベートな事、色々な話をしてます。 お互いの妻、旦那さんの愚痴も話したりします。 最近は彼女のことが気になりはじめてます。仕事場ではプライベートのことはあまり話はしません。 連絡取っているときに最近は「怪しい関係ではないけど、この会話は怪しいよね」とか「怪しい関係ではないけど、旦那に言われたら嫌やから通知はオフにしている」「家出しました」などの連絡が来ます。 彼女はどいうつもりなんでしょうか？ 「家出しました」って来た時には「話くらい聞きに行こうか？」っていうと「この会話はヤバイよね笑 心配ありがと」っと言われました。 旦那さんとはうまくいってるときもあるようですが、けっこうイライラしているときもあります。 仲がよいときは旦那さんの写真や動画を見せたりもします。僕は嫁の写真は見せたりしません。 毎日のようにメール、電話がある状態です。 どういうつもりなのか教えていただけますか？ご飯等に誘ってもＯＫされる感じでしょうか？ 以前１度ご飯に行こうと話しをしていて、スケジュールが合わず流れたことはあります。 批判ではない意見をお願いします。
はじめまして。 この度妻と離婚で合意しました。(離婚届は未提出です。） 妻の方から、離婚話を切り出され、僕とは夫婦として生活できないとのことでした。 話の中で、僕のダメなところから離婚を考えた経緯など話がありました。 彼女は、僕に非があって離婚の道を選んだことにして、嫁方の親、僕の親、子供へ体の良い形での離婚を考えていたようです。 しかし、僕は子供の為に黙っていましたが、彼女に浮気相手の存在も知っていることや、会社等の用事として外出や宿泊したことが、彼氏と知っているとの事実を伝えました。(彼女はうそをつくのが苦手なタイプです） とても驚いている様子でしたが、落ち着いた後話、宿泊は認めましたが肉体関係は無いと予想道りの回答が返ってきました。（僕も写真等の物的証拠はないので、とりあえず今は、深く追及はしませんでしたが、子供・自分を置いて彼の家に泊まることは、一般的に不倫になると話しました。） 嫁は、もう数年前から離婚を考えていたと話しだし（結婚はすでに破たんしていた事にして慰謝料の請求を防ぐためと思います）今まで、不倫相手と知り合うまでは(Ｈ26年10月）までは家庭も円満で、夫婦関係もそれなりにありました、僕のメール（10月以前）のやり取りを見ていただいても、とても破たん寸前の家庭には見えません！）11月に初めての外泊後から、僕に対してあなたとは、肉体関係になれないとの話があり、その後彼女から別れ話がありました。 その後彼女と話した結果。 ※親権は、僕でよいか？再確認（不倫は関係なく、子供へも確認、転校等はしたくない、住むならお　父さんの実家がよいとのことで！僕の実家なら転校はなし） 本題ですが、彼女が親権は僕でよいと話しているので、離婚届提出後、親権を確定したうえで不倫相手に、慰謝料の請求を考えています、（なぜなら今、離婚の話が僕の良い方向へ向かっているので、）調停で、彼女に親権が行くのを防ぐためです。 嫁は、僕が不倫相手に慰謝料の請求等考えがあるのを、知りません。 離婚後に不倫手方後悔させたいために、今回の慰謝料の請求をこのような形で考えています、 僕のことはさておいて、子供の母親を奪った相手は絶対に許したくありません。 不倫相手には、うまく離婚が成立したと思わせ、その後慰謝料請求というサプライズを用意したいと思ってます。このためには、不倫相手に事前に知らせることや、事情聴取はなしで、この計画が、うまくいくのかわかりません。 不安材料は、不倫の物的証拠がないこと（妻の証言や、僕が独自に調べたことです） 僕も精神的に深くまいっています、何とか不倫相手側に後悔させたいです。 あるサイトで、僕に似た案件があり、嫁の自白や相手の家に宿泊、うそをついての外出等などの証拠から、慰謝料請求ができたと見かけましたが、実際可能かわかりません。 来週末には、弁護士さんにも相談予定ですが、いろんな方からのご意見もお伺いしたく、ご相談させていただきました、僕の考えた通りに進むものか、皆さんの知恵をお貸しください。 紹介遅れました、僕41歳会社員、妻41歳会社員、子供小学5年生(男）1人で結婚12年目になります。 　　　　　　 不倫相手、37歳会社員某コールセンター勤務(業務主任？リーダー？）不倫相手は、このコールセンターで知り合いました。 　　　　　　　　　　　
不倫関係において、女性から誘って始まったケースというのは多かれ少なかれありますか？ また女性からどのようにして誘うのでしょうか？
「本気の不倫」と「遊びの不倫」という言葉をよく聞きますが、 不倫に本気とかあるんでしょうか？ 本気であれば、今の妻（夫）と分かれているだろうし、そうしていないのであれば、 それはいわゆる「不倫」であり、当人がいくら本気だと言っても違うのでは？
詳しくは書けませんが会社関係の飲み会で上司とそういう関係になってしまいました。上司は既婚者で、私は学生時代からずっとつきあってる彼氏がいます。彼氏とは今年か来年には結婚すると思います。飲み会ではよくあるような酔った勢いでということでした。その時はちょっと彼氏とケンカしてたということもあるのかも。言い訳に聞こえるでしょうが、気づいたらホテルでした。ホテルでは急に彼氏の顔を思い出してしまって、やっぱりイヤといったのですが、無理でした。半分強姦みたいにだかれました。初めて彼氏以外の男としました。その時自分でもびっくりしたのです。なんというか、彼氏とは比較にならないほど感じました。愛してもいないのに彼氏のことがケンカしていたにせよものすごく愛してるのにです。はじめてイクということを教えられました。衝撃でした。その後は何度も誘われ、全部断ることもできずにずるずるだかれてます。そして会えばあうほど、だかれればだかれるほど、とりこになっていく自分に恐ろしいんです。もうなんかSEX中毒というか。依存症てきなのも感じます。どんなにエッちなことでも、変態なことでも受け入れてしまうんです。いやらしい写真も動画も何枚も撮られました。縛られたり変な道具を使われたり。ここに書けないこともいっぱいです。 でもいやじゃない。。。君に彼氏がいることは知ってる。でも今だけはあいしてるといってくれといわれ、いくとき、ずっとそのとおりにしてたら、ほんとにせつないものまで感じるようになってしまいました。彼氏にだかれてる最中でもボーッと上司のことを考えて苦しくなってる自分がいます。一番怖いのはもう彼氏とのSEXが苦痛になってきてることです。彼氏にだかれても全然満足できず、そのまま我慢できず自分から上司に連絡してしてしまったこともあります。上司とホテルで一泊して汚れた身体でそのまま、お昼に彼氏とあったことも。めちゃくちゃです。罪悪感です。涙がでてきます。断ち切れれば断ち切りたい。上司にわかれをいうのは簡単です。私がもう嫌だって言えば別れるっていってるので。でも。わかれればもう二度と上司と。。。とおもうと言えません。勝手ですがなんとかしたいんです。正直いうと結婚してもばれなきゃ続けたいなどというひどい心がちらっとわいてくることもあります。
こんにちは、はじめて質問させていただきます。 私には7歳年上のお付き合いしていると思っていた方がいました。つい最近その方が結婚しててお子様もいたことを知りました。お互い忙しくあまり会うこともできず、連絡も頻繁には取っていませんでしたが、こんなことにも気づかない私はほんとに馬鹿でした。 はじめて自分から大好きになった人で、私の何もかもを受け止めてくれる人でした。ちょうど何もかもうまく行かず、人生のりセットをしようとしていたときで彼は心の支えでした。ほんとに悲しくて…いけないことをしてしまっていたんだという罪悪感がまた苦しくて…別れなきゃいけないと分かっていても、好きな気持ちも消えないし、恥ずかしくて誰にも言えずずっと一人で悩んでいました。 彼はほぼ家庭内別居だし3月末には離婚もしくは別居するからそれまで待ってと言っていました。これがちょうどクリスマス前の話です。そのあと彼は仕事が長期の休みに入り、実家に戻ったみたいで（たぶん奥様と一緒に？）音信不通になりました。その間いろいろと考え離れることを決意しました。 私は両親の離婚により幼い頃から父はおらず、母も多忙でほとんど家におらず、祖母からもネグレクト？を受けていたので辛い幼少期を過ごしました。 もし仮に彼が離婚するとなれば、これから奥様とお子様がどんなに辛い毎日を過ごすのだろうと想像すると、自分も気持ちが分かるだけにその選択はできませんてした。 彼にはこれからはちゃんと家庭に向き合って奥様とお子様を大切にしてほしいと、良いパパになって欲しいと話し、彼もそうすると言っていました。 だけど、まだ電話やメールがきたり、仕事の帰り道に待ち伏せしてたりします。このままじゃやっと気持ちの整理ができたのにまた逆戻りしそうで怖くて…携帯も新しいのに契約しなおして、夏までに今の場所を離れて一人暮らしすることにしました。 そして、考えないでいようと、接点も持たないようにしようとしていたのに道でばったり会ってしまいました。最後に納得できるように話し合いたいと言われ話をしました。 彼は私は妹だと言いました。嫌いにはなれないし友達とはまた違った家族みたいな感じで愛していると。ずっと心配だし心に残っていると。だから繋がりは切らないでほしいと言っていました。 だけど、その彼も3月にお引越しするそうです。お子様の入園のために。だから、とりあえずそれまでは友達のような存在として普通にしてほしい。突然他人に戻って音信不通は寂しすぎる。恋人のようなことはしないし、もうそういうふうには見ていないからと話していました。私自身、気持ちを押し殺して忘れようとしていただけで、好きの気持ちが消えたわけではありませんでした。忘れようと努力していたところなのです。もう頭の中がごちゃごちゃでどう整理すればいいのか分かりません。 最近は、こんな彼でも子供が可愛くて仕方なくなってきたと言っているのに、私の父はなぜ自分を愛してくれなかったのか、祖母はなぜ私だけが気に入らなかったのか、私はなぜ彼からも一番には愛されないのかと、また違ったところでも苦しくなってきました。 不倫をされた方はどうやって立ち直られるのでしょうか？いつか傷が癒えてまた前向きになれるのでしょうか？幸せになれるのでしょうか？教えてください。 もう疲れているので当分恋愛する気はありませんし、結婚したいとも思わなくなりました。 それから、自分が不倫をしてしまったという罪悪感と自己嫌悪はいつか消えるのでしょうか？奥様とお子様が、このことを知ったらどんな気持ちになられるだろうとしったらほんとに苦しいです。 なのに、まだ心の何処かで彼のことが好きな気持ちを消せずにいる自分がいることも許せません。 もし体験された方がいらっしゃれば、お話を聞かせていただければと思います。 長々とすみませんでした。 それから、読まれてお気を悪くなさった方がおられましたら心からお詫び申し上げます。
長いです。実はうちの兄が不倫してるみたいなんです。 兄は昔から正義感が強くて本当に優しくて行動力もある人間です。 ずっと野球を地元の子供達に教えていて、兄を恩師と仰ぐ教え子は数えきれず、親御さんからの信頼も厚いそんな人間なんです。決して身内贔屓じゃありません。 兄には凄く特別な子がいました。 その子は近所に住んでいて、毎日のように遊んであげたりしていた女の子で、兄とは9歳、私とは7歳離れています。 女の子が3歳の頃に近所に引越ししてきてその頃からの付き合いです。 あまりに兄がその子を可愛がるので嫉妬して、何であの子ばかり贔屓するのか聞いてみたことがあるんですが、ゴメンね、と困った顔をして笑ってました。今思えば兄はその子が好きだったんだと思います。 その子に、お父さんとお母さんが離婚しちゃう、と泣きながら相談されてその子の家に押しかけて両親と談判したり、やり過ぎじゃない？と思うことまでしてました。 大人になれば9歳差なんてたいしたことないですが、当時は9歳と18歳とかですから、兄もそんな自分の感情を認められず苦しんでいたんだと思います。 結局その子が11歳のときにその子の両親は離婚して、父方に引き取られて引越すことになったときは、父親から逃げてきたその子が兄の後ろに隠れて離れず、兄も自分が育てるとか今思えば訳の分からないことを言ってました。 もちろんそんなことは出来ないのでうちの親にも諭され結局その子は引越していき、二人は生き別れた状態で兄はその後しばらく見ているのも辛いほど落ち込んで、あんなによく笑う兄が、その後3カ月くらいはほとんど笑わなくなり心配になるほどでした。 でもその後いい人に出会い結婚することになってホッとしていたんですが、兄は毎年その子の誕生日には、渡せないのにプレゼントを買い、そうすることで自分を慰めていたんだと思います。 兄は24歳で結婚し子供も生まれて幸せに暮らしていました。 実はその子が引越した直後、兄宛にその子から何回も手紙が届いていたのですが、私の母がこれ以上関わるのは良くないと、手紙を兄には渡してなかったんです。 手紙は1年くらい続いて、その後は全く来なくなったので諦めたんだと思っていました。 兄は今34歳です。兄の様子がおかしいので問い詰めると数年前にその子と連絡が取れてそれからずっとメールで連絡を取り合っていて、その子が大学を卒業した後は時々会うようになったらしいんです。会うといってもご飯を食べたり一緒に映画を見たりということだけらしいですが。 兄は奥さんや子供、その子にも責任があるからと、絶対に身体の関係は持つべきじゃないと思っているらしく、その子は兄が後悔することはして欲しくない、と兄がそれでも時々暴走しそうになるのを止めてくれるそうで。 兄はその子に恥じない生き方をしようと生きてきた人間なので、多分その子と関係を持つことはその生き方を否定することだと思ってるんですよね。 兄には、その子に会わなければそんなに思い出さないと言ったんですが、会えないでいた10数年間も思い出さないことはなかったし、何か乗り越えられない大変なことがあるたびにその子を想って乗り越えてきて、それは会ってる今も会わないでいたときも変わらない、と言うんです。 その子がどこかで元気で幸せでいてくれると思うだけで、人に優しくなれ、自分が優しく接した人が、その子に繋がっているかもしれないと思うだけで人に感謝できたと。 じゃあ何でお義姉さんと結婚したの！と聞くと、自分の感情を否定したくてどうしていいのかわからなくて足掻いていたとき、救ってくれた人だと。その子と再会出来るとは思ってなかったし、その子から連絡がなかったから自分が思うほどはその子にとって自分は必要な人間では無かったんだ、と当時は苦しんでいたと。 私もその子から何十通と手紙が届いているのを知ってて黙っていたので、兄にそれ以上強く言えなかったんです。 でも、お義姉さんと子供を思えば、兄は完全に悪人です。今まで築いてきた周囲の信頼も裏切ることになるし、兄を恩師と尊敬する多くの人をも裏切ることになる。どうにかしてその子から気持ちを離したいんです。 兄にとっては多分その子は特別で生き別れた後もずっと想っていたんだと思いますが、お義姉さんを選んで結婚したんだから、責任がありますよね？ どうしたらその子から気持ちを離せるんですかね。その子に兄に近づくな、と言おうと会ったんですが、その子は自分はただ兄を愛しているだけで奥さんや子供から奪おうとは思ってない。倫理に背いたことも一度もしていないと。その子にとって兄は、兄がいたから生きてきたとも言える人で、思いやりや人を愛すること、人生に必要な全てのことを兄から学んだと。 だから兄が望まないなら会おうとは思わないし兄がしたいようにしてほしいと。私はただ、愛しているだけだと。もし兄が奥さんや子供のために自分とは会わないことを決めたなら会わないでいい。でも兄以外の人を愛したことはないし他の人の子供を産みたいとは思わないから一生一人で生きていく覚悟も出来ていると。 じゃああなたは兄があなたを愛人にするとか言ったら愛人になるのか聞いたら、あなたのお兄さんがそんな人間だと思うの？と逆に言われる始末。兄の決断を信じてるし、最後にどんな決断を兄がしようと、そうする理由があるのだと信じてると。 愛人云々は失言だったけど、なんかそこまで言われると何をどう言えばいいのか分からなくなって。 何とか兄の気持ちを冷ましたいんです。何をどうすればいいですか？ いつか冷める恋のために、事情を知らない周囲の人達に蔑まれる兄を見たくないです。 お義姉さんにしてみれば完全に裏切りなんですから。浮気？ですよね？ その子も慰謝料とか請求されて大変なことになるんじゃないかと思うんです。 肉体関係が無いほうがお義姉さんにとっては酷い気がするんです。簡単に関係を持つことも出来ない、そういう気持ちをおし殺せるほど大切に思う人がいるってことじゃないですか！？ よっぽどミスって肉体関係持っちゃって、っていう浮気のほうがマシですよね。どうにかして兄の気持ちを冷ましたいんですけどお義姉さんに言うのはダメですよね？ どうすればいいんでしょうか。 実は今週末に兄に会う予定なのですが、何を言えばその子と会うのを止めてくれるのか分からなくて困ってます。何かいい手はありませんか？ 私に打ち明けた時点で、何らかの結論を出そうとしているようで、それが離婚とかだったらどうしようと焦ってます。
学校の教師が卒業した教え子と不倫するのは、犯罪なのですか？ 万が一バレてしまったら、教職を追放されるのですか？ ご回答よろしくお願いします。
既婚男性に月1でエッチしてほしいと言われました…。でも、その人は家庭がうまくいっていないわけではないようです。奥さんの悪口は言わないし、将来は家族の夢があるようです。 彼が[もう嫁には調教することはしない]と言っていたのですが、どう言う意味なのでしょうか…。 あと、私は独身で彼氏もいないのですが、男友達と二人で遊ぶ話をすると[聞かれたので。]、付き合えば？とかホテルに行くんだろ？とか、どんな人か見てみたいとか…言ってきます。 彼が私の事をなんとも思っていないのは、わかります。でも、何をどうしたいのかわかりません。 彼とははっきり言って不倫関係にあります。私は昔、その人の事が好きでした。今も好きです。でも、結婚しているので、未来はありません。諦めるため、ほかの男性と遊んだりしてわすれるようにしています。 でも、彼の気持ちがわかりません。たまに、迎えにきてくれたり、ご飯を買ってきてくれます。 エッチだけが目当てなら、そう言うこともしてくれないような気がしています。 でも、私の事を好きではないのもわかります。ただ寂しいだけなのでしょうか。 奥さんとエッチをしない理由ってなんなのでしょうか…また、奥さんとしていても他の女性とする事ってありえるのでしょうか… 家庭がうまくいっていて、不倫する既婚の男性がわかりません。 私のように本気に好きになってしまう面倒な馬鹿がいるとか…考えていないのでしょうか… 本当にこんな質問申し訳ありません。本気に悩んでいます。よろしくお願いいたします。
旦那が居ますが、お互い無干渉で自由な関係です。 遊び相手の男が数人います。 本気になられると、関係を切りまた新しい相手を探すという軽い関係を続けていたのですが、 ナンパしてきた男にハマってしまいました。 かなりのイケメンで、女はいくらでもいるような人ですが、話してみると、真面目な話ばかりで、遊び相手に全く求めていなかったモノを持っています。 色気と真面目さ？とのギャップで直感でこの人だと思ってしまいました。 会えば会うほど、魅力に取り付かれていきます。 ですが、好きだと言っても、遊び人&既婚は本気にされません。 どうにかして手に入れたいのですが、もともとハマりやすいタイプのせいか重くなりすぎるのが危険です。 特殊なパターンだと思いますが、彼を落とす方法を教えてください。
子供のサッカーチームの父兄の人を好きになってしまいました。 お互い既婚者です。 相手の方がどう思ってるか知りたいです。 一年ほど前、合宿へ行く子供を見送る時、窓越しに息子に手を振っていると、視線を感じたのでその方向を見ると、そのお父さんとバッチリ目があってしまいました。お互いすぐにはそらさず、2秒ほどですが、なぜか目が離せなくなってしまいました。 夏に偶然、子連れで会った時は、私がサブリナパンツにサンダルを履いていて、軽く挨拶しただけですが、ちょうど入り口のドア付近だったので、かなり近い距離で足元から上に向って見ているのが、私は目を見ていたのでわかりました。まあ、何て意味はないと思いますが、口数の少ない方なので、私にはちょっと印象的でした。 私の旦那が言うには、その人は大人しく、スナックなどは一切行かない人で、考えは昔の人のような所があると言います。 あまりしゃべった事がないのですが、少し前に、娘の使わなくなった人形を、その方の下の子にあげた時に少し話しましたが、一瞬私の目を見てもすぐに視線がどこかにいってる様子でした。他のお母さん達とは普通に楽しそうにしゃべってるのに、私には怒ってるようにも思えました。車に置いてる人形を渡して、私が練習場から車をだすときに、練習場に戻りかけながら振り返ってくれました。 次の週に親の反省会があって、その方は少し離れた所に座ってましたが、休憩後にはかなり近くに座っていて、終わってからは「○○さん、ありがとう」と急に言われ、始めて目を見ながらゆっくりした口調だったので、ビックリして、目を見開いたような顔をしてしまいましたが、普通に、この前の人形とても喜んで遊んでます、と言ってくれました。渡した時はそっけなかったのに、態度の違いにとても困惑してしまいました。 少し話しただけでも、ドキドキします。 ダメだとわかっていますが、一度ゆっくり話したいです。 単に、不倫に対する批判がある方はスルーして下さい。 ただ、向こうがどう思ってるか知りたいし、誰にも言えない気持ちを聞いて欲しいです。
　友人の４０代後半の小学校の女先生が同僚の職員と不倫関係になってしまいました。相手には内縁の妻がいるのですがセックスのテクニックに参ってしまったそうです。本人は結婚できなくてもいいといって離婚を考えているようです。時々飲むときに打ち明けられたのですがあまりに赤裸々で困ってしまいます。　正直鉄槌を食らわせてやりたいのですが学校に連絡をした方がよいでしょうか?それともほおっておいた方がよいでしょうか。子供は旦那さんに親権をもってもらうそうです。相手の男性は以前２回DVで離婚している有名人なので正直心配です。(お子さんを知っているのであまりに不憫です)
相談させていただきたいことは、恋人から暴力を受けた事です。恋人といっても不倫です。 謝罪もなく、許せない気持ちでいっぱいなのですが、お互い不倫関係にある為、警察に相談する事を躊躇しています。 私も相手の男性も結婚していて子供がいます。5年程前に知り合い、関係を持つようになったのは2年半程前です。 車で5分ほどの近所に住んでいます。 私は1年程前から不倫を終わらせたいと思い、何度も別れ話をしてきました。その度に、しつこく復縁を求められ、子供が安心して生活できなくなるような脅しを言ってくるので、子供が小学校を卒業する今年の春までは我慢して付き合いを続ける事にしました。 でも、全く愛情のない相手とデートの日にちを決めるのも嫌だし、私の態度が冷たくなっていくのを相手は不愉快に思い、今日、暴力をふるってきました。 会いたくないのに家まで押しかけられ、何度も携帯や家の電話を鳴らしてきて、怖くなりましたので、相手の話を聞くだけという事で今日一ヶ月ぶりに会いました。 別れ話はほとんどホテルに連れて行かれます。強引に。 お互いの不満を言い合い、喧嘩しながら、もうあなたの事好きじゃないと言ったら怒り出し、胸ぐらを掴んで倒され、首を絞められたり頭を殴られたり。 傷やアザはありませんので暴力といえるか分かりませんが、私の頭を殴りながら、前に付き合っていた女性の目を殴って怪我させた事があるんだぞと言っていたのですごく怖かったです。 なんとかホテルから逃げて帰ることができましたが、相手に腹が立って仕方ないです。 暴行罪で相手を訴えたいが報復も怖い。そして私も、不倫といういけない事をしていた立場な為に、主人や子供にばれたくないし、大袈裟にしないで泣き寝入りしたほうがいいのか。 幸いな事に主人の転勤が決まり、私達家族はこの春遠くへ引越します。 あと少し我慢すれば、相手と離れて暮らせるのです。 今日相手が豹変したのは、転勤の件を伝えた事もあると思います。 首を絞められた時、殺されると思って本当に怖かったです。こんな事されたのは生まれて初めてです。 謝罪して欲しいのですが、どうしたらよろしいでしょうか。 ご助言お願い致します。
よく自分では他の人の回答してるけど こんなに不倫する人妻が多いと考えてしまって、だから初めて質問した バレなきゃいいと思いながらだと思うけど でも、バレなければ平然とうまく収まって、相手は知らないまま。 でもさ、人生の最後にその相手と墓に一緒に入るんだよ 入れなければ、無縁仏だよね。 どう思う？ セックスするのは、その空間、その時が全てだからとやかく言わないけど。 こういう不倫についての肯定、否定、批判、想い、そしてそう思う根拠も聞きたいよ 不倫て何だろ？ 相手をだますことが快楽なのか？ 相手にバレないことのスリルがいいのか？ まわりを傷つけてもいいのか？ 全て失う可能性もあることもあるのに どう思う？ 俺も仕事で色々その関連に造形が深いけど・・W
夫が同じ会社に勤務する若い女と不倫していると、夫の会社の同僚の方から連絡を受けました。 このような場合、どのように事を進めたらいいでしょう？ 近所の目と生活がある為、離婚は考えておりません。 不倫被害経験者の方相談に乗ってください。
少し前から妻の行動が怪しいのです。 年末にかけて夜の外出が多くなり、クリスマスイブは友達と会うと言って数時間でしたが、年末は勤め先の忘年会とママ友の忘年会と何回も出掛けて、帰りは１時ぐらいになっていました。妻の職場は女は妻だけで後はみんな男の職場です。 たまには羽をのばすのも悪くないと思い信用していたのですが、年末の飲み会の次の日の洗濯物を見て驚きました。 妻はいつも昔に比べて、色気のないデカパンを履いていたのですがその日だけは自分は見た事も無い前も後ろも透けているフリルもついた上下のセットの下着が干してありました。 今まで妻の下着をチェックなんてした事もなかったのですが、妻のタンスの場所と違う場所に 自分には見せた事がない下着が置いてある場所を発見しました。その中にはＴバックとかカラフルな下着たくさん出てきました。 妻とは数年はセックスレスの状態でとても夫の為とか思えません。 最近の行動では１月９日の夜に会社の新年会があると言って出かけて帰ってきたのが次の日朝６時ぐらいでした。朝方の玄関の開く音で気が付きましたが寝たふりをしていました。朝に下着を確認してみるつもりでしたが朝には下着だけ洗ってありました。 今度は１月２７日に友達を伊勢神宮に日帰り旅行に行くつもりで相談されましたが、平日に会社を休んで旅行に行く事は普通なのでしょうか？自分が考えすぎなのでしょうか？ 自分は去年は大きな病気にかかり、半年ぐらい入院して会社を休職して妻には心配をかけたので 今は土曜日、日曜日、平日の会社が終わった後、バイトをして家計の為に働いています。 妻は携帯でいつもメールをしています。ロックをしてあるので内容は確認できませんし、ママ友と連絡もあるから黒とも言えませんが白とは思いっていません。 問い詰めてみたい気持ちはありますが証拠もないので確証が持てません。 読んで頂いた皆さんの客観的な意見と証拠を見つける為の何かアドバイスがあれば教示してほしいです。 ちなみに自分が42歳、妻は36歳、小学生の子供が二人、妻はHはあまり好きではないと思っています。自分から求めるタイプではなく、求められると仕方なくって感じでした。 興信所とかにお金がかけれないので自分で調べたいです。 真剣に悩んでしますのでご協力お願いします。
はじめまして。 誰にも相談できないので、こちらに投稿いたしました。 私には28才の不倫相手がいます。私は独身で彼は子供なしの既婚者です。小学校のときから同級生であり、幼なじみでもあります。 高校まで同じで、卒業後25のときに再開、その時から月5回は会って、泊まりもしてましたが2年間キスだけで体の関係はなく、2年で体の関係をもち1年です。 3年一緒にいますが離婚する気はないけど私のことは本当に好きで離れたくない。。どうしたらいいかわからないと今日言われました..。 本当に立ちきりたいのに、小学生のときから彼の事が大好きで、何人かとお付き合いしましたが連絡をとらないでいた7年間ずっと想っていて、プロポーズしてくれた人もいましたが、彼が心のどこかにいて断り別れてしまったり、、。それくらい好きです。再開できたときは本当に嬉しくて、、。離婚する気はないと今日聞いても、好きなままです。ただ本当に忘れたい、、自分が情けなくて悔しいです。背中をおしてください。。 涙がとまらなくヒドイ顔で、、仕事も行けませんでした。。弱いです。。愚痴みたいになりすみません．.。 奥様の気持ちや、ばれると慰謝料払うのも心底理解しているつもりです。。
初めまして、20代の女です。 私は40代の既婚男性を好きになってしまいました。 最初は全然そんな気は無かったのですが、LINEを交換してから毎日連絡を取り合って、2人でご飯を食べに行ったりしているうちにだんだん惹かれていきました。まだ連絡を取り合って2ヶ月ちょっとしか経っていないのですが、何回か映画を観たり買い物をしたりしていて、キスをしたり好きだとも言ってくれました。 ここで疑問があるのですが、Facebookで写真をみると左手の薬指に指輪をしているので彼は既婚者だと思うのですが、私と合うときは毎回違う指に指輪をしているのです。これはあまり意味はないのでしょうか？ あと、ここ数日いきなりLINEの返信がスタンプだけなど素っ気なくなったり、既読無視されるようになりました。今まで結構こまめに返信をしてくれていたので、嫌われてしまった、もしくは他に仲のいい子でもできたのでは無いかと思い凄く不安です。 そしていろいろ考えたのですが、相手は結婚しているので、普通に考えて私は遊びのような感じなのでしょうか？結婚していると分かっていながらも本気で好きになってしまい、相手の事ばかり考えてしまってどうしていいか分かりません。 長文でとてもわかりにくい文章で申し訳ありませんが、どうかご意見をお聞かせいただけたらと思います。
結婚14年の36歳主婦です。 子供は4人　上は13歳下は5歳です。 先日夫の浮気が発覚しました。 子供の少年団のお母さんでした。 私はあまり少年団に顔を出していなかったので　顔と名前くらいしかわかりませんが、既婚者で子供が２人いる人です。 夫の話しでは、春に体の関係になって　それから毎日ラインと時々電話で、会ったのは3回で話してただけだと。 そんなのは信じられません。 話し合いの時　夫は　もうやめる(ラインと電話)　悪かったと謝ってきましたが　私は別れるといいました。　夫は別れたくないと。 夫の浮気発覚後は、毎日泣いて食事も睡眠もあまりとれなくなって　辛いです。 私も本当は別れたくないのですが　子供の知り合いのお母さんという事が　どうしても許せません。 今は自信が全くなくなってしまい　何もできないでいます。 夫はあれから毎日　ほぼ一緒にいるのでもうしてないと思っていたのですが、昨日ラインを見てみると　ブロックでも削除でもなく非表示にしていただけでした。 相手の子供の事を考えて我慢してきましたが、もう何も信じられなくなりました。 これから私はどうしたらいいのでしょうか？ 一度しか体の関係がないと　慰謝料請求はできないのでしょうか？ 夫の証言だけでは　証拠にはならないのでしょうか？ 相手の夫に話そうかとも思ったんですが、連絡先がわかりません。 夫の浮気発覚後の行動として　どういう順番で解決していいものなんでしょうか？ 私達が離婚しても　相手の人とは手をきってもらいたいんです。 でも　信用できません。
以前に何回か質問をさせて頂いた者のです。 経緯は過去の質問を見ていただけると助かります。質問No.8850195 お互いの関係を断ち切るにはどうすれば良いか悩んでいます。 不倫相手の二股に悩み皆さんのご意見を参考に別れを再度、切り出しました。 自然に距離を取れば良いと言われましたが私がせっかちな性格の為、別れることをキッチリと伝えました。 これで良かった。彼女は新しい彼氏と上手くやるだろうと自分を納得させました。 ところが2日後に連絡が来ました。 彼氏とは別れたのでもう一度、付き合って欲しいと言われました。 彼女は彼氏ではなく不倫相手の私を選んでしまいました。 私は離婚する決意ができない、離婚するという約束もできない、慰謝料や養育費を抱えた状態で彼女を幸せにできる自信がなくなったと正直な気持ちを伝え復縁を拒みました。 それでもとにかく私と一緒にいたいと言われました。 私と別れて彼氏ができても私を忘れられずモヤモヤしていたそうです。 私が落ち込んでいた時にダラダラと一緒にいたのは、私に同情をしたのでは無く、自分が離れられなかったからだと言われました。 不倫がばれた時の制裁は怖い、いつも一緒にいられない切なさに耐えられるかもわからない、将来的に別れる時が来ることも分かっている、それでも今は一緒にいたいと言われました。 私も徹底的に拒むことができず復縁することにしてしまいました。 前回の回答にありましたが、私たちはお互いが相手に依存してしまっています。 私も彼女と別れた時を考えると怖くて仕方がありません。 彼女の幸せを願う前に彼女を喪失する恐怖に怯えてしまい、彼女を想いながらも別れないようにしてしまう自分が怖いです。 彼女も私と離れられる事ができずにもがいています。 連絡をあまり取らないようにしようと彼女自身が言っていても次の日には自分から連絡をしてきます。 寂しいからと...そんな行動をむしろ喜んでしまう私が怖いです。 お互いがこの関係にドップリとハマってしまっています。 完全に依存関係になっています。 復縁してからの方が会う回数も増えました。 体こそ頻繁に重ねませんが一緒にいることにお互いが安堵感を得てしまっています。 このままでは彼女の為にならないことは分かっています。 自分にとってもいけないと分かっています。 しかしながら、不安の解消や快楽を求めるあまり自分から断ち切る事ができずに苦しんでいます。 同じ社内の為に顔を見ないで済むことはできず、自分でもどうすれば良いかわかりません。 彼女もどうすれば良いかわからずに苦しんでいると思います。 この関係を断ち切るにはどうすればよいでしょうか？ お互いが執着心を愛と勘違いしているかもしれません。 今も彼女との別れを想像して苦しい気持ちです。 私の心の弱さや、辛さに只々、耐えろという意見になる事は分かっています。 この様な経験から立ち直った方のご意見も頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
私は既婚、彼は独身で長くお付き合いをしている遠距離の彼女がいます。多分このままいけばその彼女と結婚するんだと思います。 私と一緒になるため、一度彼女に別れを告げてくれましたが、結局別れられず今はまたうまくやっているみたいです。 私は彼のこと本気で好きですし、主人にもバレているので今でも一緒になりたいと思っていますが彼は彼女と別れられないと言います。先がないのなら一緒にいても仕方ないと思い一度別れたのですが、彼から連絡がきてやっぱり私がいないとダメだと言われました。嫌いで別れたわけではないので戻ってしまいましたが、彼女ともうまくやり私ともうまくやる彼の気持ちがわからず悩み続ける毎日です。 その彼が、離婚して全て捨てて俺のとこに来てくれたら彼女と別れると言ってきました。彼女とも別れ、結局私も離婚できず家庭に戻ってしまったら1人になってしまうのがこわいと言います。 彼女とうまくやっているくせに… もうどうしていいかわかりません。
私は20歳の大学生です。 不倫を始めて4ヶ月程経ちます。 彼と出会ったのはバイト先です。彼は飲食店の社員で既婚なのは知っていました。 バイト先は社内恋愛禁止なので好きにならないように頑張りましたが、きっかけがあり彼と不倫の関係を持ちました。今は私はそこで働いていません。 彼は、奥さんとできちゃった婚で結婚３年目です。奥さんは子供が出来てから潔癖になったらしく、彼が奥さんと子供のベットに寝るのも許せないらしいです。彼は自分の事を菌みたいに扱って煙たがっているといっていました。 実際１年に何度も実家に子供と帰っていて、毎回1ヶ月くらいは帰って来ないそうです。私はその期間彼の家によく遊びに行きます。 最近、彼が奥さんに別れ話をしたそうなのですが泣き喚かれたらしいです。そして、私との関係がばれた事があったのですが、それからメールで「いつも私の為に頑張ってくれてありがとう。煙たがっちゃってごめんね。」などと媚を売ってくる様になりました。 その後、知らない番号から電話がかかってきて出たら奥さんからでした。「妻ですけど、子供もいるんで別れてください。」と言われました。私は関係を否定しました。彼の携帯を勝手にみて、私に電話してきたみたいです。 彼の勤務時間は17時～朝の5時までで、昼間寝る生活なのですが、仕事から帰ってきて床に布団を敷いて寝ていると掃除をするからと起こされて家で寝かせて貰えないそうです。また、家に帰るとチェーンをかけられている事も何度かあり電話も通じず家に入れなくて公園で寝たこともあると言っています。 奥さんが別れ話された後、引越しをすると言ってきたらしいです。奥さんは自分だけの部屋があれば上手くやっていけると思う、またやり直したい。と言っているそうで、彼は引っ越す気はなかったみたいですが契約書を奥さんが書いてきてしまったからと言って引っ越す事になりました。 私は彼の事が大好きで、奥さんと別れて自分と結婚してほしいです。 彼も私に優しくしてくれて、私とはうまくやって行けると思う。と言ってくれています。 彼は実際に奥さんに別れ話しているし、休みの日はすべて私に費やしてくれています。 ですが、私がまだ子供なので奥さんのいる家に彼が毎日帰ることが嫌で、遊ばれているのではないか、奥さんとは別れられないのではないのか、などと考えてしまいます。 彼といるのはとても楽しいのですが、会えない時間に悩むのが辛いです。 大学の友達には相談できないので、大人の方々のアドバイスがほしいです。 いけないことをしているのは、分かっています。ですが、気持ちが止められないのです。 この状況について、アドバイスをください。
姉の話です。 姉の夫が不倫をしました。相手の女に慰謝料を請求し、相手もその金額に同意したものの支払い期日が過ぎました。 その女はやり取りを全て女の父親に任せていたので姉が父親に電話をすると「家庭をメチャクチャにしてやる、こっちは開き直る」と相手の父親に言われたそうです。　　　　　　 小さな子供がいる姉は怯えてしまいました。 これは脅迫罪になりませんか？ ボイスレコーダーなどは持って無かったので肉声はないんですが、警察などに行くと聞いてもらえるのでしょうか？　　
はじめて質問します。 ３０歳会社員ただいま育休中です。 旦那は32歳サラリーマン 子供は８月に生まれて５ヶ月です。 旦那が私が妊娠中(たぶん九ヶ月)から産後４ヶ月になるまで不倫されていました。 むこうも既婚で旦那と子供がいます。 気づいたのは旦那が家に携帯を忘れ、会社の携帯に連絡をしようとして携帯を開いたらライン発見 内容を見たらまたとまりにいこう。一緒にいると癒される。 すごくよかった。またしたい。こうなったことに後悔してないなどなど 妊娠中は、吐き気がありお口などでしてあげることはありませんでした。 ただ、やさしくことをするのは良いと病院から言われていたのてえっちはいいとゆったのにそれは拒否されていました 旦那はえっちがしたくて甘いことばをかけ続けていて愛してるのは私で離れたくないと言います。 むこうの女の人に電話をしてもう会わないよう約束はして、次にあったら旦那に言うと言い電話をきりましたが日に日にもやもやがつのりやはりむこうの旦那さんにも真実を伝えたくなってきています。 約束が違うと言われればそれまでですがあたまがこんがらがってしまい皆様のご意見をお聞かせいただけないでしょうか… ちなみに二人の出逢いは同窓会で話が合った。子育ての話をしたくて二人であい、ことにおよんだ。 仕事だといい女に会いに行き、私が里帰り出産から帰った日もおんなととまっていたようで信じられません… 泣いて土下されました。今発覚してから３か月がたちますが毎日不安でどうしても旦那を疑ってしまいます。 ただ生まれてきた子供のことを考えると安易に離婚もできないかと思います。 乱字乱文本当に申し訳ありません
中傷やいたずらコメントはご遠慮ください。 片方に気持ちがあってとかではなく……お互いセフレ認識があって長くセフレ関係を持ってた大人の方からの回答お願いします。 相手彼女持ちで２年近くの関係。私に彼氏が出来た事、相手の結婚を機に関係を終えました。 ４、５か月位前の事です。 気楽で体の相性が合う事もあり、結婚後も関係を続けたい、会う回数増やしたい。 と言ってくれてましたが、結婚後も会うと、後々問題が起きた時イヤだったので。 彼氏は、優しいのですが…気のせいであって欲しかったのですが、性欲も薄く、非常に淡白です。 何を試しても改善しません。改善する意欲すら感じません。このまま付き合っていても いつか性の不一致で苦痛に感じてしまうのかな、と思ったりもします。 セフレに連絡しようかな、とも思ったり、上手く関係も終われたし、このままの方がいいのかも、と 思ったりしています。 　　◎　セフレに連絡しても良いでしょうか？やめた方がいいでしょうか？ 　　◎　関係が終わって数か月経ったら、気が変わってたりするだろうし、思い出してもいないかも、 　　　　 なんて思いますが、どうですか。
10月半ばから今年の現在に至るまで約3ヶ月半の期間、家内が妻子持ちの男性と 密会を繰り返すようになりそれが原因で離婚寸前の状況です。 １０月から始まったと言うのは本人たちの申告です。 私が不審に思って初めて追及したのが昨年の１１月初めか10月後半でした。 確認が 取れ、本人たちが認めただけでも回数は30回以上にのぼります。 実際にはそれ以上であろうと思いますが、具体的に裏付けがとれません。 私はこの３ヵ月間、１～2週間前後の出張が頻繁にありました。 特に、12月は殆ど家を空けました。 24日クリスマス。（１９時～３時） 31日大晦日。　（８時半～１０時半） 1月2日お正月。（１５時～21時） 1月3日お正月。（１５時～２２時） 節目の日でも密会しておりました。 特に、上記節目の日は精神的に打撃が大きかったです。 今年の年末年始ほど辛い年はありませんでした。 殆どのパターン、薄暗い公園駐車場などで夜間23時頃から午前2～3時頃までです。 数十キロ離れた海岸などの場合は、夜明け頃の帰宅もしばしばです。 すっかりめかし込んで出かける時もあれば、パジャマ姿で出かけたりもします。 深夜、１１時頃に出かけることが殆どなので、パジャマ姿が一番多いと思います。 出かけている最中は、電話には絶対出ません。 もちろん、私に気付かれないようにし行動しますが時間帯が夜間なので殆どばれます。 長期出張が多いため、不在の場合は、子供たちの報告により事実を聞かされたリもします。 通常、20～30分で済むはずのスーパーの買い物も90分位にかかる始末。 追求すると、彼に会っていたことを認めます。 私が在宅中でも、何とかエネルギーを使って密会しようとします。 休日や祭日は数十キロ離れ海岸に決まって出かけます。（自己申告） 15時～22時位までの時間帯が多いです。 自宅にいる時も、頻繁に携帯でコソコソと連絡を取り合っています。 内容はわかりません。 密会やドライブは、クルマを使用します。通常、深夜の公園は2～3時間。 郊外ドライブは、6～8時間です。 追求すると、ずっと一台のクルマの中で缶コーヒー片手にいろんなお話をするそうです。 手をにぎったり、キスをするようなことはないと言い張っています。 もちろん、ホテルに行ったり肉体関係は無いと否定します。 家内はその彼にすっかり入れ込んでいる様子です。 最近、やっとの思いで自宅近くの現場を押さえ相手の男の事がいろいろ分かりました。 とっちめると、直ぐに自ら土下座をして謝って来ました。 これっきりと言わせて解放したのですが、電話やメールは続いています。 密会は現在停止中ですが、私が家を留守にすると再開する可能性は否定できなく 不安のあまり仕事に集中できません。 妻は現在の監視されている状況の不満が噴出し、夫婦喧嘩が絶ええません。 またキスもエッチもしていないから浮気ではないと言い張り、謝ることすらしません。 妻は本当に始末におえません。 電話の内容や朝帰りの様子を見て母親は恐らく浮気をしていると思うと言います。 密会の頻度や時間帯が長いので、当然家事はその分手抜きになっております。 そんなこんなで、離婚を決意しました。 結婚１８年目ですが、これまでこのような男女関係トラブルは一度もありませんでした。 相手方の奥さんはなぜかまだ自分の旦那の不審な行動には気が付いていないそうです。 男を相手が自宅に引きずって行こうとしたら、それだけはご勘弁を！でした。 何れの密会においてもキスもエッチもしてないと二人は言い張ります。 仮にしていても証拠がありません。 ホテルに行ったことも否定します。（可能性はあるかもしれませんが、証拠がありません） 二人で出かけ、ずっと一緒にいることは認めます。 離婚訴訟を起こすと家内に告げると、これは浮気ではないので慰謝料などは 請求出来ないみたいなことを言って、やりたければ勝手にやってと開き直っています。 この様な状態が原因で、離婚申し立てを起こし私は家内と相手方二人に慰謝料を 請求出来るものでしょうか？ 肉体関係が証明されないから却下されるのでしょうか？ 出来るとして、慰謝料の額はどれ位が妥当なものとなるのでしょうか？ この約3ヶ月、私本人と2人の高校生の子供は多大な苦痛を味わいました。 努力はしましたが、家内が誤らない以上修復は大変困難です。 このまま、離婚となればこの年です、かなりこたえますが子供ある程度 成長していた分だけが幸いでした。 二人は、家内が以前勤めていた職場の同僚でした。 --------------- 家内、　　　４９歳 不倫相手　５４歳 相談者　　　５５歳 --------------- よろしくお願い致します。
すごく好きになった、気持ちが抑えきれなくなった、 でも、家庭があれば、家族を思えば出来ないはずなのに 世の中で不倫してる男女は多いと思います。 子供がいれば、大人になる過程で親のやったことを知りパニックになるでしょうし、 なにより傷つくのは罪のないこどもなのに。 どうして、出来るのか不思議です。 不倫できる人の心理が知りたいです。
こんばんは。 先にお詫びしますがお礼は遅くなります。申し訳ありません。 不倫に関しての質問に対して、どう思いますか？
皆様はどう思われますか？ 不倫中の女性からの質問がありました。その女性は独身、相手男性には家庭があり子供もいます。その女性（Ｑさんとします）の書き込みがあまりにも自己中心的で、相手男性を離婚させたいと書いてありました。奥さんや子供の人生を壊しておきながら、自分だけを憐れんで苦しい、辛いと書き連ねていました。ですが、奥さんに不倫を隠そうともせず自ら大騒ぎをするなどしながら徹底して自己正当化をしている様に非常に腹立たしさを感じ、「貴女は被害者ではなく加害者である。貴女の言い分は滑稽である」旨の回答を書き込んだところ、OKWaveの、この禁止事項「過度に質問者の非や欠点をあげつらって非難・詰問・罵倒あるいは貶めるような表現での配慮に欠けると判断された回答は、削除・編集の対象とさせていただきます。」に相当すると削除されました。 他の回答者さんの多くはＱさんに非常に同情的で一生懸命慰めていらっしゃいますが、そもそも既婚男性と知りながら肉体関係を持ち続け、奥さんや子供さんに全く配慮をしないＱさんがそのように擁護される理由がわかりません。夫婦だけなら奥さんにも非があると言う理屈もわかりますが、子供には何の罪もない。暖かい家庭を奪われたお子さんが可哀想です。私は子供の幸福を奪うような人間は相応の報いを受けるべきと考えます。世間から非難されても当然と考えます。 皆様はどう思われますか？既婚者とわかっていながら関係し、他人の家庭を壊した女性でも「自分は辛い、苦しい、悲しい」と言えば保護され、擁護されるべきなのでしょうか？
先日ここで不倫について質問させて頂きましたが少しですが大きく進展があったので質問いたします。 とある女性の家庭内の相談に公園でのって、その女性の帰りが22時過ぎてしまったため旦那さんが浮気と疑いキレている状況です。 もちろん公園で話しただけなので肉体関係はないのですが。 その話の後、私の考えとここで頂いたアドバイスを踏まえ、彼女と距離を取っている状態なのですが、最近女性から連絡があり携帯を見られて電話番号と名前をバレてしまって、もしかしたら知らない番号から着信があるかも知れないと告げられました。 その旦那さんは家庭で「その男をぶっ殺してやる、女は男の奴隷だ」と言っているみたいです。女性も最近知ったのですが、その男性の知り合いに暴力団関係の友人が多いらしく彼女曰く本気で殺すかも知れないと言ってます。 この場合、会社を辞め、携帯の番号を変え、警察に相談した方が宜しいのでしょうか？それとも浅はかに相談だけならと思い乗った報いとして殺されてもしかたないのでしょうか。
妻子持ちの男性です。阿呆のたわ言と十分承知しておりますので、ネガティブなご回答はご遠慮ください。 10年前に不倫関係に陥った女性がいます。彼女は当時34歳の独身、私は35歳でした。ある食事会で知り合い、容姿もよくお洒落な彼女に興味を持ち、間もなく体の関係を持ちました。私には妻子がいますし、「お互いカジュアルな関係でこれ以上は求めない」。というスタンスではじめ関係を続けていきましたが、比較的時間を自由に使える私は、ご他聞に漏れずに彼女の心と体にどっぷりのめり込んでしまい、2年目にはお互い結婚という意識まで持つようになっていました。しかし、5年目あたりには家族にわからないように行動することと、彼女への想いの狭間で私は心身疲れ果て、酒に逃げ現実を逃避する日も多くなり、最終的に彼女が選んだ道は、割り切った関係を続けたい、ということでした。頭では理解したものの、その言葉の持つ意味に私の心身も動揺し、途方に暮れたものです。 当然、彼女からは何事もなかったように連絡が続き、当時はまだ精神的にも肉体的にも彼女への区切りを付けられず、うじうじしていた私はのこの逢瀬を繰り返したわけですが、彼女が宣言した通り、それ以降部屋で男性が残していったであろうものを目の当たりにしたり、名前を言い間違えられたり（笑）、喧嘩もしましたし、まあいろいろありました。何も変わらないのは、何かある度に口を出る、あなたが一番必要、あなたが一番大切という言葉。そのような関係が続くなか、相当な時間をかけて消化してきましたので、流石に私の彼女への心の依存も解け始め、3年ほど前からは戦友と申しますか、私的には仲間のような感覚を抱くようになりました。体への欲望はありましたが、求めても嫌々抱かれたり、極力抱かれたくない様子がありあり伝わり、そのような状態が続くと流石に興味も薄れてきて、この1年ほどは会ってもご飯を食べて、部屋に泊まって時間を過ごすという、淡々とした日を過ごすと言うのですかね。馴染みもあり、ちょっとした息抜きのような空間とでも言いましょうか。 せんだって、クリスマスに会いたいと言われ、一度断ったのですが、結局家族との時間の合間に彼女の部屋で時間を過ごしました。風呂に入り着替えを出そうと引き出しを開けようとした際、私もよせばいいのに、前に私が使っていた引き出しを開けてみました。しげしげと眺めてみると、男性用の下着や衣類、性器具などが（笑）そのときになんと彼女が部屋に入ってきて、お互い一瞬顔を見合わせて固まってしまいました。。。その後何事もなかったように私も彼女も振舞ってましたが、突然彼女が放心状態でベッドに蹲ってしまいました。私は彼女に、私がとやかく言うことじゃないし、何をしていても関係ないじゃないか。浮気じゃないわけだし、気にするな。と宥めても、あなたにそんなこと言われたくない。あなたが一番大切。あなたしかいないのよ。と毎度の決まり文句。話をしても解決できるものでもないし、場の空気も悪かったので、今日は帰るよと言っても、帰らないでと泣きじゃくるだけ。しかたなくソファーで私は横になり、数時間、こっちにきて、あなたしかいないのと呪文のように聞こえてくる声を聞きながら、声の聞こえなくなった朝に置物をすべて整理して部屋を出ました。 翌日電話がありそのままにしていたら、メールがきました。嫌な思いをさせてごめん云々、一番大切云々さようなら。という内容でしたので、私もそれを受けて、一人の男性を大切にして、幸せになりなさい。と別れの返事をしました。その夜に、いまなにやってるの？的に何事もなかったようにメールが何通も。以来返事はしていませんが、いまだにメールが届きます。何事もなかったように。。。 少々背筋が寒くなりもしますが、この女性心理はどういったものなのでしょうか？心に引っかかっています。 よろしければ、よろしくお願いいたします。
先日、大学の同窓会があり、久しぶりに出会った友人の奥さんが私の知り合いであったことを知りました。友人は普通の会社勤めのサラリーマンで、奥さんは小さな会社の社長さんです。私は自営業を営んでおり、彼の奥さんとは中小企業の経営者などが集まって経営の勉強をする会で知り合いました。 ところが先日、彼女がその会を辞めたのです。理由は、在会中に会員と、会を通じて知り合った複数の男性と性的関係を持っていたことが判明したからです。その事実は一部の会員しか知らず、表向きは多忙であることを退会の理由としました。地方都市という小さな社会の中でのインパクトは大きく、関係のない多くの人を巻き添えにする可能性を考慮してのことです。 先日久々に出会った友人は、当然その事実を知りません。彼女に大きな信頼を持っており、私が彼女と知り合いであることを知ると、経営者の悩みは同じ者しか理解できないので是非相談に乗ってやってくれと頼まれたりもしました。大学生時代には共に体育会に所属し、飲み歩いた仲の良い友人でした。今回の同窓会をきっかけに、また親しく付き合い始めることになりそうです。しかしながら、奥さんの不貞を知りながら彼の顔を見て付き合っていくことに忍びない思いでもあります。 私自身の思いとしては、その事実は自分の胸にしまっておこうと思っています。ただ、そうすることで何かしらの罪悪感めいた気分になっていることも事実です。そして、自分のこの判断は正しいのかという疑問もあります。初めての質問で、要領を得ない内容となりましたが、皆さんのアドバイスやご意見をお聞きしたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
不倫についての質問です。 今から３か月前の話です。私は工事の現場監督をしており、現場で長く働く女性のガードマンがいます。1週間で４～５日は会うのでみんな気さくに話すような仲です。が、ある時旦那さんの愚痴というか、不満点を最初は冗談交じりで話しました。その後話ていくうちに電話がありました。内容ら公園で話を聞いて欲しいとの事でした。私も浅はかでしたが彼女の相談を公園で聞くぐらい良いだろうと思い公園で話しました。案の定、公園では愚痴で旦那が子供の面倒を全く見ない事、俺は一人っ子だから両親にとても大事に育てられた、だから自分が一番主義だという事。そして10年間、旦那さんの方が料理が美味いらしいのですが、こんな不味い飯作りやがってと言われ続けている事を、聞きました。その時は主婦って大変だなぁと思い、ただ彼女も「話を聞いてくれる人が誰も居ないから大分楽になった、ありがとう」とその日は帰りました。その後は何回か会って公園で話すようになりました。ただその中の１回の話が盛り上がってしまい、彼女が23時ぐらいに帰った事がありそれが旦那さんの逆鱗に触れました。その日の夜は翌朝の5時ぐらいまで説教をされていたそうです。どうなやつだ、そいつは現場監督だな（かなり勘が良い）、離婚届けもってこいなどです。その後携帯を止められ、旦那が買った携帯を使い、何日かにチェックを受けているそうです。初めは彼女からするとただ自分の味方になってくれる人がいる、だから頑張ろうと思えるだけだったと思います。私も話を聞いて少しでも彼女の助けになれば良いと思っていました。だからメールでも、着信履歴もメールの内容も消してると思って励ましのメールや大好きっ！などの文面を送ったこともありました。 それが昨日旦那に見られたそうです。知らぬ間にポケットから抜き取られて実は消してなかったメールを、すべて見られたそうです。そこで粗方の話は終わりです。今は旦那さんが私相手に裁判を起こそうとしている、それを彼女が必死に止めている、一回彼女が離婚届けを持って行ったら、旦那が離婚は勘弁して欲しい、彼女は離婚したいのだけど、小学1年生と4年生の子供にかーちゃんと一緒に家を出ようと言ったら両親一緒じゃなきゃ嫌だ、子供が大きくなるまで離婚は待ちたいと旦那に言われ届けを持ってこいと言ったのはどいつ……と思いながらも子供のために従っているとの事と言われました。最後に迷惑掛けてごめん、もし裁判されたら私が責任とって、子供がいるから本気かは分かりませんが死ぬとも。彼女は何も悪くないのにです。 今の状況はこんな感じです。 とても浅はかでした。相談を受ける前に、その家には家庭がある事を考えるべきでした。今となっては遅いですが。ただ10年間も不味い飯や俺が一番可愛いと言われ続け、口ではそう言っても好きだから説教の後俺の方が気持ちくさせられると旦那に抱かれる彼女をほっとけません。裁判されたら潔く出頭します。ガードマン会社にはとりあえず信頼できるちょっと偉い人に事情を話し、もしかしたら電話かあるかも、自分の会社で扱っている現場の自分の担当以外の現場に彼女を変えて貰いました。また自分の会社にも事情を話しました。 長々と話してしまい申し訳ありませんでした。 最後に軽率、間違っているのは承知で質問になるのですが聞いて下さい。 私の最後の気持ち、行動は間違っているのしょうか？肉体関係はないとはいえ相談にのったこと、彼女を自分の現場から外した事、それも何の解決にもなってなく帰って彼女を追い詰めてしまうかも知れませんことも踏まえてです。長々と読んで頂きありがとうございますと同時に、御時間を取らせて申し訳ありませんでした。
男既婚者（子生後半年）私独身、約四ヶ月の不倫が年始にバレて終わりました。 彼と妻の今の心境を知りたい。 長いです、すみません。 彼夫婦は同じマンション内別居（妻実家が同じマンション）なので、彼は自由で、週4～5 私の家に住んでた。うちに来なくても、食事はいつも松屋やらの外食。週1だけ妻がエレベーターで彼のほうの部屋に降りてくるから会うようで、掃除 洗濯も彼は自分でやってた。冷蔵庫の中身も、ポストの中身さえ、全く妻が関わってる様子はなかった。 私は彼との四ヶ月半、何度も辛いから別れたいと言って泣いてきた。 そのたびに、様々なテクニックで説得されてきた。時に彼は私が泣いてるから会社を休んで説得するくらい、毎日色んな愛情を伝えてもらった。 夜も、私が彼のものを洗濯してる間は、俺のためにだから一緒に起きる！と夜中でも頑張って起きてくれてた。 私に依存してる、ストーカーなんだ、お前を誰かに渡すくらいなら刺し殺したいってくらい狂気なって俺おかしいんだ…って言ってた。 私はメンタル理由で休業中のため、毎日家にいて、１日じゅう彼のために過ごし、まるで新婚生活のよう。 彼は、私が耳が聞こえないうちは料理作ってくれたり、ラブレターをずっと書いてくれたり。 私も、応えねばと、彼に奉仕。 朝ごはんや弁当を作り、洗濯をし、アイロンかけて。。彼が性欲に目覚めた！とかで、最初は、俺EDかもってここ3ヶ月くらい思ってて…と言ってたのに、毎日2回になり、私とは相性がいい！と言われた。 だからと言って、四ヶ月半、幸せ一杯とは言えない。 辛いから別れたいと言って、レイプみたいになって出血して私が病院行かなきゃならない時もあった。 それに、妻からはほぼ毎日lineはきてた。 仕事頑張って！無理しないでね！みたいな、夫婦円満かのよな内容。彼も毎日、仕事終わりに連絡してた。 実家に帰るとか漫画喫茶に泊まると嘘ついていた。 「離婚する、子供が生まれた今年は無理だから待ってくれ」と最初に言われてたけど、 たった１日の彼の休日も朝から私と過ごすようになったり（それまでは午前中だけ家族と、午後から仕事と嘘ついて私と過ごす） 年末もクリスマスもうちに泊まり、冬休み入っても私と。クリスマス以来28と31午後からしか自宅に帰らない彼。 離婚するから、結婚しよう！と私に言ってるのが、真実味を帯びて期待になった。 私自身、父に捨てられた子供のため、かなり重かった妻への罪悪感も、 ”週5でうちにいて、妻、そんな嘘信じてるわけない！しろ子育て忙しいとはいえ、自分の家なわけで、親に預けて遊びに出たりできてるなら、ただの妻の役目怠慢じゃないか？”と自分を正当化した。 でも カウントダウンは一緒に過ごせない。 虚しくなって、彼に年始、挨拶メールに、別れたいと返信した。 彼からすぐに電話が何度もあったが、無視したら、元旦夜なのに彼は突然うちにきた。 私はビックリして、オートロック開けず、 もう苦しめないで、奥さんに言うよ！とだけメールした。 妻の番号は、彼の携帯を見ていいと言われてたから、見て知ってた。 バラすと言っても、彼は動揺もしてなかった。ずっと待ってた。寒いなか。会えないなら、声だけでも聞きたい、電話に出てくれと言われた。 早く離婚してほしい！という自分のワガママと、彼の愛情への期待から、奥さんにメールした。離婚してください、と。 彼にその事実をメールしても、彼は私に会いたい、と言った。本当に送ったよ！と言っても、 うん、お前も限界だったんだよな？と言うので、私はまた彼を受け入れた。 彼は、俺を愛して、愛して、別れたくない…そんな感じだった。 正月は2日、朝になって、彼は帰宅、うちにいる間奥さんからは連絡ないまま。 彼を見送る時、次は4日に会いたいと言われた。 奥さんどうするか聞いたら、わからない、と言われた。 私は待った。 彼は帰宅したら離婚話してくれるんだろうと信じて。 私にはそっちのゴタゴタは聞かせずに、解決してから来てくれるのかなと、初めて２日半連絡なくても待ってた。沢山責められてるだろうから、私は会ったらただただ彼を癒してあげたいと思ってた。 痺れきらして、メールしたら 最低な結末。 離婚したくないと妻に泣かれ、義母に責められたそうで「だからまだ待って、俺のタイミングでって言ってたんだよ！」とか「んちのやつ、強がりだから、俺を頼らないんだよ。でも俺はもっと頼ってほしいんだよ！って伝えた。あいつは俺を一切責めずに、義母が浮気してるって疑ってもずっと俺を信じて庇ってたらしいんだよ！だから離婚しない。お前が嫌いになったんじゃない、世界一好きなのがお前じゃなくなっただけ。」と言われた。 奥さんと夫婦の溝についてちゃんと話したらうまくヨリ戻るから話してよ！って何度も別れたいって言ってお願いした時は「もう女として見れないし溝埋める気もない。情はあるよ？子供いるし」って言ってたくせに。 パニックになった私はまた妻にメールした。 彼が言ってた妻の愚痴。 離婚したいと彼が言ってるのは彼の会社でも有名なこと 結婚しないと別れると言われたから結婚し、流産して子供がほしいほしい言われたから作った、作業みたいに毎日やった、って言ってたこと 私に離婚することを証明するためにアンダーヘアまで剃ってくれてたこと そのあと私は彼に、謝罪しにきて！と頼んだら すったもんだの挙げ句 彼は、彼の両親ときた。（彼らは外で待機らしかった） 妻が、私と彼が会う条件に両親をつけたらしい。 彼は、謝罪したあと 「一緒にいたいと思ったけど結婚したいと思ったことはない。離婚して、すぐ結婚じゃない、離婚して、付き合って、結婚したいと思ったら結婚するだろうけど」と言った。 パニックなって責めたら、 「お前あいつに流産のこと言ったろ！言ったの俺だけどあいつまた傷ついたんだぞ！バラしたって、嘘だと思ってた。今日お前から連絡きてもあいつは着信拒否にもしなかっただろ!?俺も、脅迫めいたこと言われても着信拒否しなかったろ!?俺の両親はお前を訴えろって言ってんだぞ!?」と言われた。 私は精神錯乱。 流産してるのは私もで、、あなたはそれを知ってるのに私を責めるの？と包丁もって死のうとした。 彼は止めて、そんなんされたら誰だって、うぜーってなるだろ！って言われた。 自殺するのはやめてくれって説得にそれから彼は四時間かけた。 その間彼の両親からの電話は何度も何度も。 合計送時間私と向きあった彼を送り出す時、私がついに泣いてしまうと、キスしてきた。 「辛かったな、わかってるよお前が脅してたのは違うって。わかってるよ」って涙をぬぐって、涙のあと全てにキスしてきて、抱き締めて、、、熱い熱いキス。勃起してるの触らされた。 結局、私が立ち直るまで少しだけ、連絡だけでいいからほしいって言って わかった、でも泊まるのはもうできないよ、食事とかだけ。2度目はないって言われてるから、次は絶対 バラすなよ！あと俺が手を出しそうになったらちゃんと拒否してね と言われた。 それから、本当に連絡はくる。 夜帰宅してるであろう時間もlineして、おやすみ、まで。 朝は、行ってきます、とか。 私が、早く卒業できるよう頑張るから！と何度言っても、無理するな大丈夫だから、とか、体に無理は禁物、俺も無理してないから。ご飯行こう って。 電話もきて、謝罪と、私の体調への気遣いがあって、、、私の夢を見た、というから内容聞いたら、忘れた背中だった、、とかなんとか。 で、こないだはあれだったから、ちゃんと会って話そう って言われた。 私が辛くて実家に帰省してるのを、 いつ帰るの？と聞くから、電話で済ますでいいよ、と言っても、会って話したいって。 長くなりすみません。 彼は、ここまでなってもまだ私とあわよくば…と思ってると思いますか？ 妻というものは、母というものは、酷いこと言われてたことを知っても 、愛せるものなんでしょうか。
不倫についての質問です。 今から３か月前の話です。私は工事の現場監督をしており、現場で長く働く女性のガードマンがいます。1週間で４～５日は会うのでみんな気さくに話すような仲です。 が、ある時旦那さんの愚痴というか、不満点を最初は冗談交じりで話しました。その後話ていくうちに電話がありました。内容ら公園で話を聞いて欲しいとの事でした。私も浅はかでしたが彼女の相談を公園で聞くぐらい良いだろうと思い公園で話しました。案の定、公園では愚痴で旦那が子供の面倒を全く見ない事、俺は一人っ子だから両親にとても大事に育てられた、だから自分が一番主義だという事。そして10年間、旦那さんの方が料理が美味いらしいのですが、こんな不味い飯作りやがってと言われ続けている事を、聞きました。その時は主婦って大変だなぁと思い、ただ彼女も「話を聞いてくれる人が誰も居ないから大分楽になった、ありがとう」とその日は帰りました。その後は何回か会って公園で話すようになりました。ただその中の１回の話が盛り上がってしまい、彼女が23時ぐらいに帰った事がありそれが旦那さんの逆鱗に触れました。その日の夜は翌朝の5時ぐらいまで説教をされていたそうです。どうなやつだ、そいつは現場監督だな（かなり勘が良い）、離婚届けもってこいなどです。その後携帯を止められ、旦那が買った携帯を使い、何日かにチェックを受けているそうです。初めは彼女からするとただ自分の味方になってくれる人がいる、だから頑張ろうと思えるだけだったと思います。私も話を聞いて少しでも彼女の助けになれば良いと思っていました。だからメールでも、着信履歴もメールの内容も消してると思って励ましのメールや大好きっ！などの文面を送ったこともありました。 それが昨日旦那に見られたました。知らぬ間にポケットから抜き取られて実は消してなかったメールを、すべて見られたそうです。 そこで粗方の話は終わりです。今は旦那さんが私相手に裁判を起こそうとしている、それを彼女が必死に止めている、一回彼女が離婚届けを持って行ったら、旦那が離婚は勘弁して欲しい、彼女は離婚したいのだけど、小学1年生と4年生の子供にかーちゃんと一緒に家を出ようと言ったら両親一緒じゃなきゃ嫌だ、子供が大きくなるまで離婚は待ちたいと旦那に言われ届けを持ってこいと言ったのはどいつ……と思いながらも子供のために従っているとの事と言われました。最後に迷惑掛けてごめん、もし裁判されたら私が責任とって、子供がいるから本気かは分かりませんが死ぬとも。彼女は何も悪くないのにです。 今の状況はこんな感じです。 とても浅はかでした。相談を受ける前に、その家には家庭がある事を考えるべきでした。今となっては遅いですが。ただ10年間も不味い飯や俺が一番可愛いと言われ続け、口ではそう言っても好きだから説教の後俺の方が気持ちくさせられると旦那に抱かれる彼女をほっとけません。裁判されたら潔く出頭します。ガードマン会社にはとりあえず信頼できるちょっと偉い人に事情を話し、もしかしたら電話かあるかも、自分の会社で扱っている現場の自分の担当以外の現場に彼女を変えて貰いました。また自分の会社にも事情を話しました。 長々と話してしまい申し訳ありませんでした。 最後に軽率、間違っているのは承知で質問になるのですが聞いて下さい。 私の最後の気持ち、行動は間違っているのしょうか？肉体関係はないとはいえ相談にのったこと、彼女を自分の現場から外した事、それも何の解決にもなってなく帰って彼女を追い詰めてしまうかも知れませんことも踏まえてです。長々と読んで頂きありがとうございますと同時に、御時間を取らせて申し訳ありませんでした。
大学受験を控えた僕には大学生の姉と高校受験が近い弟がいます。 父は仕事が忙しいようで給料もそれに見合うだけを貰っているみたいですが、長期休暇時や月に数えるほどしか家に帰ってきません。僕としてはそれが普通だと思っていたのですが、先日姉が帰ってきていた時に姉が母にいつ離婚する気なのかと聞いていました。特に両親の間で問題があったように見えなかったので正直驚きました。 聞いてみれば、父の不倫は僕が小学校にあがるくらいから始まっていたそうです。 母は1度父に尋ねたそうですが、「生活させてやってるんだからそれくらい目をつぶれ」だとか、「不満ならお前も浮気しろ」と言うだけで反省していないみたいです。 それから母は僕たちに気をつかってズルズルと浮気されたまま結婚生活を続けていたそうです…。さらに強烈だったのは、なんと父は家に給料の5分の1程度しかお金を入れていないということです。 この事実を知ってショックでしたし、何より自分が全く気づいていなかったことが恥ずかしいです。僕は将来いい会社に勤めて幸せな家庭を築くのが夢なのですが、浮気性は遺伝するということを知ってとても不安です…。父のような酷い男に自分もなってしまうのでしょうか？そうなってしまうくらいならもう結婚などしたくありません…。親が不倫しても、自分は不倫しなかった、浮気しなかった方っていらっしゃいますか？
私は40代のバツイチです。(妻の不倫が発覚して離婚に至りました) 現在は転勤先で１人暮らしで、友達や知り合いもなく、寂しい日々を送っている中、このままではいけないと、あるイベントに参加しました。 そこで素敵な女性と縁があり、食事やドライブに出かける仲になり、数ヶ月後にお付き合いする流れになりました。 女性の第一印象は誠実で、優しく、おっとりとしたまさに理想の女性です。 そんな幸せな日々を送っていましたが、時より「会社の上司(男性)」の話を聞くようになり、最初は仲の良い上司なんだと気にもしてませんでしたが、毎日のように上司の話をされるたびに不安がよぎるようになりました。 私も真剣にお付き合いをしているため「裏切られていたら」と日に日に不安が増して、いけないとは思っていたのですが、彼女がお風呂に入っている間にメールを見てしまいました。 やはり上司とやり取りしているメールがあり、直近のメールは削除しているみたいでしたが、数ヶ月前～一年前頃のメールは残っており「今日いえに来るの？」「○○さんが食べたいのリクエストしてください」「○○さんはいいですよね、何一つ変わらない日常で。今でも毎日泣いて、死にたいと思ってる。」との内容や、その他にも似たようなメールが沢山残っていました。内容からまぎれもなく「不倫」の関係でした。 結果、彼女を追求したところ「興信所でもつけたの!」と強い剣幕で言われました。その後、メールを見たことを正直説明し、最初は言い訳ばかりでしたが、最後には彼女の方から6年ぐらい前に上司の子を中絶したと聞かされました。今は恋愛感情もなく、仕事で尊敬している上司で、体の関係もなく、家にも来ていない、仲の良い関係だけだと言っています。 私は頭が真っ白になりましたが、過去のことなので受け止めることはできますが、私の理解できないのは、現在も上司と同じ会社で、今でも頻繁にメールをしたり、仲の良い関係が続いていることです。 私が古い人間なのか、器が小さいのか、理解ができません。また彼女の一声目にもあった「興信所でもつけたの!」一言が、今でも部屋に呼んでいるからこそ（後ろめたいこそ）出た一言出はないかと思っています。 上司は既婚者なので、この先結婚は望めず、私は都合の良い結婚相手でしかないのではと不安ばかりです。きっとこの女性と結婚しても、上司のことが忘れられず、不倫関係を続けてしまうと思います。 このような女性をどのように思われますか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
私は40代のバツイチです。(妻の不倫が発覚して離婚に至りました) 現在は転勤先で１人暮らしで、友達や知り合いもなく、寂しい日々を送っている中、このままではいけないと、あるイベントに参加しました。 そこで素敵な女性と縁があり、食事やドライブに出かける仲になり、数ヶ月後にお付き合いする流れになりました。 女性の第一印象は誠実で、優しく、おっとりとしたまさに理想の女性です。 そんな幸せな日々を送っていましたが、時より「会社の上司(男性)」の話を聞くようになり、最初は仲の良い上司なんだと気にもしてませんでしたが、毎日のように上司の話をされるたびに不安がよぎるようになりました。 私も真剣にお付き合いをしているため「裏切られていたら」と日に日に不安が増して、いけないとは思っていたのですが、彼女がお風呂に入っている間にメールを見てしまいました。 やはり上司とやり取りしているメールがあり、直近のメールは削除しているみたいでしたが、数ヶ月前～一年前頃のメールは残っており「今日いえに来るの？」「○○さんが食べたいのリクエストしてください」「○○さんはいいですよね、何一つ変わらない日常で。今でも毎日泣いて、死にたいと思ってる。」との内容や、その他にも似たようなメールが沢山残っていました。内容からまぎれもなく「不倫」の関係でした。 結果、彼女を追求したところ「興信所でもつけたの!」と強い剣幕で言われました。その後、メールを見たことを正直説明し、最初は言い訳ばかりでしたが、最後には彼女の方から6年ぐらい前に上司の子を中絶したと聞かされました。今は恋愛感情もなく、仕事で尊敬している上司で、体の関係もなく、家にも来ていない、仲の良い関係だけだと言っています。 私は頭が真っ白になりましたが、過去のことなので受け止めることはできますが、私の理解できないのは、現在も上司と同じ会社で、今でも頻繁にメールをしたり、仲の良い関係が続いていることです。 私が古い人間なのか、器が小さいのか、理解ができません。また彼女の一声目にもあった「興信所でもつけたの!」一言が、今でも部屋に呼んでいるからこそ（後ろめたいこそ）出た一言出はないかと思っています。 上司は既婚者なので、この先結婚は望めず、私は都合の良い結婚相手でしかないのではと不安ばかりです。きっとこの女性と結婚しても、上司のことが忘れられず、不倫関係を続けてしまうと思います。 このような女性をどのように思われますか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
質問させていただきます、よろしくお願いします 僕は昔彼女と付き合っていた頃 全く大切にできず、手を上げたりしたこともありました 他にも酷い事を沢山してきました 彼女の方から別れを告げられ１０年近く 彼女を大切に出来なかったことを後悔し、深く反省しましたが 人を大切に出来る自信がなくなり 誰とも付き合わないほうがいいと思い、 気になる人は何人もいましたが以来付き合った恋人はいません 何年も前に付き合っていた元彼女と偶然再会 どうやら結婚したらしいのですが 不倫関係を求められました 彼女が不倫関係の望む主張はこうです ○相手からのアプローチが凄くて、周りの声もあって、半分折れる気持ちで結婚した ○本当は結婚なんかしたくなかった ○【僕】の事は別れてからもたびたび思い出していて、まだ好きな気持ちがある ○望んでなかった結婚のプレッシャーがストレスになっている ○当時の僕の行いは、僕だけの責任じゃなかった、気にしてない ○ばれなかったら問題ない 僕の思いとしては 昔は全く大切に出来なくて、酷いことも沢山してきて 今度こそは大切にしたいので 現状の彼女の生活を脅かすような不倫関係は持ちたくないです しかし友達として接することで、彼女のストレス発散になり 彼女の家庭が上手くいくのであれば 友達としては有りなんじゃないかと思ってます....が もう過去の人なので【好き】という感情は薄れていたし ホテルに誘われたときも普通に断りましたが 出逢ってしばらくして、元彼女からメールが届いていないか気にしている自分がいます だんだんまた好きになっていくんじゃないかと恐れています。 自業自得ですが、 僕の過去の後悔による苦しみは彼女を大切にしてあげることでしか癒せないと思いますが 互いに不幸を呼ぶような関係は持ちたくないです かといって友達として付き合っていくにつれ 彼女の事を好きになってしまった場合も 自分の気持ちを殺し続けながら付き合うことになるので苦しいと思います みなさんなら、どうしますか？
既婚男性と海外不倫中です。 (不快な内容ですみません) 単身で私の地元にいた既婚の彼の任期が11月末で終わり、彼は家庭へ帰りました。 その時点で終わりにしようと彼に話し、メールの返事 もしなかったのですが、12/25クリスマスを挟んだ週末にこちらに3日間戻って来てしまい結局あってしまいました。彼が帰る際、家庭に戻るべきだと話し、そこからまたメールを無視していたのですが大晦日、日が変わる直前にメールが来て、1月上旬の誕生日にまた来ると言います。 実は私と彼は同じ誕生日なので「ご家族と過ごすべき日だよ」と話したのですが飛行機を手配してしまいました。 今月末の私の出張も休みの日に来ると言います。 単身赴任の間は不倫はばれていないはずです。私にとっては辛いけど、彼はうまく両立してやっているんだと信じていました。 正直、ハンサムでスマートな彼が不倫相手の私なんかにここまで引きずるとは思っておらず困惑しています。 私も気持ちが残っているため、だめだと思いつつ拒否しても最後の最後には根負けしてしまい自己嫌悪に陥ります。 普通の会社員なのに飛行機代、ホテル代は大丈夫なのだろうか？と心配にもなります。確かに出張が多い仕事ですが奥様は大丈夫なのか。。。。 単身赴任中に遊ばれているだけだと思っていましたが本気なのでしょうか？ もしかして彼は家庭に問題を抱えているのでしょうか。
こんばんは。私は既婚者です。最近元彼と深い仲になってしまいました。 何年か前に私は彼氏を振り今の男性と知り合い結婚をしました。結婚してからも元彼の事を思い出してはやっぱり好きだったと思い過ごしていたのですがもう忘れようと努力をしようとしてたのですがある日ばったりと元彼に会い 連絡交換しました。それから毎日メールに電話をしています。 私は既婚者なのでメールはできていてもあまり電話ができません。メールも出来ない時もありそうしたら元彼からはなんでメールできない？と喧嘩になる毎日です。月に何度か会いご飯を食べに行ったりしてからホテルに行ってます。 元彼は家庭を壊すつもりがないと言ってますが 会えない日が続くと喧嘩になります。 どう考えてるかわかりません。男性からみたらどうなのでしょうか？ 彼はこのまま私とこう言う関係をしていきたいと言ってます。私もすごく元彼の事は好きです。結婚をしていないのであれば元彼のところにいきたいです。でも子供もいるのでそんな事もできません。お互いの為にもう会うの辞めようと切り出すのですが向こうのどうしても会いたいに 結局はうん。と言ってしまいます。こんな事をしていても必ず終わりはきて お互いもつらい思いをしてしまいますよね？ 勿論 主人も傷つけてしまいます。 どうしたらいいのかわからないです。 でも元彼の事を好きでしょうがないです。 元彼は今は独身です。俺が結婚をしてもたまに会いたいと言われます。どう考えているのかもわからないです。
生理直後(血は出ていないのですが、薄茶色のものが出てる)にゴムなし外だしのエッチをしてしまいました。妊娠の可能性はあるのでしょうか？
教えて下さい。 私は３７歳の男です。 4年前に結婚して、マイホームも建てて嫁にも不満なく生活しております。 しかし、2年前に職場の後輩と関係を持ってしまい、不倫ですが付き合っていました。 でも、昨年の11月に不倫の彼女３１歳を 迎え、将来も真剣に考えて、2人で話し合い苦渋の選択ではありましたが、昨年いっぱいで別れることとなりました。 いままで不倫の為、泊まりも出来なかったりしていたのですが、最後は彼女に申し訳ないと、せ～いっぱい尽くし泊まりでディズニーにいったり、一緒に手を繋いで買い物にいったりと、嫁にバレるの覚悟で付き合いました。 幸いというか、見つかったり気づかれることもなく今年を迎え、Lineにてお別れの挨拶をし別れることとなりました。 その尽くした一月は肉体関係も ありません。 話がかわりますが、私は性欲がめちゃくちゃ強くドSです。 彼女の家に、手錠や拘束具、数本のバイブや女性を弄ぶかのようなジョークグッズを沢山置いてあります。 彼女のア◯ルですることもありました。 身体の相性もよく。 しかし彼女の将来を考えての選択が、彼女に恋人が出来て、彼女と繋がると思うと苦しくてなりません。 性の対象とだけで考えていたつもりはなかったのですが、私は性欲がかなり強いため、そのことばかり頭を過ってしまいます。 彼女の幸せを心から願ってあげたいです。 なにかいい方法ありませんか？ 嫁とのSEXは、私の性癖は出てますが嫁もドMなため満たされてます。 …なんか心苦しく、急ぎでしたので乱文ですがアドバイスお願いします。
独身時代に平気で人妻と不倫する男性は、結婚後も平気で不倫や浮気や離婚をすると思いますか？
年の暮れにすみません。 まだ5～6回しか会っていませんが、二人で行く店がいつも和食の本格～プチ割烹なんですよね。 たまにはエスニックやイタリアンも食べたいのに。 彼は日本酒飲んでご機嫌で、すすめてもくるけれど苦手なの知ってるはずなのに。 和食はお作法が面倒だし、粗相をしないよう気をつけていると楽しめないですよね。 もっと気楽な雰囲気のところではだめなんでしょうか。 お代は割り勘です。お互いに働いていますので。
私の友人41歳（子供2人）が、「バツイチって都合いいのかね」とよく言っています。 離婚した途端、数多くの既婚男性から、飲みに誘われるそうです。 もちろん、友人は元々美人ではありますが、既婚男性からすると、独身未婚みたいに結婚を迫られなさそう、既婚女性は夫がいるからバレた時にリスクがある等・・バツイチの子持ちの女性って既婚男性からすると声を掛けやすいのでしょうか？
既婚34歳女です。 現在、年下独身男性30歳と交際しております。彼から告白され、都合のいい男と女として つき合っていきたいと言われたので、承諾しました。 私は夫と別れる気は全くないので、私にとっても「暇つぶし」にもなるし、彼もよそ見しながら私とつき合っていくつもりなのだと思いました。 それなのに、最近では不貞腐れています。 自分の立場が気に入らないと言ってきました。ずっと不機嫌で、何を話してもつっけんどんな態度。 立場が違う者同士が、仲睦まじく付き合っていくのは、やはり難しいのでしょうか？ 楽しそうにしてたのは最初だけに感じます。 社内で他の男性と談笑してただけでも嫉妬してるので、嫌われてはないと思います。 いかがしたらよろしいのでしょうか？
26歳、女性です。 1年間交際していた彼が既婚者であることが発覚しました。 40を過ぎた人ですから、交際を開始したときに結婚・結婚歴の有無をきちんと確認しました。 すると、「10年前に結婚していたことがあるけど、性格の不一致からすぐに離婚した」とのことでした。 交際を続けるなかで彼の愛情は感じていましたが、自宅に上げるのを嫌がる彼に不信感を抱いたことが数回あります。 そのたびに「なんで上げてくれないの？奥さんがいるんじゃないか、子供がいるんじゃないかって心配になるよ」と言いましたが、「家族も子供もいない。けど、家はひとりの場所だから人を上げられない。これは自分の信念だ」と言われ続け、その言葉を信じてきました。 もともと私自身結婚願望が強く、今年の夏頃からは二人の間に結婚の話が出はじめました。 しかし彼はとても仕事が忙しい人で、すぐの結婚は考えられないとのこと。 話し合い、しばらくは結婚ということを考えず、純粋に愛し合っているから一緒にいる、という形でお付き合しようと二人で決めました。いつか結婚という形が彼の生き方に沿う日がくれば、そういう関係になりたいと思っていました。 今までは彼に余裕があれば週1、忙しいときでも月に1度は会い、体の関係もあります。 数日前、私の母に彼の話をしたところ、彼は既婚者ではないかと疑っていました。戸籍謄本を取ってもらい、きちんと彼の家を見てくるよう言われました。 それを聞き、私も彼に「もう付き合って1年になるのだから家に上げてほしい。それができないなら別れたい」と言ったところ、「実は結婚していた」と言われました。 私は今、自分の夢実現するために勉強中の身です。収入も身分も安していません。 しかし彼と一緒にいるためにはまず自立しなければいけないと思い、その夢を諦めて派遣で働き始めようとしていた矢先のことでした。 消えてしまいたいと思いました。 彼がいなくなり、夢も諦めて、今の私に生きる意味などあるのかと。 空っぽです。 いつか私との子供がほしいと言ってくれたこと、老後は海外で一緒に暮らそうと言ってくれたこと、愛していると言ってくれたこと、すべて嘘だったのです。 相当な収入がある人です。 「私の1年に対する責任を取ってほしい」と言ったところ、「お金で責任を取れるなら、払わせてほしい」とのことでした。 しかし、私はお金が欲しい訳ではありません。今でも彼を愛していて、できることなら彼に奥さんと別れてわたしと結婚してほしい。 しかし現実問題、ここまで私を騙して甘えてきた優柔不断な彼に離婚などできるのか甚だ疑問ですし、今後私が彼と信頼関係を築ける自信はありません。 だから、後々を考えたら、今彼と別れた方がよいと思いました。 私は自分の心と体に傷をつけた彼を許すことができません。 しかし愛しています。 だから、これを内々で済ませたくない。公にしたいと考えています。 具体的には、貞操権の侵害として彼を訴えたいと考えていまして、年明け早々とりあえず法テラスに相談してみようと思っています。 幸い、彼が忙しいこともあって、彼の「結婚はしていない」という発言や、不貞行為を立証するものは文章として残っています。 同じような悩み相談もたくさん拝見しましたが、まずは今の自分の現状を吐き出したい。 そして、このような経験をされた方が最終的にどういう選択をされたのか、アドバイスをいただきたいと思い、今回初めて投した次第です。 ご助言、どうぞよろしくお願いいたします。
既婚者同士、二人で会うようになり１年半です。 お互いの家族の話、特に配偶者の話は御法度ですが、次のようなことを聞かれたことありますか？ この先の計画について。なしと答えると、今楽しいってことで、いいねと言われました。 次に、住まいについて。自分の実家が同じマンション内にあるんですが、前からそこに住んでいるのかと。社内情報から過去も今の状況が分かりますが、普通調べたりしないと思います。 これらのこと、知ってどうするんでしょうか。
1年半 お付き合いしていた男性（既婚者・子供あり）と突然連絡がとれなくなりました。 月に1、2度のペースで会っていました。 最後に会った日はクリスマスも兼ねて いつものように楽しく過ごし、プレゼントももらい、 普通にバイバイしました。 その後2日間は毎朝のＬＩＮＥ挨拶（1年半欠かさずしていたことです）も普通にしてました。 が、その後からまったく既読にもなりません。 そんな日が2日間あって、思い切って携帯に電話しました。やはり着信拒否になっていました。 一度だけショートメールが来ました（私からの着信連絡がショートメールに配信されたかと思います） が、「理由なく連絡しなくてゴメン。約束してたことは守れないと思うからキャンセルしてください」とだけ。 いきなりのLINEブロックに着信拒否。 理由がわからず、パニックになっています。 彼に何があったんでしょうか。。。
男性の気持ち・男心を教えてくださいね。 結婚前から特定の女性と長期的浮気・セフレ関係を継続している男性っていますよね？ つまり、結婚前～同棲や入籍を経て、結婚後も（嫁）以外に特定の女性と長期的な関係を継続してる 方。 結婚後も浮気するのは、自身分かっているのに、なぜ　“結婚”　したのですか。 結婚を決める際、入籍の際、気持は揺れましたか。結婚自体に、又は、どちらの女性か。 嫁以外に気持ちがいってしまい、離婚を考える時もありますか。 特定の女性と長期的な関係を継続しているという事は、多少の気持ちはあるのでしょうか。 男性の正直な気持ちがお伺いしたいです。
よろしくお願いします。 私と夫は37歳、子供は幼児が２人います。約２年程前に夫は不倫をしていて、当時は病気の子供をよそに不倫相手と旅行していたりお泊まりしたりしていて、発見した私は気が狂いそうな思いでした。そして謝って私とやり直したいという夫でしたが、どうしても許すことが出来なくて、離婚したいと言ったり、結婚して後悔していると言ったり…夫を責めました。 不倫発見から１年経って、夫の転勤が決まり、また不倫するのではないかという不安と、私も自分のことを反省してやり直したい気持ちが出てきたので、転勤先についていきたいと伝えると、“単身赴任する。仕事も更に忙しくなるし、家に帰っても過去の浮気で責められて、安らげない。一緒には住めない”と言われて、勝手に単身者の寮を契約してきていました。 その後はお互い距離を取るようになってしまい、子供たちと夫は電話で会話しますが、私とはは事務的なことしか話しません。自宅には、仕事の都合で帰ってくることもなく、一度子供の誕生日に帰ってきた時に、“私たちはどうするの？あなたはこれからどうしたいと思っているの？”と聞いたら夫は“実家をリフォームして、母親と同居してくれるならやり直せるかも”と言い、私はそんな発言をする夫に完璧に引いてしまいました。不倫はするわ、不倫した結果うまくいかなくなった夫婦関係の今後を、同居してくれたらやり直してやるという発言が出てくるなんて…こんな男とは離婚した方が自分のためだと確信しました。 お正月に夫は帰宅するそうです。 帰宅した際に離婚したいと告げようとかんがえていますが、夫は離婚したいと言われるなんて思ってもないと思います。子供たちは、お父さん大好きで、夫も子供たちには良い父親です。 最近はなぜか私にも優しくて、電話で子供たちの将来の話をすごく嬉しそうにわたしに話にきたりします。 でもこんなのはまやかしですよね。本当の夫は不倫もするし、嘘もつける男なんですよね。 私はお正月に夫にどのように離婚を切り出せばよいでしょうか？それともまだ様子をみるべきですか？ちなみに、夫の実家をリフォームして姑と同居なんか考えられません。夫の不倫がわかったときに、姑に夫の浮気は嫁が悪いとさんざん責められたので 一緒に住むのは無理です。 私が夫を好きな気持ちはありません、しかし情はあるかもしれません。 離婚するなら不倫が原因と声を大にして言いたいし、相手にも慰謝料請求したいから、離婚ら、離婚するならば早くしたいです。私の両親は離婚に賛成しています。やっぱり離婚する方がよいでしょうか。私たちのこれからについてアドバイス下さい。よろしくお願いします。
不倫をしている男性の心理について、質問です。質問させて頂くのは、初めてなので失礼があったらすみません。 私は30代バツイチ子2人です。同じ職場の既婚（子あり同年代）男性と不倫関係になり1年経ちます。 彼とは、お互い時間がある時に、業後待ち合わせて、ドライブに行ったり、車の中で話したり、月に1回程ホテルへいく程度で、メールなどは一切していません。 セックス抜きでも、話してる時間が楽しいとお互い言う合う位、気が合う人です。ですが、最近、年末で彼の奥さんの仕事が忙しく、子供のお迎えに行かなければならないなどの理由で、約束してもなかなか時間がとれない状況でした。 先日、久し振りに時間がとれたので、ホテルでゆっくりしようと提案したのですが、ドライブなら行くけどホテルは行かないと言われました。 よくよく話しを聞くと、言いにくそうに「自分勝手ですごくワガママなんだけど、年末は罪悪感が強くなるからセックスは出来ない。相手の親戚にも会わないといけないから、顔を合わせ辛い。年明けまでホテルは待って」と言われました。 年末で、家族行事も多いので、それはわかると私も納得しました。 ですが、ドライブに行ってイチャイチャしますし、逆にセックスなしで何時間か過ごしてる方が、女性目線からすると悪いような気がします。 もちろん人それぞれだと思いますが、男性は、セックスのありなしで、罪悪感の感じ方が違うのでしょうか？ また、家庭に対して罪悪感を持ってると言うことは、そんなに言いにくいことなんでしょうか？ 女性目線からすると、体のみの関係の方が割り切っていると思うのですが、男性は違うのでしょうか？ 不倫もですが、彼のようなタイプの人は初めてで、純粋に不思議です。 よろしければ、回答お願いします。
初めて質問させていただきます。　48歳になる主婦です。 いろいろ、ありました 始めは、私にも旦那さまがいました　彼にも家庭があり、W不倫の関係でした。 知り合って、関係を持つようになり、2年ほどしたとき、私の旦那さまに、私の不貞が、バレてしまいました。 そして、1ヶ月ほどで、私の旦那さまは、自ら命を絶ちました。 自責の念と度重なるフラッシュバック その日々を支えてくれているのは、未だに関係の続く彼です。 彼は、私のわがままに、出来るだけ応えてくれています。 そして　いずれ私の元に来るとずっと言い続けています。　　　　 下の子が、中学生になるまで… 今年、その子供さんが、中学生になりましたが、何も変わっていない 今年の夏の旦那さまの7回忌には、一緒に行くって言ってくれてましたが、何も変わらず、私のみでした。 私の下の子の小学校最後の運動会、荷物もあるし、男手が、欲しかったのもあり、一緒に行って欲しいというと、判ったと言ってはくれるものの、やはり、私だけでした。 いつも、口だけなんです。 だけど、好きなんです。 身体の相性も私にとって最高のパートナーです。 何も変わらず 離婚が出来ないんだし、 身体だけの関係でもいいよと私が言えば、それは、嫌らしく、そんな関係なら、一緒にいないと、怒ります。 だけど　やっぱり、毎日、奥さんの元に帰って行くの…ツラい 切なくて　やるせない想い 苦しくて涙する日も沢山… ふと襲ってくる自責の思いに、ちゃんと寄り添ってくれるのは、今までもこれからも彼だけです。 彼の家族を感じる時、諦めたいと思う 私にとって、彼を忘れる事が一番なのは、判ります。 こんな私でも、ちゃんと 正しい人の道に戻れるのでしょうか？ 長文になり読んで下さりありがとうございました。 アドバイス宜しくお願いいたします。
　ひとりの男の恋心です。 　40歳程の女性歯科医師さんに、時々、胸がときめくのを覚えます。 　ポニーテールの、さばさばした、スタイルのいい美人さんです。 　治療に関わること以外の会話は一切ありません。 　食事に誘おうなどという気持ちもありません。 　仕事柄、二十代の女性とは山ほど接触があるのですが、歯科医師先生のような雰囲気は求めようもありません。 　やはり、気持ちは表に出さず、内に秘めておくのが最良ですよね。 　
先日不倫について質問したのですが 旦那の不倫が確実的なものとなりました。 証拠はまだありませんが 私の知り合いが女性を知っていまた。 その女性は旦那について 友人に話していたそうです。 もはや黒で間違いないと思います。 そこで、質問させていただきます。 メール等が削除されない場合 本人たちが認めれば証拠になりますか？ また、不倫相手から慰謝料をいただく場合 確実に貰うためには 何をどうしたらよいですか？ 内容証明の他になにが大事ですか？ 私自身、今は旦那よりその女性を許せないため旦那とか関係をもったことをきちんと認め反省させたいです。 もちろん旦那にはそれなりの覚悟で話し合っていくつもりです。 無知なので一から十までご説明いただけたら幸いです
お互い家族を捨てるつもりもなく、不倫関係を継続されてる方はいらっしゃいますか？ また出会いはどこでしょうか？ ダブルで何年も続いてるという方も時々聞きます。片方が未婚の場合の不倫はうまくいかない場合が殆どだと思います。 不倫経験者の方に聞きたいです。
以前もこちらでアドバイスを頂きました。 また投稿させて頂きます。 半年付き合った不倫相手（私は未婚）をまだ引きずっており、いらいらする時もあります。 わたしはこんなに悩んでいても、彼は家族と子供と楽しいXmasを過ごしている。 （奥様とは上手く行ってない） など考えると腹が立ってきます。 わたしのことなど頭の片隅にもないと思います。 不倫のきっかけは相手からだったのに わたしが我儘で迷惑になったら 離れて、頑なに同じことの繰り返しだから会わないと言います。 彼は転勤になりましたが、まだ私の住む町に住んでおります。 いらいらもありますが、会いたい気持ちもあります。 春になって環境が変わる前に一度でも話したいなと思っております。 相手にとっては迷惑でしょうか？ まだ完全に忘れるには時間がかかりそうです...。
結婚8年、旦那とは1年近く夫婦関係はありません。 新築の家を購入し、こどももいます。 ネットで関西の彼（独身年下）と出会い、たわいもないことを毎日話していました。 そのうち、LINEするようになりました。 彼は私を、「本気だ。どんな形でもずっとそばにいる。ばれたり、私の気持ちがなくなる以外に俺がいなくなることは絶対ない。結婚してほしい。」 と、毎日言われ、毎日連絡をとりあっていました。 時間が空くと電話、LINEはほぼ1日中してました。 そんな中、会うことになりました。 関西から東北へ来てくれることになりました。 会った時は罪悪感とばれないかという気持ちでいっぱいでしたが、すぐにそんな気持ちはなくなり、幸せな気分になってしまいました。。。 顔もタイプじゃないし、ないなと思ってたのですが。。。 会ってから2週間くらいは変わらずでしたが、だんだんと連絡が少なくなってきました。 そのうち、前のようなLINEがうそだったかのようにほとんど連絡とることがなくなりました。 1月にまた会う約束をしていたので、変に期待してしまっています。ばかです。 そのうち「こどもが本気でほしくなった。婚活したい。でもどんな形でもそばにいる、最悪友達になってでも…」と言われ、決心したのです。別れようと。 しかし、久しぶりに電話がきて私の決心も揺らぎ、出てしまいました。 「1月は必ず行く。でもそのときは彼女ができているかもしれないし、可能性は低いけど結婚してるかもしれない。実は今、まだ会ってはいないが紹介されている女性がいる。」 と言われました。 はっきり言ってばかです。私。 はまらないつもりがまんまとハマってしまいました。 毎日つらいです。ばかです。。。 自業自得なのは充分承知ですが、どうしていいかわからずここに投稿してしまいました。 言葉たくみにだまされて…ばかですよね。 簡単に落とせてラッキー☆簡単にヤレてラッキー☆としか思ってないのに。。。 １月に会ったらお別れしようと思っていますが、やはり会いに行くとつらくなりますよね。。。 自分が弱すぎて、ばかすぎてイヤになります。 きつい言葉も受け容れます。 目を覚まさせてください。あと少しなんです。
興信所で妻の浮気調査を依頼したいのですが、浮気調査にかかる料金の相場はいくらぐらいですか？ 浮気の尻尾は掴んでいるのですが、今度、いつ浮気相手と会うのか分かりません。 浮気の具体的な情報がまったく無い状態で浮気調査をしてもらうと、いくらの料金がかかるのか知りたいです。
職場に身体の関係がある男性がいます。不倫ですので、この手の話が嫌いな方は以下読み進めないでください。 彼が私のいる職場に戻ってきたのは、今から4年くらい前で、その時私は妊娠していました。彼も結婚して1年くらいでしたので、お互い仕事上の付き合いで私は出産の為に職場を離れました。私の送別会の帰りに彼に「好きだったのに。」と言われましたが、比較的誰にでも言ってそうな気がしたので真に受けなかったのですが、後日「この間は変なこと言ってごめん」と言われ、なんのことか分からなく「？？」となっていたら、その事でした。酔った席で言われた言葉で全く真に受けていなかった私としては、そんな風に謝られるなんて意外だと感じましたが、特に何もなくそのまま3年が経ち、私が復職。その間に彼にも子供が産まれていました。 その後、仕事終わりに2人で飲みに行く事があり、お酒が入るとまた「そもそもタイプだった、美人だと思ってる」と言われ、悪い気はしなかったので、軽率ですが身体の関係を持つようになりました。 彼も私も、お互いの家庭をどうこうするつもりはなく、大人の楽しみとして付き合っています。 先日、職場の忘年会で、一次会が終わる頃にお酒が入った彼に絡まれました。私は周りにバレるといけないのでやめて欲しかったのですが、二次会では私を横に座らせ、「結婚する前に出会ってたら、結婚したと思う」「仕事の事もわかってくれるし、性格がいい。顔はもともとタイプ」「いつでも会えるわけではないと思ってるけど、会いたいなぁって思ってしまう」など、いつも素面の時には言わないような事を言われ続けました。不倫男の常套句だと思いながらも、ほんとにそう思ってるなら嬉しいけど…と。喜んでしまっている私は彼の思うツボなんでしょうか？ 酔った状態での彼の言葉は、サービストークと考えたほうがいいでしょうか？ 私を喜ばせて関係を続けさせるために言っていて本心ではないのでしょうか？
1年前に旦那の浮気が発覚しました。発覚直後に二人で話し合った結果、彼女とは別れるので前向きにやり直そうと旦那から提案され、前向きに頑張る事にしました。 旦那の浮気に関して、それまでの私の言動は反省すべき事が多く浮気をされても仕方ないと思っています。旦那も夫婦仲が悪い事に悩んでいたようです。 ですので、話し合い後は浮気に関する話題はお互い一切口にせず、私も心を入れ替え夫婦仲は 今も改善しつつあります。 しかし話し合いから9カ月後、私が帰省している間に元彼女と旦那が会っていた証拠を見付けてしまいました。彼女と別れたと信じて過ごしてきましたが、実はずっと続いていたようです。 その時、その事実に関しては旦那に一切問い詰めたりせず、知らないふりをしました。 それから3カ月、もうすぐ最初の浮気発覚から1年が経ちます。 今も彼女との浮気が続いているかは分かりませんが、私の旦那への疑惑がなくなる事はありません。 これからのために、もう一度旦那と向き合って話をすべきか悩んでいます。 旦那と離婚する事は今は考えていません。子供はいませんが、今後子供をどうするか旦那と話す事もあります。遠い将来の事を二人で話す事もあります。 私が我慢して何も言わなければ、私達夫婦はこれから先も仲良く過ごせると思います。 旦那がいつか彼女と別れてくれるのを何も言わずに待つ事が一番波風立てない方法なのではとも思います。 皆さんはどう思われますか？ やはり話し合うべきでしょうか？ どうかアドバイスをお願いします。
浮気、不倫をしやすいのですか？ 特徴とかがあれば教えてください。 そういった男性は男性の方から別れを切り出し、数日後には何もなかったように相手に接し、また繰り返すことはあるのですか？ 併せて聞きます。 その浮気、不倫相手が学生時代からの友人であっても浮気、不倫を終わらせたら連絡先はどうしますか？ LINEをお持ちの方はブロックしますか？
ボランティアで知り合った、既婚男性のことです。 奥様の浮気が原因で家庭内別居中の男性から、好きです。と、告白されました。 子育てをしながらボランティアを懸命にしている姿に、私も好きになってしまいました。 まだ、深い関係でなく気持ちだけです。 下記は家庭内別居の経緯です。 ・未成年の子供がおり、これから教育費が沢山かかるので妻と一緒にいる ・妻からの浮気の謝罪は一度もなし ・浮気相手には慰謝料を請求 ・一度は許そうとした、関係を求めたら拒否されもう完全に無理だと思った ・妻の帰宅は遅く浮気相手と、続いてる可能性がある ・アラフォーだし、家庭内別居のままの男性として独り身は辛い 突き進むか、やめるか。せめぎあっています。 彼は、好きです。将来のことは約束は出来ない、今約束しても、だましたことになる可能性がある。と、言います。 アドバイスをお願い致します。
AVは見ていて興奮しますが、カワイイ女性が気持ち悪いおじさんに舐めまわされたり、性欲をぶつけられている様子を見ると、それで興奮している自分が情けなくなるのですが、女性はAVの事をどう考えていますか？ それと、自分には彼女がいますが、彼女がいてAVを隠れて見て、彼女以外で射精するのは悪い事でしょうか？
既婚女性、もしくは既婚女性で独身男性と不倫中orしたことがある人に質問です。 友人（独身）と妻が不倫しました。 妻が年下で友人が年上です。 不倫の原因は私ではなくもともと好き合っていたということらしいです。妻は友人に多大な信頼と好意を寄せていましたがこのことで質問です。 友人は自分の感情ひとつで自分の友（私）を裏切れる人間だということを証明しました。実際に発覚後、友人は逃げました。 今の妻は分かりませんが、不倫している妻はどうして人を裏切れる人間を信頼できるのでしょうか？ 人間的魅力があったようなことを言っていましたが、そんな人間に何かを見出したのでしょうか？ 私には分かりません。 不倫中のラリッている頭ゆえの話なのか、それとも何か信頼できるもの、人間的魅力があったのか意見ください。
年上の友人の主人からメアド交換しようと言われました。 今まで既婚者の異性からメアド交換しようと言われても上手く交わしてきました。 なのに今回は揺れ動いています。 同性同士のようなたわいもない話なんて、既婚者の方と話すことがありませんし、何より友人のご主人です。 数回交換のお誘いがありましたが、その度々にお断りしてきました。友人のいる前でも言われました。 ご主人は普段から冗談で『愛人になれ』とか色々言ってきます。もちろん友人の前でです。そんな時は私も冗談で返します。 なのに、アドレス交換で悩んでます。 今後聞かれてもまた受け流すつもりですが、最近は教えるくらいならいいかなって思う自分もあります。 友人夫妻はとても仲が良く、私の前でも仲が良い事を二人で話したりイチャイチャしています。私はあこがれていたので、だからメアド交換しようと言われた時、友人だからメアド交換しようと言われたのかなと思っていました。 多分私の事を(旦那さんは私より20歳年上)異性としてではなく軽いのりで聞いてきたと思います。 なのに、普通の友人としての感覚なのか、私を異性として見てるのか知りたくなりました。 私自身憧れの夫妻であって、ご主人を好きだとかそんな感情はありません。ただメールのやりとりがたわいもない話なのか、下心があるメールがくるのかを知りたくなりました。 そんな意味のない悪趣味な事をしても仕方ないからとわかっていながら、私は自分のうぬぼれに泣きたくなります。相手は私の事を何とも思ってないのに、友人に対して後ろめたさと自分のうぬぼれに本当に嫌になります。 先日友人夫妻と会ったとき、いつものように夫妻は接していたのを見て、やっぱり自分の勘違いだと悟りながら、仲が良い夫妻でほっとした気持ちとアドレスを渡そうかなと思う気持ちと複雑な感情になりましました。 入る隙間もないのに、こんな私が本当に嫌になります。 どうしたら良いですか？ ご意見をお聞かせ下さい。 私は30代前半の独身です。
夫の不倫相手から、別れろと電話がありました。 その前にも２～３度、別れろとメールが来ていました。 何れも私の携帯に来ましたので、夫の携帯から盗み見たのだと思います。 興信所に問い合わせましたが、フリーメールのアドレスから相手を特定することは違法であるとのこと。 裁判所に開示請求をしたら、相手を特定することは可能なのでしょうか？ 夫は不倫していることを認めません。 が、何度かの嫌がらせを私が受けたことは事実です。 不快な思いをさせられ、訴えて慰謝料を請求したいと思います。 夫の携帯履歴の開示を請求して、その履歴から相手を特定することは出来るでしょうか？ こういった場合、慰謝料はどれくらい請求出来るものでしょうか。 詳しいかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
うちの主人が浮気をしていて相手の番号とメールアドレスがわかり、メールをしたら次からは拒否されていました。電話も１度も出ることなく着拒否されました。うちの主人はもう付き合ってないと言っているのですが最近メールを見たら明らかにまだ付き合っている状態でした。先日、主人が帰って来なくて携帯に電話をしても電源が入っていなくて、相手の番号に電話を何回もしました。着歴がたくさん出てたと思います。それからは日に何度か電話をかける程度でした。さっき主人から電話がきて迷惑防止条例で訴えると電話で言われたと言ってきました。私は訴えられるほどのことをしているんでしょうか？詳しい方、教えてください。
ゴールも、無い。お互いの身に何かがあったとしても、どうにも出来ない不倫関係。私はそれなりに、苦しみながら、10年付き合ってきて、 いまは、この執着、この依存を止めるために、とりあえず、自分からは、連絡していない。 今週会えるかメールがきましたが、今週難しいと返事したら、もう、今年は会えないと返事がきていました。 メール無視してもいいかもしれませんが、そんなことしても、どうしたのかと何度も、聞かれたら、自分の苦しみ気持ちをぶつけてしまい、宥められて戻るのもいけない。 私の気持ちがこの何もない、お正月休みの間に、冷めてほしい。 冷めたことがないから、無理かもしれない。もう、今の時点で苦しい。 でも、止めないと、もう、シンドイ。 好きじゃなくなりたい。 今までも、思っていたことですが、彼は、どうなのでしょう。 そこまで、気持ちを割り切れるものなのでしょうか。 会えればよし。会えなければ、また会える時に会えばよし。でも、私とは別れたくない。別れないし。離れないと言う。 そう言いながらも、当たり前に家庭優先ですし、私に、いい人が見つかって、私が幸せになるのであれば、その時は、祝福する。と、言います。 でも、苦しいし別れる！話になると、慣れろ。別れない。と言います。慣れられない、、、 いつも、同じトーンで、私と繋がっていられる彼の気持ちが理解できない。 いったい、私は彼の何のためにあるのか。私は、私にとっての彼は、誰にも打ち明けられないことを、すべてさらけ出してきた相手。10年も、少し離れた場所で、私は、いつも側にいた。 でも、彼は、常に、割り切っている。 なのに、 別れる話になると、必死に止めるのは、なぜ？ 私の幸せを、祝福できる人なら、私が、彼と付き合っていることが苦しいことを、訴えたなら、そうか、苦しいならと、引き下がるものなのではないのでしょうか。 彼の気持ちは、私のように必死ではないのは、分かるのに、別れる話は受け入れない。 今回は、もう、別れる宣言せずに、連絡しないようにしています。 あぁ、またか、、、また、別れるとか言い出すんだろうと彼は思い始めているのかもしれませんが、 メールで、気持ちをぶつけられるのが、嫌いな人なので、とりあえず、 当たり障りなく、会える？等のシンプルなメールがきます。 私は、それだけで、辛いのに。 あの、感覚。 あの、会えたらいいじゃないか。会えない間は黙って想いあっていればいいじゃないか。お互いの家のことなど、知っても、関係ない。 と、割り切れる気持ちを、どうしても、分からないし、それだけに、余計に、寂しく。苦しいです。 止める努力中。 そんなことばかり考えてしまいます。 仕事してる時だけ、仕事に集中しているから、救われていますが、お正月お休み。 家族と楽しい団欒してんだろな。と、思うと、毎年苦しい。 止めようとしてるけど、まだ苦しい。 今すぐ依存していたものから、離脱するのって、シンドイ！！ シンドイです。 気持ちに、新しい風が、吹くような考え方が分からない。 10年間、どうだったのか。 彼の気持ちは、なんだったのか。 身体だけにしても、何かの気持ちはなかったのか。 私みたいな感覚ではなかったにしても、どんな心持ちであれば、あんな風に、上手く割り切れるのか。 そればかり考えてしまいます。 遊んで10年？ それなりに、2人の中では色々なことがあったのに。 なんだったのかと。無駄なことを考えてしまう。 彼しか居ないと思う私の気持ちは、 これまでの、私の私自身嫌いなところまで見せても、受け止めてくれた彼。 そこでしょうか。 依存の原因探しをたくさんしてしまいます。理解して、はっきり分かって、依存しない自分になりたい。 未練をなくしてしまいたい。 まだ、また、正月明けには会えるだろうと 思っている彼。 もう、会わないと決めている私。 揺らがないための、強い気持ちが持ちたいです。
私には不倫相手がいます 確信には繋がらないでしょうが 質問させて下さい！ 大好きな既婚者男性が彼氏としています その彼氏以外の異性と 性行為をしたことがありますか？ 性行為をしたことがありませんか？ 性行為をしようとは思いませんか？ できれば理由も聞かせて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
以前に質問させて頂いた者です。 質問No.8850195 皆様のご回答を参考に自分も心を決めて自分の方から別れ話をしました。 彼女が幸せになってくれるなら自分も嬉しい、自分が側にいたら邪魔になるから見守っているよ。だから別れましょう。もし、上手くいかなくて戻りたくなったら戻っておいで。というような内容です。 ところが、彼女からは別れたくないと言われました。 彼氏とも別れず私とも別れたくないと泣かれました。 彼女はショックのあまり会社を2日間ほど休んでしまいました。 本当に彼女はどうすれば良いかわからないようです。 彼女の事を思ってそれでも別れてあげた方が良いでしょうか？ それとも少しづつ時間をかけて別れた方が良いでしょうか？ 初めに彼女から別れ話をされた時に別れてあげていればこんな事にならなかったかなと反省しています。 前回のご回答にありましたが彼女は嫌で私と付き合っているようには感じません。 仕事も最低限の関わりがあるだけで私と接触しなくても滞りなくできるはずです。 社内では私も最低限の接触まで拒むことはせず、今まで通りの接し方に努めるつもりです。 なので働きにくくなるから嫌で付き合ってるとは思いません。 私が信用できないから。とご意見を言われそうですが… ただ、離婚しても私と一緒になる気はないようです。 勝手に離婚されても困る。とまで言われました。 都合の良い関係を望んでいるだけでしょうか？ 不倫ですから歪んだ関係なので他人様から見れば馬鹿としか思わないかもしれませんがなるべく彼女にとって良い状態で別れられればと考えています。 もちろんまだ、自分が傷つきたくないという気持ちが無いわけではありませんがここの皆様に叱咤されてだいぶマシになってきたつもりです。 どうか今一度、ご回答を頂きたいです。 よろしくお願いします。
単身赴任している夫が、また、不倫をしていないか、前の不倫を再開させていないか、確かめる方法を教えて下さい。 探偵は予算がなくて雇えません…。 今度、子供の誕生日に帰ってきます。我が家には仕事の都合で年に２～３回位しか帰って来ません。問い詰めるのはよくないですよね。夫とやり直したいのではないです。より、慰謝料を頂くために夫の不貞を暴きたいのです。
閲覧ありがとうございます。 客観的な御意見を頂きたく、投稿させて頂きました。 既婚者の男性の態度についてです。以下、Cさんとします。 私、既婚です。 私は某大手企業に、1年半前に入社しました（パートです） Cさんは正社員で同じ部署になります。 Cさんから入社当初から好意的な感じを受けていました。先日は、告白めいた事を言われました。内容は割愛させて下さい。 私もCさんに好意はありましたが、今のままの関係はとても心地よく、深い関係になるつもりはありませんでした。 なので、CさんにCさんを異性として意識していないという事と、奥様を大切になさって下さい・・というような事を何気なく伝えてみました。（私の本心ではありませんが、深入りする前に予防線のつもりでした） Cさんは人間的にも人望も厚く信頼もされています。そして物腰の柔らかさ、優しいところ、仕事熱心なところも尊敬に値する人物と思います。 なので、私がやんわりと断った後も、普通には接してくれていたと思っていましたが、どうやら気のせいだったかもしれません。 今までに、私に細かく指摘してくることはそれ程ありませんでしたが、先日は威圧的な態度を取られてしまいました。また指摘もチラホラ・・それでも、普通には接してくれてますし、謝罪すればきちんと応じてはくれます。 他の同僚女性も「最近Cさんピリピリしてない？」と言っていました。師走なので、仕事の事でピリピリしてるだけなら良いのですが、今までと態度が違うのは明白です・・ 男性も公私混同する事ってあるのでしょうか？今までに感じたことない、彼の殺伐とした雰囲気に気が滅入っています。 ご教授頂けると幸いです。
相手 既婚者 子供無し 私 独身 です。 遠距離なのですが 先ほどメールが来て、 クリスマスに会う事になりました。 会うのは4ヶ月ぶりです。 不倫を始めた当初、相手は年上で 私はまだ学生で金欠だった為いつも、私はもらってばかりでした。 しかしもう社会で働き、お給料を貰えるので 今年は何か 相手にプレゼントを贈りたいのですが、 何か小物というか、なるべく奥様にはバレず 会社にも置いておけるような物のほうが良いですよね？ また プレゼントは ハンカチって変ですか？ 相手の仕事上ボールペン等は会社にも沢山あるし、ネクタイはしないし…。
前回も質問しました。 不倫ですが、10年間、私の心の拠り所にしてきた彼。誰にも言えない私の心の内をさらけ出してきた相手です。 不倫だから、心で強く求めたところで、頼ったところで、どうにもならないことを、分かっています。 私は、自分のコントロールが、なかなかできない。 彼は、キッチリ、分けられていると思う。 彼に、身体だけ。 と、思われていたとしても、私的には、心も、身体も、何もかもをさらけ出せる唯一の相手。 だから、彼に、やっぱりやめる！と、メールしては、そんなことない。という話になって元に戻るを繰り返してしまう。 いい加減、止めるか、割り切らないと、シンドくて。 割り切るとして、 会えている、楽しい時間だけが、楽しければいいじゃないか。と、思うように、自分を言い聞かせても、私はそんな関係を望んでいる訳じゃないんだな。と、気づく上、罪悪感も感じる。 でも、彼を失うこと。 も、とても怖い。 違う相手を探す？ 色んな人に誘われたりしたことはありますが、誰も彼みたいじゃない。 彼みたいに想いを寄せられない。 どんなに、私のことを想ってますと言われても、何か、その相手を、余計に好きになれない。 前回も、質問していますし、まだ、不倫やめてないのか？ と、思われる方もおられると思いますが、 心の拠り所を失くす。 気持ちを、何か、他所に持っていく。 のが、シンドくて。 書き込みました。 なんでも、気持ちの持ちようで、見方が変わることを、なんとなく経験しているので、分かるのですが、なかなか気持ちは、考えるようには、動いてくれません。 今、私がしている努力は、メールしてないこと。距離をこうして離していくことで、心が彼に向くことを、減らしていくこと。 です。 少しずつでも、依存しなくなれるように。 でも、いま、苦しいです。 助言があれば、、、お願いします。
とにかく家内が嫌いです。 他所様の不幸を願うような、陰湿で愚かしい女です。 それでいて、人からは良く見られたいと思っている心底厚かましい人間です。 朝から晩まで人の悪口を聞かされ、「どう思う？」と合意を迫られます。 目先を変えて豊かな気持ちで過ごそうという気持ちすら持ち合わせていないようです。 子供たちが成人したら、私は家内との老後生活を一切放棄して、旅に出ようと思います。 愛する娘と息子がかわいい子供を育てるようになることを想像し、心が温まることもあります。 孫の顔を見れないのは残念と思う気持ちも少しはありますが、傍らに家内が居ることを想像するだけでゲンナリします。 光り輝く生命が、それこそ奇跡の塊みたいな赤ん坊を、ドス黒い血の流れた家内が抱っこすると考えるだけで、悲しい気持ちになります。 きっと娘と一緒に娘の旦那の悪口を言い、息子の嫁を苛めるのだと思うと何ともやりきれない思いです。 旅に出るときは、行き先も言いません。 置いて行くのはすべての財産と離婚届です。 途中、両親の墓参りには立ち寄るつもりです。 旅といっても、娯楽ではなく。 困っている人のために働きたい。 自分の出来ることは些細なことかもしれないが、それでも誰かのためになるのであれば尽力したい。その為の旅であります。 子供たちが巣立った後の余生を、自分のことしか考えない糞婆（家内）のために無駄にしたくない。 誰かの為になることに価値を見出したい。 もし、モンシロチョウのような眼鏡に首からじゃらじゃら下げた無数の装飾品で着飾った家内が必死に捜しても、絶対に見つからない自信はある。 自分のシニアライフをこんな風に考えているお父さん、結構いるんじゃないかな。
既婚者同士で主にメール交換をしている関係です。 もうじき２年を迎えますが、二人きりで会うのはまだ5～6回です。 彼は見た目は真面目で言葉使いも丁寧、自分のことは自分と呼んでいました。 ところが私とメールするようになったころから、オレというようになり、心を許してくれたのかと思いきや、最近は僕に変わりました。 彼にどんな心境の変化があったのでしょうか。
2年間付き合っている不倫相手との別れについて質問させて下さい。 長文ですみません。 色々とご質問させて頂いてきましたが自分の答えをちゃんと持たなければいけない思い、質問をさせて頂きます。 当方が既婚で40代前半で、相手女性は未婚で30歳です。 社内で先輩後輩の立場です。 3か月前に１度、彼女の方から別れ話をされました。 自分にも結婚願望があるので私との関係を続けていけないという事が大きな理由でした。 私は離婚をして一緒にいて欲しいと真剣に話しをしたところ私の子供(1人)に対して辛い思いをさせたく無いので離婚は望んでいないと言われました。 お互いに好きであり決して嫌いになったわけではないが自分の結婚願望を優先したいという彼女の強い意志がありました。(自分の両親のことを考えると娘として結婚をしなければいけないと考えているそうです。) 彼女のことを考えれば私が潔く身を引けば良かったのですが私が幼稚であった為に彼女を失う悲しさばかり考え自分のことしか考えず体調を崩すほどショック状態の日々を過ごしてきました。 その間でも彼女は優しく私から急に離れずある程度の距離間を持って接してくれました。(連絡を取り合ったり、2人で会ったり、時には体の関係も持ってくれました。) そうしながらも彼女は私と別れ話をする前から声を掛けてきていた社内の男性(未婚)と付き合いを始めました。 その事がわかった段階でこのままではいけないと思い私も終わりにしようと思いました。しかし幼稚な私はどうしても彼女を失うという辛さに堪えられなっかたので彼女を無視するぐらい の極端な距離をとりました。(少しでも彼女に接すると自分が彼女を忘れられない。でもそれは彼女の為にもならないし、その方法が一番自分自身のダメージも少なくなると考えました。) それまでは社内で仲良くやってきたのですが180度変わるような感じで2週間ほど経過しました。(今思えば非常に幼稚な自分勝手な行動でした。) ある夜、彼女から連絡がきました。 内容は私に避けられるのが辛い、自分はどうすれば良いのかわからなくなったという事でした。 翌日、2人で会って話しをしました。(この際の彼女の気持ちがわからず、以前に質問をさせて頂きました。) 彼女の意志に変わりが無いが、とにかく避けられたくない、一緒にいたいと逆に言われました。(彼女自身も困惑しており自分の気持ちがわからないそうです。) 取り敢えず今は、彼氏とも私とも付き合っている状態です。 現在、私も彼女も表面上は良好な状態にいます。(彼女は辛い思いをしているかもしれません…) 前回の質問の際に色々なご意見、私の友人の意見に私の気持ちもも整理して考えました。 一番良い方法は社内で今まで通りの仲良い関係を保った状態で私が身を引く事だと思います。 (彼女がそれを今すぐ望んでいなくともそれが良いと思っていますが少しずつの方が良いのか？ということも質問したいのですが…) 彼氏がいる彼女と関係を持つことが自分でも実は辛いです。(自分が幼稚な為に醜い嫉妬心を持ってしまいます。) 私のこの感情は不倫中の彼女がいつも持っていた感情なんだなと身をもって痛感しています。 彼女に非常に辛い思いをさせてきました。 相手を真剣に愛していれば堪えるのは当たり前と言われると思いますが、好きな相手の為に身を引いた経験者しかこの辛さはわからないと思います。 この辛い経験をどのように堪えたのか？ どうやって乗り越えてきたのか？ それとも違う解決策はあるのか？ 体験談やご意見を頂き、幼稚な自分の後押しにしたいと思い投稿しました。 まだ失いたくないという気持ちが強いですがやはり彼女には幸せになって欲しいと思っています。 批判やお叱りを沢山、頂いてここまでこれました。 後は自分の決断だけだと思っています。 皆様のご意見をよろしくお願いいたします。
20代前半女です。４０代の男性と不倫関係にあります。もともと、友達の紹介で知り合いました。（当時、友達はその男性が既婚者だとは知りませんでした）一目ぼれで、二回目に私だけご飯に誘ってもらえてすごく嬉しくて、早い段階で好きになっていました。 しかし、友達に一応既婚か独身かは聞いた方が良いとアドバイスされ、３回目のデートの時になんとなく『独身ですよね？？』と聞いてみたら、『既婚だよ』と言われました。正直彼は生活感が全くなく、聞いてはみたものの絶対独身だと思い込んでいました、彼は『何回も言おうとした。でも、言った途端君に会えなくなると思うと、どうしても言えなかった』と言われました。もう悲しくてショックでその日はずっと泣きました。 既婚だと知った今でも、彼に対する気持ちが冷めず困っています。まだ仕事で下っ端の私にアドバイスもよくしてくれ、なんでも聞いてくれる頼りがいのあるところに完全に惹かれていました。 しかし、奥さんや子供を裏切っていること、私に既婚であることを黙って身体の関係を持ったこと、許せないというよりは悲しいです。私の意志が弱く、既婚を知ったあとも会いに行ってしまいました。帰って、罪悪感でいっぱいになって涙が枯れるまで泣きました。 この関係をずっと続けるつもりはありません。すぐに切るべき関係でそれ以外の選択肢はないと思います。しかし、気持ちがついていきません。。。会いたくて仕方ない、 自分から別れを告げるのが辛いので、相手から別れの言葉を言ってほしいと思ってしまいます。。。 乗り越えるにはやはり意志を強く持ち、自分からいうしかないでしょうか。。。 一回、思い切ってもう会えないことをメールで伝えました。 そうすると、『せめて君の誕生日だけは祝わせてほしい。一緒にいたい。それ以降のことは君の好きにしていい』と言われました。実は、既婚と知る前から、私の誕生日は一緒にいたいといってくれていました。その時は嬉しくて、楽しみでしょうがなかったのですが、今は、会いたい気持ちと、罪悪感が混在した気持ちです。。。友達には、「それ以降会わないという強い意志があるなら、最後に会ってもいいと思う」と言われました。。。。 正直このまま、会えなくなるのは悲しいです。ちゃんと会ってさよならしたい気持ちもあります。。。 こんな経験された方いらっしゃいますか？？ どう切り抜けましたか？？？
私は、地方で小さな会社を経営する50代前半の者です。既婚者であり、子供も3人います。 最近、ちょっとした遊び心から、30歳代のシングルマザーの女性（子あり）と関係を持ちました。 彼女は遠距離恋愛中の彼氏がいるらしく、定期的に会っていたようです。 幾度かの逢瀬の後、最近彼女から、「実は好きな人ができたから、男と女の関係を終わらせたい」 と告げられ、私は大きなショックを受けました。というのは、このセリフを告げられた1週間ほど 前にメールで告白を受けたばかりで、私も彼女に気持ちが動き始めたところだったからです。 私は意味が分からず、ちょっと頭が混乱してしまいました。 彼女曰くは、今度付き合うことになる男性は理想の男性であり、長年付き合っていた遠距離の彼とも 別れるそうです。 思うに、彼女は私と付き合っている間、私以外に二人の男性と関係を持っていたということです。 働きながら二人の子供を育て、資格取得のために学校にも通っているようで、よくそのような 多忙な中、こんな芸当ができるものだ、と少々感心しました。 ただ、私自身の喪失感も結構大きく、もう一度彼女と付き合いたい、とも思うようになっています。 このような場合、復縁というのは難しいのですかね？
アタシは先月で終わろ～って感じで終わった訳じゃないけど色々あり…相手からもlineはなく音信不通って感じで。 やっぱ寂しい気持ちはあるけどなかなか切り替えが出来なく、皆さんはど～やって乗り切りましたか？
いい年をした男のくせに、 心が折れそうなくらい、悩んでいます。 誰にも相談できず、恥ずかしながら質問させて頂きます。 どうぞ、宜しくお願い致します。 私は、44歳、小企業のサラリーマン、 妻は45歳、パート勤務、子供2人います。 2年位前から、妻のパートの帰りが遅くなる日が多くなり 不倫しているのではないかと疑っていたのですが 先日、決定的な証拠を掴んでしました。 ひょんなことから（質問とは無関係なので省略します） 妻の隠し持っていた２台目の携帯電話を発見してしまい、 中身を全て細かく見てしまったのです。 内容は不倫相手とのメールのやり取りでした。 メールを詳しく見ると、相手は数えきれないほどの人数でした。 出会い系サイトでの相手ばかりでした。 日によっては、1日に複数と会っていた日もありましたし 1回に複数の男性と会っていた事もありました。 男たちからは小遣いまでもらっていたようです。 私との夫婦関係は何の問題も無く良好だと思っていました。 妻は、私にも子供にもとても優しく、私もそんな妻に いつも感謝を伝えていました。 夜の方も、私が求めれば必ず応じてくれていましたし 週に1～2回は必ずありました。 このことを見つけた私は、激怒して妻を罵倒し、 離婚することを伝えました。 ところが、妻の言い訳を聞いているうちに、 逆に申し訳なくなり、涙が出てしまいました。 妻の言い訳は お小遣い欲しさに、出会い系で男を探したと言うのです。 しかも、お金の使い道は、家族のためと言うのです。 子供たちの学費や塾、家族との外食、ちょっとした 家族での小旅行のためだったというのです。 確かに、私の会社は安月給で、とても家族4人が 生活していける金額ではありません。 その分、妻のパートで補填してもらっていることは 十分に認識していました。 運悪く、子供が公立高校の受験に失敗して、私立に行っています。 妻がパートに出たにしても、子供の学費を払った上に 更に塾などに行かせている事は、金銭的に大丈夫なのかと 不思議には思っていました。 ただ、妻の実家に支援してもらっているのかな～程度にしか 考えていませんでした。 メールのやり取りからは、妻が、ほとんどの男性から、 お小遣いをもらっていたことは事実のようでした。 さらに、お金を家族のために使っていたと言うのも 事実のようです。 妻は、泣きながら土下座して謝っていました。 もう２度とこんなことはしないし、子供にも金銭的な事情を話して 塾も学校もやめてもらい、家族で出来る範囲内で生活したいと 涙ながらに懇願してきます。 発見したときは、絶対離婚すると考えていましたが 妻の話を聞き、心が揺れています。 自分の甲斐性の無さに憤りを感じる一方で そうは言っても、何十人もの男と寝たり 1日に数人の男を相手にしたり さらに3Ｐまでしていた妻を、 もう一度愛することができるのか。 妻の話は、半分は本当かもしれないが 半分は、自分が他の男とＳＥＸをしたいため だったんじゃないのか・・・ 色々頭に浮かんで、混乱しています。 ここで質問させて頂いても、最終的には 決めるのは自分だと言うことは、十分理解しております。 その上で、皆様の御意見をお伺いしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
お互いW不倫してました。 不倫期間も短く会ったのも3回くら８ヶ月くらいにな ります。 先月生理こなくて不倫相手に話してしまって…(後悔) それ以来lineなく… そう言うつもりで言ったんじゃないないけど… 相手の気持ち考えないで言った自分がバカで いつか終わる不倫やけどこんな形で終わらせた自分がイヤで涙がふとした時に出そうになります。 B型の既婚者のかたもし、言われて不倫関係が終わってもよりを戻すきはありませんよね？
結婚10年目の35歳。子供は二人います。 妻は同い年です。最近、妻が中学時代の男友達と夜食事に行った事が判明しました。私には嘘をついてです。 なんだか様子がおかしかったのでつい携帯を見てしまい判明しました。それからlineでその男に告白されているメッセージが残っていました。男はバツイチのようです。 妻は何もなかったし、ただの友達だと言います。 その言葉は信じたいのですが、なんだかモヤモヤしています。 妻とは普段は仲良くしていて、夜の生活も週1、2回くらいはあります。 妻がどういうつもりで、その男と連絡を取り合っているのか理解出来ません。 特に女性からのご意見をお願いします。
不倫している既婚男性に御質問です。 御回答頂ければ幸いです。 不倫すると一般的には女性の方がのめり込み易いと聞いた事があります。 でも、実際は男性も女性の事を本気で好きになってしまったら、多少なりとも苦悩したり すると思うのですが、実際はどうなんでしょうか。 もし自分だったら妻の前で普通に振舞えるほど器用な性格でもないし、実際は男性はどこまで割り切り、バレないようにされてるのでしょうか？
私、ある人(40代子供2人)から「妻が、浮気しているかもしれない。確率高いと思う。それを調べて欲しい。浮気しているなら証拠も集めて欲しい。」と頼まれました。正直そんなに親しくないし、そもそもその方とも飲み屋で知り合った程度の接点しかないです。その方も、その程度の関係なので色々話しやすく、頼んできたのかと思います。で、手付(白でも黒でも頂ける)をわずか貰い、成功報酬(黒で奥様と浮気相手の顔がわかるラブホなどの出入り写真等撮れたら)も約束して。まぁお金に釣られたのと、暇だったし、何よりプチ探偵の好奇心から引き受けてしまいました。その方の自宅を教わり、奥様の顔も拝見しました。で結果は【黒】【真っ黒】ハッキリ言って証拠集めなんて余裕でした。無警戒スギ。2週間位で片付きました。15時～17時位の時間帯運動公園P待ち合わせで浮気相手とラブホテルに行ってました。夏の明るい時間だったから、自前のハンディカムでバッチリ。あんなに良く撮れるとは！しかも浮気相手は2人！で、1人はその方のご近所さんでした。　不倫バレ、不倫され、共にご近所さんは最悪ですよね～。いざ証拠が手に入ったら何か渡すのが怖いって言うか、きのどくっていうか・・・・どうしましょ？　奥様に説明して、浮気はしてなかった事にして、今からでも夕方不在が多かった理由でも考えてもらう訳にはいかないですかね～。　　　　　成功報酬はかなり魅力的な額なんですよ～。　【奥様のからその成功報酬頂けたらいいな～って(軽く)思ってるのですが、それ、言ったら、脅迫、恐喝ですよね？】 ネタ話でなくて現実話ですので。
出会い系で出会った方と二回関係を持ちました。 二回目の時に、相手の方が既婚者だと知り、以後いっさい連絡をとっていません。 この場合不倫になるのでしょうか？
質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 不倫相手と半年付き合い別れてから一ヶ月が経ちます。 その間、連絡を我慢していたのですが、我慢できずにラインを私から送ったりしていました。 寂しい、会いたい。 と言うと、俺も会いたいし話したいけど同じ事の繰り返しだから我慢してる。 と言われました。 その後も何回か電話をかけたり、自分の思っていることを長文で送ってみたり、振り返ると重いなと反省しております... 電話には一度も出てもらえず、ラインもたまに返ってくる程度でした。 考えるとむしゃくしゃして、又連絡が来ないといらいらして 悩んでるのはわたしだけなんだね。 出会わなきゃよかった。 など酷いことも言ってしまいました。 そんな中、彼が転勤になりました。 最後に会いたいお願いと言っても時間を作ってもらえず、電話の少しもだめでした。 わたしに反省点がたくさんあるのは承知の上です。もっと相手の気持ちも考えなければと反省しております。 私たちはもう二度と会うことはないのでしょうか？？ 連絡も彼からはもう来ることはないのでしょうか？？ 仕事はなんとかやっておりますが、夜帰ると毎日泣いて辛いです。 彼にとってわたしはどうでもいい存在だったのでしょうか？ 声も聞きたくないくらいの存在になってしまったのでしょうか... どなたか回答頂けるとうれしいです。 申し訳ございませんが、宜しくお願い致しますm(_ _)m
既婚女性の不倫願望と指輪について、教えて下さい。 私37既婚・子供なし、相手34既婚・子供二人。 以前の職場で一緒だった女性で、とても元気で誰からも好かれるタイプです。 一緒に仕事している時は何も無かったのですが、お互いに転職してからメールをするようになりました。 メールは殆ど彼女のほうからで、仕事の愚痴や近況報告など他愛のない内容ですが、ある日浮気とか不倫の話題になりました。 前の職場の誰と誰が不倫してた、とか、いつもそんな話はしないので、何かあったのか心配して聞いてみると『ドラマを見て気になった。忘れてください』とのこと。 彼女的には不倫は良くないけど、相手を好きになってしまうことがあるのか、気になっている様です。 そこで、以前から彼女に『ランチに連れてってください』と言われていたので、敢えてこのタイミングで誘ってみると、あっさりOKしてくれました。 お店は彼女が個室のある居酒屋ランチを予約してくれていて、そこで待ち合わせをしたのですが、その店に来た時に彼女は指輪をしていなかったのです。 ずっと仕事で一緒だったので、彼女はいつも指輪を着けていたし、転職後も彼女の職場には立ち寄るので今でも指輪を着けているのも知っています。 その席では指輪のことには触れなかったのですが、彼女の方は浮気とか不倫のことや私の女性遍歴を聞いたりと、いつもと違う雰囲気でした。 とりあえず、その日はそのまま別れたのですが、また近いうちにランチに行く予定です。 で、前置きが長くなりましたが… 彼女の心理を教えて下さい。 不倫の雰囲気だけを楽しんでいるのか、本当に不倫をしたいのか。 私の方は、ずばり下心はありますし、彼女の方もそれには気がついているはずです。 そんなの本人しか分からないでしょうが、是非皆さんの意見を聞かせてください。
夫は9年前に不倫をしていたみたいです。相手は夫のお客さんで連絡をしている間に相手からアプローチされ、肉体関係もあったそうです。相手も既婚者です。相手がしつこくなってきたので別れたと聞いたがお客さんだからといって連絡は定期的にとり、相手はずっと会いたいとか好意的なメールをしています。なぜわかったかは私がメールの自動転送を2年間していたのでやり取りを知っているけど我慢をしていたからです。会わなければいいと思っていたから。しかし遂に会うときがあり私はその待ち合わせ場所にいきました。今は仕事の相手だからやましいことはない、昔はあったけどと。全く悪気がないようでした。私がメールの自動転送をしていたことが逆にもう無理みたいな、夫はもう女としては見れないそうです。素は離婚の証拠集めのためでしたが今では私が我慢していればよかったと後悔しています。私に何か言葉をお願いします。離婚は出来ればしたくないのですが避けられそうにありません。
2週間前からYYCというアプリで知り合った女性と携帯のメールアドレスで連絡を取り合っていました。 メールを始めてから相手が既婚者だと知りました。メールの中には私の裸の身体（下半身）と相 手の裸身体（上半身）の内容がありました。 連絡を取り合ってから10日頃にその女性から旦那にバレた。旦那と直接電話して欲しいとメールが来ました。 昨日、今日と旦那から電話があり「君の職場（公務員）に電話して名前は伏せたけど相談した」「嫁が実家に帰って生活費がない」「離婚するかもしれない」など言われました。 警察や弁護士に相談した方が良いのでしょうか？何か出来ることはありますでしょうか？このような経験がなくとても不安で心配です。 どうかご意見よろしくお願いします。
同じ仕事のチーム内で働いている既婚者からものすごくアプローチされていて 困っていました。 同じチーム内ですからむげにもできませんし、 社内LANでつながっているパソコンから私のパソコンデータに勝手に アルファベットのAやらCなど書き込んで 中学生がやるようないたずらをしてきます。 結婚していますが子供を持っている感じではなかったようです。 ただの体目当てだったのでしょうか？ 奥さんがいるのに、私に対するやきもちもすごかったです。 (ただ、心理学の本とかでは浮気心があると焼きやちをやきやすいようなことが書かれていました。) 会社内で 既婚者からアプローチされない方法・対策ってありますか？ 服装や行動を地味にするとか、女性が多い会社で働くとかですか？ よろしくお願いいたします。
浮気かわからないんですが。 母親がほとんどの日帰ってこないんです。で夜の仕事をたまにしていますがその日絶対に帰ってきません。ほんとに行ってるのかわかりませんがでも仕事は介護なので夜勤もあると思いますがいつも信じれません。 後、車の中では絶対にずっと電話をしています。みんなご飯を待ってるのに電話ばっかりして買い物も遅くなりました。すべて男です。あたしも学校であった事や色々話をしたいのに電話ばっかりして話す機会がないです。しかもあたし母親の男とは2人とLINEをしています。1人は切ったんですがもう一人がすごくめんどくさいひとで困ってます。あたしその人と何回も会ってます、色々つれていってもらってます。その人は嫁も子供もいます。お金も結構持ってる人です。母親のことが凄く好きみたいです。その人はあたしの高校の説明会にも付いてきました。あたしはすごく嫌でした。父親も１回そこに行ってるのにその人が来たら勘違いするからです。あとご飯食べに行った時、あたしがサングラスかけてて見えないとかと思ったのか、母親の足に手を置いて撫でてました。その時吐きそうでした。後、母親のイニシャルのネックレスをしてました。あとストーカーをしていて、今、母親の仕事を送り向かいをしているそうです。だから母親は父親にそれを嘘ついて今日から早めに出ると言ってました。しかも妹を保育園に送らないといけないのに。後まだお金貰ってるから一緒に居るって言うのは分かるんですが、貰ってないのに一緒に居るのはほんとやめてほしいです。母親はあたしの父親よりもその人の方が一緒に居ます。良く母親の妹に(今日、お前のお母さん仕事行ってないで)(仕事なわけないがん男で男)って言われます。それを言われる度に涙が出てきます。しかもいつもあたしがみんなのご飯を作っています。母親とその人のLINEのやり取りを見てると(ハート)が、いっぱいありました。後、ヤったん??って、聞くと(やるわけないがん!!あたしは好きな人としかせん!!!)って、言ってましたけど正直わかりません。ほんと困ってます。いつも妹たちに八つ当たりをしてしまいます。ほんと、やめてほしいです。どうしたらいいですか？
お世話になっております。 ご自身の恋人orパートナーの受信メールBOXに以下の内容のメールがきたら何のお誘いだと思われますか？ 30歳Iカップ 巨乳美女かなり淫乱 30歳Dカップ スタイル抜群癒し系美女 テクニック抜群 28歳Eカップ スレンダー美人 かなりエロく魅力的 場所 市内ホテル 時間 14:00～17:00 参加費 20000 ただの食事会とは思えないのですが、第三者の視点からの意見が聞きたいです。
私30代後半、既婚子供一人、彼50代前半、未婚婚姻歴有です。同じ職場で毎日顔を会わせます。彼の気持ちが解らず最近別れを考えています。彼と付き合い半年経ちます。始めは、家族を大事にしてるの知ってるから離婚してとは言わないよと言われ、そのうち嫁さんにしたい、一緒に居たいと言われながら無理だよね、生まれ変わったら一緒になろうねと言われました。最近は、彼女として見てるから俺は何も特別に思わないよ。ありのままの俺で居ると言われました。彼とは、子供を連れて３人で遊んだりご飯を食べたりすることも有ります。すごい子供にも優しくしてくれます。ホントの父は子供に無関心です。でも、半年経ち、関係が安定したのか、仕事も年末で忙しくなりメールも減り、前のラブラブモードからトーンダウンした気がして淋しいです。もしかして他に女が何て思うのですが。自分の寝る時間が減るのも承知で夜0時過ぎから泊まりにおいでといってくれたり、女好きな俺だけど君を裏切ったらこの関係終わるから絶体君を裏切らないといってくれ、あいかわらず子供にも優しくしてくれます。彼は本気で愛してくれてるのか冷めてしまってるのか、安定期に入ったのか悩み別れを考えています。実際彼は女友達も多く女好きです。でも、君で最後の女にするともいってくれます。私、セフレなのかな恋人なのかなと思います。アドバイス下さい。
なが文です 私は30代未婚です 既婚者を好きになってしまいました 彼には子供が二人います まだ小さいこです 彼と初めて出会って半年が過ぎようとしています 最初はそんなつもりではなかったのですが だんだんすきになり私の気持ちをわかった彼は体を求めてきました。 わたしは彼と体の関係をもちました それから好きな気持ちがどんどんつよくなり 気持ちが押さえきれなくなってコントロールが出来なくなってしまいました 彼に連絡したくてもすることができず ラインしても返信はなかったりライン既読にならなかったり‥ 連絡をするのを辞めようとずっとずっと我慢しているのですが あまりにも会いたくて時々ラインしてしまいます 返信が来ないと胸が苦しくなり、ドキドキし 不安で眠れなかったり‥ なんて気持ちの弱い、小さい自分なのか いけないことをしているとわかっているのに 本当にこんな自分が恥ずかしく、情けなくなります。 彼とは二週間に一度あっていたのですが さいきんはだんだん会う頻度連絡がこなくなり１ヶ月半ぶりくらいに先日会いました。 わたしはもともと彼は私のこと好きではないんだと彼の行動でわかってました でも、私が好きだから 好きすぎるからそれでも あってました 先日で五回目でした 連絡が来ないことから様子を見てももう飽きられてしまったのかと実感してました なにかでみたことがあって 愛のない体の関係は五回で 飽きるといってました まさにそうなのかとおもいました 先日会ったとき、 色々傷つくようなことを中傷的なことをいわれ私はもう 彼は私と会いたくないんだと、私が嫌なんだと痛感しました 精行為はいつも避妊せずされ、 わたしもいくら避妊してといってもしてもらえずそれも 私に対する愛がまったくないと痛感してます。 妊娠したら大変なことになるし わたしは色々考えてこの人とは早く 切らなくてはいけないとつくづくおもってます。 でも… 私の勝手な好きな気持ちが大きすぎて どんどん強くなりすぎて 夜も眠れなくなってしまいました 気がつくとすぐラインが既読になっているかとかいまだに見てしまい 彼のことばかり考え 息がうまく吸えないほど苦しく動悸がします 彼は私のこと好きではないとはっきりいってました 本当に情けないのですが わたしもこんな人早く忘れたい、 と思ってます でも好きで好きで仕方ありません 彼は私の初めての相手でした だから余計私の執着をしてしまうのか‥ 本当に苦しいです いけないバカなことをしているのは十分にんかってます 初めは奥さまのこと、お子さまのこと考えると 絶対にだめだとわかってましたし、 あり得ないとおもってました いまでも 最低なことをしているとわかってます こんなことして早く結婚もしなくてはいけないのに何をしているのかと罪悪感で一杯です 私のコントロールが出来ない気持ち、 彼を手放す忘れたいです どうすれば 今でも彼のことが好きでどうしようもない気持ちを整理できますでしょうか？ 本当に苦しくて辛いです 眠れません 彼のことを忘れる方法教えてください
妻が私に内緒で男性と2人で食事に出掛けるようになりました。 理由は、私が妻の話し相手に充分出来てないから寂しさとストレスです。 妻とは、夫婦の営みは月4回程です。 最初は、話し相手が欲しくてその男性と会うようになりました。 そして、次第に路上でキスをするようになりました。 キスは、冗談混じりのキスらしいです。 キスは、男性からするようになりました。 二人が会っている時間は、夜22時から深夜1時半です。 妻は、男性の家に行くようになりました。 男性は、一人暮らしです。 妻の証言では4回くらい家に行ったと言いました。 しかし、男性に問うと10回くらい家に来た。と証言しました。 すると妻は、それを認めました。 しかし、二人は、性行為はないと言っています。 男女が家に行く目的は、なんでしょうか。外で、キスし 家で何もしていないは、納得いきません。 その男性には、弁護士の友人がいます。だから、徹底して自白しないのでしょう。 妻は、性行為を認めたら離婚が怖いのだと思います。 家には、妻がついていったらしです。 男性は、妻が 勝手についてきたとと言っています。 家に二人きりになるきっかけは、外で飲むとお金がもたないから 家でとなったらしいです。 家では、キスは軽くしたらしいです。 男性の証言では、外でのキスが多かったらしいです。 性行為の証拠がなければ、訴訟は難しいですか？ 今、愛する妻とはすごく辛い状態です。 妻との夫婦の営みも途中で萎えて苦しんでいます。 頭の中でしてるのだろうか？とこだまして 仕事も手につきません。 今、あまりに苦しいので離婚しようか検討中です。 精神的苦痛状態を作ったとか 家に10回深夜に二人きりでいたとの証言では 訴訟は 難しいですか？
女性です。標記のとおり、不倫をする人の気持ちがわかりません。 「不倫を批判する」意図はありませんので、誤解しないでください。 私は、ある相談職に付いていますが、「不倫で悩む」方のご相談をお受けすることが とても多いです。もちろん守秘義務がありますので、他に漏らすことはありません。 しかし、私は不倫をする人の気持ちがわからないのです。 仕事上では「大変ですね。心労も嵩みますよね」と労わっていますが、 本音は「好き好んで不倫関係にあるのだから、一定のリスクを負うのは当然」くらいに思っています。 私は、結婚していますが、それほど恋愛に情熱的なタイプではなく、むしろ面倒くらいに感じます。 わざわざ、自ら面倒事（不倫）を起こしておいて、それを相談する心理が心底わかりません。 しかし、私に不倫を打ち明ける方々（匿名です）は、本当に悩んでいらっしゃいます。 私は温度差を感じつつ、職業的義務感で、そういう方々のお話を親身に聞いているふりをします。 そういう方々は匿名という、気安さがあってのことなのか、赤裸々な話もなさいます。 私はまともなアドバイスはできませんが、「大変ですね。お辛いですよね」と言います。 どうも、それだけでも気休めにはなるようです。クレームが来たことは一度もありません。 私は、どうすればそういう方々のお気持ちを、心からわかるようになるのでしょうか？ 「自ら不倫をすれば解る」との回答以外で、お教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年に入り、中国によく出張に行くようになりました。 6月に家に宅配便でワインが届き、開けてみると、誕生日プレゼント用の生まれ年のワインでした。それは私より８つも下の年で、赤い紙でラッピングされていました。 その事を不審に思い、旦那の携帯をチェックしてみたら、中国人の女とのメールがありました。 日付けを見ると、４月下旬からです。 内容は、その女に「会いたい、抱きしめたい、キスしたい」...や、女からの、「生理きた、残念」など、明らかに肉体関係がある感じでした。 それからは毎月出張に行くようになりました。後でわかったことですが、プライベートで行ったこともありました。その時のメールには、その女の「家に多く泊まりたい」や「どうせなら、いいホテルに泊まろう」などありました。 出張に行くようになってから、3カ月で100万円以上使ってました。 金使いの荒さと、女との浮気のことを突き詰めて、これからどうするのか聞くと「次に中国に行った時に話をつけてくる」といい、7月下旬から9月中旬まで出張に行ってました。 帰ってきてから話をつけたか聞くと、うんとだけ答えました。 でも、夜中までメールのやり取りをしているし、その後の出張に行く時に女へのお土産の薬や、化粧品を持って行ってるし、帰ってきたカバンからコンドームが出てきたり、まだ続いているようです。 そして、12月で仕事も辞めてきました。その後は、年末まで中国とベトナムに視察に行くことを決め、航空券も取っています。 次の仕事を探すにあたり、中国に単身赴任したいと言い出しました。 私は、単身赴任はダメだと断ったのですが、本人は行きたいようです。 単身赴任しないまでも、中国に出張出来る仕事を選ぶんだろうと思います。女と別れる気はないと思います。 今、中三と小六の子供がいて、来年はW入学でたくさんのお金が入るのは、わかっている筈なのに、中国の女にお金を使うことが許せません。 私は、とても一人では子供たちを育てられないので、成人するまで我慢しようとは思うのですが、毎日辛く苦しいです。 中国と関わる仕事を選んで欲しくないですが、そういう仕事を選ぶということは、家族より女を選ぶということでしょうか？ 長々と読んでいだだき、ありがとうございました。
不倫をしております。私既婚30代、相手は既婚男性40代。 最初は上司部下の関係で、仕事の信頼関係から不倫関係に発展してしまいました。 深入りして抜けられなくなるのが怖かったので、会うのは月一度のみと決めごとを最初にしました。 でも、やっぱりどんどん欲って沸いてくるんですね・・今は月2回会って居ます。 気付くと、家に帰っても彼の事ばかり考えています。不倫は地獄・・今は楽しい気持ちなんて殆ど無くなり、どんどん辛くなってきました。 お互い子供もいるので離婚まで考えていません。深い関係になる前の関係の方が、断然楽しかったし、充実していました。 この気持ちはどうしたら消化できますか？批判はやめて下さい。御教示お願い致します。
　中学校の同級生だった友人Ａと電話をしていて、同じく同級生だったＢが妊娠し、年明けの２月ごろに出産の予定だと聞きました。 　そのＢは結婚はしておらず、勤め先の社長さんと不倫をしていて、妊娠したそうです。勤め先の社長さんというのは、地元の名士というか、地元ではそこそこ名の知れた人で、不倫の話も地元では噂になっているそうです。私は両親が中学校のあった地元からは転居してしまっていて、実家がそこにはないので噂を知らず、Ｂが不倫していることも初めて知りました。 　産まれてくる子供に罪はないのですが、状況を考えると、お祝いを送るべきかどうか、悩んでいます。 　Ｂとは夏ごろ、偶然に会ってちょっと立ち話をしました。その時カバンにマタニティーマークを付けているように見えて、あれ、と思ったのですが、結婚したという話も聞かなし、見間違えだと思っていました。その前に会ったのは４年くらい前、私に子供が産まれたときに、Ａにくっ付いて来ました。もともとＡがお祝いを持って来てくれることになっていて、その予定を聞いたＢが「私も赤ちゃんが見たい」と言い出し、一緒に来ることになりました。お祝いの子供服はＡが予め用意していたので、Ｂは手土産程度のお菓子を持ってきましたが、ちゃんとしたお祝いは受け取っていません。 　Ａは結婚式にＢを呼んだので、結婚祝いはもらったけれど、３人いる子供の出産祝いはもらっていないそうです。 　私もＡも、今までのお付き合いの状況を考えると、お祝いを送らなくても構わない気がしますが、出産するのを知っていて無視するようなのも冷たいのではないか、でも、状況を考えると、お祝いを送る方が良くないのではないかと色々考えてしまい、どうするか決めかねています。 　不倫という状況でも、子供が産まれたということは素直に喜び、お祝いを送っても良いものなのでしょうか？アドバイスをお願いします。 　 　 　　 　
旦那の不倫相手に慰謝料請求訴訟を起こしました。不倫相手は期日に来ず、勝訴が決まりました。ただ、どうやら払う意思が全くなさそうです。。 色々調べましたら強制執行しか方法がなさそうだったんですが、確実に払ってもらいたい場合、具体的にどんな順番で手続を進めていけばいいでしょうか？ 他にも懲らしめる方法で、法的な面と、精神的な面、それぞれ何か有効な手段があれば教えてください。
確証を掴めていませんが、夫が浮気しているのかと思うような噂を職場で聞きました。 夫は研究職で夫自身の研究部門をまとめる立場で、毎日帰りも遅く、忙しいのだとばかり信じていました。夫婦生活も特になく、夫と二人で過ごす時間はとても限られていますが、浮気をするような人ではないと信じていました。 しかし、職場で聞いた噂では気にかけている女性がいて私よりも随分若く、非常に親しい間柄の様子だと聞いて気が動転しました。 夫に確かめるために、特別な扱いをしていると噂があるから対外的に良くないとできるだけ心を落ち着かせて話をしましたが、そのようなことは一切ないときっぱり言われてしまいました。 女の勘といいましょうか、納得できずに、未だに精神的に落ち着きを取り戻せず 日々あれこれ悩んでしまいます。 確証がないので、考えすぎかもしれませんが、アドバイスを頂戴でけませんか？ 宜しくお願いいたします
ただ今不倫中の夫がいます。色々ありすでにバレてる状態です。夫ともその事で話しはしてるので分かってます。でも彼女と二人でお店を経営してるため会わない連絡を取らないのは無理です。 今回酔って連絡してきた夫を迎えに行ったところ、不倫相手と一緒にいるとこを発見。 私はたまらず相手の女性に怒鳴ってしまいました。 彼女はシングルマザーでまだ9才の子供がいます。 母親として恥ずかしくないのか！最低だと。 夫にも同じ事を。 何も言い返さず彼女は帰っていきました。 夫はごめん。でも違うんだよ。と訳のわからない事ばかり。とりあえず私は言いたい事を言い今年中にケリつけるって事で話しは終わりました。 かなり酔ってたので私の話しがどこまで伝わってるかはわかりませんが。 あれから、少し時間が経ちましたが二人の関係は結局変わらずって感じです。 夫は自分から終わらせる気はなさそうでこのままうまくやっていきたいってとこでしょう。 離婚の予定はありませんが、今回は彼女の気持ちが知りたいと思いました。同じ母親としての気持ちを話したつもりですが、彼女はどんな気持ちで夫と付き合ってるのでしょうか？夜働いてるから子供為に早く帰ってあげたいとは思わない？ お店が休みの時は子供といたいとは思わない？ 夫とどうしていきたいのか？本当に割り切って付き合い続けられる不倫関係なんてあるのでしょうか？ 本人に聞ければ一番いいのですが… もし彼女の気持ちが少しでもわかる方がいたらお答えいただいたいです。
自分30代の既婚女性です。 私の親しい友人が同窓会で再会した既婚の同級生と1年前から不倫しております。 男性が中学時代、私の親友に片想いをしていて、実らなかった恋から親友に猛烈アタックして不倫関係に発展したようです。 男性は、子供が2人いて奥様とも順調。でも、親友の事は女性として好きみたいで、20万する装飾品やらいつも会う時は高級レストランで数万円するコース料理、帰りはタクシーで送ってくれたり、至れり尽くせりだそうです。 親友は御主人とはレス状態。その寂しさもあるのだと思います。 不倫彼との関係を時々寂しく感じるみたいです。結局、不倫彼は割り切ってるし「私が絶対に離婚しないの知ってるからね。もし私が本気になったら離れてくよ、きっと」と断言しております。 親友も、不倫彼に対してそこまでの気持ちは無いみたいなので、親友は「向こうが本気ではないの解るから私も冷静でいられる」と言っています。でも、よくしてくれてるし、女で居れる瞬間を手放したくないと。 私からしたら理想的な関係だと思いました。実は、私は以前に不倫関係だった男性がいましたが、男性側が独身だったせいもあり、嫉妬と独占欲から彼が情緒不安定になり、暴言を吐かれたり、最後は旦那と別れてくれるようせがまれて、別れ際は大変な事になってしまいました。 私は例え不倫であろうども、相手にとって自分は1番にではないと気持ちが満足できない性分です。自己顕示欲が強いのかもしれません。 でも1番になったら、とんでもない修羅場になってしまい、もう懲り懲りだという気持ちです。 なので親友のような割り切ってながらも、相手に大事にされてる関係が羨ましいと思っています。 皆さんの経験などを是非御聞かせ頂ければ幸いです。批判云々はご勘弁下さい。
妻子持ちで不倫している男性。 モラハラな嫁と離婚したいけど、嫁の発狂が怖すぎて今すぐには無理。 家庭で疲れているのに、不倫中の彼女からも会えないことや離婚に関してはっきりしないことに不満をぶつけられ、もう限界。 不倫彼女に別れを提案してみたが、別れたくないとすがってくる彼女。 男性自身も彼女が嫌いな訳ではなく、別れたいわけでもないが、色々言われ過ぎて疲れて冷めてきている状態。 そんな時に、いつも自分にすがってくる彼女がやたらと楽しそうで毎日機嫌が良い。 何となく新しい彼がいるような雰囲気。 こうなると不倫彼は新しい彼に嫉妬して、彼女を取り戻したくなるもんなんですか？ 男性の心理が知りたいです。
友達がつい最近元カレと偶然あったそうです。 お互いに暇だったので、ランチをすることになり、 お互い結婚し、子供がいることがわかりました。 すごく懐かしく変わってない元カレと たまに会いたくなってしまい、番号交換をしたそうです。 友達は旦那さんとレスで、元カレに相談したところ、 元カレは奥さんと順調だと聞いたので、 ちょっと妬けるなーと言ったら、 あの時の俺とは違うよ。ヒーヒー言わせちゃうんだから、 試してみる？と冗談ぽく言われたけど、 そのままホテルへ行ってしまったそうです。 旦那とのセックスレスが悲しくて、 抱いてほしかったみたいです。 元カレとのセックスはものすごく良くなっていて、 不倫関係になりたいと思い、終わったあと甘えたら、 奥さんでも恋人でもないからくっつかないでくれる？ と急に言われ、 お互いにばれるとまずいでしょ？ だから年に一度会おう。頻繁に会うとばれちゃうから。 不倫するつもりはない。ハッキリ言っとく。 でもお前も前よりもうまくなってて気持ちよかったし、 また一年後な。 と言われてしまったそう。 友達は相性がいいのに、なんで不倫関係になれないのか、 元カレの愛撫にメロメロになり、 また会いたいと思って連絡をしたら、 一年後って約束しただろ？守れないなら もうメールもしない！と言われ、傷ついたそうです。 わたしから見ると、相性がいい場合や、元カノ、 W不倫の場合お互いに都合がいいから 不倫に発展しやすいと思うのですが、 元彼はどういうつもりでしょうか？ 不倫はいけないこととわたしは思いますが、 友達の旦那が5年も抱いてくれない。 女として我慢できないのもわかります。 男性の方一年に一度の浮気(不倫)てどういう 心境なんでしょうか？ 不倫するつもりないなら過ちとして今回限りと 言えばいいのに…わかる方お願いします。
高校2年で通信制高校に通っています ほとんど通学がないため中学卒業と同時に地元の小さな会社で月～金までバイトしてます 家族構成は 父60代母40代、兄、姉、兄、私です 姉は結婚して家を出て、2番目の兄は就職して家を出てます 今は父、母、上の兄、私の4人で暮らしています 母の不倫相手が私のバイト先の社長です そしてその人からセクハラを受けています 私がバイトを始めてから知った訳ではありません なぜ母の不倫相手と知っていて働いているのかと聞かれると色んな事情があるのですが本当に簡単に言えば 母の昔からの知り合いで家が大変なときなど金銭的に援助してもらったり私の学費を払ってもらったりしていたこともあり働かないかと言われたら断れなかったという感じです。 母の不倫を認めたくなかった気持ちもあったのでそのおじさんの元で働いて母は不倫なんてしていないと確証が欲しいためだったのかもしれません 今は働いてしまったことを後悔しています 母の不倫は事実で 私が知ってる事を誰ひとり知りません 家族はもしかしたら母とそのおじさんの関係を怪しんでいるかもしれませんが誰も関わる気がないようです 母は何事も真面目に一生懸命働き私が耐えられないような苦労をしてきました ここで書くと長くなってしまうので省略しますが どんなに辛くても頑張ってきた母が不倫してしまったことはとても辛く悲しいことですが 不倫しているのはもちろん嫌ですが 母もひとりの女性であるのも分かっています 頼りにならない家族ばかりで苦しかったんでしょう 唯一悩みを話せる相手だったんだと思います それが普通の他人であれば知らないふりでもできたと思いますが その相手が私にセクハラをするような人間だということが辛いんです セクハラに含まれるかは分かりませんが後ろから抱きつかれたり気持ち悪い発言がいくつもありましたとても怖かったです ただの他人ではなく母の不倫相手ってことがとても嫌でした 過去に上の兄から私が小5のとき寝てる間にズボンを下ろそうとしていたことがあったりしたので 不倫相手のおじさんへの恐怖心と同時に上の兄への恐怖心も戻ってきてしまい仕事に行けばおじさんがいて家に帰れば兄がいて そんなことを母は知らなくて 私が世界で1番憎い相手を愛してるんだと思うと苦しくて でも母におじさんに嫌なことをされたと伝えても関係を切ってくれないんではないか、切れてもそのおじさんが関係を求められれば母は断れないんじゃないか、もしかしたら母は私よりその人の方が大事なんではないかと思う不安からずっと言えませんでした 兄のことも父が私より兄を可愛がっていたのできっと言ったところで追い出したりしないだろうと思い誰にも言えずにいました 兄のこともおじさんのことも いつも誰かに言おうと思ったんです言いたかったんです 母にも姉にも言おうと思って目の前に行くと何が怖いのか分かりませんが言うのが怖くてどうしても言えませんでした 仕事を辞めようとおじさんに話をするとお前がやめればお母さんが苦労するなお前の家族は何もしないだろう？誰がするんだ？ と私が1番分かってて1番苦しいことを言われ辞めようと思ってもそう言われると辞めれませんでした家族のことなんで関わらないでと言いたかったですが言えませんでした お前の家族が何もしないから俺が助けてやったんだろうと言われてる気がして 家族がもっと母を助けてくれてさえいれば母はこの男に頼らなくて済んだんじゃないかと思うと自分を含めた家族が憎いです 心を無にして今まで1年半働いてきました 最近心を整理することができなくなりどんな時も考えてしまい おじさんが近ずくだけで震えと呼吸が浅くなってしまったりお茶を出す時も手が震えてこぼしてしまったり毎晩母が晩御飯を少しタッパにとりそのおじさんが家の前にきて渡しています母はただの恩返しだからと言うのでそれ以上何も言えないのが苦しくて晩御飯はあの男と同じものを食べているんだと思うと気持ち悪くて食べれなくなりました 正直悩みすぎ、考えすぎだとも思う瞬間がありますがそれを上回る不安と恐怖があります どうすればこの状況が終わるか毎日考えていますが自分での考えではよくない方向に進んでしまいます 正直自分が何を聞きたいのか整理も出来ないですが みなさんのご意見を聞きたいです 文章力がなく伝えたいことがうまく書けませんが 最近家族の何てことない言葉や行動に怒りを感じ叫び泣き狂ってる自分が自分ではないような瞬間になりいつか突発的に誰かを殺してしまうんではないかとか自殺してしまうんではないかと不安です 最近そうニュースをよく目にするので もしかしたら自分がしてしまうんではないかとか考えてしまいます 金曜日になればやっと泣ける安心があります 私が泣いてることは誰も知らないと思います知っても知らないふりをする家族です 家族に頼りになる人間はいません正直他人のように見えてしまいます 私がそう決めつけてるだけかもしれませんが これ以上家族を嫌いになるのが怖くて何も言えないのかもしれません 私は誰に何を伝えるべきでしょうか 何度も書き直したのですが長くなってしまいましたすみません
W不倫経験者に質問です。 お互い既婚者子持ちで、体のみの割りきった関係になり2ヵ月なります。一目惚れで、私からアプローチし、旦那とのセックスレス、子どもはいるので離婚はないということをつげました。初めから彼もヤル気満々でした。私29才、彼は33才です。何回かホテルで会い相性もすごくいいのですが、彼の気持ちがいまいち分からず、楽しいのに疲れます。 彼はほんとに口下手でメールも得意ではなく、私からいつもメールしています。でも彼は待ち合わせ以外の日常メールもしたいように感じますし、メールでやきもちもやきます。 気持ちをはっきりと文章にしないのですが、かなり伝わってきます。 ですが、怒ってるかきくとメールをスルーされ、私が謝り話題を変えると普通に返してきます。 愛情ではなく男性特有の独占欲なんでしょうが。。 やきもちやいてメールを無視して、 でもメールはしたいらしく よく意味がわかりません。。 なんで無視するのでしょう？ 私も会うとき以外は割りきりたいのですが、会ってる時は甘えたり恋人みたいにすごしたいです。セフレでもそんな風に甘えていいんでしょうか？ 相手に気持ちがないのにイチャイチャされたらうざいですかね？ 長く続けていきたいのですが、会ったときもメールも気使いすぎて疲れます。
私の話しではないのですが、私の友達（ママ友）が不倫をしています。 以前の話、ママ友仲間でランチに出掛けたときのことです。 1人ボス的な存在の女性（ママ友）が 「今、不倫したことある人いる？」 と突然の会話になりました。 その時は私が 「私はしていませんね・・。」 という感じで答えたのですが、他のママ友は黙ったままで。 みんなしているのだと思いました。 それからそのボス的存在の女性から 「あなたもしなさいよ。新鮮でいいわよ。」 というような誘いがあって 「機会があったら・・。」 という感じで受け流していました。 ハッキリ断ってその後の関係にヒビが入るような感じにはしたくなかったからです。 そして、いろんな人の支えもあってその誘いをお断りしました。 つい昨日私が一番仲の良いママ友Aさんが 「実は私もそういうことしたことなくて。この間、誘われるがままに不倫しちゃった。 やっちゃったらやめられないの。刺激が心地いいの。」 と言ってきました。いつも真面目で本当にそんなことするような人ではなかったのですが、今は完全にハマってしまっているようなんです。 どうにか彼女を助ける方法などありますか？ そしてまたしても、ボス的なそのママ友からも誘われてはじめました・・。 どうしたらいいでしょうか？ こういった経験されたことある人はいるのでしょうか？
年下男性と不倫していました。 私は既婚者で子供が一人います。 当時彼には彼女がいなかったようで 私とのメールやlineでのやりとりを 楽しんでいました。 この関係が1年近く続いた後 不倫関係になりました。 不倫関係は半年弱です。 途中で二股をかけられていたことに気がつき 彼に聞いたところ、独身の年上女性と交際していて 「付き合っていくつもり」と言われました。 そしてお別れしてほしいことも伝えられました。 不倫はよくないことと今では充分反省していますが 当時の私はそんなことおかまいなしで 彼に二股をかけられたこと あちらから一方的に別れを切り出されたことで 心がズタズタに傷つけられた気持ちになり 4カ月程苦しみました。 今ようやく目が覚めてきた感じです。 不倫も今後は絶対ないと誓えます。 そんな倫理に反した行為の私達ですが 実はコーチと生徒という関係です。 別れを切り出された今年の夏以降も 彼の教室にも行き、彼の個人レッスンも受けてきています。 それは私が心ズタズタにされながらも 彼への気持ちが冷めなかった部分があり また彼が彼女がいながら「好きだ」と言ったり、二人で会ったり（男女の関係はありません） してきたから、あわよくば・・・の下心が私にあったからです。 （今はまったくありません） また、教室自体はとても楽しく、教室で仲良くなったお友達も たくさんいますし、他のコーチ達とも仲良くさせてもらっているので 辞めたくない気持ちもあります。 彼との個人レッスンだけ、やめようかと思って 彼に伝えたところ 「どうしてそうなるの？」と言われました。 正直、会うと心が辛くなる時も未だあります。 それなのに、そのことが理由だからと伝えても 「それが？」 「どうしてそれでやめることになるの？」と。 こんな状況なのですが 何かアドバイスいただけませんか？ まだどこかで冷静な判断ができてないようです。 ただ不倫そのものへのお叱りは容赦ください。 本当に家族に申し訳ないと思っていますし 私自身、元々は不倫反対でしたのに 現実不倫をしてしまった事実を相当悔やんでいます。 虫のいい話かもしれませんが 何か言葉を頂けたら、参考にしてみたいと思います。
既婚女性（子なし・パート）です。 先日、数年ぶりに大学時代の同級生（独身男性）とたまたま再会し、食事に行きました。 彼は話も面白くて、正直、かなり楽しかったのですが、私としてはあくまでその場限りのことです。 しかしその日以来、毎日のようにLINEが送られてくるようになりました。 「また会おーよ」「今度カラオケオールしない？」 当然断ると今度は、 仕事の多忙さを嘆くようなスタンプや愚痴、夜中になっての仕事終わった報告、「おやすみ」スタンプ等が、毎日のように送られてくるようになりました。 スルーしても「じゃあね」と切っても、毎日何かしら送ってきます。 私が既婚であることは相手も知っていることであり、たとえ１日数回のトークであっても、毎日毎日つぶやきのように送ってこられるのは気持ち悪いです。 これを、正直に伝えても良いものでしょうか？ （夫には、彼とご飯を食べに行ったことも含めてすべて話しており、今回の件に関しては正直に伝えて、それでもしつこく送ってくるならブロックしちゃえばと言われました） しかし共通の友達も多く、学生時代はそこそこ仲の良かった友達なので、できれば角の立たない伝え方をしたいのですが、何か良い案ありませんでしょうか？ ※カテゴリ迷いましたが、向こうはたぶん下心を持っていると思うので、あえてこちらで相談させていただきました。
不倫している彼(妻子あり)のことです。 付き合い始めてまだ4ヶ月程度ですが、疲れてきました。 私は最初、彼に離婚してもらいたいなんて全くおもってなかったのですが、彼の方から「離婚して君と一緒になりたい」と言ってきました。 私との子供も欲しいと言ってSEXの時は中出しします。 私が男性と食事に行くだけでも嫉妬して怒ります。 それだけのことをするならと、私も「じゃぁいつ離婚するの？」と聞いたのですが、最初は1年以内と。 でも離婚するような気配がないので再度聞くと2、3年はかかると。 そして付き合いだしてからは4ヶ月程ですが、もうかれこれ2ヶ月会っていません。 「こんなの付き合ってるって言える？」と聞くとスネてメール無視。 怪しいと思い始めたので「本気で離婚する気ある？」と聞くと「大丈夫」と答えになってないような答え。 もういい加減疲れました。 私がこの不倫彼ときっぱり別れられるように、何か後押しになるような言葉をかけて下さい。 お叱りはご遠慮頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
メル友と一年、お誘いに負けそう！ 家庭あるし、どうしよう？
私はシングルマザーです。５年前にお付き合いしていた彼は１年後に「お母さんに結婚を反対されたから別れる」と言われ 私は精神的に可笑しなり、当時中学生だった息子を他人に預け精神科に入院する程になりました。 でも忘れられず４年間メールやラインで連絡を続けていました。 すると９月に彼が「会いたい」と言いだし、結局復縁したのですが当初は私と別れてから結婚して １歳と３歳の子供が居るが、嫁はＳＥＸ嫌いで、結婚してから本社（中国地方）に引っ越した。と言っていましたが、何か話をしている事が変で、悪いと思いながら探偵で素行調査をしたら 私と別れてからも同じアパートに住んでいる事が分かり、彼に問い詰めると 私と付き合う前から結婚していて、私に既婚者か独身者か聞かれなかったから・・・との言い訳。 既に１６歳と１３歳の子供が居て、嫁には愛は無いし、１３年ＳＥＸレスとの事。（嫁がＳＥＸ嫌い） 彼は８年近く単身赴任で（関東）ほぼ自宅には帰らないので、私と付き合っていた時は週末婚でした。 嘘がばれて彼は「嫁には愛は無い、ただ子供達を育ててくれた事に感謝しているし情はある。 だから子供の為にも君の為に離婚する気はない」と言われかなり切れました。 それなら何故復縁したの？って感じです。 今は全然会っていません。ただ許せなく民事裁判をしようかとも考えていますが、反対に奥さんから 慰謝料等の請求も怖いし、何事もなかったように彼からの連絡があると・・・ 毎日が地獄です。
こんにちは。 今年九月に離婚いたしました。 私は２２歳。四歳と二歳の子供がいます。 離婚理由は元主人の不倫でした。 結婚生活は約五年。不倫されていた期間は約二年でした。 不倫相手は職場の人間だったのですが、 不倫を不倫相手の友達も知っていたみたいであからさまな発言？嫌がらせのようなものに悩まされ、主人も不倫で浮かれていて、更に不倫が始まってからDVもありました。 離婚調停も主人から申し立てられました。 そんな生活に疲れて自殺未遂をし、心療内科にも通いました。 しかし、子ども達の顔を見てこのままじゃだめだと思い離婚を決意しました。 離婚して二か月。 元主人と不倫相手が同棲しているという話をききました。 散々酷いことをされてきた二人なので、 話を聞くと恨みの気持ちがこみ上げてきます。 姑に嫌がらせを受けても、何をされても また家事育児もちゃんとしてきたのに…なんで？という気持ちがおさえきれないのです。 主人にもいつも生活させてもらっていること感謝しておりました。 知人の話によると、 不倫相手と主人は子どもの貯金を使って同棲を始めたそうです。 それもとても憎いです。 正直現在は離婚前よりも子どもたちも落ち着いて生活できています。 子どもの笑顔も私の仕事でさみしい思いをさせてはいますが、増えているように思いますし、私自身も離婚後声をかけてくれる男性もいます。友達とも結婚していた時より頻繁に会えます。 ですが、私の心がついていかないのです。 主人と不倫相手を忘れられないんです。 前に進みたいです。。 どうすればよいのでしょうか…。
10年前から、遠距離のw不倫をしています。 彼とは、気持ちの波長などが合わず 10年間の間に、２回お別れをしたり音信不通の期間も半年～１年ほどありました。 ３年前に、彼から突然メールが来て それから、また復縁をしたのですが 先日、また彼と揉めてしまいました。 お互いに、割り切った関係でお付き合いしていますが、彼は私が離れて行かないと安心仕切っているのか…いつも、自分はモテる。女性が寄ってくるから仕方が無いと自慢気に言ってきます。 彼の雰囲気や経済的な事を見ますと若くて可愛い女性との出会いがあれば、浮気をして当然かなと思っています。 初めは、私も嫉妬をしていたのですが、最近では 彼が凄い上から目線での態度になり、彼との関係がストレスになってしまいました。 そんな事もあり、私も他の男性とデートすると言ったり、ご自由に。と私が言ったのがキッカケで、彼が他の女性と関係を持っている事や デートしている写真を見せられました。 その後、私から別れたいと彼に話したところ。 本当に好きなのは、私だけで。後は遊びだと言ってこられました。そしてもう一度だけやり直して欲しいと言われています。女性に不自由しない人なのに、そんな事を言ってくる彼の気持ちが理解出来ないのと、他にも女性がいると正直に言ってくる彼の気持ちが分かりません。私の事を、何でも許してくれる母親とでも思っているのでしょうか…ご意見よろしくお願いします。
はじめまして。 30代前半の女性です。 いろいろなご意見をお聞きしたくてトピをたてました。 タイトル通りですが、不倫相手の子供を妊娠、そのまま出産した方っていらっしゃいますか？ もしくは、周囲でそんな話を聞いたとか… 現在、不倫相手の子供を妊娠中です。 もう出産するしかないとこまできていて、産む事に迷いはなく、子供を授かったことがとても嬉しいです。 相手は40代、子供ありで、離婚する気はなく、私もそれは望みません。 子供を産む事は喜んでくれてます。 不倫が悪い事、なぜ避妊しなかったかなど、お怒りのご意見は当然ですが、せっかくの大切な命を授かったので、子供は何があっても責任持って育てます。 子供について、様々な壁がつきまとうのは重々承知です。 ただ、今は恋人同士のような2人の間に子供ができ、実際に産んだ後、彼とはどんな関係になっていくのでしょう。 なので、あえて恋愛カテで質問しました。 不快な思いをされる方もいらっしゃると思います。 申し訳ございませんが、ぜひとも様々なご意見がお聞きできれば嬉しいです。
不倫相手の男性を本気にさせたいので、アドバイスを下さい。 この女、離したくない！と思うのはどんな時ですか？ 出来るだけ具体的に教えてください。
以前、「割り切った不倫について」という表題で投稿をさせて頂きました。 批判回答や中傷は御遠慮下さい。 30代主婦です。今まで、不倫経験が２度程あります。相手は２度とも独身男性だったので、最後は修羅場となり、別れています。 やはり、彼らは独身だったので最初こそは、恋人気分を楽しんでいたものの、結局は最後は離婚を迫られました。 私も、最初から割り切りだと告げて置けば問題は起きなかったと思いますが、気持ち的に自分が彼等の一番で居たいという自分勝手な感情から、彼等の気持ちを自分に100％依存させました。 今、考えると随分身勝手な事をしたと省みています。 夫とは円満とは言い切れないものの、生活の安定とまた夫の性格も比較的穏やかで堅実的な為、離婚まで考えていないのが現状です。 10年以上セックスレスですが、お互い求めていません。 不倫は結末の分かり切っている恋愛であり、決して楽しいものではないという事は経験から得ています。 今は落ち着いて日々の生活を過ごしていますし、これといった不満もありません。 好きな男性はいます。既婚の同僚男性なのですが、時々飲みに行っています。 その時に、何気に好意は示してくれる彼ですが、所詮奥様もいる方ですし、お子様３人おります。良きパパといったイメージの方です。 やはり割り切り不倫なら既婚者がいいのでしょうか？ お互いの家庭を壊さないという暗黙のルールで不倫してる方のご意見をお聞きしたいです。
はじめまして。 私は現在妻子持ちの男性て不倫関係なっています。 出会いは私の職場で彼はたまに来るお客さんでした。 (今でも時々来ます) 彼から声をかけられて仲良くなりこのような関係に なってしまいました。 偶然同じ学校、共通の知り合いがいることも分かりました。 彼と不倫関係になって3ヶ月経ちました。 彼が早番のときは時間が合わないので会えませんが 夜勤のときは毎日私の家に来てくれて私が仕事の ときはそのまま職場まで車で送ってくれます。 ( 休みの日も前もって勤務表を渡してくれるので予定を 合わせて遊びに行ったりしてます。 どこか行くときもどこか行きたいとこある？とか ○○行ったことないなら行ってみる？など言ってくれます。 休みの日がなかなか被らなくて会えないときは私の 職場に顔を出しにきてくれます。 彼は子供は可愛くて仕方ないけど奥さんにはもう気持ちは ないと言ってます。(できちゃった婚みたいです) 浮気する人はよく奥さんに気持ちはないなど言うと 聞くのでほんとかどうか分かりませんが。 好きとか大事とかもっと早く声をかけて出会い たかった、など言われます。 私は奥さんや子供の顔を知ってるので凄く 申し訳なく思うのですが、嘘でも好きなど 言われたら踏ん切りがつけられません。 離婚などの話しはお互いしてませんが こないだ彼から周りにできちゃった婚して 離婚した人いる？と急に聞かれました。 どうゆうつもりで聞いてきたのか分かりませんが。 彼から見て私は遊びですか？
W不倫中です。悠然と不倫を楽しんでいる彼を私に夢中にさせたいです。 同じ職場にいますが、専門職種が違います。彼はとても優秀で周囲から一目置かれている、といった感じ。上司、同僚、部下のいずれからも頭の良い男とされていて、評価は高いです。仕事もできるし、人付き合いも上手。 既婚ですが、奥様の話は職場でもほとんどしません。彼と同職種です。 彼はアイドル好きを公言していたり、外見も良くチャラいイメージです。すごくモテると思います。 なので何故私？という気持ちでなんとなく彼の言葉が信じられません。 彼は、かわいい子にしか興味ないしその辺は厳しいから、と言いますが私はもう32歳で、並レベルだと思います。 若い子は観賞用、一緒にいるなら話してても手応えがある私くらいの女性がいい、と言われています。 かわいい子の方がわきまえてるから口外しない（文字にすると最低感がすごいですね…）、中途半端な子に手を出すと嬉しくて周りに言ったりするから危険、みたいな話をされ、それって私に誰にも言わないようにと回りくどく言ってるの？と思いました。 愛情を感じるでしょ？と言われるものの、はっきりと好きだよと言われるわけでもなく… 書いてたら、なんていい加減な男なんだろうと思えてきました。 平日は毎日のようにメールをくれますが、きっとマメなので、私だけじゃないだろうなと思います。 不倫とはいえ、彼に選ばれたのは嬉しいです。彼を虜にしたい！かっこつけてる彼が私に本気になっているところがみたいんです。不倫相手にはまってしまった方、どんなところが魅力でしたか？教えて下さい。 辛口のコメントはいりません。世間からみたらバカみたいで、糞だ、みたいなことはわかってますから。
私はW不倫してます。しかも、遠距離です。なので、逢えるのは年一回、それ以外は、とあるゲームのメールかラインです。体の関係はあります。 彼は、「愛してる」「添い遂げたい」と言ってくれてますが、たまに会話していると、「ん？本当かな」と思う事があります…前に私が「焦らすわけじゃないけど、いつくらいに一緒になれるの?」と聞いたことがあります。すると彼は「子供(小1男の子)が解るようになってからかな～」と言っていました。のらりくらりのような気がしてなりません。あと、私が落ち込んでる時に、彼が慰めようと「〇〇に[は]幸せに[なって欲しい]」と言ったんです。一緒になろうと言っているのだから、「俺が幸せにする」と言って欲しかったです。その事を彼に話し、本当の気持ちを聞きたいと言ったら、「愛してる。だけど、言葉足らずで〇〇を満足させられないなら、寂しいけど…それか時間をおくか…〇〇が落ち着くまで、俺からは連絡控えるね」と言われました。この答えは、「別れても良いし、私に任せる」という意味でしょうか?私は本当に愛されてるのでしょうか？本当に将来一緒になりたいと思っているのでしょうか？私は今、疑問でいっぱいですが、彼を愛してます…出来るなら、一緒になりたいです。どうか、アドバイスいただけたらと思います。ちなみに、彼は40代、私は30代です。よろしくお願いいたします…
スナックでバイトをしていた時のことですが、お店に昔からの友達が飲みに来てくれました。お客として引っ張ろうと思いましたが、その方の嫁に「今後一切連絡を取ったり、会ったりするな」と言われました。その後また飲みに来てくれた際に大量に飲まされ、帰ると言ったのですが、友達とその友達が無理無理私の車に乗車し代行でホテルに行きましたが行為はしていません。その際に写真を友達に撮られその写真が嫁にバレて「今後一切連絡を取ったり、会ったりしないなどの誓約書を書いてください」と言われました。 これは不貞行為にあたるのでしょうか？誓約書を書かないといけないのでしょうか？ また金銭を請求されるような内容なのでしょうか？
不快な思いをする事と思いますが、不倫について質問させて下さい。 何から話していいか分からず、駄文になってしまうかと思いますが、批判・中傷含めどんな言葉でも頂ければ幸いです。 私は約３年前に不倫関係を始めてしまいました。 現在２５歳、独身女、相手は３４歳の既婚者です。 社内恋愛で、不倫に発展しました。 現在私はその職場を退職し、彼はそのまま別の部署で働いています。 当初から彼と奥様との関係はうまくいっていないと聞かされており、離婚の話も出ているという事でした。 性交渉も５年ほどしていないとの事で、子供もいませんでした。 しかし、交際２年半ほど経ち、奥様の妊娠が発覚。 不妊治療中だった為、凍結精子を用いての妊娠でした。 驚きました。その妊娠が発覚するわずか３ヶ月ほど前に、私は彼との子供を妊娠してしまい、たった一人で病院に行き堕胎手術を受けた直後の発覚だったからです。 彼と奥様は現在別居しており、離婚に向けて話は進んでいる、と聞いておりますが、はじめに「正式に離婚する事になった」と一度報告されてから、もう既に１年が経とうとしています。 不倫は既に奥様にも発覚し、今後は慰謝料を払って償っていきます。 今となっては、本当に申し訳ない事をしたと思っています。 不妊治療を続け、やっと出来たお子様を連れたまま、夫婦を引き離す要因を作ってしまった事。 奥様に対しては、どんなに謝っても許してもらえません。顔も見たくないでしょう。 お金で償っていくしか、方法が見当たりません。 また、家族や友人、周囲の沢山の方に嘘をつき過ごしてきました。 それでも私を気にかけて下さる方々を騙している事で罪悪感を日々感じます。 未だ彼との交際は続いており、この関係にも終止符を打たなければならないと、彼と距離を置く決心を致しました。 フルタイムの仕事の他、空いている時間にアルバイトを入れ、なるべく連絡も取らないようにしようと思います。それで収入を増やし、慰謝料の足しにできればと考えております。 ですが、麻薬の様に、中毒の様に、感覚が麻痺してしまい、だめだと分かっていても抜け出せなくなっています。 彼は本気で責任を取ってくれると言ってくれてはいます。 ですが、不倫の関係を続けた上で万が一この関係がうまくいったとしても、平気で暮らしていける自信がありません。 彼は、「ここまできたら俺らがきちんと責任を取って一緒にならないと、もし別れれば、中途半端な気持ちで家庭を壊された事に対して余計妻が傷つく」 「（私と別れると）俺は裏切られても絶対に幸せになってやる。あなた（私）はこれで別れても絶対に同じ事を繰り返してまた男に走る」 など言われます。 現在離婚調停などはまだしていないそうです。 私の裁判が進行中という事もあると思います。婚姻費用の金額については裁判所で話し合っている様です。夫婦で話し合い、一緒にやっていくのはもう無理と結論は出ているそうで、私と彼はもう関係を絶ち、別れる事が条件として出ているそうです。（当たり前だと思います） 私が別れる選択をする事は間違っていないでしょうか？ 中途半端に遊ばれていたならふんぎりは付いたのかもしれません。 ここまできて別れる事は、逆に自分の事しか考えずに逃げる事になってしまうのでしょうか？（彼にはその様に言われます） また、相手の奥様への償い方で、謝罪と慰謝料を払う方法以外に何かあれば合わせて教えて頂きたいです。 自分の事ばかり長々と書いてしまい申し訳ありません。
不倫をしている男性に質問です。 不倫相手(体だけ目的な女性)に 3ヶ月間。一日中(空いても2、3時間) メールで連絡取ったり残業になった日は まだ仕事してるよ。と写メでパソコンの画面を撮り 画像を送ったり出来ますか？ 体だけの目的なら関係を 終わらそうか真剣に悩んでいます。
私は40代既婚男性です。 以前に同じ会社に勤めていた（現在は退社し、別な会社に勤務）30代前半の独身女性と1年程度の間でしたがお付き合いしていました。 結果的に体の関係までに至らなかったので、厳密には不倫と言わないかもしれませんが、自分自身の心が完全に彼女へ向いてしまったため、そのように記載しました。 きっかけは、彼女からたまたま「少しだけ会いたいんですけど・・・」というメールをもらい、会った際に私のことを以前から好きだったと告白されたことでした。 妻子のある身でありダメだと思いながらも、自分の心に負けてしまい付き合いはじめました。 彼女は容姿も性格も妻とは違い、とても魅力的な女性でした。 妻との夫婦生活が順調でなかったことも、道を外れる原因になったのかもしれません。 会える日は会い、そうでなければメールと電話で連絡を取り合う毎日が続き、日を重ねるごとに彼女に対する私の想いは強くなっていきました。 付き合っている中で、彼女は私に何度か妻と離婚して欲しいと求めてきたことがありました。 ただ、彼女は「一緒になりたい気持ちもあるけど、家庭を壊してまで一緒になりたいとも思わない」とも話し、強行には求めてきませんでした。 それに対して、私は離婚も考えていないわけではありませんでしたが、その時点では明確な答えを出せぬまま付き合っている状況が続きました。 会っている時に、彼女から体の関係を求めてくることが何度かありました。 男なら何も言わずに応えてやるべきなのかもしれませんが、自分がその時点で夫婦関係についての態度を保留していることや、皆さんにはきれいごとに聞こえるかもしれませんが彼女を抱くだけの対象として考えたくなかったこともあり、結局は彼女を抱くことはしませんでした。 ある日、これまでと同じように関係を求めてきた彼女に対し「今日は無理だから・・・」と言って断ったところ、態度を急に変えられ別れを告げられることになってしまったのです。 彼女にしてみれば、ごく当たり前の欲求に対して満たされないことが不満になっていたのだと思います。 世の常識と照らし合わせて彼女と付き合っていたことを正当化するつもりはありませんが、少なくとも彼女のことを考えて自制していたことが、結果的に別れに発展してしまったことについて、自分でも何が何だかよく分からなくなっています。 一時の感情に身を任せ、彼女と体の関係を持っていれば、こうならなかったのかもしれないと思うと、とても複雑で悲しい気持ちになります。 何を言ってみたところで、今回の件は私が現状の生活に終止符を打たない限りはいつかは終わる恋愛であり、まだ将来のある彼女には何の遠慮をすることもなく付き合える人と幸せになるよう心から願うべきなのだと理解しているつもりです。 ですが、気がつけば彼女のことばかり考えている自分がいて、その度に胸が締め付けられるような思いに耐えていますが、毎日が辛くてたまりません。 今、彼女が何をしてるのかばかり気になって仕方がありません。 本当に未練たっぷりのだらしのない男だと思いますが、やはりあきらめきれません。 妻がありながら彼女を好きになってしまったことは決して許されることではないでしょうが、私の彼女に対しての考えは間違っていたのでしょうか？ それとも間違いではなかったと言っていただける方もいらっしゃるのでしょうか？ 辛くて悲しくて、どうして良いか分からない状態です。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
結婚して１年経とうとしていた時期から旦那が女子高生の家へ個人的に家庭教師をしに行っていました。しかも相手は旦那の事が好きでした。不安におもいましたが旦那はやましいことは何もないと言ったので信じました。しかしTwitterで女子高生が嬉しそうにしているのを見ていると段々不安になり、やっぱり行かないでほしいと言いました。すると旦那はあっさりやめると言って次の家庭教師を最後に辞めてくれました。私はそれに安心していましたしそれからは会ったりもしていなかったみたいだったのですが、しばらくしてから突然、見知らぬ男の人からメールが来て、その女子高生と旦那が最後の家庭教師の日にFまでではあるけれど体の関係があった、女子高生はまだ旦那が好きだから離婚して欲しいと言ってきました。最初は疑っていたのですが女子高生と男の人のメールのやりとりをスクショした生々しい内容のメールを送ってきて間違いなさそうだったのですが私はそれでも旦那を愛していますし子供も２人いるのでそんな簡単に離婚するつもりはありません。ですが未だに女子高生のTwitterのつぶやきを見ていると旦那の事が気になっているようで大人になったら飲みに行きたいなどと言っていてこれから先また何かあったらどうしようかと不安になってしまいます。家庭教師をし出す前にもちょくちょく仕事終わりにその女子高生と私に内緒で会ったりもしていたので余計に心配です。旦那に聞いてもまたどうせ何もないと言われてしまいそうで聞けません。旦那はただ一時の気の迷いでやってしまっただけなのでしょうか？それともその子のことが気になっていたのでしょうか。会ったりもしていただけに不安です。男性の方の意見聞きたいです。よろしくお願いします。
既婚者男性にお聞きします。 職場の先輩と後輩の関係にある既婚者同士、職場の飲み会の後に二人で飲み、ディープキスをしてしまいました。(正直なところ、私は気持ちがありました。)その後しばらくたってから、消化できないでいる気持ちをメールしたら「同僚としても人としても長く仲良しでいたい」という返事が返ってきました。 男性はどういうつもりでこのような言葉を使いますか？ ちなみにその日の出来事は忘れるわけもなく、忘れる気もないそうです。毎日顔を合わせますが、表面上は普通にしています。
最近、別れた24歳の元彼に妻子がいる事がわかりました。 私は26歳です。 別れ際にも二ヶ月前位からセフレだと思っていた。此れからもセフレの関係なら続けたい。と酷い事を言われました。 私 は付き合った相手に他に女が居たりという経験もあり、同じ事は繰り返したくないと、付き合う前、付き合っている時から、私は何度も他に女は居ないか、妻子は居ないか確認をしていました。その都度、「いないよ。大丈夫」と言われ、だんだんと相手を信じていきました。ですが…結果は結局妻子がいました。 上の子は2歳、奥さんは現在妊娠中…妊娠中の浮気かと思えば、常習犯みたいです。 付き合い当初は毎日30～40分かけ私に会いに来て泊まっていくという行為を繰り返していました。ほかの人と仲良くすると嫉妬をしたり、好きだのの言葉を言ったり…今となれば慣れて居たんだなと思います。 元彼の友達で私とも友達の人がいます。 その人も「あいつは、結婚してないし！大丈夫！絶対それは大丈夫」と私を騙していました。 今日の朝もわざと 私は何も知らないと言う程で「元彼には妻子or他に女が居たと思うんだ！」と言ったら「結婚はしてないから！他に女は恋愛の話ししないからわかんないけど…」と言われました。 この友達も私の事は凄く信用しているし一目置いているから、この関係は続けていくつもりだから！と言われていて信じてきましたが… この子も私より仲の良い友達が不利になる事は言えないのかもしれないですが… 別れて今更ですが…ずっと騙されてきた事に凄く腹がたちます。 騙されていた事に気がつかず彼を信じようと思ってしまった自分にも腹がたちます。 今更、何をしても言っても負け犬の遠吠えかもしれませんが… 少しは彼等にギャフンというか… 少し焦りを感じて欲しい気持ちもあるんですが…自分は大人だと思い沈黙するべきか… 彼等に一言い、元彼の周りと縁を切るか… なにが、いいのか…どうしたらいいのか… 付き合っている時に妻子が居て騙された方等知った時にどう対応したか、向こうはどんな反応をしたかおしえて下さい。 よろしくお願いします。 長文、乱文失礼いたしました。
不倫相手と別れて５ヶ月が経ちますが、まだたまにlineで日常会話的なやりとりを月に2,3回しておりました。相手(独身女性)のことは正直まだ未練があります。しかし、相手に好きな人が出来たからと別れを告げられ、彼女のことを応援しようと決心しましと。 しかし、彼女とlineするとまだ心安らぐ自分がおり、彼女への想いはなかなか冷めません。 先日、彼女への想いが高ぶり久しぶりに会いたいとlineしてしまったのですが、彼女からは頑張ろうの一言。やっぱり彼氏はいないけど、好きな人はいる。との返信で自分のlineのアカウントが突然消えてしまいました。 再度登録するも、彼女は友達リストから消えていました。 彼女とは一生何かの形で繋がっていたかったのですが、改めて彼女にlineIDを聞いたら、彼女は迷惑ですか？ 別れる時はずっと繋がっていたいと言っていましたが、彼女がいまどんな心境かわかりません。 i
良くないことだとは分かっていますが 現在W不倫をしています。 お互い40代前半で、私は中学生、彼は小学生と幼稚園の子供がいます。 仕事柄、一緒にいる時にもたくさん電話がかかってくるのですが いつも私のことなど気にせず電話に出るのですが ごく稀に私に聞こえないとこまで移動して電話をすることがあります。 恐らく奥さんからなのでしょう。 先日もそのようなことがあり、昼間会ってて夕方には帰ることになりました。 「ちょっと今日は帰らなくちゃいけなくて」って。 私自身は夫と上手くいってないので、そのうち離婚したいと思っていますが、彼の家庭がどうなのか全く分かりません。 恐らく普通に上手くいってるのだと思いますが、それはそうだろうと分かっています。 なので、私より家庭を優先するのは仕方ないと思っています。 でも、それならそうできちんと言わないのはなぜでしょうか。 奥さんの話は、殆ど聞いたことありません。 子供の話をたまにするくらいです。 例えば、家族の誕生日や記念日、また家庭内での用事があって会えない日も必ずあると思います。 そんな時、ちゃんと理由を言ってくれれば、嫌ではありますが仕方ないと納得します。 でも彼は何も言ってくれないので、逆に不安が募ります。 不倫している男性は、家族の話はあまりしないものですか？ ちなみにお付き合いする前は、普通に奥さんの話もしていました。 また、彼は私の主人の事についても、あまり聞いてきませんか、子供のことは普通に話します。 また、将来私と子供の面倒を見たいと言ったり 二人で出掛けた時は私を妻だと言ったり…。 そこはやっぱりきちんとケジメをつけて欲しいと思うのはおかしいですか？ 彼は現実逃避してるだけなのでしょうか。 不倫相手に家族の話をしない男性の方、 その理由を教えて下さい。 ちなみに…所詮不倫は体の関係でしょう？と思ってましたが、会う回数に比べると、そういう行為は殆どありません。 これもなぜだろうと思います。 会うだけで満足なものでしょうか？ 悪い事だとは分かってますので 批判等はご遠慮いただければと思います。
私は現在、妊娠9ヶ月です 最近、妊娠中の体調も悪く旦那との、口喧嘩が絶えません。 夜は旦那は平気でタバコを部屋の中で吸うので 私は寝室にこもって、本を読んだり ストレッチ、携帯のゲームで遊んで 時間をつぶしてますが、旦那は寝るとき以外は 寝室に来ようとしません。 妊娠中の腰痛が酷いので、２時ぐらいに寝る 旦那ですが、タバコを吸いながらですが マッサージしてくれます 最近、会社やゴルフの帰りに、買ってきたことのない バラの花束や、シクラメンの花を買って来てくれて 嬉しく思いますが 喧嘩が耐えないので、メンタル面を心配して 買って来てくれてると、思っておりました。 旦那は携帯はいつも、デスクに置きっ放しで よくLINEが、通知されますが 会社の人や、LINEゲームの通知で その通知表示に、慌てたりすることが無いので やましい事は無いんだから、置きっ放しだし 聞けば、なんの関係の人か教えてくれるので 浮気を、疑うことも無かったのですが 一昨日、携帯をとってくれといわれ 渡した際に、いままで見たことのない 女性のLINE名が表示されました。 旦那が携帯を受け取るのが、妙に不自然な動きをしたので 反対に気になってました。 そして、本日 土曜日なのですが 昼間にお風呂にて半身浴をしていた 旦那に携帯をとってきてあげると そこに通知されていたのは 一昨日の女性のLINEで 文面の一部が、通知表示されていたので 見てしまいました 文面の冒頭しか、読めませんでしたが （携帯はロックがかかっており、私は開くことが出来ません） 一週間、お仕事お疲れ様でーす 絵文字などで可愛くデコられてました わたしが見たことを 悟られたく無かったので 携帯を裏で渡しましたが 慌てた様子で こいつ誰だよー、知らないから消そうかなー なんて、声を出して言ってました LINEって承認しなきゃ 会話できないし、何を慌てているのか 不思議です やっぱり、浮気の可能性ありますかね？ やけにそれから、優しいんですよね
お世話になります。 私は30代の独身女性です。 彼は40代後半の既婚男性、中高大と三人の子供がいますが、 一番上の子とは血縁関係がありません。 婚姻中に奥さんが別の男性の子供を妊娠し出産、 出生後の血液検査で判明したようですが、 実子として育ててきたようです。 彼はもうすぐ離婚をします。 離婚原因の最大理由は私の存在ですが、 奥さんは前科があるからか、私たちの関係を容認していました。 ですので、お互いの不貞に対しての慰謝料などは、私を含めありません。 離婚後、奥さんと子供二人は、婚姻中に彼名義で購入したマンションに住む予定だそうです。 （一番上の子は現在彼側の祖父宅に住んでいます） これまでに支払ったのは1/4程度で、ローンがだいぶ残っているそうで、 売却しても負の遺産になるから、と手放すつもりはないようです。 しかし彼は自分が住まない家のローンを支払い、養育費を支払い、 別れた奥さんの生活費まで支払うと言っています。 奥さんは短時間のパート主婦で、 経済的に厳しい時でも「しんどいから」と言って働かなかったそうです。 それは今も変わらずで、離婚するからと言ってパートを増やすわけでもなく、 これからも養ってもらっていくつもりのようです。 彼はもう少し働くように話はしているそうですが、 もともと情緒不安定な奥さんのようで、あまり強くは言えないとのこと。 過去には心療内科に通っていたこともあるような奥さんで、 少し人と違っているということは、彼の子供も言っていました。 ですので戸籍上は別れても、実際には愛人状態になるわけです。 「別れた奥さんをマンションに住まわすのもおかしいし、 ましてや生活費まで支払うのは違うんじゃない？」と彼に言っても、 「おまえとのことがなかったら離婚はしていなかった思うし、 離婚してなかったら嫁は今の生活が当たり前なわけだから」と言います。 確かにそうかもしれませんが、決して高給取りではない彼が、 そこまでする必要があるのか、とても疑問です。 離婚する夫婦のことに他人が口出しするべきではないと思いますが、 離婚したら奥さんも他人になるわけです。 そうすると私はやっぱり腑に落ちないのです。 離婚して他人になる人を養うのに、 彼女である私のことは養ってくれないの？そんなふうに卑屈に思ってしまうのです。 私は平凡なOLで一人暮らしです。 一人暮らしするぐらいの生活はギリギリですができていますし、 私は出産願望はないので、ひとまず養育費が終わるまで結婚はしないし、 同棲もしないと伝えてあります。 本当に養ってほしいわけではありません。 でも離婚するのに奥さんを養うと言う彼の神経が理解できません。 そして奥さんに嫉妬しています。 上記のことをそのまま彼に伝えましたが、 うまく気持ちが伝わりません。 どういうふうに言えば私の気持ちが伝わるのでしょうか。 彼は「憎み合って離婚するわけじゃないから、やれることはやってやりたい」と言うのです。 別の男性の子と知っても、実子として育てられるような彼なので、 このような発想になるのも不思議ではないのかもしれませんが、 彼がしようとしている行動はよくあることなのでしょうか。 私の心が狭いだけなのでしょうか。
浮気相手や不倫相手になった経験があり恋人や奥様にバレた事のある女性への質問です。 １、実際にバレた時どのような心境になりましたか？ ２、バレて相手が奥様や恋人を選んだ場合、相手の気持ちを傷付くような内容でも聞きたいと思いますか？また、ハッキリ聞いた方が忘れられましたか？ もしくはある日、突然音信不通になった方が忘れられますか？ ３、相手の奥様や恋人に相手の気持ちを 伝えられても受け入れられますか？ または奥様や恋人伝いでもそれでも相手の気持ちを聞きたいと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
浮気、不倫などの経験があり 恋人や奥様にバレた事のある 男性へ質問です。 本当に反省し、後悔し その後一切浮気、不倫などをしなく なった方はいらっしゃいますか？ いらっしゃれば、 どの様な理由や気持ちの変化で キッパリ止められましたか？ ご回答よろしくお願いします。
2ヶ月前から不倫関係にある男性がいます。 私も彼も既婚子ありです。 そして私の知る限り彼は奥様を大切にしているし、私も旦那と子供が大事です。お互い離婚する気は全くないし、相手の家庭を壊したくないと思っています。 しかし、勝手な心情ですが、どんどん彼の事が好きになってきています。どうしたい訳でもないのですが、思っていた以上に辛くなってきたので、早めにやめた方がいいんじゃないか、と感じています。 彼は、きっとゆるく長く楽しみたいと思ってるんじゃないかなぁ、と思います。 彼は、私の旦那が携帯を見たりすることを知っているので、旦那と一緒かもしれない時間には連絡はしてきません。そのかわり、平日の昼間はほぼ毎日メールをくれます。連絡したいなと思っても、リスクがある時間は自粛してる、と言われます。 会いたいなぁ、と言ってくれるし、実際忙しい中（同じ職場なのでだいたい彼のスケジュールはわかります）、時間を作ってくれて月に2回のペースであっています。 少しの時間でも会いたいな、と言ってくれたり、会っている時は優しくされるので、なんだか幸せを感じてしまいます。 でも、です。私も旦那と別れる気なんてさらさらなくて、旦那とも別に仲良くやっています。いけない道に踏み込んでしまって抜け出せなくなりそうで怖いです。 家庭は家庭、不倫相手との恋は恋、と割り切って楽しんでいらっしゃる方にお聞きしたいです。 自分の結婚相手とはどんな関係ですか？罪悪感みたいなものとはどう付き合っていますか？ 不倫相手とは何年くらい続いていますか？恋人同士のように好き、とか言い合っちゃってますか？ 私の気持ちをどうコントロールすれば、この状況を楽しめるのか、知りたいです。 人生一度なので、うまく楽しみたいです。 そんなうまくいきませんよ、というご忠告はいりません。
三十後半の独です。 同じ年の既彼と出会って一年近く。 彼の単身赴任中に出会い同棲していました。 彼が家庭のある地元に帰る時に捨てられると思っていましたが、そんな事もなく月に１度私が会いに行く様になりました。 会社泊をして自宅に帰るのは週に半分くらいで、同棲時も離れてからも毎日メールをしていました。たまに喧嘩もしましたがこちらが別れると言っても彼からの別れはありませんでした。 先日奥バレしたらしく、１度電話があり今夜嫁と話し合いするからそれから連絡すると言ったきり音信不通です。 携帯は本人が持っているのを知り合いから確認出来たのでメールと電話をしてみましたが無視です。 別れるにしろキチンと話をしたいのですが、本人はフェードアウトするつもりでしょうか？ 知り合いにはこちらからメールするとは言っていたみたいですが全くないです。 あれこれ考える時間をあげた方がいいですか？ こちらは別れるならキッパリ別れるし、もし辛くても付いてきてと言うなら継続するつもり です。 私がそう言う性格なのも相手は分かっていると思います。 男友達は自分から別れようというのが言いづらいからか、嫁バレして私にスッパリ捨てられると思って連絡しないかのどちらかだろうと言われました。 音信不通のまんまは私的には今までの事に砂を掛けられた様な気がして許せません。 似たような経験のある方どんな結末になったか、音信不通にした側の考え、色々聞いてみたいです。
非常に困っています。 何とか解決したいのですがいい考えが浮かばず焦っています。 私と女房の話です 以前女房は一度の過ちを犯してしまいました。 原因は私にもいっぱいあり話し合いの結果お互いを許せるということで結婚生活を続けていました。 相手の男性とも電話で話し　一切の連絡を取らないでと約束をし決着したつもりでいました。 ところが彼は鬱を持っていて相手の奥さんに話がばれると離婚を切り出され重度の鬱状態になってしまいました。 そこから女房に連絡が来るようになり　泣き叫び　時には延々と話され　（自分はすべてを失った　子供も失ったもう死ぬしかない）という内容です。 自分の責任と感じた女房は連絡を受け入れてしまいました。 そのことを知った私は激怒し女房にも改心させ一連の話を聞いて理解しました。 一緒にいるとき着信があり聞いていると泣き叫んでいる声が聞こえ　私が電話を代わると妙に落ち着き払った会話をしつ逆に罵声を浴びせられたり異常でした。 話してもらちが明かないので携帯電話を変え一切連絡を取らずに１か月が過ぎたころ仕事の関係で女房は寮母をしているのですがそこに夜中に訪ねてきてました。（飛行機に乗り遠くからなので来れないと思っていた隙きでした） 相手は社会的地位もそこそこあり　また女房の仕事の関係もあり（寮なので男性の入室は厳禁）で見つかってはだめだという意識が働き部屋にいれてしまったのでした。 女房も身の危険または相手の自傷等の危険を感じてす連絡よこし私も駆け付けたのですが時間はすでに真夜中でした。 布団に横になっていましたが意識はもうろう危険ドラッグでもやっているのではというほどの意識障害　本来なら力ずくでも追い出せるのだけどここで騒げは仕事はお互い解雇　自殺　とか考えてしまい又女房は自殺とか自傷とかされたら自分の責任と感じて立ち直れないかもしれないと考えていました。 彼は私と話しても目を合わせれず小学生ではというレベルの話しかできず私の話は聞き入れる意識はない状態でした 一方的に女房にさっき話したことをご主人に話してと　女房は泣きながら別れてくださいと私に告げました　（本心ではありませんし確認もしました　彼に　あなたはどうすれば治るの？どうすれば終わらせてくれるの？との質問に旦那と別れたらそうするど　けど一緒になるわけではないと訳の分からない感じの話ばかりでその場逃れで安心をさせてあげたく言ってしまった言葉だったらしいが彼本人は真に受けてしまった） また携帯の番号も教えてしまい毎日電話が来ている状態です 彼の肉親の連絡先もわからず会社もわからず彼には聞き出せず又携帯を変えてもまた来られる恐怖　死なれたりする恐怖で　電話に出れないときのリダイヤルの異常さに苦しんでいます。 病院に入院するのを待ってもいるのですがなかなか周りの人はきずいていると思うけど実行できないようです。 異常な時は話しても無理だと痛感しています。 何とか治ってもらい話して納得してもらいたいのだけど落ち着かせるために女房は今でも話を聞いています。 このままでは二人ともおかしくなりそうです。 妻とは別れないし愛し合っています。 強い心で向かっていこうとしていますが折れそうな時があり本気に悩んでいます。 なかなかこのような問題の相談口も無くここを頼りました。 よろしくお願いします。
はじめまして、不倫についての相談です。 まず、詳細を書きます。（長文になります） 旦那も私も相手の女性も同じ職場で仲の良かった子です。 最初に発覚したのは私が妊娠７カ月の時です。その時はまだ籍を入れておらず色々な事情があり職場の方にも私達が婚約している事は誰も知りませんでした。 付き合い始めた頃から同棲していたのですがある時期から帰りが遅い日が増えました。理由を聞くとその女性に帰りに送ってもらうようになり相談などを最近、聞いているとの事でした。 それがあまりにも続き、連絡しても毎回、繋がらずいよいよおかしいと思い送ってもらっていると言っていた場所まで行くと車の中でキスをしていました。 その場で少し話し合いをしました。相手の子も私達が付き合っていたことも知らなかったので泣きわめいて話にならず その日は終わりました。 浮気がバレてから彼の態度は冷たくなりました。 その後も彼は相手と連絡を取り続け、関係も続けていたようです。 私達は彼の両親も含めて何度も話し合いをしました。 １度は『私と赤ちゃんがやっぱり大切だ』と言い相手にも関係を切るメールもしましたが同じ職場なので会う機会も多く、また関係を続けていました。 それも発覚し、更に彼の態度は冷たくなり仕舞いには『別れてほしい、もぉ赤ちゃんの事も考えてない。相手のことが好きだ』など話し合いもしてくれない日々が続き、毎日罵倒され邪魔者扱いを受けました。 私も疲れ果て、子どもの為に別れて1人で育てていこうと考えていた頃。 相手の女性から『もう終わらせます。今までごめんなさい。』という内容の長文のメールがました。 私に送る前に彼とその事を伝えていたようで、彼はその時『諦めないでほしい』というような内容を送ってきたそうです。 相手の女性は自分の将来の為にも関係を終わらせる決意をしたようで。 連絡を一切取らないこと次、同じ事があった場合訴える事を直接会った時に伝え相手も了承しました。 それでも彼は相変わらずの態度でした。 もう限界を感じ家を出ました。 彼が私の居場所を突き止め、泣きながら謝罪し『もう２度とこんな事はしないから一緒に居てほしい』と言われ、その彼の態度を見て許しました。 その後、改めて両親に挨拶もし籍を入れ職場の人達にも報告をしました。 職場の方の中にも彼が浮気した事を知っている方がたくさん居ます。 ですが、やはり浮気をされた事を許しきれず彼を攻め、信じるのが怖い、不安な気持ちが消えないと毎日のように話し合いをしていました。 それでも、彼は自分がした事だからと話を聞き不安にならないようにと出来る限り傍に居てくれました。 それから、子どもを出産し気持ち的にも以前より不安がなくなってきた頃。 また先日、同じ相手との浮気が発覚しました。どうやら、私の居ない所で連絡を取ったり職場でもこっそりキスをしたりしていたみたいです。 関係が戻ったのは子どもが生まれた２週間後からみたいです。 それから、またバレるまで約３カ月。 私の前では携帯も触らず、休みの日も家族で出かけ、相手が同じ職場に居たら私が不安がるからと転職の為、仕事を探したりと本当に変わってくれたと思っていたので 最初は現実を受け入れられませんでした。 その後、旦那と話し合い。 経緯などをすべて聞きました。 旦那は『別れたくない。３人で一緒に居たい。遊びだったもう本当にこんな事はしない』と謝り続け。 そのまま、会社を辞め。 関わりのある人達と関係を切り。 携帯のアドレスや電話番号やIDなども変え私がパスワードを打たないと携帯を開けない状態にしました。 私が一緒に居てくれるならなんでもすると言い安心出来るならGPSも付けてくれと言われました。 旦那の気持ちとしては 『もう絶対にしない。俺がおかしかった。失いそうになってやっと気付いた、相手とは遊びで同じ職場だからまた浮気をしてしまった。最初から別れるつもりもないし、本当に大切なのは私と子どもだ。 本当に反省してる、もう絶対に悲しませないし、信頼を取り戻せるように努力するから一緒に居てほしい』との事です。 相手の女性は訴えるつもりで相手にもその趣旨のメールを１度しましたが返信はありません。 ここからが質問です。 1、私にまだ気持ちがある場合、旦那を許してまたやり直すべきでしょうか？ それとも別れて新しい人生を送った方がいいでしょうか？ ２.浮気した人は本当に反省して変わってくれますか？ 実際に浮気をして変わった方はいらっしゃいますか？ 変わった理由なども宜しければ教えて下さい。 ３、相手の女性には旦那から直接、関係を終わらせるような内容は伝えていないのですがこのまま一切関わらずに終わらせた方がいいのでしょうか？それとも、ハッキリ旦那から伝えた方がいいのでしょうか？ （相手は訴えるつもりですがそれだけで遊びだったと理解してくれるでしょうか？それとも本当は私の事が好きなはずと思い続けるのでしょうか？ 不倫相手の女性側、不倫した事のある旦那さん側からの意見を聞きたいです） ４、旦那との関係を修復したい場合 私はどのような態度をとればいいのですか？もう何も言わず普通に接した方がいいですか？それとも、不安に思うことなどはちゃんと話し合った方がいいですか？ ５、浮気相手の女性側だった方に質問です。浮気がバレたとわかった時、訴えられるとわかった時の気持ちはどのような気持ちでしたか？ 今の私はちゃんと冷静に考えられていないと思うので宜しければ皆さんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。 読みずらい文章の上、長文失礼いたしました。
先日、仲の良かった男性から付き合って欲しいと言われました。 立場としては愛人になります。 相手からは私は彼女だと言われます。 でも、彼は既婚者です。 サポートもする、おこずかいもあげる。 でも、そのかわり愛して欲しい、大切にしてほしいと言われました。 マンションも住みたければ用意してくれるそうです。 その日は特に体の関係は持たずに、彼女になるということに同意して帰りました。 タクシー代とお小遣いと言って 私に五万ほどくれました。 けれど、彼とはきちんと月々いくらなどの話はしてません。 相手も完全に割り切った関係というよりも 私を彼女として恋愛がしたいようでした。 なので、そういう話はしにくくてできていません。 けれど、それなりにリスクもある関係。お金もかかるし40万、50万くらいは欲しいのが本音です。 かといって、こんな話を自分からストレートに話しにくいです。 愛人関係をしたことのある女性はどんなふうにサポートしてもらいましたか？
以前、一度ご相談させて頂きましたが進展がありましたので再度、ご質問させて下さい。 当方は既婚者で30代後半で先方は20代後半で未婚者です。 1ヶ月前に別れ話しになり皆様のご意見もあり別れを伝えましたがどうしても辛い気持ちから逃げられず、自分自身が鬱ぽっくなってしまいました。 相手は同じ職場にいるために私の異変に気付いており別れていますがズルズルと中途半端な関係でいてくれています。 体の関係はありませんがキスしたりゴロゴロと抱き合って相手からキスを求めてくる時もありました。 相手もまだ私が半分好きで完全に切れないそうです。 私がしっかりとすれば良いのですが… 先日、彼女は同じ職場の人間と正式に付き合い始めたそうです。(私も知っている人です) 正直、気が狂いそうなぐらいショックを受けています。 それなのに彼女は私に会ってくれます。 電話の相手もしてくれます。 彼女自身もいまだに気持ちがはっきりできないようです。 彼女の幸せを願う心とまだ一緒に居たいという自分の気持ちで葛藤をしています。 一度、家庭を壊しても一緒に居たい旨を伝え、目の前で電話するとまで言いましたがそれでも良い返事は頂けませんでした。 彼女は自分の全てであり失った時の喪失感はこれまでに無い強いものでした。 ズルズル続けるのは彼女の為にならない事は分かっています。 ただ、本当に辛いのです。 忘れたくても毎日、顔を見るので忘れたくてもできません。 これまでの報いだと分かっていますが本当に辛いのです。 皆さんの厳しい意見、率直な意見が聞ければ幸いです。 本当に辛いです。
こんにちは、初めまして。 閲覧ありがとうございます(*^^*) はじめに、多くの方に嫌な気持ちを抱かせてしまう質問内容になります…申し訳ありません。 自分では踏み出せなくて、どうしたらいいのか分からずにいます。 どうかお話を聞いてもらえると、うれしいです。 以前勤めていた職場で、先輩方にとてもよくしていただいていました。 私が転職した今も、よく遊んでいた3人の先輩とは繋がりがあり、月一で飲みにいっています。 悩みがあって辛いときには、みんなで飲みに行って、嫌なこと楽しかったこと全部話して明るい気持ちにさせてくれる、そんなとても大切な方々です。 このうちの一人の先輩と私は、勤めていた頃から交際をしています。 他の二人には話していません。先輩には奥様がいらっしゃるのです。 いけないことだと頭では分かっていたのですけれど、会うたび気持ちがいっぱいになって、中々関係をやめられずにいました。 それから2年、ずるずると続いています。 お互い転職してからは休みが合わず、会うことも減り、少し気持ちが落ち着いてきました。 今まで解消しようとしても失敗していたけれど、今ならそっとやめられるのではないかと思っていて…皆様のご意見を頂戴したく投稿した次第です。 これまでに二回、勇気を出して私の方からこういう関係はやめましょうとLINEで相談したことがあります。 先輩はそうだねよくないよね…と言って一度は頷くのですが、翌日にやっぱり…みたいな感じで引き止めてくれてしまうので、結局戻ってしまっています。 本当に申し訳ないのです、けれど、本心から別れたいわけではなくて。よくないことだから、やめたいという気持ちなので、少しでもそういう言葉をかけられるとすぐに折れてしまう自分なのです。すみません…。 前置きが長くなってしまいました。 ここからが相談になります。 話し合いがとても苦手なので、もう、いっそブロックをしようと思っています。 ですが、LINEのグループで先輩三人と繋がっているので、ブロックしていたら気まずいなと…。 ええと、つまり、二人の先輩が大切で大好きなので繋がっていたいのですが、既婚の先輩とは離れたくて。 グループを抜けてブロックしてしまえばいいのでしょうが、いままでお世話になったことを思うと…そんなフェードアウトは嫌なんです…。 どうしたらよいのでしょうか…？ (先輩一人をブロックして、グループで普通に繋がる、というのは私が持ちませんでした。普通に奥様のお話をされますし、苦しくて。こっそりグループを抜けたら他の二人に心配をかけてしまいました。道に外れることをしたから、やはり大切な二人を失わなければならないということでしょうか。)
2年ほど前に、旦那が取引先の女性とのラブラブメールや、休みの日に会っていたり、朝帰りをしたりしていたので、問い詰めたら、彼女のことが好きとのこと。でも私とも別れる気がないのでもう二人では会わないと言ってくれました。しかし、仕事先の人なので仕事の事で電話やメールはするつもりだと言われました。それも嫌だと言いましたが、逆ギレされ、その話になるとすぐ、疲れてるからその話はしたくない。もう寝ると言って逃げていました。 私も、これ以上喧嘩ばかりで夫婦間が悪くなることは子供にも良くないと思い、我慢してきました。 1年ぐらいは立ち直れないでいましたが、、朝帰りはしなくなりました（休みの日がは私が仕事の為分かりませんが）し、夫婦仲も前よりは良くなり、娘にも兄弟を作ってあげたいと思うようになり、1年前から子作りをし9月に妊娠が分かりました。妊娠が分かってからはつわりが酷くて、旦那には夜ごはんを食べて帰ってきてもらうことも何度もありました。先月、お腹の子が奇形児と分かり、すごく辛かったですが中絶をしました。 先日、旦那が携帯を家に忘れたのを、子供が触っていたらその女性とのメール画面が出てきました。 悪いと思いながら、まだこの女性とのことを疑っていたので、メールを見てしましました。 その内容が、大好き・早く会いたい・したい・・・などなど、2年前よりもすごい内容でした。 2人では会わないと言っていましたが、私がつわりでご飯を作れなかったときに何度が一緒に食べに行っていたみたいですし、休みの日も会っていたみたいです。 産婦人科の先生から、中絶をしなくちゃいけないと言われた次の日にも彼女に、「早く会ってぎゅっとしたい」などラブラブメールを送っていました。 もうショックというか憎い思いがすごく込み上げてきて、離婚した方がいいのか考えるようになりました。しかし子供の為には、両親がそろってた方がいいし兄弟も作ってあげたい気持ちは変わりません。旦那も娘に兄弟を作ってあげたいと思ってるそうです。 もっと辛かったのは、その彼女が、先月に子供を産んでいたからです。 2年前には、彼氏がいるとは聞いていましたが、その後結婚したのか、その子が誰の子かは分かりません。そんな不倫女に元気な子供が生まれて私には・・・と涙が止まりませんでした。 2人では会わないと約束したのにまったく守られず、問いただしても前と同じように逃げられるだけで彼女と別れてはくれないと思っています。私も仕事をしていて休みは別々なので、旦那は隠れて彼女と会おうと思えば、いつでも会えると思います。 もし離婚をしないのであれば、彼女とのことは、我慢し黙認したほうがいいのでしょうか？ 長文ですみません ご意見を聞かせてください。　お願いします。 私:34歳、夫:33歳、子供3歳半　　取引先女性:37才
不貞行為の慰謝料を支払った際に『念書』を取り交わしました。その中に電話やメールで連絡をとった場合は○万支払うとの項目があります。関係を切ったあとに相手の女性から数回公衆電話から連絡があり挨拶程度の会話でした。最後は今後連絡を取らないと一方的な連絡が。知り合いから緊急で公衆電話から掛けてきた可能性もあるため出るのが普通だと思います。個人的には…出ない人もいるでしょうけど。 で、この公衆電話のやり取りで支払いの義務が出てくるのでしょうか？私から一切連絡もしていないし…もう念書を取り交わしてから１年近く経ちます。皆さんはどう考えますか？ 正直、私は腑に落ちません。私は断ち切って生活してきたのに急に湧いて出てきた話です。 宜しくお願いします。
以前勤めていた会社で、不倫がばれてしまい彼が会社をやめさせられてしまい、私も居づらくなり、少し後に退社しました。 会社を辞めた直後は一緒になる話しもしていましたが、実際にその話になると、彼には子供さんがいるため、子供さんが成人するまでは籍は入れられないと言ったり、今年中に別れると言ったりちぐはぐでした。私は子供さんのことを考えるからそうちぐはぐになるのかなと思い、身を引くことにしました。 私も親が離婚しており、子供さんの気持ちになると離婚させるのはよくないと思いました。 でも、私が別れたいと話すと、死ぬと言い出し、会社を辞めさせたのに無責任なこと言うなと言います。 でも、この先のお互いのことを考えるといま辛くても離れた方がいいとも思います。 確かに会社を辞めさせたのに、辞めてからこんなことを言い出して無責任なこと言ってると自分でも思います。私は彼の言う通り会社を辞めさせた責任をとって一緒になるべきなのでしょうか？ 辛口でもかまいません。ご意見ください。
私は、現在４２歳の主婦です。 主人とは２６歳のときに結婚し、 女の子と男の子の２人の子供がいます。 私は、３１歳の頃に、不倫してしまい 今も続いています。 相手は学生時代に大恋愛して、些細なことで 別れてしまった元彼です。。 主人も同じ学校だったので、共通の知り合いです。 彼にも妻子がいます。 勝手な考えなんですが、彼も私も 自分の今の家庭を壊すつもりは無いので 離婚して一緒になりたいと言うような 気持ちは全くありませんでした。 ただ、最近になって、私、良心の呵責に 耐え切れなくなってきました。 と言うのは、私の2番目の子供は、その不倫相手の 子供なのです。 旦那と元彼とは、血液型は同じなので そういう部分では、どちらの子かわからないのですが 私には、妊娠当時から、なんとなく不倫相手の 子供のような気がしてました。 はっきり気がついたのは、子供が3年前頃 足の指の特徴で、はっきりと分かりました。 不倫相手の元彼と瓜二つなのです。 主人にはもちろんですが、不倫相手の元彼にも このことは言っていません。 主人が子供を可愛がれば可愛がるほど 主人に申し訳なく、胸が痛みます。 ただ、そうかと言って、今の彼と別れることは、 できそうもありません。 自分でも、どうかしてると思うのですが 彼とのＳＥＸからは、どうしても離れられません。 不思議な魔力みたいなものを感じます。 主人と別れて、１人で暮らそうかとも思ったり このまま、一生嘘をつき通そうと思ったり 3年余り、毎日悩んでいます。 自分勝手な悩みで、申し訳ないのですが 不倫を経験された方の、御意見をお願いします。
30代既婚女ですが、10歳年下の男性を好きになってしまい、遠距離なこともありなかなか会えませんが、１回関係を持ってしまいました。 １度フラれていますが、連絡は取っていて出張で彼の家の方に行ったときに家に泊めてもらい、関係を持ちました。 それからは彼は冷たくなり、連絡もあまりとらなくなりました。 しかし、私と彼は趣味のLINEグループに入っており、変に抜けたりしたら怪しまれるのでそのままにしています。 スカイプでもグループで通話したりするので辛いです。 彼は私のことをなんとも思っていませんし、面倒くさがられていると思います。 私ももうこの気持ちを忘れたいです。 既婚じゃなければ新しい恋を、、となるでしょうが、そうもいきません。 どうしたらいいのでしょうか？ 電話帳などは消したのですが、どうしてもグループは抜けることはできません。 職場が同じという感覚と似ていると思います。 アドバイスお願いします。 不倫についての批判コメントについてはごめんなさい。 重々承知の上です。
既婚の男です 恥ずかしながら、部下（別支店）と不倫の関係（1年未満）にありましたが、こちらに非がある事情で、別れることになりました そこで、付き合い始めた当初は相手に彼氏がいましたが、私との関係で別れさせられた。そして、今は医者通い（相手は「うつ」と。診断書は未提示）になってしまい仕事も休みがちになっている。その二点を強調した上で「お詫び（慰謝料）」を要求されました・・・ 相手からは、「お詫び」として、特に「いくら払え」とか「○○買え」という要求ではなく、 「納得できるカタチ」と言ってきました。唯一、具体的に「例えば、『車』とかね！たとえば・・・ね」と 結果的には、慰謝料として「幾らかは…」と、考えていますが『車』と考えた場合の『納得』の「差」は大きいと感じています。『納得できない場合は・・・』と、無論、強気に出て突っぱねることも可能だとは思っています。しかし報復として、社内や家庭に知らされることを危惧しています （反社会的勢力とはいかないが、それらしい事を臭わせてきている） ある程度、社内で話が広がるのは、仕方なく思うところはありますが、勝手ながら、これを機に家庭に戻ろうと思っているので、妻には秘密裏に終わらせたいと思っています ずるくて、わがままな質問ですが、ご回答よろしくお願いします
先日、妻の浮気がわかり離婚を考えているのですが、証拠写真等はなく妻の自白とメール（LINE）のやりとり（ただし記録はありません）程度しかない（離婚発覚後に相手と妻で連絡をしてメールやLINEの履歴は全て抹消されています。）ため慰謝料を取るのは難しいと思っています。 そこで、家庭の収入をすべて私が管理することを条件にやり直すことにしました。もちろん、本気でやり直すつもりはなく、自分が二人の収入を管理している間にお金を貯めてそれを離婚のときに慰謝料代わりにもらおうと思っています。 浮気の相手は整骨院の整体師で、以前、私も何度か施術してもらったので面識はあります。連絡先は妻のスマホの電話帳に載っていたものを画像で保存してあるのでわかります。この相手にも離婚後に「あなたと妻の不貞が原因で離婚しました。誠意を見せていただけるのであれば事を荒立てる気はありません。」とういようなメールを送ってみようと思います。素直に慰謝料をくれるとは思ってませんが、相手にも家庭があるので少し懲らしめられればいいのです。 お金が貯まるまでは取りあえず普通の夫婦生活をして時期が来たら「やっぱりこれ以上続けるのは無理だ。」と言って別れようと思います。 また、結婚後に飼った猫がいて二人とも溺愛しているので、離婚時にはどちらが引き取るかで揉めそうです。もちろん妻に渡すつもりはありません。こういうのも離婚の時に条件として受け入れさせることはできるのでしょうか。 皆さんのお知恵を拝借したく、投稿させていただきました。どうかよろしくお願い致します。
閲覧いただきありがとうございます。 独身だと言っていた彼が実は既婚者でした。 約一年、騙されていました。 私は25歳、彼は一回り以上歳上のサラリーマンです。 前の恋愛を終わらせたものの、気持ちが消化できずモヤモヤしているときに彼と出会い、彼からのアプローチを期に、私も穏やかで誠実そうな人柄に惹かれて何度か会う内にお付き合いを始めました。 今まで出会った誰よりも大切にしてくれて、たくさん愛情を注いでくれて、彼のことを心から好きになりました。激務な彼なのに、空いている時間すべてを私のためにつかってくれ、会いにきてくれていました。 今まで誰と恋愛しても結婚にピンとこなかった私でしたが、彼とならずっと一緒にいたいとさえ思い始めているところでした。 彼とのデート中に不審に思うところがあって問い詰めたら、実は既婚者だと吐きました。 出会った時から独身だと言っていて、今までにも本当に結婚していないの？と聞いても、結婚なんてしてないよ。と言っていたのに。 「おまえが仕事で大事なときでもあったので、言い出すタイミングを失っていた、もっと早くに言えばよかったのに、会えば言えなくなってしまっていた。」というのが彼の言い分です。 「今さら全てが言い訳になるし、都合がいいとはわかっているけれど、本当に好きで大切だから離れたくない、自分にとって一番近くて大事なのはおまえだけ、今まで通りに会ってほしい」と泣かれました。 私と出会う前から家庭内別居中の奥さんとは離婚の話を何度もしていたそうです。 私は純粋に恋愛して、彼のことを心から愛してたのに、最初から騙されていた…しかも勝手に不倫させられていたと思うと悲しくて悔しくてみじめで…。 この気持ちをどこにぶつけていいのかわかりません。 彼が離婚したところでもうどうにもならないし、未来がないのはわかっています。 頑張って忘れて、少しずつ気持ちを楽にして、前よりも心が強い自分になりたいと思っています。 でも、正直彼のことがまだ好きです。一度愛してしまえば結果として裏切られても簡単には嫌いになれないと思い知りました。会いたいと言われる度に心が揺れ、本当に会いにいってしまいそうな自分がいます。会ったところで傷付くこともわかっています。 どうしても立ち直りたいです。いつか傷が癒えたら新しい恋をして、愛したいしちゃんと愛されたいです。幸せになりたいです。 そんな私に喝を入れていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 最後まで読んでくださりありがとうございました。
彼(現在39)とは知人を通して知り合いました。当時、離婚したての私(現在35)に家も歳も近いし同じバツ1だからと紹介されました。 それからすぐにお付き合いが始まり、4ヶ月程経った頃、彼が離婚していない事がわかりました。 彼の話では「数年前に妻が浮気をして離婚したかったが、子供を渡したく無かった。でも妻も親権を譲らず子供も小さかった為、仕方なく呑んだ条件が上の子(双子)達が中学を卒業するまでは夫婦として生活する。と言うこと。後3年なので待ってほしい」との事で、その件について奥さんと交わした誓約書を見せてもらいました。それを見て私は3年待つことを選びました。 それから彼は私への信用を取り戻すためと言って、毎日私の家で寝起きする様になりました。私の家に来るのは深夜2時過ぎでしたが。 そして毎日私を抱き、一切の避妊をしなくなったのです。当然私は子供が出来たらどうするのか？と聞きましたが「お前との子供ならほしい。面倒もちゃんとみるから大丈夫」と言ってくれたので、子供が欲しかったことも有り、最悪離婚しなくても面倒は見てくれるだろうと思って受け入れていました。 家が3キロ程の距離なので生活圏がかなり被りますが、スーパーやコンビニ、その他でも普通に一緒に行って普通のカップルの様に過ごして居ました。 お付き合いくら1年経った頃に妊娠しました。特に喜んだ様子も無かったですが、初回の診察には着いて来てくれました。産むことにも反対しませんでした。生活は何も変わらなかったけど、少しずつ私の家に来ることが減って来ました。妊娠5ヶ月で私は仕事を辞め、その後の生活費を貰って暮らす予定でしたが、最初の1ヶ月しかくれませんでした。何度言っても「後で」と言って払ってくれず、会う回数もどんどん減り、出産前は月に2度会う程度迄減りました。 陣痛来て連絡した時には仕事(自営)が終わってから来てくれましたが、朝には帰ってしまった為、出産の時には居ませんでした。入院中に2度、30分程度会いに来て、退院後は5分程度が2度あり、現在生後2ヶ月です。 ここ1ヶ月は連絡もほぼありませんでした。その為、退院後に会った時に書いて貰っていた認知届を提出しました。その結果、届が出された通知が彼の家に届き、彼が家に帰ると、封の開いた通知が置いてあったそうです。 彼の家は1階が両親、2階が彼の家族で住んでいる2世帯住宅です。 誰も認知の事は言ってこないそうです。 昨日彼と養育費の件で公正証書を作るにあたり、話し合いをしました。結論は来週に持ち越しになったのですが、あまり払う気は無い様です。妊娠後期から彼の離婚について聞くと、俺だけの問題じゃ無いから離婚するか分からないと言う様になり、昨日もやはり同じ事を言っていました。 私は、私の事を騙しただけならまだしも、子供まで作っておいてその後は逃げるばかりで何もしないという彼が許せません。 既婚者だと分かっていて関係を続け、子供を作る事を受け入れた私が1番バカな事は百も承知です。働ける様になったら必死で働きます。 でも、父親が居ません。この子の将来が不安です。子供が不自由しない様にお金を払って貰いたいし、子供に父親として接して貰いたいです。でも多分どっちもしてくれません。 このまま彼は妻と揉めることも無く、両親にも知られず、何事も無かったかの様に生活していくのかと思うと、憎いです。 こんな気持ちになるのもまだ未練があるからだと思います。 とにかく彼にも何かしらの罰を受けて貰いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？奥さんにメールする、家に押しかける等はやはり愚かな選択ですよね？ でも認知した子供がいることを知っても何も言わない奥さんの気持ちが知りたいです。と言うか、何が本当で何が嘘なのかを奥さんに聞いて見たいです。奥さんとコンタクトを取るのは辞めた方が良いでしょうか？ 私が慰謝料を請求される立場なのは承知しています。
不倫相談です、 現在会社の上司と不倫関係になり3ヵ月、、 このままでいいのか悩んでいます、 私は今年の4月から社会人になったばかりの新入社員です。 地元を出て慣れない所での生活をしながらの会社勤めは覚悟していたとはいえ正直しんどいものでした、 そんな時に色々と面倒をみてくれたのが12歳上の上司である彼でした、 家族のご飯に招待してくれたり、親を知らずに育った私にとってとても温かく心地よいもので私にとって「憧れの上司」と言う感じでした。 そんなある日飲み会の帰りに酔った勢いもあったのでしょう、キスをしたいと言われてキスをしてしまいました、 私はこれまで男性経験はまったくなかったので始めてのキスと言うのもあり、それから彼のことが気になるようになってしまいました、 その後二人で会うことがあり、求められるがままに体の関係を持ってしまいました、 それから約3ヵ月、今でもその関係は続いているのですが、彼が私を女として愛してくれているかどうかも分からず、このままの関係を続けて良いのか迷っています、、 けれど悩みつつもセックスしていると不思議な安心感に満たされ、寂しさを紛らわせるので離れられなくなってしまいここまで関係を続けてしまっていました、 今後自分がどうすべきかをご教授頂きたく投稿させて頂きました<(_ _*)>
結婚3年目、子供なし。男です。 夫婦関係は、レス状態です。 先日、後輩と酔った勢いで身体の関係となってしまいました。 誘ったのは向こうからで、前から私が結婚してても、キスして欲しいとか酔って言う人です。 とある飲み会の席で、帰り送ることになって、初めて2人っきりになったら、手を繋ごうとして、やっぱりダメと私が結婚していたからか、抵抗していましたが、家上がりませんか？と言われ上がりました。 関係ができてしまったのです。 なんで俺？と聞くと、一目惚れ？だそうです。会った時からいいなーと思ってたと言われました。 しばらく、話した後お互いある程度酔いも覚めて、私は帰りました。 帰り際に、また会える？と言われ また会いたい時連絡して欲しいと言われました。 私としても、夫婦生活が上手くいってないので、また会えるなら会いたい気持ちです。 その後、会えそうな日が出来たので、連絡したのですが、仕事が忙しいとやんわりかわされ、その後半月くらいたった後に、夜遅かったけど連絡したら、朝になって、その事は触れずに連絡がきました。 質問です。 相手の方はどう思ってるんでしょうか？ 普通の関係に戻るには？ 何かギクシャクしてしまってて、このままでは、イかんと思いまして。 また、誘ったことを自分のした過ちを2度としてはいけないと誓います。 後輩とは、なかなか直接喋る機会はありません。 すいませんがよろしくお願いします。
30代男性会社員です。 一般的な夫婦の感情を持ち合わせ合う妻がいます。（家族的な普通の愛？） しかし妻とは法的な理由により別居して約4年。 あと数年で妻が戻って来られる見込みです。 2年程前に住居用マンション購入。 1人暮らししてましたが妻から使ってない部屋を ルームシェアとして他人に貸してローン返済の足しに すればいいとの提案、それを実行。 半年前から20歳女性、21歳女性と3人で暮らし始めました。 20歳女性と不倫関係に発展。 恋愛感情をお互い持ち合わせてしまってます。 数年先の見込みだった妻の戻りが早まって 半月前に戻ってきました。 現在私、妻、不倫相手、ルームメイトの4人で暮らしています。 妻が戻ってきてから不倫相手とは指一本触れない状態で お互いの恋愛感情を消そうと距離をとっているところです。 しかし、別れて距離とって時間が経って忘れられる、 などと言うは易しってことを実感しています。 不倫相手はこのマンションを出て行こうとしません。 そして私も出て行って欲しくないと心底思ってしまうのです。 お互いの恋愛感情を消そうと距離をとっていかなければならないと わかっていながらもです。 好きな人を忘れるためには、 他の新たな相手を見つけること、その好きな相手と接触しないことが有効だと 知っていますがその両方ができません。 今更何を言うかと叱られますが、私は既婚ですから 不倫を自ら望んで進んですることはしませんし、 不倫相手と一緒に暮らしているので嫌でも存在を感じてしまいます。 不倫相手は私を忘れるためなのか新たな相手を無理に探してるとしか 思えない行動をしだしました。 夜中一人で飲みに行って朝帰ってきたり、公園でナンパ待ちしてされてどんな男と 遊んできたとか、出会いカフェに行ってどんな男と飲んできたとか どんな話したとかライン聞いたとかそういった話を聞かされる度に辛くなります。 そもそもなんでそんなこと言ってくるのでしょうか。 理由はわかりませんが嫉妬させたいのでしょうか。 それでしたら完全に成功してますが。 20歳とか若いコの思考がわかりません。 もうこういった辛い想いをしたくないのです。 どのようにしたら、新たな恋愛をせず、 同居している好きな人を忘れることができるのでしょうか？ 30も超えて情けなくも恥ずかしいことと認識していますが どうか教えて下さい。 日本国民としての貞操義務に違反し、人としての倫理モラル道徳からも 逸脱した行為を行っていた私にはなにを言われても正面から受け止める覚悟があります。 申し訳ございませんがしんでしまえとかは さすがに自殺はしませんのでスルーさせていただきます。 女々しくて情けないですが毎日苦しい想いをしていて これを少しでも和らげたいのです。 どうかよろしくお願いします。
日本の映画、文学作品などいっぱい見た後、ひとつ気になる点があります。 日本の人は不倫に対して、寛容しすぎるではないでしょうか。 中国なら、男はもちろん、女さえ、もし相手は浮気すると、必ず喧嘩して、愛情関係を断つこともあります。 それに対して、日本の夫婦、特に女は、たとえ主人は愛人があるとしても、耐えて何もしません。 日本社会の本当に状況を教えてください。本当にそうなのですか。
社会的に非難され、それをどこかで自覚してる、誰にも相談出来ない人が質問してると思うのですが。 人の感情や、気持ちは様々で、いけない事だからこそ、悩んでるのかなと。 周りにはそんな事言えませからね。 理屈じゃ理解出来ない事も沢山あります。 例えば、情すらない自分に嘘をつき、嫁に、旦那に気持ちが無いのにもかかわらず、生活していくというのは正しいのかと問われれば考えもので。 不倫を推奨する訳ではありませんが、それらを経験した上で、新たに見えるモノもあるかなと。 結婚するなとか、離婚しろとか、最低だとか、簡単に言いますが、質問者を否定や非難をする事も大して変わらないのではないかなと。 回答に値しなければしなきゃいい。 してる事そのものを否定して欲しくて質問してるのではないのじゃないかと。 私は最低だと思うとか、あなた達と一緒にしないでねの前提に聞こえます。 全ての人がそうではないと思いますが、そのような方が多く見受けられるので。 非難したいだけなのですか？
昔の彼女と再会しました 経過として (1)夜に急に出会い 時間なく再会を約束 (2)約束をするが不測の用事あり時間とれず (3)再度に約束をするが間際になり約束を断る 簡単に言うと上記の経過です 久しぶりの再会は時間があまりありませんでしたがとても楽しく彼女への思いが強くなりました 互いに会いたい気持ちがあり再会を約束しました 一度目は約束をしましたが私に不測の用事が派生をしてかないませんでした 再度に約束をしました ただ互いに今は家族がおります 冷静に考え始めました 彼女の事を思えば思うほど約束はしましたが 会うのはどうかなと思いました また私自身も気持ちが高まると思いました 彼女はお話しがしたいだけ 互いの家族が優先と言ってくれましたが断腸の思いで会うのは見送ろうと連絡しました 彼女の反応はわかりましたとあっさりした返事でした 約束を果たせなかった事に日々後悔が募ります 私の判断はまちがってますでしょうか また彼女はどう思ってますでしょうか 皆さまのご意見いただければありがたいです
私は、いま36歳で３年前に結婚している男性です。 家庭は円満ですが、２年から以前の職場の後輩３１歳と1週間前まで不倫をしておりました。 不倫相手の子は、もともと他県の実家より職場に通っていたのですが、わたしとの交際を機に私の自宅近くに引っ越し住んでいて、鍵も渡されており、いまだに返却は要求されていません。 毎月一緒に美容院を予約し、共に美容院のカップルルームで散髪をしてもらったり、不倫は誰にバレることなく進んでたのですが、先週の美容院の帰りに呑みに行き、帰りのコンビニで突然別れて欲しい旨を切り出されました。 わたしはど～しても彼女を忘れられません。不倫相手は、子供が大変好きで結婚願望を強くもってます。 なぜ別れたいかを聞くと、回りが皆んな結婚して子供を産み、なぜ子供が好きな自分は…との葛藤が一年前からあったと聞きました。 わたしは、その時は格好をつけてわかったの一言でしたが、そのとき不倫相手から今迄別れたひとは誰とも連絡してないし、友達は誰もいないけど…勝手な話だけど友達として付き合って欲しいと言われて、まいにちおはよう。おやすみ程度のラインをしてます。 しかし私が心の整理が出来ず、3日後に会い復縁ではなく友達になるために今年中は付き合ってほしい言い承諾を得ました。 しかし昨日ラインをして、今日あそびたい旨を伝えたら地元にかえって女友達に男性を紹介してもらうとの事です。 気持ちが苦しいです。 本当に好きだったのに、別れて１週間で結婚を見越して男性を紹介してもらう…とかありえますか？ 不倫相手は相当な助平で、以前デリヘルで働いていたこと聞きました。彼女とは身体の相性もばっちりで、彼女の部屋にバイブ等のジョークグッズを沢山置きました。 今年中の延期が決まってから、部屋には上がってませんが、新しく彼氏をつくり彼女がその道具でとか考えると嫉妬でおかしくなります。 ど～したら彼女を忘れることができますか？ または性の対象でなく付き合えますか？ 復縁したいとは思いますが、結婚を希望している彼女を満たすことは出来ません。 因みに嫁とは２年間一切性交してません。 聞きたいこと書きたいことは沢山あるのですが、これでも簡略しました（笑） 乱文で申し訳ありませんが、何卒、参考になるご意見お願いいたします。
浮気してる彼から 「どうしたの？」 「無視しないで」 「何か言って…」　などのメッセージが来てますが　無視してます。 彼は浮気してますが、 私は知らないフリしてるので、バレてないと思ってるようです。 （知らないことをいいことに、昨日もラブホ行ってました） ーーーーーーーーーーーーー 簡単に経緯を書きます。 ・私・・・３0歳　独身・一人暮らし　女性　 ・彼・・・３７歳　社長（経営者） 　　　　　１年間同棲していた（２週間前までしていた） ・A・・・彼の妻（別居中らしい） ・B・・・新たな女性（５回ラブホいってる） この１年間、同棲している彼(37歳)がいます。（いました） しかし、10月はじめ頃に、 別の女性（Bさん）とラブホに行き、Bさんの家に送り迎えしていることを知ってしまい、 「浮気された」と思って調べていくうちに 彼は実は既婚者だということもわかってしまいました。（本妻Aさん） 彼のことは心から信じてました。 それだけに、この（裏切られたような）状況がよくつかめず　 心の整理もかねて 彼からのメッセージを一切無視してました。 今までは、１日に何度も電話をし メッセージもお互い返さないことはなく 「スーパー行ってくる」「夕飯たべた？」など、どうでもいい内容であっても やり取りしてました。 しかし、この２週間は、 ■メッセージ・・・一切彼に返事してません。 ■電話・・・いちおう出てはいますが、「用事ないなら切る」と　サッサと切ってます。 私の態度の激変に、 彼は 「お願いだから返事ちょうだい」 「お願い無視しないで」 「何を考えてるのか言ってごらん」 「俺にどうして欲しいとかあるのかな」　などメールで言ってきます。 でも、 「直接会って話がしたい」や 「電話できちんと聞く」　　などの態度はないです （メッセージで済まそうとしてるところは、ずるいと思ってます） 私は、彼がラブホに行ってることは知らないフリしてるので、 バレてないと思ってるようです。 この状態で、 「お願い　何か言って」「どうかしたの？」などと言ってくる男性の心理教えてください。 お答えしてくださるかたが、男性でも女性か、書いていただけると嬉しいです よろしくお願い致します…
SNSで昔の彼に連絡が取れて、数回会い、一度だけ不倫してしまいました 付き合っていた当時、彼は就職したばかりで忙しく 私はかまってほしくて寂しい思いをしていて お互いの思いにズレができて別れてしまいました。 が、久しぶりに会って、色々話していくうちに 私も、好きになり、彼も嫌いで別れたんじゃないし、 会って話して好きだと言われました。 その後すぐに相手の奥さんに知られてしまい、 メールでの連絡が取れなくなってしまいました。 彼と奥さんはその時喧嘩をしていて、彼は離婚したいと言っていたし 私も夫とうまく行っていなくて離婚を考えていると伝えました。 なので、一度だけの不倫となったのですが。 その後、電話をして事情を聞いたら 家のローンが大きすぎて 子供もいるし 色々話し合いをしたが離婚できない。と言われました。 私は会いたいと言ったのですが まだ、妻は引きずっているし 今は無理 と言われました 迷惑？電話しない方がいい？と聞いたのですが　それも黙っていて じゃ、またそのうちに電話するわと言って切ったのですが 私的にはもう諦めないといけないのはわかっているのですが 今は無理だとか 迷惑なら電話しないと言っても何も言ってもらえないし その不倫をした時も たまにお前の夢を見ていたし 思いだしたり・・・ そして、好きだとも言われました。 なので、ほとんど連絡が取れない状態にも関わらず 諦めきれないのです。 こんな私に諦められる一言をお願いできないでしょうか 毎日彼のことが諦められなくて 会えない・・・そんなことを思うと余計に彼への思いがつのってしまって・・・
とある事から昔の彼女に再会をしました 短い時間でしたが昔の感覚にもどり楽しい時間でした　再会の日にちを決めその日は別れました 約束の日にちが間近に迫り、時間.場所の連絡をせねばならないのですが互いに家族をもつ現在の 立場を冷静に考えると連絡をするのに迷いが生じてます 迷い 断り方によって約束破りの印象がもたれ相手に人としての人格が疑われ自分としてもわだかまりが 生涯のこってしまう気がする点 今後として (1)一度約束している点から時間場所を連絡し会って今後はあわないほうがよいと説明する (2)会わずに今後は合わないほうがよいと断る (3)このままなのもせず放置する （連絡ツールはＳＮＳ/メールです） 私にとって大切な思い出の方で感情からすれば会いたい気持ちは強いのですが立場を 考え互いの近況などをＳＮＳなどで互いに知らせる程度でよいと思っています 会うべきか/あわずべきか　断り方はなにがベストか 皆さまのご意見/お知恵をお貸しください
昔の彼女と再会の約束をしました 約束した日が間近にせまり時間、場所の連絡に迷いがあります 現在は互いに家族がある立場です 昔話をするだけと心に決めているのですが 過去の関係が友達ではないのでどう言い訳しても 他人から見れば背徳行為に見られます 相手は連絡を待っています 皆さんのお知恵を貸してください 一度約束をしてしまっている点から対応に悩んでいます 約束をやぶるようで相手に悪い気持ちがあります
こんにちは、いつもご利用させていただいてます。 先日も相談させていただいていた彼氏なんですが、順調に１ヶ月がすぎました。毎日連絡もとるし、喧嘩もすることなく幸せだったのですが昨日何の予告もなく 彼が私に会いに来ました。わたしは、それが嬉しかったのですが普通に話てていきなり話があると言われ別れ話かと 思いきや、実は子供と嫁がいるといきなりカミングアウトされてしまいました。 もう、頭が真っ白です。 彼いわく、結婚してから彼女を作ったのは初めてだと。付き合う前にセフレがいたのは知っていました。それから、これを聞いてわたしにどうするか決めてほしいとのことです。 彼は別れたくないそうです。子供は好きだけど、子供もわたしも大切なのに変わりはないそうです。正直、ショックなのと知らずとはいえ不倫をしてしまったという罪悪感でいっぱいで頭がまわりません。 別れないといけないのは、頭ではわかっています。奥さんと子供から、奪いたいとも思いません。だけど、いきなりでわたしは少なからず本当に好きだったのでどうしていいのやら。 連絡も、会いたいというのもわたしは今までどうり気にせず言ってほしいと言われました。 どうせなら、ずっと隠しててほしかったと言ったのですがそれは、できなかったと。罪悪感もあったし、セフレとかじゃなくて本当に惹かれると言われました。 長々とすみません、自分でも整理ができてなくてとりあえず保留にして昨日はバイバイしたんですが… ちなみに、会ってもお金は一切出させてくれない
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8790750.html 以前の投稿が上です。 しつこくて済みません。 実は彼女から大体の真相を聞かされまして、余計に自分の気持ちが混乱することになり、また相談する次第です。 彼女から聞かされた本当のところは 　(1)Aとは僕とfacebook上で知り合う前にfacebookでやり取りを始めるようになり、「5年前から気になっていた」と告白めいたことをされていた。それ以来特に何もない。が、途中からお願いだから名前で呼んでほしいといわれ、名前で呼ぶようになった。 　(2)Aはすごく嫉妬深くて、いつごろからかは知らないけれどfacebook上での僕とのつながりを切るように彼女に進言していた。これは出来ないと断ってさらに彼の嫉妬が加速しているという。 もともとは職場での彼女の視線が僕に向いてることが嫉妬に拍車をかけたそうです。 さらに彼女の気持ちは分からないけど、僕と今後も連絡は取りたいのだという。 　(3)彼女は彼にすごく気を使っていて、自身が入れるコメントも僕に偏ることなく分散させていたようです。 ある程度は本当なのでしょうけど、結構騙されていたのでもう信用は出来なくなっています。 こういうことを言われるって、、、結局どっちに気持ちがあるの？って思う。彼女自身も揺れているのかもしれませんけど。 僕は彼女が気を使っているのがてっきり旦那さんに対してだと思っていたので、これを聞いて、まるでAが彼女の旦那さんで、僕が浮気相手のような気分になりました。(僕が浮気相手なのは変わらないのですが。) それですっぱりほっとければいいのですけど、なんか悔しいのと未練があるのとで彼女を振り返らせたいと思っています。(この点の批判は勘弁してください。) で実際のところの方法として、 1）　facebook上でもメッセージを入れまくる、且つ仕事場でも話しかけたり積極的に近づく。 2）　facebook上でのみメッセージを入れまくる、仕事上ではそっとしておく。 3）　facebookで彼女から連絡が来たときのみ反応をし、仕事上でもそっとしておく。 4）　facebook上でほっとき、仕事上のみたまに会うようにする。 5）　facebook上でも仕事上でもほっておく。 6）　facebookをやめて仕事上でもほっておく。 どれが有効ですかね。3番かなと思ってますが。 あほな質問と承知してますので、哀れな男にどうかアドバイスください。 上記の番号またはそれ以外の回答、のみ回答としてお願いします。
ひょんな事から昔の彼女と再会をしました 短い時間でしたが昔の感覚にもどり再会の日にちを約束しました しかしながら今は互いに家族をもつ身です 会いたい感情は強いのですが躊躇しています 今後　考えている3択として (1)約束している点から一度会って今後は合わないほうがよいと説明をする (2)会わずに断る (3)日にち以外の場所.時間など詳細を決めていない部分からこのままなにもしない （連絡ツールはＳＮＳ/メールです） 私にとって大切な思い出の人で断り方によっていやな印象を与えたくないとの思いがあります 私としては互いの近況などをたまに知らせる間柄でよいのです どなたかお知恵/ご意見をお聞かせください
倦怠期の夫婦の夫が浮気したことを知れば、妻は夫や浮気相手のことを怒りますか？また、逆の場合、夫は妻を軽蔑しますか？ 夫婦は共働きです。不妊症のため子どもはいません。あまり会話もしていなく、普段からお互い好き勝手に過ごしているそうです。 個人的には、離婚や相手を妊娠させるようなことがあれば別ですが。 うまくやってくれれば見て見ぬ振りできる気もします。
去年に結婚してすぐ妊娠。 12月から４月まで管理入院になってしまい自宅には旦那1人でした。今年に入ってからあたしに内緒で飲み屋に行くようになりその店の女と浮気。 ４月いっぱいの入院でそのあと旦那の実家に１ヶ月間お世話になってる間も浮気継続で仕事帰り会いに行ったりしてみたいです。 旦那の携帯を見て浮気発見したんですがその後女と話し合い、反省してる感じだったので許したんですけど、その後も旦那とは関係続いてたみたいであたしが気付いて問い詰めても旦那も浮気相手も開き直り。当初は離婚する気だったけど親交えて話し合いしてやっぱりまだ好きな気持ちがあったのであたしから離婚したくないて言って戻ることにしたんです。浮気相手とも話し合いしてその時は終わったんですが。。。頭から浮気相手が離れなくて夢にまで出てくる始末で本当辛くて(T_T)もう浮気発覚して半年近く経つのに全然吹っ切れないし今も普通に生活してるのが許せなくて、、、。確かに一回は許したけどやっぱり許せなくて痛い目にあって欲しいけど今更慰謝料請求とかできないですよね？なんか気持ちがすっきりする仕返し方法あったら教えて欲しいです。 文章めちゃくちゃでわかりずらかったらすいません(T_T) ちなみに浮気相手は既婚者、あたしが妊娠、入院してるのは知ってました。
不倫の定義について質問です 知人の既婚者(女)が遠方に遊びに行った際、男性の友人の一人と同じホテル(部屋は隣同士)で一泊してきたそうです。 移動は往復車で二人っきりだったようです。 これは不倫にはならないのでしょうか。 (ホテルは別々の部屋だっだった、とは言っていますがそれって重大ですかね？) また、男性の方は独身ですが知人は子持ち、しかも受験生の子供が二人います。私がその子供だったら、それを聞いたとき色々な意味でショックを受けると思うのですが、、、皆さんはどう思われますか？
当方男既婚40歳 相手女既婚43歳 最近私も転勤になり別れてしまいました。 同じ職場で私のがその部署に転勤してから始まりました。 最初は仕事でのサポートから始まりラインでのやり取りが始まり気がつけば深い関係になっておりました。 交際期間は一年間位です。 別れる前に彼女が体調不良と冷めたと言われ一度こちらから別れを言いましたがその時は彼女が別れたくないようでしたので続行しました。 今回彼女から別れを言われお互いに普通に話せて別れる事が出来ました。 会おうと思えばいつでも会える距離にはいます。 別に嫌いになってとかで別れるみたいでは無く最後まで体調不良を言っており、そんな事する元気が無いと言っておりました。 実際病院にかかってるのも知ってます。 友達に戻ると彼女は言ってました。 質問なんですが 体調不良で恋愛が出来なくなることはありますか？ この場合復縁は可能でしょうか？
もう1ヶ月ぐらい連絡がなくなりました。 僕が契約してる彼女の携帯が未払いで止まってたのもあり・・・連絡がなくなりました。 再開はしたのですが電源が入ってなくて繫がらないので連絡ができなくなってます。 もう1台の彼女個人の携帯には僕の電話番号はは登録してないのでつながりません。 今のところ連絡のしようがなくて・・・ このまま放置しておこうか？とか思いつつ・・・ 自然消滅ぽくしておいてもいいかな？とも思いますが少し迷ってます。 前にもこのような状態があったので手紙を送りまして復活したことがあります。 家の方になにか彼女が好きなスイーツなど送りその中に手紙でも入れて それとなく・・・復活できればいいなあと思います。 そんな感じで進めたらいいなあと思っていますがどうでしょうか？ それとももう少し放置しておこうかな？とも考えていて・・・ あまり放置しておくと本当にお別れになってしまうのでは・・・とか思い悩んでいます。 よろしくお願いします。
一昨日、「慰謝料がとれるか」という質問をさせて頂きました、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8791107.html 再度、書きます、 ・私・・・３0歳　独身・一人暮らし　女性　 ・彼・・・１年間同棲している（２週間前までしていた）、37歳、 ・A・・・彼の妻（別居中らしい） ・B・・・新たな女性（３回ラブホいってる） お世話になります、よろしくお願い致します。 周囲には「人生の教訓になったと思って、次に進んだらいい」と言われてます ただ、洗濯掃除・家事もし、夫婦同然の生活を送ってたことを思い出してしまうと 悔しい、（わかりやすくいうとギャフンと言わせたい）心が芽生えてしまってます、 この「復讐心」をおさえるために、「お金で解決できれば」と思い 昨日、慰謝料が請求できるのか　という質問をしたのですが、 「お金」よりも「ごめん、と謝って欲しい」というほうが強く、 しかし、既婚を知ってしったことから「Bと浮気してるでしょ」と強く言えない立場であるために、 「Aと離婚して崩壊すればいい」 「Bと別れればいい」　　　という”復讐心”に変わってしまってます 「私だけなぜガマンしなきゃいけないのだろう」、のようなかんじです 彼に直接「浮気してるでしょ。謝って。別れたい」などと事実を言ったところで 「ごめん。じゃ、さよなら」で終わることを考えると 悔しくてたまりません、 彼に、心底「もう不倫はしたくない」と思わせるための手段で 何か　爆弾のようなものを投下したい、です。 今考えてるのが、探偵依頼なのですが、 探偵に依頼して ・Bとラブホいってる写真を　 A（本妻）やBに送っても　効果が薄いと思い 　１）　A（本妻） 　２）　A（本妻）の家族 　３）　Bの会社に送る 　４）　じぶんにも送る １）２）　で離婚へ　（周囲の信頼をなくす） ３）で社会的制裁を ４）私が探偵依頼したことは知られたくないため この場合、「送り主」は誰に設定するとよいでしょうか？ Bの（架空の）の元カレ、とかでしょうか。 ４）で自分にも慰謝料請求がきてもいいです とにかく、もっと、莫大なダメージを与える方法がないでしょうか？ 冷徹かもしれません、 すみません、今とても無感情に書いてます。 私は「Bと浮気してる」ことも言ってませんので 彼は何も知らずに、横で寝ています。 ●現状 彼とは「別れよう」とキッパリけじめをつけていませんので、 うちには　彼のもの（服、パンツ、高額なアクセサリなど）がまだあります。　　 （捨てたいと思いましたが、友人に「大人な態度をとろう。精神的に自分が参らないように」と説得され、　今は　持ってってもらおうと思ってます） ※「復讐は何も生まないからやめなさい」など、　色々なスレや意見を見てましたが それは無しで、アドバイスを頂けないでしょうか 小説のようなことでもいいです…　「莫大なダメージを与えるために」を元に、どうかよろしくお願いします
夫の携帯に、直近の３通話の音声が１分間だけ、録音される機能があることが最近分かりました。 その内容に愛人との通話があり、愛してるとか、I LOVE YOUとかの言葉がいっぱいでびっくりしました。録音分はどんどん消されて最新の記録に変わっていきますが、メモはとってあります。これは浮気の証拠になるのでしょうか？　その機能があることは、夫は気づいてないのでどんどん更新されています。
質問コーナーで、不倫関係・恋愛関係などで、体の相性が良いという言葉がよく出てきますが、相性が良いとはどんなことでしょうか。 過去につきあった人で、こんなに満足をしたことはなかったという方もおりますが、この巡りあわせは神の導きなのでしょうか。 一人の人が多数の人と体の関係を持って、多数の人がかなりの確率で満足することもありますか、その場合でもお互いが相性がいいと言いますか、それとも天性のものなので誰からでも相性が良いと言われるのでしょうか。 また努力して相手から、体の相性が良いと言われる可能性はあるでしょうか。
当方、不倫経験ありですので批判や中傷は抜きのご回答をお願い致します。 ちなみに私は30代既婚です（女） 不倫は身体の相性は大事でしょうか？
不倫相手とはどこで知り合いましたか？ やっぱり職場やサークル、ネットですか？ 同窓会とかも多いのでしょうか？ 参考にしたいので教えてください。
「この場合は　どうにもならないのでしょうか」 ３0歳　独身・一人暮らし　女性　です。 この１年間、同棲している彼(37歳)がいます。 しかし、この一ヶ月間の間に、別の女性（Bさん）とラブホに行き、Bさんの家に送り迎えしていることを知ってしまい、 「浮気された」と思って調べていくうちに 彼は実は既婚者だということもわかりました。（本妻Aさん） 彼に聞いてみたところ、　結婚してることを認めました。 そして、Aさんとは別居中だ、ということを知りました。 Bさんとラブホに行ったのは３回確認してます。 １年間も同棲してたことが 「本妻Aさんから逃れるために　うちに泊まってた」のではないか、と　 都合良く利用されてたことに対して　怒りを通り越し、悲しみの涙も枯れ果てて 今やもう感情が無くなってしまいました。 そこで質問なのですが、 本妻Aさんがいるにも関わらず、　 私（C）と１年間同棲し、さらに最近はBさんとラブホ通いしている という状態では 法的に結婚もしていない私（C)はなにもできないのでしょうか？ 別れることは覚悟してますが、 慰謝料など、お金で解決する手段は　私（C）にはあるのでしょうか？ 不倫関係で、さらに３股かけられるくらいバカな私ですみません、 どうか知恵をお貸しください・・・　よろしくお願い致します。
私には入社以来7年間あこがれていた職場の女性がいました。といっても職場は離れていたのでそもそもお近づきにはなれず、その女性も3人目の子供が産まれたばかりということで、当然他の男性に目を向けるようなことはなかったと思います。私は自分の気持ちを奥底におしやり、その間結婚もし、結婚三年目を迎えた今年の7月に第一子が誕生しました。ですが、第一子誕生に前後し、その女性がfacebookを始めたこと、私の職場が移動になりその女性とやや距離が近くなったこと、という偶然が重なり、facebook上でやり取りをするようになりました。もちろん私としてはずっと憧れていた女性だったので舞い上がって、妻子を顧みずどんどん距離を縮めたいと思う欲求に従い、ひたすら連絡を取り続けました。二週間ほど連絡を続けた後、会話の途中の契機で私から告白してしまい、相手の女性もまんざらではなく思ってくれたようで、急速に距離は縮まっていき、職場でこっそり手をつなぎ、体を触り、はてはキスまでするようになってしまい。週一回のキスを6回ほど重ねた後、偶然にも彼女と飲みの場を一緒にする機会があり、その飲み会のあとホテルへ行きました。正直、うれしかったですけど、満足感と罪悪感とでしばらくはもうこんな関係はやめようとさえ思いました。しかし時間がたつにつれ彼女が恋しくなり、また連絡を続けていました。 ところが、その密会から数週間たってから彼女の異変に気づきはじめました。もちろん職場で僕が前を通れば目を合わせて微笑みあっていましたけれど、よくよく彼女をみるようになると別の男性Aとアイコンタクトをし、微笑みあい、また僕と話しているときもその男性の所在を気にしているように感じるようになりました。そして、なんだかfacebook上でのやりとりも向こうから連絡してくる回数が減り、私に対しての感情が薄れているように感じてきました。その間わずかひと月未満です。そしてあるとき電話(faebook上の)会話しているときに、僕への気持ちを確認してしまったときがあるのですが、もう出来ないというようなことをオブラートに包んで言われました。私としては、『なんで？』っていう気持ちが先行してしまって地に足がつかず、でもとりあえずそっとしとくのがいいと感じあまり、重い感じの会話は避けながらもやり取りを三日ほど続けていました。 (ホテルに行った後の二週間ほどは相手もまた会いたいと言ってくれて、またホテルに行ってから特に変わったことはしていないので、女心は本当にわけがわからないと思いました。) で、そのあとに決定的なことが起こりました。 彼女はやり取りの最中によく眠くなってまどろむことがあるのですが、その時に〇〇ちゃんとAの名前で僕のことを呼ばれました。普段彼女はAのことを苗字で〇〇さんとしか呼ばないのですが、名前でちゃんづけ、、、正直ショックだったし、それ以上に無意識のうちに名前を間違えられたことに、鈍器で殴られたよな衝撃を受けました。 その深夜、眠れなくなった私と目の覚めた彼女で会話をしました。 (Aとは実は中学校時代に中学が隣で見知っていた仲であり、社会人になっても同じサークル活動をしていた経験があって以来実は〇〇ちゃんと呼んでいる)とのことで、付き合ってもいないし、何も関係はないとのことで、私がアイコンタクトのことに触れても偶然と言い張っていました。多分本当なんだろうと思いながらも、確実に僕よりもそのAに気持ちが移っていることは明白で、焦ってしまいました。 無理やり翌日に会うことにし、個室で二人きりで会えるのは以前に使用したホテルしか思いつかず、その場所を指定して会いました。その時に二度目のセックスをしました。正直彼女は消極的で、悲しんでいるようですらあったのですが、私としては彼女を抱けば、このフラフラした感覚がなくせると思い込んでいたので、話し合うこともなく体だけを重ねたのでした。そして翌日となる昨日、(頭が混乱している、しばらくそっとしておいてほしい)という最後通告を受け取りました。 実はその前日の話し合いの中で、(彼女は婚約破棄の経験があり、浮気してばれたときのことが頭から離れず僕とのことも消極的になった)と言っていたのですが、私としてはAの存在に心を奪われ過ぎて、信じたふりをしましたが、心の底ではAに気持ちが移っただけだという激しい嫉妬心に駆られるようになりました。 こうして相談を書いている今なら多少彼女の気持ちが分かります。 おそらく彼女の言ったことは本当で、私との関係が重くなったのだと思います。Aとはおそらくまだ体の関係はないので、その程度の刺激が彼女にはちょうど心地いいのだろうとも思います。 ただ、私との例がありますので、きっと彼女はAに抱かれるのだろうという気持ちもあって、苦しんでいます。相手の心が私にないこと、それにまして嫉妬にかられて生きた心地がしません。 彼女の言うことを素直に信じたい自分と疑心暗鬼になっている自分。嫉妬しか残っていません。 実はここ数日私の様子がおかしくて、子育てで大変である妻に泣かれてしまいました。私はこれ以前にはずっと子供がかわいくてしかたありませんでしたが、この前提には彼女の存在があったのではないかと思ってしまうほど、現状は妻子のことも考えられなくなっています。 どっちにしろ復縁は無理だと思っているのですが、生きたここちがせず、彼女の幸せを壊してやろうとか、盗聴器をしかけようとかよくない考えに支配され、またそう考えるときが一番落ち着くことが私が危ないと感じているところです。 正直私はどうすればいいのでしょうか。自業自得と言えばそれまでなのですが、もう全くわかりません。彼女には(そっとしておいて欲しい)と言われてからメッセージは入れていませんが、彼女のログイン状況が気になって、(ログインしている時間はきっとAと話しているんだろうと考えてしまう)、半ばストーカーになってしまいそうなのです。時間が解決するしかないように思うのですが、積極的に私の心境を楽にできる方法はないのでしょうか。(いま思いつく方法は危ない方法ばかりなので・・・。) 来週彼女の誕生日です。誕生日には以前から手紙とプレゼントを渡すと約束をしていたのですが、もはや受け取ってもくれないでしょう。ですが、それしか私から積極的にコンタクトをとれる機会もなく、どうしたものでしょうか。長々と長文駄文失礼しましたが、私と同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらアドバイスを頂けると大変助かります。このまま廃人のようなままでは離婚を切り出されてもおかしくありませんし、前にも後ろにもいけず、現状の苦しい心境を耐えて待ち、家庭のことを最優先させるなければならないことは分かっているつもりです。ちなみに僕は初めてですし、彼女も不倫は初めてだと思います。ちなみに彼女は私より7つ年上の40代前半です。結婚16年の方です。
この場合は内縁の関係になるのでしょうか？ ●離婚して、別居しているけど、休みにはお互いの家に泊まることがある(お互いの家の合い鍵を持っている)。 ●お互いの親族の冠婚葬祭には出ている。 ●お互いの親の面倒、相手が病気になった時には看ていた。 ●お互いに「妻、夫」と言ったり、周りも「奥さんは、旦那さんは」などと話している。 ●別れてからこの関係が15年以上続いている。 また、どちらかが他につきあってる異性ができた場合、法的には浮気や不倫となり、慰謝料の対象にもなるのでしょうか？(もう片方は愛情はあり、将来籍を入れることも望んでいる)
既婚男性で、奥様とレスの方ってやはり風俗を利用してるのでしょうか？ また恋愛感情ありの素人女性を抱くのと、プロの女性を抱くのはどちらが良いでしょうか？
35歳既婚男です。 独身女性と不倫を1年間続けてきた女性にふられてしまいました。 理由は、好きで好きでたまらないが、私と一緒にいても 幸せにはなれないから、近日告白された男性と悩んだ末、付き合う事にした、と。 彼女と一晩中泣き、抱きしめ合い、翌日の朝サヨナラをしました。 もちろん、彼女の考えは正しくこれで良かったのは重々承知しています。 そして私がとやかく言う資格もないこともわかっています。 それから一週間。 別れる直前まで深く愛し有っていたため あまりの喪失感の大きさに耐えられず、食欲もなくなり、笑うことさえできず、 ベッドに寝転がっているだけのウツのような感じです。彼女のことしか考えられず大変辛いです。 1週間ほどになりますが何日たっても、癒えることがないのです。 特に付き合いだした彼は私の後輩で彼女は同じレジャーをするグループに いるため頻繁に合わなければいけなく。 彼と帰っていく彼女を見るのが耐えられません。 彼女はもう切り替えたのだろうか？ 目を閉じると彼に抱かれている姿を想像し発狂しそうです。 妻には仕事のストレスでのウツという風にカバーしています。 妻とは長男が生まれて以来、セックスレスで男女の関係がありません。 ほぼ全く寝てない日が続いており、本当にもう無理です。 いつかこの苦しみが軽くなり、普通に生きていける日がやってくるのでしょうか？ 身勝手な、話であることは重々承知していますし自業自得なのですが 打ちひしがれている自分に驚いています。 ご経験者の方、ご意見頂けると幸いです。
タイトル通り好きになってしまいました。 最初は軽い気持ちで遊びのつもりでした。 本気で押されるうちに、あっという間に深みにはまってしまい、 会えば会うほど好きになってしまいます。 とても真面目な男性で、かなり愛されていると思います。 今では、離婚をして一緒になりたいとまで思ってしまいます。 ただ、まだ小さな子供もいること、彼の若さが引っかかります。 普通に考えれば問題外でしょうが、希望はあると思いますか？ 旦那にも若い女がいるので、不倫に対して罪悪感はありません。 なので不倫の是非についてのコメントはお控えください。 よろしくお願いします。
以前こちらで夫のW不倫について相談させていただき、 その時点では離婚せずに夫婦がやりなおすための解決策を模索していました。 しかしその後、数々の夫の暴言や物の破壊行動など、私も精神的に参ってしまい、子どもに与える影響なども考え、離婚を決意しました。 この結論に達するには心の葛藤もありましたが、もう変わることはありません。 そこで結論的には離婚に向けての話し合いになるのですが、夫との話し合いの場を設けることになりました。 いままでも夫に言い負かされることが多々あり、言いたいことも言えずに終わるのではないかと思い、できれば誰か立ち会いのもと話し合いをしたいと思っています。 その場合、親もしくは兄弟がいいのか、または完全にプロ(弁護士)がいいのか、どのようにすれば話がスムーズにできるのでしょうか？ 話し合えないと分かっていても、まずは二人だけで話し合ったほうがよいのでしょうか？
付き合っている人とはW不倫なのですが、週に一度は会っていて、彼はわたしのことをとても愛してくれます。 わたしも彼のことを愛しています。 でも彼は、休日にはいつも家族4人でお出かけです。 わたしには、仕方ないから付き合っているんだよとか、家族サービスだよ、とか言っています。 こんな関係なのだから、家族を大事にするのは当たり前だし、何とも思ってはいけないのはわかっているのですが、何だか面白くありません。 わたしはいいように利用されているのかなぁーと虚しくなります。 こんなわたしに、喝を入れてください。 できれば、同じような立場だった方からの回答をお願いします。
恋愛について色々な意見を聞きたいです(;_;) 19歳～の男性、女性の方答えていただけると嬉しいです 3つ歳上のバイト先の先輩とご飯に誘われて、それからよく会うようになりました その時先輩には彼女がいて「冷めたから別れたい」「とりあえずおまえはかわいいなって思った。ちゃんとするの待ってて」と私には言ってきました 彼女がいると知ってからも会ってました。女慣れしてるんだろうな遊び人だなと思っていながらもやっぱり好きで、会いたいし声が聞きたいと思っていました 彼女さんへの罪悪感はもちろんあり、自分が同じことをされたら耐えられないな、とも思いました ですがホテルにも行きました。私はたまたま生理中だったので最後まではしてませんが、フェラや素股などは頼まれてしました。 もちろん好きで喜んでくれるのが嬉しかったからです。 ホテルに来たとき「ヤリ目的なら生理中の女とホテルなんか来ないでしょ」と遠回しに本命なのかなー？と思わせる言葉も言ってきました「好きだよ」とも言われました だからこそ付き合えるのかなと期待はしてました その次また会った時は私から先輩に会いたいと言いました。会った時、先輩から振ったようで彼女と別れていました。「ちゃんとするの待ってて」と言われてから2カ月ぐらい経っていました どうなるかな、と思いながらもいつも通り接してました。 その日はなぜかいつもの先輩と違くて「紳士になるって決めた」とか「誰にでも優しいのはダメなの」とか言ってキスすらしてきませんでした。 それから「本命じゃないってこと？」と聞いたら「別れたばっかりで本命とかいないけどね」と言われました。「そっか」と答えたら「悪いな」と返ってきました。 きっと私に飽きたのだろうと思っていますが、やっぱり先輩の思考がよくわかりません。男性の方、ぜひ教えてください。 「飽きたの？」なんて先輩にわざわざ聞きたくもありません。 もちろん聞きたいことはいっぱいあります。でも色々聞いて重い女と思われるのが一番嫌です。 最低な人とわかっていながら好きになったのでなかなか忘れられません。 今も好きで好きでどうしようもないです。 私に気がない先輩なんてもう好きになりたくないです。傷付くことに疲れました。 先輩はただの〝歳上の先輩〟だったんだろう、 周りにはない男らしさがあって堂々としてお金も持ってて 出会ったのがたまたま〝その人〟だっただけで先輩自身には魅力を感じてないのかな～～？なんて色々なことを考えて今は気持ちを抑えています。 どうしたら忘れられますか？どんな考え方をしたら気持ちが楽になりますか？ 今も先輩がまた私のことを好きなら飛んでいきたいと思うくらい大好きです。
上司の奥さんが「夫の浮気相手として（私が）無関係だとは言えない」と言っているそうです。 いざとなったら「私は無関係。私の方こそパワハラ・セクハラの被害者だ」と逃げることはできますか？ 私・３５歳、夫・単身赴任中、息子・２歳 上司（Aさん）・４２歳、上司の奥さん（Bさん）３８歳、娘さん・９歳　息子さん７歳 私は昨年育休から復帰し、Aさんの部下として働いています。 夫も同じ会社ですが、今年の春から他支店に転勤になり単身赴任をしています。 夫とAさんは面識はありません。 Aさんのさらに上の上司が大変きつく、仕事に対して理不尽な業務命令や、育休に復帰したばかりの不慣れな私に嫌味を言ってきます。そのことは周りの人も知っていますし、「今年のあの部は大変だなぁ」と有名です。 Aさんは若くして今の役職まで昇進し、仕事のできる人です。 愛妻家・子煩悩な人としても有名で、女性にも優しい。 育休明けの私の仕事のミスもさりげなくフォローしてくれたり、一人で育児しているということで早く帰らせてくれたりと、本当にいい上司です。 上の上司からもかばってくれます。 最初はSMSで「今日はフォローしていただいてありがとうございました」→「いやいや、あれぐらいどうってことない」、「息子が熱を出したので、病院に連れて行きます。遅刻しますがすみません」→「気にしないで、お大事に！」というやりとりをしていただけでした。 ですが、次第に夜「電話していい？」などとAさんから連絡が来るようになり、私も息子を寝かしつけてから「今ならいいですよ」と返してAさんから電話がかかってくるようになりました。 Aさんは会社から帰る前やBさんがお風呂に入ってる時、Bさんが寝入ったのを確認してから（寝室が別なのだそうです）電話をかけてきます。 電話の内容は主に仕事のことや、上の上司の愚痴、子どもの話などです。 ３日おきぐらいに電話がかかってきて、１時間前後しゃべっていました。 ３か月程そういったやりとりをして、先日、いわゆる「愛の告白」をされました。 私は直属の上司だし、この先も同じ職場で顔を合わせるので、のらりくらりとかわしましたが・・・ あろうことか、その直後に告白の台本？メモ？がBさんに見つかり発覚、そこから携帯もすべてチェックされSMSのやり取りや電話の発着信履歴も見られたそうです。 BさんはAさんの様子がおかしい、と感じていたそうです。 BさんはAさんご自慢の奥様ですが、泣き叫んで取り乱したそうです。 その様子に驚いたのか、Aさんは職場で私に「もう不要な電話やメールはしない」と言いました。 Aさんは私とは肉体関係はない、Aさんの片思いだ、とBさんに説明したそうです。 Aさんの浮気が発覚して、しばらくしてBさんは「一番許せないのAさんだけどいくら肉体関係はないとはいえ、（私が）このことに関して無関係とは言えない。もしも、離婚ということになったら（私の）夫も呼んで私とのことが原因で離婚になったと説明する。もちろん、上の上司や社長にも報告する」と言いだしたそうです。 うちの会社はそういうことには厳しい会社で、不倫が発覚したら閑職へおいやられる・地方に飛ばされる・昇進は絶望的になります。 Bさんさえ何も行動を起こさなければ、何もなかったことのようにできるのです。 何より、私の夫に知られるのが嫌です。 肉体関係はありません。メールと電話のやり取りのみです。 いざとなったら「上司のパワハラ・セクハラが怖くて、応じていた。むしろ私の方が被害者だ」と逃げたいのですが、逃げ切れるでしょうか。
既婚者です。 生理が予定日より6日遅れています。 先々月から先月のときは、25日周期でしたが、今回は32日目でも来ていません。 実は、先月の生理が終わって10日ぐらいに、 既婚者と1回だけ関係を持ってしまいました。 主人とはここしばらくレスです。。。 念のため、検査薬を使用しましたが陰性でした。 でも生理がこないので、精神的に不安です。 軽率な行為をしてしまったこと、ものすごく反省＆後悔しています。 不倫をしてしまった相手とは関係を絶ち、 今後会うことは辞めようと決意しました。 検査薬で陰性だったことから、 ただ単に生理周期が今回は乱れているだけの可能性が高いとは思うのですが、 しかし、万が一のことを考えると、彼に生理が遅れていることを伝えたほうがいいのでしょうか？
既婚者です。 生理が予定日より6日遅れています。 先々月から先月のときは、25日周期でしたが、今回は32日目でも来ていません。 実は、先月の生理が終わって10日ぐらいに、 既婚者と1回だけ関係を持ってしまいました。 主人とはここしばらくレスです。。。 念のため、検査薬を使用しましたが陰性でした。 でも生理がこないので、精神的に不安です。 軽率な行為をしてしまったこと、ものすごく反省＆後悔しています。 不倫をしてしまった相手とは関係を絶ち、 今後会うことは辞めようと決意しました。 検査薬で陰性だったことから、 ただ単に生理周期が今回は乱れているだけの可能性が高いとは思うのですが しかし、万が一のことを考えると、彼に生理が遅れていることを伝えたほうがいいのでしょうか？
20歳の時から付き合って7年になる彼に昨年2月にプロポーズされました。 仕事を寿退社し両家両親への挨拶を済ませ、あとは籍を入れるだけだと思っていたのですが、 先週彼から別れようと言われてしまいました。 突然の事でとてもビックリして放心状態です。 理由は 『先が見えない』 『お前が好きとか言ってくれないから不安になった』 『セックスレスだから』 (セックスレスについてはこちらから断っているのではなく、彼がしてくれていない状態です。) 家に帰って納得しようと色々考えたのですが、もう随分前からそんな状態だったのにも関わらず 2月にプロポーズしておいて、仕事を辞めて急にそんな事言われてもと思っています。 また本日彼の会社の友達数人から数件の浮気と全く私に悪いと思ってないと会社で話している事を聞いてしまい。もっとヒドイ話が沢山出てきて、訴えることに決めました。 この様なケースで訴える場合なにか証拠としてとっておいた方が良いものありますでしょうか？ 今とても仲良く「少し好きになっている」と言ってる女性がいるのですがその子と関係を立証する証拠は何が必要ですか？ 明日話し合う事になっているので会話の録音を考えています。 時間と労力がかかっても構わないので調子乗ってる彼に一矢報いてやりたい気持ちでいっぱいです。　 乱文で申し訳ありませんが分かる方取り急ぎ回答お待ちしています。
はじめまして、25歳女です。私は、1年半ほど前から既婚者の彼(43歳)とお付き合いしています。同じ職場でほぼ毎日顔を合わせていますが、月に2-3度食事をしたり、私の家でのんびり過ごしたりしています。その際、奥さんの話や、将来に関する話などはほとんどしません。彼に依存しすぎないよう、一人の時間を大事にしたり、彼に対してあまり高望みはせず、会えるだけでも十分幸せと思うようにしていましたが、やはり制限のある関係です。頼りたいときに思いきり頼ることが出来ない、会いたい時に会えない、あたり前ですが、それがだんだんと辛くなってきました。もちろん不倫というよくない関係ですので、もし他に新しい出会いがあれば、、と考えてもいますし、彼から別れを求められたら潔く別れると思います。ただやはり彼が好きで、漠然とではありますが、この先も一緒に居られたらいいのにな、、と考えてしまうようになりました。奥さんの話もあまりしませんが、仲はいいように思います。夫婦ともにお医者さんで、お子さんはいませんが、同じ趣味もあるようですし、毎年2人で海外旅行にも行かれています。まさにもうすぐその旅行の時期ということもあり、余計にいろいろなことを考えてしまうのかもしれません。その海外旅行も、彼と一緒に行けたらどんなに嬉しいかと思います。不倫は、誰も幸せにならないといいますし、その通りだと思います。しかしながら、心のどこかで彼と一緒になれたらいいなと思ってしまう自分がいます。いつか彼に、自分の気持ちを話してみたいと思っています。 そこで質問ですが、不倫相手と将来についての話をされた方、話すきっかけになった出来事や、タイミング(時期など)、その結果どういう選択をされたかを教えてください。とても身勝手な話ですが、どうかお力添えください。
ステータス 結婚約1年半 妻はパニック障害 子供は2人一人は連れ子 私の仕事は自営でSE 経緯 去年１２月私との子供を出産後、精神的に不安定になり私に凄く当たるようになった。 今年１月パニック障害と割り切るように考え、サポートするようにしましたが私が耐えられなくなり、どっかの掲示板に書き込まれたメールアドレスの女とメールするようになった。 私は会うつもりもなかったので向こうがメールだけで付き合おうと言ってきて、適当にあしらい、メールしなくなった所で、別れようと来た文章が妻に見つかった。 一旦は許してくれた妻ですが、その結果妻はさらに不安定になり、会社を休まないといけないほどだった。 私の責任と思い、契約先をかえたりして対応していましたが結局妻をサポートする時間が多くなるにつれ仕事がうまく行かず、借金がふくらみ地元での仕事がなくなってどうしようもない状況に陥いった。 ストレスが溜まり子供にも辛く当たるときもあった。 今年８月私は一大決心をし、地元から離れ埼玉に住み、東京の仕事を探すことにした。 妻は子供と常に一緒にいることが辛くなって、ノイローゼ気味だったので子供と離れる時間が欲しいのと、少しでもお金が欲しいという理由で妻は私が仕事から帰ってからスナックで働くようになり、妻の精神状況も考え午後７時までで残業をしない条件で出向し、状況の悪い場合は在宅で作業もできるような環境を選んで新しい仕事をきめた。 ８月の終わり新しい仕事も決まったので、忙しくなると思い子供を連れ４人でディズニーランドへ行いき、「ここまで辛い思いをさせてごめん。一生お前をサポートするし、これからもっと楽しい思いをさせたい。だから俺について来てくれ。」そういって妻にわからないように買っておいたガラスの靴をわたした。妻は少し笑うような感じで「わかった」と言ってくれた。 私は結婚を決めた時以来の嬉しさを感じ少し泣いてしまったかもしれない。 今月の９月に出向をはじめ新しい仕事も始まり、１週目の土日が明けたころ妻からある告白があった。「離婚の危機かもしれない。私、店のお客に無理矢理されちゃった。でも何も感じなかった。」私はすぐさま色々なことが頭の中で過り、とりあえず、警察とお店に連絡をしようとした。それを過去のトラウマからどちらも拒否をした。そうなってから、何も感じないという言葉に矛先を向け、なにを何も感じなかったのかを聞く。すると妻は「嫌だとも思わなかったし、よかったとも思わなかった。」という。私は感情が高ぶってしまい妻に罵声を浴びせ、向こうが離婚するという話になった。そのとき私は自分に非があったと土下座して謝ったがどうやっても許してくれなかった。 埼玉まで来て妻は地元にも帰れず、子供と３人で暮らしていける能力がないのは明白で、そんな状態で新しい男が現れるとも思わなかったし、一時的な感情だろうと私は思い、いい男が現れたら離婚すると言った。正、結婚している以上やってはいけないとも言った。 収入が一人で少ないということもあり、別件でその日新しい仕事を在宅でする条件で月額２０程度で契約（口約束だけど）した。その日から在宅で仕事を始める。 次の日私が子供をみている間にスナックの客だった一人の男とあって不貞関係になったと言った。 俺はどうしようも無く落ち込んだ。何も考えられなくなり、仕事が手に着かない。何も出来ない。妻を攻めることしかできない。新しくとって来ようとした仕事も当然初期から作業が出来なくなり打ち切り。９月から始めた仕事にはなんとか行き気晴らしに仕事するくらい。 仕事に行ってLINEが送られてくる。「今日、男を家に上げていいか」私にはなにを言っているかわからない。それでも精神的に追い込まれてパニックになってもらっても困るから「いいよ」と言うしかない。帰ったらその男がいると考えるだけで、毎日が絶望。そうほぼ毎日家にきている。俺が歯を食いしばって家に帰らないといけない。家に帰りたくない。でも妻からは毎日電話がかかってくる「何時になるの？」「今日は遅くなる」そういうと少しうれしそうに「わかった」という返答が返ってくることにも絶望を覚える。家に返って男が返るとその男が駄目なら自分の所に戻ってくると言う。自分でもどうしたらいいかわからない。早くこの環境を納めたい。 男が毎日いる環境が自分にはいやで、それを妻に伝えると、「じゃぁ無理矢理にでもすれば、そうすれば気持ちがかわるかも、でも私はあっちが好きであなたを好きじゃない。だから全力で拒否はする」馬鹿みたいな発言だった。でも私の思考回路はつなぎ止めたいという一新でそれにしがみついた。その関係が何日か続く その関係が男に伝わるのは必然。だけど、離婚するから離婚するまで向こうと合うなと言うと妻はパニックに陥り、２人を捨てて子供と３人で暮らしてお金は風俗で稼ぐと言い出した。私は妻をサポートする余裕も無く、何もできない。ただ、風俗は駄目だとしか言えない。そういうと妻は子供も置いて出て行くといいだし、私に金的やらなんやらして子供なんてどうでもいいと言った時点で理性が吹っ飛び妻を平手で叩いていた。床には少し正気を取り戻した妻が転がっている。妻に罵声を浴びせる私。それに嫌気がさす。 もう元には戻らないと自分でもわかっているので、一旦精神を落ち着かせる為に実家に返す。そこで一つの約束をする。たわいもない約束。秋吹くを私達のマイホームから取ってきて欲しいとのおねがい。それを彼女はわかったという。羽田まで送り届けた。 男と妻は埼玉に返って来たら同棲するという。 そこから２週間がたち埼玉にその男の車で返ってきたという。たわいもない約束だったが私の望みはかなわない。台風が来ようがそっちは大丈夫とも聞いてこない。病気になろうが大丈夫？の一言もない。 その時点で私はようやく気がつく。ただ養育費と私と彼女が作った借金をただ払って欲しいだけなんだと。本人に聞いてもそういう返答はないのだけれどそうとしか思えない。 妻に支払い能力が無いこともあり、男の方に慰謝料と直前に契約を結ぶはずだった仕事の賠償請求をしたいと妻に伝える。合計７８０万。ただし養育費は払うと言う。 彼女は逆上し精神状況を悪化させた原因は俺にあるから俺に慰謝料を請求すると同時に子供に合わせないとまで言ってきた。 私は今何をどうすればいいのかさっぱりわからないです。 この状況で裁判になった場合私ってどうなるんですか？結婚が破綻してるから強姦罪とか適用される？慰謝料って私がどの程度払わないといけないですか？向こうの男に対しての慰謝料と賠償請求は？　慰謝料とか賠償請求とか取りやめて丸く納めた方がいい？ つらつらと感情的に長く書いてしまいましたが、なにか書き込んで頂けるとありがたいです。
お互い既婚者、相手は20歳も年上の55才の方に恋をしてます。数人のグループで飲み会をするようになり、私をかまったり、私にだけボディタッチしたり、アドレス聞いてきたり、私に少し好意を持ってくれてるのかと 自惚れてしまった私…。気づいたら、私が好きになってました。不謹慎にも好きと伝えてしまった私に 男性は「まだ話をするようになって三ヶ月、とりあえず今は皆で飲みに行ったり、メールしたりの関係で良いのでは？」と言われました。それから一ヶ月しましたがメールは週3～4位メールを送って返信を貰う感じです。会社では元々挨拶と仕事の話のみです。一時は、私が気まずいと感じる時がありましたが、今は、私だけの恋として、毎日 好きな相手が会社に居て、仕事行くのが楽しいなら、それも有りかなと思えるようになりました。ただ メールに関してはどうしたら良いか……。 ずっと週4日はメールしてたのを、今は なるべく我慢し、週2とかにしたいなと思ってます。でも、急にメールを減らせば、その事で相手が 悟り、また気まずくなるのも嫌です。相手はメールに関して「なすがまま、ありのままの自然の成り行きでいんだよ」と言ってくれた事が有りました。
既婚者の♀です。 最近知り合った既婚男性がいるのですが、 身体の関係を持ってしまいました。 彼が年上ということもあり話しやすい人だったので、 私としては最初は一緒にお食事ができればいいな、位の気持ちでした。 ただ、話しているうちに彼に惹かれるようになってしまいました。 それでも、立場上身体の関係を持つ気にはなれませんでした。 2回めに会った時にキスをされ、ホテルに誘われましたが断りました。 しかし、3回めに会った時には許してしまいました。 彼のことを好きかもしれないという、モヤモヤした想いがあります。 その後、メールを送っても返信はくれるのですが 最初の頃よりはそっけない？感じがします。 （彼からはメールはくれません） 多忙な人でもあるので、なかなか会えるわけでもありません。 落ち着いて考えてみましたが、 この関係には何の将来性も見いだせないし、 恐らく彼は身体目的で、私のことを好きではないのだと思います。。。 まだ諦めきれない気持ちがあるのが悔しいですが、 やはり今の家庭を壊したくはありません。 そこでもう自分から連絡を取るのも、会うのも辞めようと決意しました。 旦那には、今のところバレていないと思います。 そこで、旦那にこのことを打ち明け、謝罪するべきでしょうか。 もう二度と、こういったことをしないと、謝りたい気持ちはあります。 それともこのまま、心に秘めたままでずっと隠し通したほうが良いのでしょうか。 浮気したい気持ちがあったわけではなく、たまたま知り合い、 誘われ、流されるままにこういったことになってしまいました。 もちろん私が100%悪いのですが、 常日頃から旦那とあまり出かけたりすることもなく、 淋しいという思いがあったのは事実です。。。
丸6年浮気相手やっています。 彼女がいないと言われ好きになり体も許しその2年後に彼女がいたことが発覚。 彼女なような彼女じゃないような人が いる。 と言われました。 今までの人生で1番好きな人にまでなっていたので気が狂いながらも離れられず、そのまた2年後に問い詰めたところ1年前に結婚したと知りました。 そして、今年子供がいることが分かり出来ちゃった婚活だったみたいです。 会うのは月に1くらいです。 奥さんに私たちの関係がバレてしまい、彼から嘘をつくように頼まれました。 出会って4年、今まで会ったのは10数回程度。 遊びの関係だと言ってほしいと言われました。 そう言わないと、いろいろと面倒だからと。。 それと、ほとぼりが冷めたらまた会おうと言われました。 奥さんから私に電話があり、奥さんも私も号泣しながら私は彼の言うとおりに嘘をつきました。 でも、私は彼が本当に大好き 自分の気持ちにも今までの月日にも嘘をつき、そのことを後悔する日があります。 子供もいるということもあり離婚はしないみたいです。 本当のことを言っていれば離婚になったのかなと最低なことも考えてしまう。。 浮気に月日や浮気相手の気持ちなんて奥さんにとっては関係ないことなのでしょうか？ 本当のことを話したかった 不愉快なお話で申し訳ありません…
つい最近それは突然やってきました。 携帯の機種変のため、旦那のスマホを預かったとき何となくメールや履歴をみたら 数年前から年賀状の届くようになった大学の同級生らしき人とのちょっと怪しげなやりとり・・・ 私の誕生日など祝ってくれたことのない旦那がその人の誕生日にお祝いメッセージを送ってた。 これは怪しいと思う心を止められず、LINEを開いてみようとパスコードを入力。 何度か間違いあきらめようと思ったとき、浮気相手の誕生日を入力してみると・・・ 開いちゃったんです。 それはそれは毎日おはようから始まり、一日あったことや相手の健康を気遣ったり本当に ラブラブな恋人同士の会話がずらり。 スマホに変えたのは1年9か月前。その最初の会話にたどり着こうと思っても全然たどり着けないほど何千回と会話をしていた様子。 彼女に対する思いや私に対する思い、家庭を壊してしまおうかなど赤裸々な文面を読んで 私は立っていられなくなり腰が抜けてしまいました。心臓はバクバクし今まで感じたことのない動機が続きました。 くそまじめな彼は、友人の浮気についてさんざん悪態をついていたことがありました。 私が同窓会や会社の懇親会に行くのも男がいるからいやだと言っていたほどでした。 しかし、育児に追われ、セックスレスの状態が続いていたとき、彼は このままでは浮気してしまう機会もあるかもと言っていたことがありました。 昨年、彼のカバンから箱を開封したコンドームが出てきたり、少し服装や身だしなみに気を使うようになったなあと思うことがあり、浮気だと思って問いただしてみたところ、それは男同士のゲームに使っただけだと相手にされませんでした。←本気に見せていただけ？だまされただけ？ まさか今回LINEのパスワードを破られるとは思っていなかったのでしょうか？ 隠れてやるならとことん騙してくれればいいのに、彼女の誕生日をパスワードにするなんて・・・ 破ってほしかったのでしょうか？ その日は家事も手につかず、呆然とした一日でしたが、機種変更を何とかして、 子供たちのために夕飯を作りました。 仕事から帰った彼はiphoneを嬉しそうに持っていって”ありがとうと”いいました。 前回機種変更をしたときはすでに二人の関係は始まっていたようです。いったい私はいつから騙されていたのでしょう？文面に「出会ってからずっと好きだった」と書いてあった・・・ 結婚当初からだったのかな？ 今まですごく頑張って同居両親ともうまくやり、自営業も手伝い、数年前から外でパートしながら 自営業の会計処理もやってきた。義父からセクハラを受けていたことを知った時も大した対処はしてくれなかった。子育てに非協力的だった彼を責めずに頑張ってきた16年。 子供は二人。今年と来年受験生。とても大事な時期に離婚なんて悪影響なことはしたくない。 旦那のことは愛してはいないけど、夫として尊敬し、好きではある。夫婦ってそんなもんじゃない？ 心が苦しくて食欲もなく、相談する相手もいなくて死んでしまおうかとも一瞬思った。 私が知ったことを旦那に話すか、また、どう切り出すか迷っています。 話したら家族は崩壊するかもしれません。 裏切られたことがショックで今は何も信じられません。 私はどうすべきでしょうか？ 誰か助けてください。 お願いします。
主人が不倫をしており、離婚届不受理申出を提出しようとしているのですが、 調べていると「認知不受理届」と言うものがあると知りました。 これは主人でないと提出できないのでしょうか？それとも妻である私でも提出できるのでしょうか？
現在Ｗ不倫を継続中なのですが〔彼女４３歳〕、最近彼女からの連絡が一切無く こちらからの連絡に対してのみしか反応がありません。 以前は彼女からのプッシュも激しく、それに私も彼女が気になっていたので付き合う事になりました。 毎日に近い電話のやりとり、ラインのやりとりもありましたが、突然少なくなっていき 最終的にはこちらが連絡しないと一切連絡がなくなってしましました。 一度その事について話合いしましたが、少し冷めていると言われてしましました。 でも好きだとも言われました。 私は納得がいかず別れを切り出しましたが、別れたくないとの事で現在も進行中です。 連絡は出来る状態で電話なども一度ラインなどで確認すれば連絡はできます。 ラインなどで会いたいと言うと会いたいらいしのですが、行動が何もともなわない状態です。 以前のように楽しい付き合いをしたいのですがなにぶんラインなども素っ気無いもので、 どう接したらいいかわからず悩んでおります。 付き合いだして一年は過ぎております。 以前本気で結婚をしたいと思いお互いがそう思えていたと思うのですが・・・・ 別れを切り出すようなそぶりをすると曖昧な感じで返されております。 電話は楽しく出来ます。 私としては結婚と言う重さに彼女が逃げてしまったのかと思っております。 しかし付き合いは続けたいのではないかと。 あとこの数ヶ月更年期では無いようですが体調が良くないみたいです。 彼女の事は大好きですし、是非いい助言を頂きたくて質問させて頂きました。 男性、女性からの回答よろしくお願いします。
不倫でホテル代を割り勘は自分を安売りしてますか？ ３０代の独身女性です。５０代の男性と不倫しています。ホテル代を割り勘して支払っている方はいますか？都合がいい女になっているにすぎないと知人から言われました。それでもいまは自分の心の支えになってます。
現在W不倫しています。 彼とは付き合って2年半。 旦那の同僚であり、家族ぐるみでも付き合いのある人です。 彼と逢うのは 週一度→彼の仕事終わりに２～３時間 1～２か月に一度→平日休みの昼間６～7時間 lineは毎日彼から入ってきます。 なかなか昼間デートのプランを考えない彼に少し悩んでいます。 私とはどこに居ても何をしていても楽しいと思っている デートは計画しなくても当日行き当たりばったりの方が楽しい という彼の理由？で、事前にプランを考える事はほとんどありません。 でも当日になればすごく楽しんでいますし、あっちに行ってみようかとか色々考えてくれます。 たまには当日決めでもいいような気もしますが、やはりこういう関係なので 知り合いに見られてしまうような場所では逢う事は出来ないので、事前にそれなりに場所を 考えておきたいと私は思うんです。 でも付き合い始めから、デートに関しては事前に考える事はあまりなく・・・ 色々考える私としては少し寂しい気持ちです。 でも彼は、家族ぐるみで遊ぼうとなると積極的に内容を決めたりします。 デートプランは考えないのになぁ～とまたそれも寂しい気持ちで。 お付き合いしてる方が似たような感じの方、いらっしゃいますか？ ちなみに彼は結構典型的なB型です。
はじめまして、 彼女の気持ちがわかりません。 教えてください。 出会うきっかけは、デリヘル嬢と客の 間柄です。 今思えば、私の一目惚れでした。 彼女のプロらしく無い、素人ぽいところも 気に入りました。 程なく、常連客になりました。 話の流れで店外デートするようになりました、エッチはしません。食事メインのデートで、２,３回店外デートするうちに、 彼女から、店に来ないでくれと言われ、 それからは、店外デートだけです。 お金は、要らないと言われたのですが、 なかば強引に渡しています。 この前、自宅の場所を教えてくれました。 彼女は、どのように思い、考えているのでしょう？彼氏がいることは、聞いているので尚のこと、わかりません。 教えてください
お互いに×あり、交際５年の４０代カップルです。 私は離婚して８年、子どもが居ますが、現在は自分が引き取り育ててます。 彼女は離婚して１２年になります。 彼女にも子ども達がいて、彼女独りで育ててます。 お互い諸事情はありますが、結婚を前提に交際してきました。 彼女から籍を入れる話を再々されましたが、踏みきれないまま今に至ります。 私が再婚に踏み切れない理由は、彼女に男性の影があったからです。 彼女は交友関係が広く、男友達や知り合いの多い人です。 SNSにどっぷり嵌っていて、いわゆる携帯依存症の様です。 私は、元妻の浮気が原因で離婚しました。 なので、パートナーの異性関係には敏感で、 浮気や不倫はトラウマに近いものになってます。 彼女には、交際開始当初から伝えています。 先日、彼女の携帯が鳴りました。 何か虫の知らせというか、直感が働き、彼女の携帯をみてしまいました。 結論は、別れた不倫相手からの熱愛メールでした。 要約すると、私と逢う直前に不倫相手とラブホテルへ行き、 その内容を赤裸々に綴った内容でした。 彼女は当初ガンとして認めず、メールは即座に消去。 その後、機会を何度か分けて話し合った結果、事の経緯が分かりました。 彼女が、私との交際５年で関係を持った人物は７人。 発覚原因の元不倫相手を含め、交際開始前から関係のある人物が４人（うち３人既婚）。 ５年以上、丸々かぶってた事になります。 ２股？交際だったが別れた人が１人。（彼女曰く上記４人は遊び相手） １度の関係だった人が２人（既婚者）。 つい最近まで、私を含め５人と並行して関係をもっていた事になります。 私以外と逢うのは数カ月に一度程度らしいですが、 驚きなのは、５～６人と並行に付き合う倫理観、気力と体力、性欲も凄いなと。 自分なら精神的にも身体的にも、疲れてとても無理です。 更に驚きだったのが、その内の一人が彼女が２０代で独身時代からの関係だった事。 つまり、前の結婚前から、足掛け２０数年にも及ぶ浮気関係だった事です。 （途中５～６年ほど空白あり） 私と彼女は週３くらいで逢います。週末休みが合えば一緒に過ごします。 数年前、歩いて５分の距離に彼女が引っ越してきました。 外で会ったり、彼女が私の家に来る事が多いです。 双方家族そろって食事や、お出かけも良くしてました。 子ども達同士は仲が良く、彼女の息子さんもよく我が家に遊びに来ます。 傍からみれば、普通の家族ぐるみの付き合いの様に見えるでしょうし 自分もそう思ってました。 普段の彼女は、行動派で向上心、勤務意欲も非常に高く 自分を鼓舞して頑張る人です。 料理や家事全般も得意で、清潔好き。 考えはどちらかといえば概ね保守的で、 子ども達への対応も寧ろ厳格で、教育には熱心です。 多趣味で、音楽や絵画、英会話、登山、アウトドアスポーツに熱心にとりくみ 散策や寺院、カフェ巡りなども好きです。 ただ、友人は広く浅くの関係が多いみたいです。 依存心が強いと言うか、常に人と絡んでいたい感じです。 誰かに頼み事をして、それで友人関係がトラブルになのを何度か見ました。 彼女はそういう相談を自分にはしてこないのですが、 彼女曰く、私は見切りが早いと。 彼女と共通の知り合いが何人かいますが、よい評判と、あまりよくない評判が半々です。 男性は概ね肯定的ですが、特に女性の友人、知人に否定的な方が多かったです。 結婚するなら良く考えなね～と、何人かアドバイスされました。 前置きが長くなりましたが、実は彼女とは別れていないのです。 彼女は「全部の関係を清算します。もう貴方以外とは逢いません」と平謝りで約束しました。 私にも５年付き合った情もありますし、 今回の件もようやく頭で整理しつつある状況で、最終判断をしてません。 私には彼女の考えや行動、価値観がよく理解できないのです。 彼女は結婚願望が物凄く強く、今回の件で話し合う中でも 未だ私との結婚を望んでいる様です。 交際関係にある事を公にしてるのは私だけで、後は遊び？だと。 強引に迫られたとか、話を聞いて欲しかっただけとか 私が冷たかったからとか、浮気の理由もコロコロ変わります。 酷く怒ったり、泣きだしたり、放心状態になったり。 憔悴してるので逢わない方がいいねといえば、逢いたいと懇願してきます。 メールも返答がないと催促や様子伺いがあったり、セックスも盛んに求めてきます。 反省しているのかな？と思えば、未だに携帯をいじってばかりなので 彼女は、何も変わってないのかな・・・と。 彼女をこのまま放置すべきか、どう対応するべきか、非常に悩んでおります。 自分も割切った関係になれば、などど頭を霞めたりもしますが 奈落に落ちそうな気分になってしまい、其れも自分には、無理そうです。 彼女は悪い人ではないけど、こと男女関係にだらしない面が非常に気がかりです。
私の彼氏が『GR○E』で人妻と浮気してました。最初は彼氏と浮気相手を恨みました。どちらが先に誘ったかは分かりません。 ○REEでは個人情報を載せることを厳禁としている旨が記載されています。でも浮気はサイトを飛び出して普通に携帯のメールでのやりとりになったり、電話もしていました。実際会ったかは分かりません。 実際試しにG○EEに私も男アカウント、女アカウント両方作ってみましたが、どちらも登録してすぐメールがきたり、友達登録？の申請がきたりしました。 ★質問ですが、もし仮に私が浮気を苦に自殺したとして、遺書にGREEの性の乱れを恨むような内容を書いてあらゆる場所に送りつけたとしたら、訴えられたり、又は規制の対象になったりしますか？ 誰でも簡単に登録できるサイトで、浮気や不倫が蔓延しているのは健全なサイトとは言えませんよね。 長々とすみませんでした。
既婚女性です。 先日友人から、娘さんのご主人が浮気をし修羅場になっている、娘さんは浮気相手の女性に深い怨念を抱いて精神的におかしくなってしまった、という話を聞かされました。 娘さんとご主人とは今後どうするの？とたずねたら、子供もいるし、娘さんは既に子連れのバツイチなので、この結婚は継続するしかないとのこと。　ご主人は謝って、相手とも別れたそうですが、娘さんの方が慰謝料請求に固執し、相手を罵倒し続けているそうです。 これ、怒りの対象が違う気がしませんか？　仮に、私の夫が同じ事をしても、私と婚姻の契約を結んだのは夫であって、浮気相手ではありません。　 実は私自身、婚約者に浮気された経験があります。　結婚指輪も貰った後でした。　発覚したとき、色々な感情が頭をグルグル駆け巡りましたが、相手の女性に対しての憎悪は浮かばなかったです。　結局、彼は相手と別れて戻ってきましたが、そのときには私が拒否。　詳細は省きますが、彼も沢山我慢していたことがあって、それが結婚間近に「女性」という形で浮上。　私にも至らない所があったり、育った環境で差があり過ぎた部分が大きかったからあんなことになったのでしょう。 もしあの時に別れず結婚していたら、今頃は離婚になっていたか、と。　ある意味、彼に助けてもらったと思っています。 浮気され、それでも子供やお金の理由で結婚を継続する場合、浮気相手を責め続ける前に自分たちの関係を見直さないと、いくら制裁を加えても、そんな恐ろしい醜態を見せてしまう分、むしろ逆効果ではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ 友人も私と同じ事を言っていますが、娘さんには聞き入れられないようです。　 みなさんのお考えを聞かせてください。
結婚27年、子供ひとり。夫52歳、私51歳。 仲良し家族で夫婦円満と思っていたのに、夫の不倫が発覚し、 この先どうして良いのか、途方にくれています。 相手は高校時代の後輩、毎年年賀状のやりとりがあった既婚者、二人の子持ち。 発覚は2年前、私と夫で北海道旅行中、レンタカーにカーナビがなかったため、 夫の携帯を使ってナビをしていたときに、夫の携帯メールを読んでしまったこと。 何もかも信じていた私は夫の携帯をみることもなかったのですが、 彼女とのやりとり「あなたの胸が恋しい。愛しています」などなどを発見し、 目の前真っ白になりながらもホテルまで平静を装いました。 その後質問の嵐。素直に不倫の事実を認める夫。 その後、会社自宅のコンピューターから数々の写真やビデオを発見、 もちろんすべて押収。 2年半もの深いお付き合い、いつどこへ行ったか、 細やかな記録と写真ビデオ付きで全部記録を残していたバカ夫。 相手の女性はは１６５ｃｍ35キロ。拒食症は誰の目からみても明らか、 ブログサイトを30箇所以上も持っているような、、、ちょっとした精神異常者？。 彼女の体は理科室にあった骸骨の模型のように、体中どこにも肉がない。 若いピチピチした美しい女性に恋をしたのならまだしも、 閉経してしまってひからびた老婆のような女性と、 なぜセックスの深みにはまってしまったのか。 夫いわく、彼女は決してNoと言わない、お人形のような人だったとのこと。 夫には性癖があり、過度なものは私は拒否することもありました。 でも、あまり機嫌をそこねない程度につきあっていたつもりでした。 子供も成長して手が離れてきたので、 年に数回は夫婦で温泉や海外旅行に行き、仲良く性生活を営み、 私は幸せの絶頂にいると思っていました。 でも、彼に言わせると、自分の不貞がばれるといけないので、 私と仲の良いふりをしていた、とのこと。 この言葉には、心底落ち込みました。 彼女は自分の性癖に何一つ文句を言わずに 付き合ってくれた、と。 でも、人間的には何の魅力もない女性だったので、 彼女は自分と結婚したがっていたのはわかっていたけど、 その話になれば、いつもごまかし、 夫は私と離婚して彼女と一緒になるつもりは全くなかった、 とのこと。 不倫ができるようなおこづかいをあげていなかったので、 そのことを尋ねると、会社のお金を横領していたことも発覚。 会社の車を使って出張をよそおい彼女に会いに行き、 飲み食べしたもの、ホテル代、すべて会社につけまわしていたそうです。 会社からは刑事裁判で訴えると言われています。 私は、あやまってお金を返すことでなんとか 裁判は避けれたら、と思っていますが 今後どのような展開になるのかわからず、とても不安です。 夫いわく、もう彼女との関係はなく、 もともと遊びの女、セフレだったと、 そういえば彼女は自分とセックスしてくれないと思ったから、 彼女には好きだとか愛していると連発していただけだった、 と私に平謝り状態。 私とやりなおしたいと、しつこく言われていますが、 私はこんな裏切りをする彼を、これからどうやって信じて行って良いのか。 つけまわしたデート代を会社に返済することはもちろんですが、 どのようにするべきでしょうか？ 彼女はデート代はほとんど払っておらず、 彼がずべて払った（会社のつけにした）ようです。 彼がしたことなので、彼女のは責任はないのでしょうか？ ホテルにいくたびに違う車（会社の車）で来る彼（車も写っているデート写真もあります） 飲食代の支払いに領収書をもらう彼を みていなかった、知らなかったとは、いわせない。 彼女にも支払いの義務があるのではないか、と私は思ってしまいます。 私は彼女に本当の事を話して、 彼女にもデート代支払い（2年半でおおよそ300万。その半分を彼女に負担） させたいという気持ちが強いのですが、 精神異常者のような女性に、そのようなストレスをかけること自体、 とても抵抗があり迷っています。 私達夫婦は共働きでしてきましたが、 収入は全部シェアし、貯金も一緒にしてきました。 彼が勝手に自分のお遊びで使ったものを なぜ私が負担しなくてはいけないのか、 それを考えると本当に腹が立ちます。 まとまりのない文章ですみません。 大学在学中でパパ大好きだった息子は、 このことがショックだったのか、大学を中退してしまいました。 仲良し家族だったのに、 今は息子は私達と話もしません。 不倫は家族を破壊します。 こんなことが我が家に起こったことが、本当に悲しいです。 私は、彼とやり直せるのかどうか、まったくわからず、 経済的には自立しているので、別れても良いと思っています。 ただ、息子の精神面が心配なことと、 私自身この年でいい出会いがあるのか、どうか。 そんなことを考えたこともなかったので、 途方にくれています。
皆様のお知恵をお借りしましてやっと別れられます。 彼女とは携帯電話で繫がってましたが（彼女専用の携帯です。） その携帯を代金未払いで・・・解約しようとしています。 もちろんもう１台の私の携帯もです。 やはり家族で見直さなければならないところもいっぱい ありましてそのように決断しました。 また、彼女は×１さんなのと子供さんが中1なので 塾とかクラブ活動の送り迎えなど大変な時期みたいなので ゆっくりさせてあげようかな？との思いもあります。 ただ、最近はメールも減ってきたのでもうこの辺が潮どきかな？との思いもあります。 皆さんのご意見を参考にしてまいりましたが 最後のなりますが・・・ このまま終わりにしたほうがいいのか？ 会うことはあまり考えてないのですが・・・ このまま自然消滅にしたほうがいいのか？それともメール、電話などで伝えた方がいいのか？ そのあたりをよろしくお願いします。
私34歳 夫42歳 子どもが二人です。まだ小学校には行ってません。今から２ヶ月程前に夫の不倫に気づきました。自営業で飲食店などを経営してるのでほぼ昼間は家にいました。しかし新しく店を出すためにバタバタと動きだし飲みに行く回数も増えました。しまいに帰りが朝の９時すぎだったり。開店後その店のママが以前の不倫相手だとわかり、耐えきれず確認したところ認めました。初めはビジネスパートナーと言ってましたがどう考えても態度が変なので体の関係があるのかなど確認してそれも認めました。でも離婚する気はない、一生お前たちとやっていく。と言います。彼女ともいつか別れるつもりだと。でもお店を任せている以上別れるのは難しいです。今ではその話しをすると逆切れしてきます。一度別れられないならもう何も言わないけど彼女と一度話したいと言ったら、そんな恥ずかしい事するなら俺と別れてかにしろ！と怒られました。 子どもには優しいし家には毎日帰っては来ます。朝帰りばかりですが。夫の様子から彼女にかなり気持ちがあるように感じます。一時は私に触れてこなかったのに今は飲んだ次の日とかだけヌイテくれと処理を求めてくるのです。とりあえず応じてます。 長くなりましたが、私に離婚の意思がない場合は不倫を知っていてもフェラをしてあげるべきですか？ 断ったらもう戻ってこない気がして怖いです。同じように奥様に不倫がバレてる方どのように対応したら私のつらい気持ち分かってもらえますか？ ちなみに夫は私が別れる気がない、自分にまだ惚れてると認識してます。口ではお前の事も好きだよ。とまで言います。
私は、6年前から付き合ってる人がおり、ダブル不倫の関係でした。必ず一緒になるとの事だったので、その言葉を信じ、私の方は、２年前に離婚し、不倫相手の間に出来た子供（２歳）と2人暮しです。ですが、相手の方は、なかなか離婚しないし、今だに認知をせず、２歳の子供の養育費も支払ってくれません！何度か訪ねた事がありましたが、その度に『ちゃんと考えてる！』と言い、更にこちらが問い詰めると、必ず喧嘩に発展してしまいます。 相手は、もう56歳で、私は45歳です。 元夫の間に出来た子は、上は専門学生、下は高2です。下の高2は、元夫と暮らしています。男性の心理としては、正直なところ、どうなんでしょうか？イマイチ相手の本性が掴めません。いつまでたっても、母子家庭で、この歳にして（45歳）の未婚の母で、収入も不安定です。せめて、相手の方が、養育費を出してくれれば良いのですが…。ちなみに相手のお子さん達はそれぞれ独立しており、無職の妻を養っているので、生活に余裕が無いし、それに、俺達の関係がバレたら、大変だろ！との事で、私がどんなに経済苦に陥っても、助けてくれません。必ず一緒になると言われ、夫と高2の息子と離れ、相手を選んだのに…。 このままズルズル信じて待ってれば良いのか、キッパリ諦めた方が良いのか…。 子育ても1からやり直しです。なのに、私だけの僅かな収入です。母子家庭の支援制度もそれなりにありますが、正直、生活出来るような状況ではありません。母子心中するしか無いのでしょうか？
よろしくお願いします。 私は37歳のバツ1独身、仙台に住んでます 彼女は33歳の既婚者で子持ち、神戸に住んでます 彼女とは、とあるサイトで知り合いました 最初はサイト内でのやりとりのみでしたが、そのうちにメルアド交換しました 毎日メールのやり取りをしてく中、1年くらい経った頃（今年の2月頃）になりますが、お互い相手のことを好きになってました。 彼女は3ヶ月程前から旦那と離婚したいと言っていて、離婚したあかつきには私と将来を共にしたいと言ってました。 そんななか、遠距離なのでなかなか会える機会がなかったのですが、今年7月にようやく会うことが叶いました。 会ったときにお互いの気持ちを確認しあい、彼女は間違いなく離婚をして私の元に来ると言ってくれました。 しかし、先週、子供のことを理由に離婚には踏み切れなくなったと連絡が入りました。 私のことは愛している、でも、子供のために今の旦那と我慢して暮らしていくと言われました。 私はショックのあまり彼女を突き放すようなことを言ってしまいました。 彼女は旦那と離婚しなくても私と心で繋がってたいと思ってたみたいですが、私の言った一言で全てを諦めてしまったようです。 メールをしても一切返事をしてくれなくなりました。 私は焦り、その後、突き放すようなことを言ってしまったことに対して謝罪したのですが、未だ返事がありません。 彼女がまだ私のことを愛してくれているのか知りたいのです。 もしまだ愛してくれてるのであれば、どうすれば彼女は呼びかけに反応してくれるのでしょうか。 もう冷め切っているのなら、それを知ることができれば諦めもつくと思うのですが、それすらわからないままなので辛いです。 どなたかアドバイスお願いします。
夫の浮気を疑っています。 (1)夫の携帯メールをスクリーンショットにとって、それを自分の携帯にメールで送り、夫の携帯にはスクリーンショットの痕跡が残らないように、画像もメールも削除するとします。これらは、犯罪行為にあたりますか？ (2)また、仮に浮気相手の旦那さまから証拠のスクリーンショット画像の提供を依頼されて提供すると、犯罪行為にあたりますか？ 自分の携帯で写真を撮らずにスクリーンショットにしようと思うのは、その方が綺麗だからという、単なる自己満足です。よろしくお願いします。
はじめまして！ 少し長くなりますがお付き合いいただける方はお読みください 私は今20前半の女です。 つい二週間ほど前まで約9カ月の不倫をしていました。相手は20代の男性です。 相手の性格は、育ちのせいか人を思いやることに欠けていますが、博識で一緒にいて飽きない方です。 最初は既婚と知らずに付き合ってしまい、二ヶ月程たったときに知らされました。 ありきたりな話ですが、相手は奥さんとうまく行っておらずお互いに愛情もない。奥さんとは離婚の話も何回もしたが、結論は小さな子供の為にすることができないということにいつもなる。 そう言われました。 奥さんに怪しまれ、ラインもできなくなりメールと電話での連絡に移行しましたが、メールも見つかり少ししか連絡がとれなくなってしまったのが最近のことです。 一ヶ月程前に遊んだ時に本当は別れようと申し出ましたが、辛いと拒否されました。 ここ数ヶ月、隠して付き合うということに疲弊しきって毎日泣いたり情緒不安定だった為、限界を感じてもう一度別れを切り出し関係を終わらせました。 その一週間後、相手から電話がきました。 「奥さんに「あなたと結婚してる意味がわからなくなってきた。子供を連れて実家にも帰る。」と言われあとは奥さんの親が離婚届にサインをすれば提出するだけの状態になっている。子供と離れるのがこんなにも辛いなんて。」 といった内容でした。 電話ではとても疲れ切っている様子でした。 話が少し変わりますが、別れてからちょっとした出会いがありました。 その人は不倫していたことを知っていながらも、私のことを好意的に思ってくれていてお付き合いに発展した男性がいます。 とても前向きで思いやりのある方です。 とても情けない悩みですが、不倫相手の電話の声を聴いた時、 あぁ、助けてあげたい、この人は私まで離れていったらどうなるんだろう と思ってしまいました。 正直、性格的にも今の立場的にも問題がありズレている不倫相手ですがまだ好きです。 ですが付き合っている方も好きになれそうな自分もいます。 このまま、不倫相手が離婚したらやり直すのか お付き合いしている方と新しく歩んでいくのか とても迷っています。 情けない質問で申し訳ありません。 あなたが私の立場だったらどうしますか？ 批判等してくださって構いませんので、回答お待ちしております。
W不倫が突然終わりました。 経験者の方に相談です。 突然というのは音信不通です。 元々フェイスブックのメールでやり取りしてたのですが、一向に既読にならずおかしいな？ と思ってLINEで送ってみても一向に既読にならず確認したらブロックされていました。 数日前まで普通にやり取りしていたのに… 携帯が壊れた？などいろいろ考えてしまい、安全な時間帯に携帯ならしてみたらなりました。 結局それに対しても折り返し連絡がなく、先ほどショートメールで突然どうしたの？心配してます。いろいろ落ち着いたらでいいのでまた連絡ください。 とシンプルに伝えました。 いつかは終わる関係とわかっていても数日前まで普通にやりとりしていたのにいきなりの音信不通は想像もしていませんでした。 彼女には来年幼稚園に入る子供が一人います。 当初は預かり保育などに預けたりしてたまに二人で会ってましたが、次第に彼女の方が疲れてきてしまい関係が壊れかけました。 その後そういうことまでしなくていいからということになり、関係が修復しました。 それからは子供と一緒に自分のお店に来たりしてたのですが、さすがに子供もいろいろしゃべるようになってきてるので一緒に来るのもそろそろ潮時かなと思っていました。 自分なりの見解ですが 一児の母として夢から現実に戻ったのか 彼女も彼女なりにつらくなったのか 続けていくのが面倒になったのか（これが一番だと思ってます） 彼女はよく面倒なことになるのが一番嫌がっていたので。 いけないこととはわかっていますが正直今どうしようもない気持ちでいっぱいです。 不倫は所詮不倫と言いますが、終わりは本当にキツイですね。 なんでいきなりの拒否！？って。 普通の恋愛並みにキツイです。 頭では時間がたてば！とは思っていても直ぐには… 経験者の方は不倫の終わりをどう乗り越えましたか？ よろしくお願いします。
長文ですがお付き合い願います。 私28歳独身、相手42歳、奥さん41歳、子供なしです。 先日二年半の不倫に終止符を打ちました。 最初の一年半は既婚者だとは知りませんでした。 （別居だったため、毎日一緒にすごし、家に行っても女物は見当たりませんでした） そこで奥さんにばれたことがきっかけで既婚者と知りましたが、 離婚前提での別居で離婚の過程中ということを言われたのと、 1年半たっていたのでうそを疲れていたショックよりも彼と一緒にいたい、 結婚したいという気持ちが上回り彼を信じて待つことにしました。 その後1年たっても何も進展なし、問いただしてもうやむやに話すので初めてケータイを見てしまいました。 そこで、奥さんらしき人とのラブラブ写真、さらに他の女性の遊ぼうとしているようなメールを発見してしまいました。 そこで問いただすと、奥さんと別居しているのは仕事の都合というだけで私には離婚する、奥さんには私と別れたとうそをつき続けてきたようです。 そこできっぱり分かれました。 自分の男の見る目の無さを痛感し、奥さんへは申し訳ない気持ちでいっぱいです。 本題ですが、奥さんに謝罪するかどうかです。 よく、このようなトピでは何もしない方がいいというという声を聞きますが、 本当にそうでしょうか。 私が奥さんだったら、何も知らないでいろんな女と不倫している夫を信じて一生過ごすよりも つらいけれども真実を知って、慰謝料請求して、誓約書を書かせて結婚続けるか、 離婚して新たな人生を歩むかを決断したいと思います。 浮気女が偉そうにと思われるのは承知ですが、 何もしないことで彼を泳がせて奥さんをだまし続けているような気がします。 慰謝料を請求されたらもちろん払うつもりです。 私や彼の立場は別として奥さんのことだけを考えたとき、 私はどうするべきでしょうか。 奥さんに謝罪しすべてを知らせるべきでしょうか。 それともやっぱり奥さんは何も知らない方が幸せなのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いいたします。
学生時代同棲していた元カレがどうしても気になり、なんとかこのネット社会で探せないかと色々しやっと見つけました。 連絡を取り出し直ぐ、お互いの都合の良い日を決め会いに行きましました。 20年の月日は怖いものです。 学生だった2人は、揃ってアラフォー まるでタイムマシンでした。 懐かしさと同時に、良い事も悪い事も蘇りました。 あ、こんな性格やったー。⤵️ これやで、別れたんやーとか。 でも、やっぱり良い。って思いもあります。 彼も2人の子供の父になってるし、 お互い家庭を崩す気はありません。 私は、もう思い残す事なくいつ死んでも 良いと思えました。 ただ、この再会から私の頭の中は 彼のことが気になりしかたありません。 アラフォーのおばちゃんが何を言うてるんや！って罵られることでしょう。 メールや、LINEが気になって仕方ありません。 もう、若い子じゃあるまいし そうそう何度もLINEしてもいけないと 我慢しています。 こんな自分が怖いです。 ドップリ元カレにハマってます。 このような経験がある方。 日常性格をどう過ごすべきか、 またLINEメールなどのやり取りはどんなペースが適度なもんか教え下さい。 いけない事は分かってます。 この気持ちを分かってもらえる方のみの アドバイスでお願い致します。
最近姉が妻子ある男性とお付き合いしてたことを知りました。約３ヶ月ぐらいの関係です。そしてそれが奥様にバレたらしく、奥さまのお姉さんから連絡してきました。本人は話せる状態ではないということと、別れることを書面にすること、会社で会う可能性がある為、会社を辞めさせる、とのことでした。 悪いということはわかりますが、個人的に会社を辞めさせるのはやりすぎだと思いました。 男性のほうは、奥さまとやり直すと言っているそうで、奥さまもその方向でいくそうです。 姉も今まで男性にうまいこと言われていたようでショックは受けていますが、子供もいて一人なので会社を辞めるわけにはいかないと言っています。 相手は辞めないなら法的手段をとると言ってきましたが、私が知る限り、それは難しいと思います。 知識のあるかた、是非教えてください。
付き合って一ヶ月の彼氏がいます。 電気工事のしごとをしている人で、仕事が忙しく、付き合って一ヶ月で一回しか会っていません。 彼氏とは紹介で出会ったのですが、 最近、紹介者のFacebookで 二年前の左手の薬指に指輪をしている写真と、一年前の家族で写っている写真を見つけました。 明らか、既婚者だと思い、不倫されているのかと彼氏に写真のことを聞きました。 そしたら、家族で写っている写真は友達の子供だ。 指輪はオシャレ指輪だと。 結婚もしたことないし、子供もいない、離婚もしたことない、と言い張ります。 なかなか会えないからと、LINEは夜もほどほどに返ってくるのですが、 クロに近いグレーだと考えてます。 紹介者に聞いても、 本人に聞いてくれ、結婚はしていない！と言うばかりです。 （紹介者とは、コンパで一回しか会っただけの関係です。 紹介者と彼氏は中学からの友達です。） 付き合う前のデートとかは、 普通に居酒屋にご飯行ったり、 普通に高速も乗っていたので、 全く疑っていなかったのですが、、。 一回車のフロントガラスに子供の手形がベタベタについていたことがありました。聞くと、友達の子供を乗せたと言います。 これは既婚者ですかね？ 騙されているとしか考えられません(>_<) 紹介者にも嘘をつかれてるとしか考えられません。 来週会うのですが、会ったあと、友達の車でバレないように後をつけたいと思います。 証拠がほしいのですが、何かいい方法はありませんか？(>_<)
はじめまして。 たくさん悩んだのですが 自分一人ではどうすればいいのかわからなくなり今回投稿しました。 わたしは20歳前半未婚です。 同じ職場の方と不倫してしまいました。 相手は既婚者です。 1年前から不倫関係になりました。性行為は会うたびにありました。 ですが避妊具をつけていました。 先月避妊具をつけて行為をしたのですが避妊具が破けていました。 まさかとはおもったのですが生理がこないので検査薬で調べると妊娠していました。 凄く好きな相手ですが何度も何度もこの関係を終わらせようと話し合いもしたのですが彼がどうしてもと言ってずるずると関係を続けて半年です。 あの時きっぱり別れておけばと後悔しても遅いのですが後悔しています。 ほんとに好きな相手なので産みたいのですが金銭的にも育てるのは厳しいと思っています。 中絶するか産むか迷っています。 このことは彼に言うべきなのでしょうか。 反応が怖くて中々言い出せません。 わたしはどうしたらいいのでしょうか。
3年前に語学交流で知り合った年下中国人男性と遠距離で年1,2回会ってます。当時は、彼は独身でした。年1.2回会うまでは、月2回ぺースでチャットしてます。知り合って2年経った時、彼の奥さんから、メ－ルが来て、結婚してた事が発覚。本来ならここで終わりにするはずだったのですが、ちょうど私が中国に行く予定もあったので直接会って話もしたかったし、会いました。中国では、親同士の紹介でお見合い結婚する人も多く、彼もその1人。本当の恋愛結婚ではないようです。だましてた事は、とても悪かったと謝ってくれました。彼は、年に1.2回しか会えないんだから今まで通り会おうよ。友達としてこれからも連絡取り合おうと。私も付き合ってる訳じゃないし、せっかく出会ったから繋げていきたい。と。私が配慮する形で今も連絡取ってます。昨年12月に会った時は、大きなプレゼントまで頂き、手も繋がれた事もあり、友達？不倫？って思う事もあります。チャットしてても私の事をずっと思ってたと。奥さんに対して愛情がない。と私自身もとても会いたいです。そして、つい先日、LINEの中国版である微信について話した時、登録して話したいと私が言ったら、前回のように、奥さんにスマホ見られてバレたら困るから出来ない。と言われ、中国に駐在してる日本人友達とLINE出来なくなったので、微信を登録してみました。携帯番号で検索出来るのですが、彼のを検索してみると、なんと！子供の画像が登録されていて、IDも○○←子供の名前パパ　になってたのです。推定1歳から2歳未満で私には子供はまだいない。って言ってたのに、また、騙されたかといい気持ちもありますが、怒りはなく、どうやって誘導尋問しようか考えてます。また謝ってもらえればそれでいいのですが、中国人ですので、場合によっては逆ギレもあるから、優しく聞きたいのです。知らぬが仏で知らないフリするのが、一番波風立てなくていいのですが、途絶えるのだけは避けたいのです、今度11月に会います。国慶節は、親戚一同で、台湾に旅行に行くそうで、お土産買ってくる。と言ってくれてます。今度会うまでに何回かチャットすると思いますがその時は、子供の話はしないでおこうと思ってます。会った時、日本のお菓子や文具をあげていて、メッセージを書いてるので、そこにさりげなく「○○パパさん」って入れようかなとか、中国人は、メンツを気にするので、怒らせず、気まずい雰囲気にならないようにするには、どう対処するのがいいでしょうか？ 私達の関係はセフレなのか不倫なのかも疑問ですが、世の中これらは、まかり通った話ではない事は、分かってますので、批判的発言は、辞めてください。聞きたい事は、男性に子供がいる事が分かった時、素直に謝ってもらえる方法。問い詰めるつもりはありません。年に数回会ってる中で体の関係は毎回あります。
先月、妻の不倫が発覚しました。 あくまで私の感覚ですが、我が家の家族関係としては、うまくいっており、 なんらかの不満はお互いあるにせよ、 不倫されるほど冷めた関係ではないと思っています。セックスレスでもありません。 妻に色々問いただすと、どうやら最近出来た友達がほとんど不倫経験あり、または継続中であり、妻もノリでラインプレイで知り合った男と関係をもってしまったそうです。しかし、ノリとはいえ相手を好きになってしまっているらしく、不倫発覚当時も、バレた罪悪感というよりは彼と別れなくてはならない悲しみで泣いているようにも見えました。 妻いわく、あなたは旦那として愛してるし、彼は恋人として愛してると言いました。今はもう、目が覚めたみたいで彼の元へ行く気はないようてすが、私としてはどうもモヤモヤが残っています。 本来なら妻の浮気という行為自体のショックと戦わなくてはいけないのですが、妻の心の移ったこと（他の人を好きになる）のほうがショックです。 長々書きましたが、ここから質問です。 女性は同時に複数の男を好きになれるのでしょうか？旦那にするならあの人、彼氏ならこの人と使い分けできるものなのでしょうか？私はこんな目にあっても、妻とわかれる気は（今のところ）無いですし、彼氏のように仲良く接したいとも思っています。旦那として、彼氏として、仲良くやっていくにはどうすのがいいてしょうか？ 子供のためとはいえ、旦那としてだけで今後妻とやっていくのは難しいと思っています。
iPhoneは浮気を隠せない端末だと友人が言います。どういうことでしょうか？ 買い替えを検討していますが、機械ものには弱いので少し不安です。 友人たちには相談できないのでよろしくお願いします。
勤め先のパート主婦さん（40代）と親密な関係になりました。 きっかけは親睦会のカラオケ大会です。 お互いに家庭が有り許される行為では無いと自覚しているのですが、ズルズルと関係が3年半になります。 お互い会う度に今回で最後にしようと確認しあうのですが．．． 妻や相手の旦那さんに申し訳ない気持ちで一杯で自己嫌悪に陥ります。 50過ぎの、いいオヤジが何やってるんだか、どうしたら相手と断ち切れるか皆様のお知恵を拝借いたしたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
３０代後半の独身女性です。10年不倫をしていました。相手は１５歳年上の既婚男性です。現在、相手が経営する会社で働いています。従業員の中では私がトップです。 もう終りにしなければいけないという思いと、居心地のよさでずるずるきています。 しかし年齢的な将来のさまざまな不安がどんどん大きくなっていき、先日、その不安を言いました。その後、信用していたのに・・・とメールで突然別れを告げられました。別れを望んで言ったわけではありません。 正直、肩の荷がおりました。涙もほとんど出ませんでした。しかし、職場が一緒ということで、仕事に支障が出ています。相手は私に話すこともなく、返事もほとんどしません。私から業務内容で話をしなければいけないことが山ほどあるのに、どうしようもありません。そしてこんなに仕事のサポートをしているのに、無視されなければいけないのか・・・と。 私は結論は別で話をしたいと伝えたところ、話せるときがきたらこちらから言うということだったので、今はその時を待っています。でも、待つエネルギーがなくなってきました。もう、このまま相手の望むことすべて受け入れるのか、どうか・・・。仕事も責任もってしていたので急に投げ出すこともできず・・・ 一層のこと、死んですべてを終わらせたほうがよいのかとも思います。 何かよい考え方、方法があれば教えてください。
W不倫についてです。 経験者または経験中の方からの意見いただけるとありがたいです。（ちなみに自分は♂です） 肯定・否定といろいろ意見はあると思いますが、よろしくお願いいたします。 W不倫始まって4ヶ月 お互い小さな子供一人 知恵袋でもW不倫で悩んでいる、苦しんでいる人の内容を見てみると、どちらかの思いが強くなってしまった時点で苦しいだけ、終わらせた方がいいというのを見て、まさに今その状態です。 ほとんどの場合男より女の方が依存してしまうケースが多いみたいですけど、自分は逆で自分の方が依存してしまってます。 お互いがお互いの環境を壊さないうえで楽しんでいこうという感じでスタートしたのですが… 最初は相手の方が自分にとても好意を抱いてくれてたのですが、次第に自分ものめりこんでいってしまいました。 結局途中で逆転し、依存度が高まりメールの対応などで一喜一憂するような状態になりました。 しかし、相手にはまだ3歳（来年幼稚園）の子供がいて中々会うこともできず、最初は会いたい気持ちが勝っていたのでしょう、今では会うこと自体が段々大変になってきたんですよね。 今まではメールで好き・会いたいなどの言葉があったりしたのですが、ここ最近はメールなどもそっけなくなってきて、既読スルーなども多々ありました。 今日会う約束だったのに全然連絡がないのでこちらから連絡したらいきなり今日はやめとくと… もうこれは遠回しに終わりを告げられているのかなと。 この4か月の間に一度似たようなことがありました。彼女が少し疲れてしまって。 幼稚園に入ってから自分と出会いたかったと。 しかしその時は少し距離を置いたらまた徐々に復活しました。 親友からは日ごろから苦しんでいる自分をみてるので、ここで中途半端に関係を続けてもきついだけだからもう余計な波風は立てず、このまま終わらせた方がいい、フェードアウトする覚悟をしといた方がいいと言われました。 どうしても続けていきたいならこのまま少し距離をおいて様子をみたら？と。 W不倫の経験者、経験中の方がいましたらアドバイスください。 よろしくお願いします。
言葉やメール内容では「大好き」などプラスなことを言うけれど、メール頻度などの態度が明らかに以前と違う。 そういう時って彼はもう別れたいと思っているんでしょうか？ 私から別れを切り出してあげるべきですか？ もしくは様子を見るために少し距離を置いてみるべきですか？ 出来れば彼の口からどう思っているか聞きたいですが、私自身も面倒な話になるのは辛いです。 アドバイス下さい。
不倫相手の請求権は、 ３年という規約があるみたいですが いつから、3年ですか？ 私の場合、2年前に不倫相からの手紙を発見し確信しました。 浮気、ビジネスホテルの目撃、車でのみだらな行為を見つけたのが 1年前です。 最初の手紙を見つけてからなのか？ ビジネスホテルや車でのみだなら行為していた最後からですか？
W不倫中の彼が、私に嫉妬するのは何なんでしょうか？ 男性(ただの友達)と二人きりで食事に行くことに嫉妬するのは分からないでもないんですが、Facebookに男性が写っている写真(私は写っていません)を載せただけでも嫉妬します。 嫉妬しているならそれを正直に言ってくれればいいのに、カッコ悪いと思っているようで嫉妬してないふりをしたりもするので、結局何を考えているのか分かりません。 メールや態度などでも「好き」をものすごくアピールしてくる時もあれば、素っ気なさすぎて私に冷めた？と感じてしまう程の時もあり、私は試されているのかな？とも思います。 奥さんとは本気で離婚するつもりのようですし、私のことが大好きという割に、そんなよく分からない態度を取ったら私が冷めてしまうとは考えないのでしょうか？ ただ単に身体の関係だけを求めているなら、もっと優しくしてくれればいいのにと思ってしまいます。 こういう時の男性の本心って一体どんなものなんですか？
私は既婚です。 単身赴任中の既婚男性とたまたま知りあい、その時に食事に誘われたので会いました。 少しお話するぐらいなら、という軽い気持ちでした。 そうしたらその男性にキスされ、ホテルまで行ってしまいました。 結局時間が遅く、終電に間に合わなくなりそうだったので 彼からの誘いを断り、ホテルの部屋に入らずに帰りました。 今の私の正直な気持ちとしては、男性に対して好きかもしれないという 気持ちが芽生えています。 もし電車の時間を気にしなくていいのだったら、 もっと彼と一緒にいたかったし、そのまま一夜を過ごしていたと思います。 でもお互い既婚なので、彼には私のそういった気持ちを伝えていません。 その後、私から連絡もしていません。 （休日は気を使ってか、彼からの連絡もありません） このまま連絡を取らなければ一番いいのは、わかっています。 でも正直、彼に会いたくてたまりません。 きっと次あってしまったら、関係を持ってしまうと思います。 私が彼に好きだと気持ちを伝えたら、男性としてはひいてしまうものでしょうか。 一度Hを拒まれた男性側の気持ちは、どういう思いなのでしょうか。 素直に自分の気持を伝えるべきか、迷っています。 男性側としては嬉しいものでしょうか？
アラフォー独身男性です。ひと月前に職場に既婚女性（子持ち）が入ってきました。僕は一目でこの人と仲良くなりたいと思い、積極的に声を掛け、彼女に対して親切にしていました。これは男の勘違いかもしれませんが、彼女の方も僕に好印象を抱いてくれたと感じて、僕は内心「友達として脈ありか？」と勝手に想像していました。彼女とは週2回しか職場では会いませんが、週1回か隔週1回くらいのペースで話す機会がありました。僕は普段後輩の女性に対し下の名前で呼ぶのですが、彼女に初めて下の名前で呼んだ時、彼女は下の名前で呼ばれたことにとても嬉しそうに見えました。普段はとても優しくしています。ある日、彼女へ仕事のことで分からないことがあったらメールしてと言ってアドレスを渡しました。彼女は「ありがとうございます。すぐに送信します」と言ってその日の仕事あがりにすぐにメールが届きました。メールの内容は「いつも親切に教えてくれてありがとうございます。今後ともよろしくお願いします」という形式的なものでした。僕は旦那さんが彼女の携帯を見てしまった場合に備えて、普段彼女に話さないような形式的な文言で手短かなメールを返信しました。その後、3度彼女と会社で会う機会がありましたが、彼女の方から僕へ語りかけることはありませんでした。彼女と接することのできる機会は休憩中だけです。メールを送ったときから彼女は2回連続で僕とは違うタイミングで休憩をとりました。そこで僕が思ったことは、彼女は僕に対して楽しいメール交換が始まると期待したけど返信は形式的だった。彼は私とメールする気ないのかしら？と失望したのではないか。（僕の返信に対する彼女の返信メールはありませんでした）それとも僕からの次のメールを待っているのか？ そんなことが過ぎりました。彼女はわりと男性に対しても普通に友達として遊んでもいいタイプに見える一方、僕の中で、やはり既婚者と異性のつきあいはNGだという考えが彼女の中にあるのかな、との思いがあります。冷静に思うと、僕に楽しい表情を見せるのは最初だけで、ある一定の時間が過ぎれば、ただの先輩と後輩という関係で落ち着こうとしているのではないかと残念な思いに駆られている今日この頃です。僕としてはたまに話し相手になってくれるだけでも嬉しいのですが、もし意図してあまり関わらないようにしているのなら僕から近づくのも迷惑かなと思ってます。女性は基本的にあまり男性には男性ほど積極的に話しかけないものだと思いますが、話しかけてくれるのを待っているのなら問題はないのですが…。メールは「分からないことがあったらしてね」という彼女からの質問メールのテイで渡したので、こちらから仕事以外のメールをするのはうざいかなと戸惑いがあります。当事者の男性である僕から見て、少しの期待感をまだ抱いているのですが、客観的に女性から見て、こういった場合の女性心理はいかがなものでしょうか？
前回 夫の不倫で相談させて 頂いたものです 不倫発覚から2カ月 夫も新婚時代のような 優しい態度を みせ 会話も笑顔も増え 私が毎日 家事 育児で 頑張ってきたことを改めて 感謝の言葉で 伝えてきてくれました ただHの方が 少ないです 私は 今回のことで毎日でも OKなのですが 夫は 酒もたくさん 飲むのと 年齢的にも 無理などと 言われてしまいました とはいえ Hは不倫発覚後から 数回あります しかしオナニーやＡＶは 私の前でも毎日したり みています 男は 皆 そういうものやと いいますが理解できません 不倫中も 相手の女と できないときも ありましたが それでも 不倫女と週1回2回は していました 私は全くなしです それを思いだすと なんか悔しい気持ちと 情けない気持ちになります もともと不倫前は セックスレスで 私が拒んだ感じでした 夫 いはく 私は焦りすぎ？ と言われます 私が又 不倫されるのではないかと 不安になりすぎて距離近すぎとも いわれました もっと 不倫前の普通の 接し方でいいのでは？と… それから不倫女から 別れ後 全く連絡が ありません 実は 不倫女から家の借金を 借りていて今 毎月 銀行振り込みで 返済中です 3年後には完済予定ですが 携帯番号は 仕事上 かえれないので おそらく 相手の女は お金の返済もあるし 夫の連絡先は 消去してないと思います 私は夫の携帯から女の ライン 連絡先 全て消去させました しかし私は 何かのために もっています 不倫中 夫は毎日 土曜日は泊まりで 家にいっていました Hが目的でも有りましたが 大好きな酒を毎日 好きなだけ 用意してくれて 普通の不倫とは違い 旦那が ホストのように 女から 貢いでもらっていました お金を借りたのも 家の事情で困っていた夫の ために貸してくれたようです しかし借りた数ヶ月後 私にバレて 別れたので 女からは 最初から お金目当て やったの？ 簡単に別れられるのね？ みたいに言われたそうです 女は 夫を 本気で愛していたのでしょうか？ 女は社長で 裕福で 夫に何でも 与えていたようですが それで優越感に ひたって いたのでしょうか？ 長々と すみません まだまだ 夫と女が許せない自分がいます 夫は 最初から遊びだったといいますが そのわりには 私に愛情 思いやり優しさがなかったから 不倫に走ったとか 病気中の私を ほっておいて 毎日通っていました とても遊びだとは思えません どうか いろんなコメント 頂きたいです よろしくお願いいたします
私の彼は妻子持ちです。 彼は私と出会う前から奥さんとうまくいっておらず、離婚して私と一緒になりたいと言っています。 「離婚する」は不倫男の常套句とよく言われますが、彼の場合は私と結婚するかどうかは別として、奥さんと離婚したいと思っている気持ちは本当のようです。 不倫なんて、たとえ離婚して再婚したとしても障害が多いし、うまくいかない可能性の方が多いって私自身分かっています。 でも今は彼のことが好きで、どうしたらいいのか分かりません。 せめて彼が私のことを好きで離れられないと思ってくれたら・・・と思っています。 彼は私のことを大好きだと言ってくれているし、会ってもSEXばっかりしているわけでもなく、キスしたり話をしたりがほとんどなので体目当てのわけでもなさそうです。 でも彼の態度やメール内容にムラがあり、イチャイチャするのが好き、いつも仲良くしていたいと言っていた割にはあまりに違いすぎて私は不安になることが多いです。 不倫男性が「ずっと離したくない、できれば離婚して再婚したい」と思うほどハマる女性ってどんな人なんでしょうか？ 「SEXしたいと思うような女性」とかそういうのではなく、どんな性格、態度の女性が良いのかなどを教えて頂きたいです。 批判的なお答えは必要ありませんので、どうぞよろしくお願い致します。
わたしにはW不倫している彼がいるのですが、さきほどラインで喧嘩してしまいました。 ラインでの喧嘩はしょっちゅうなのですが、その原因はいつも私が別の人と飲み会に行ったあとです。 その喧嘩の内容が、職場の飲み会に男が混ざったからとか、 「飲み会に行って来ます」のラインがなかったからとか、くだらないことが多いのです。 今日の喧嘩の原因は、私が女友達と昼間にランチビールをして、夕方から二次会みたいな感じで1時間半ほど飲みに出掛けたのですが、 「二次会に行くの？」 とラインで聞かれた返信をしなかったことです。 大したことでもないのでスルーしてしまったのですが、彼はとても怒っていて、ラインで文句ばかり言ってくるので、ついわたしもカッとなって、 そんなにわたしのことを束縛したいのなら、奥さんと別れて、私と一緒になる覚悟ある？ そんな覚悟もないくせに、束縛する権利なんてない！ とラインしてしまい、 彼は「その言葉を取り消せ」、 私は「思ったことを言ったまでだ」 と、完全にギクシャクしてしまいました。 彼は前から、奥さんや子供と別れる気はない上で私と付き合っていると言っていて、わたしも旦那や子供と別れる気なんて全くないし、彼を別れさせる気持ちもないのですが、つい頭に来て言ってしまいました。 もう終わりでしょうか？ 私は彼のことが大好きです。 私が言ったことは間違っていますか？ そんな覚悟もないくせに、束縛する彼をどう思いますか？ ちなみに、W不倫が悪いこととは承知の上です。 お叱りの言葉ならご遠慮ください。 この現実の上でのアドバイスが聞きたいです。
既婚者同士でたまに会っています。 食事してお酒を飲んで、毎日メールしている仲です。 かれこれ１年半になりますが、会っても以前ほど楽しくないんです。 最初は憧れの人と会えるだけで嬉しかったんです。今はメールはわくわくしますが、実際に会ってもあまりときめかない。 話した内容もすぐに忘れてしまって、なんのために会うのか、わからなくなってきました。
私も相手も既婚者、子供ありでW不倫中です。 彼とは以前からの知り合いです。 私も彼も配偶者とうまくいっておらず、離婚を考えていた時に再会しました。 彼は離婚のことをきちんと考えているし、お互い離婚したら結婚もしたい、私との子供も欲しいと言ってくれています。 また彼は、私が他の男性（ただの友人ですが）と食事に行ったりするだけでも嫉妬して連絡をくれなかったりもします。 他にもメールの内容から、私のことを本当に好きでいてくれているんだろうなと感じることはあるのですが、付き合い始めの頃に比べてメールが雑というか冷たいというか素っ気ない感じになってきています。 以前は毎日のように愛されていると感じるメールが来ていたのに、今はたまに「大好き」「会いたい」みたいなメールもくれて、その翌日にはまた素っ気ないメールがくるという感じです。 私はそのメールの内容の浮き沈みをいちいち気にして、彼に振り回されている気がします。 そもそもうまくいっていたとしても、男性と女性のメール内容や愛情表現の仕方には違いがあると分かっているのですが、素っ気なくされると不安になってしまうのです。 奥さんに関係がばれたとか、別れたいと思っているとか、そういうのは全くないと思います。 こういう場合の不倫男性の本当の気持ちって何なんでしょうか？ 私の考えすぎでしょうか？ 不倫に対しての批判的ご意見があるのは十分承知しておりますので、出来れば男性の気持ちに関してのご意見だけを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
不倫しています。 不倫相手は28歳独身A（学生時代からの超美人の彼女アリ） 私、当時33歳既婚（子供なし、結婚8年目） 私の夫は、高収入で人望を厚く、外見もそこそこ（学生時代はファンクラブあり） 私にも高級車を1台キャッシュで買ってくれる程の経済力です。 問題点といえば、お互い付き合いが長いので兄妹のような関係で、レス歴5年でした。 そんな中、同じ会社に勤めるAが私に好意を抱いてくれていて、私が会社を辞める際に、真剣に告白してきました。 「好きだから、一緒に居て欲しい。俺は彼女と別れるけど、君は家庭を壊さなくてもいいよ」と。 でも、私は身体目当てだと決めつけ、相手にしませんでした。 Aはとても悲しそうな顔をしていましたが、そもそも不倫をする気なんて更々なかったのです。 それから半年経った頃、夫と些細な事から大喧嘩に発展してしまい、私はついAに連絡してしまい、 懐かしさからAに会いに行き、自分から「抱いて欲しい」とAに抱きつきました。 Aは拒否してきました。「今は無理。忘れようと俺だって努力してたのにそんな事出来ない」と。 私は、その日は諦めて帰りましたが、Aに抱かれたい気持ちが日増しに大きくなっていき、Aに再度コンタクト。 Aは、「やっぱり忘れられない。好きだ」と言ってきて、初めて結ばれました。 Aの身体にすっかり依存してしまった私は、そこからAとの関係を3年も続けました。 Aは、最初こそは健気だったものの、徐々に本性が露呈され、私を見下すような発言をして来たりしました。 私は、Aを好きだという気持ちより、Aの身体を手放したくなかったので、Aには私の本当の顔を決して見せませんでした。 私は中身は全然大人じゃないし、我儘な性格です。それをAの前では、大人な振りをして、包容力溢れる女性の仮面を被り続けました。また料理は苦手で、夫とも殆ど外食ですが、Aの前では「料理好き」と嘘をつきました。 また、私は過去はかなりヤンチャな性格で両親も手を焼いていましたが、「お嬢様育ち」を装いました。 そんな私にAは本気で惚れてしまったようでした。 Aは私に夫と別れて、一緒になって欲しいと言ってくるようになり、私は優越感に浸りました。 Aはどうやら彼女とも別れたようでした。 Aが私を見下してくるようになったので、私はAの前では「偽者」でいました。 その方が楽だったからです。 Aには本当の自分を見せたくないし、弱みも見せませんでした。 Aは私と一緒になりたいようですが、「偽物」に惚れたという事ですよね？
上戸彩がでてる不倫をする内容のドラマが流行ってるらしいですね。 わたしは今まで家族や親戚など近い関係や、友人、職場などで、不倫をしてるという噂を聞いたことがないです。 目撃したことも、相談されたこともないです。 周りの人間関係に鈍感なせいでしょうか… 実際、そういうことをしてる人って身近にいますか？ 小説やドラマなど作り物か、芸能界やセレブ階級など一部のとこで起こってるだけのように感じます。 一般人に起こりうることですか？ そもそも当人以外知りうることなんですか？ 人に相談できることでもないし、隠したい関係なんだから、細心の注意をはらうと思うんです。目撃されそうな場所で、腕を組んで歩いたりしませんよね… だから、ネットで、社内みんな知ってる不倫カップルがいる話とか、奥さんが会社に乗り込んだ、とか、わたし不倫してるんです、とか体験談や相談話があるのですが、え…作り話でしょ、と思ったり、なんでもっと用心深く行動して誰も知らないことにできないのか、と思ってしまいます。 どうでしょうか、一般人で周りに不倫してる人っていますか？？ もしいるとしたら、なぜ知ってるのですか？ くだらない質問ですみません。
初めて質問致します。 私達はダブル不倫で１年以上付き合っていました。会社のトラブルでバレてしまい、私たちもギクシャク。そんなとき元カノから連絡があり彼は２ヶ月ほど二股を私にかけ、私達は別れました。 とても好きでした。でも社内で見るのは辛く私は3ケ月後退職しました。 退職する2週間前、彼から接触がありました。 ごめんねと。 その日にLINEが、来て翌日会い、社内のトラブルの話をしてり… でも私達が別れに至ったのは社内トラブルが原因じゃない。元カノが出てきて終わるべくして終わったんだ…と自分に言い聞かせ対応していました。 でも翌日も、また翌日も連絡が来ました。 別れていた２ヶ月の間私が知り合いと飲みにいったことを話すと怒り出しました。 そして、二度と他の男と飲みにいかない、LINEにも返信するな…と。 結果連絡があった週に4回会い、４回目にまた関係が出来ました。 その際、今カノがいるんでしょ？とベッドで聞くと「向こうに勝とうと思わないの？」て。 これは二股公認を希望ですよね？ 奥様がいるダブル不倫も辛かった… 結婚したかったから。 でも別れを経て、私も家庭を捨てることは出来ないと知り、遊ぶ程度にのめり込まなかったら…と考えた反面、遊びで付き合えないからな…とも思ってました。 なのに、次ぎは元カノ=今カノまで…奥様は居て当たり前。でも、今カノの存在は許せない。 LINEが素っ気ないとすぐにレスポンしてくれないと(向こうと話してるのかな？) と絡めて考えます。 昨夜、その事を伝えると「楽しくないならいいいよ」て、怒ってきました。 フツーに考えて愚かな女であるのはわかってます。 どうしようもないろくでもない男とも承知です。 でも、惚れた弱みでしょうか…辛い。 また、私から別れを切り出すべきでしょうか？ やはり忘れたほうがいいのでしょうか…
私には約8年付き合って結婚も考えてくれている彼氏(エッチは月1回くらい)と、10回ほど体の関係を持った遠距離の会社の同僚のセフレがいます。 元々浮気性の私ですが、浮気相手に情が湧いたり彼氏に浮気がバレないようにおおくても会うのは3回までと決めていました。 私が悪いのですが同じ会社で体の関係を持ってしまったことで3回目以降も断りきれず出張で相手が私の住む県にきた時などは会って浮気をしています。 会うのは3ヶ月に1回ほどですが、最近会うのを楽しみにしている自分に気づいて困惑しています。 私のことを誰よりも好きでいてくれる優しい彼氏がいるのに、ちょっと強引で刺激的な浮気相手に惹かれてしまっているようです。彼氏は収入は並だけど思いやりがあって浮気もしないタイプです。浮気相手は仕事をバリバリこなして収入も並上、パワフルだけど女性には優しい人です。 春に浮気相手から行為中に俺の彼女になってほしいと言われ、私は思わず無視しました。それから変に意識してしまって。。 彼氏とは月1回くらいエッチしていますが正直満足していません。 だけどお互い割り切った関係でいられないならもう浮気相手とは会わないようにすれば彼氏とうまくいくようになるのでしょうか。 彼氏との体の関係に満足してない時点でまた同じことを繰り返してしまうのでしょうか。浮気相手にときめいて好きになってる自分が信じられません。 自分自身のことなのに自分がわからなくなってしまいました。
漠然とした質問ですみません。 不倫の一般的なパターン　妻子持ちの男性（オッサン）と独身女性。 男性の心理は分かるんですが、女性の心理って何なんでしょう？ おカネ？包容力？人生経験？・・・・・・・・ 特に経験者の方、ご意見ください。
人妻との関係について質問します。自分は前々から熟女の人妻と関係を持ちたいと思っていました。 自分がストライクの人妻は45～54歳です。しかし、そんなの絶対無理だと思っていました。しかし、そのチャンスを手にできる可能性があるかもしれません。 自分は今一人暮らしです。年齢は20歳で学生です。近所のスーパーに買い物によく行くのですが、半年前くらいにペットボトルの飲み物が積み上げているコーナーで、人とすれ違った時にペットボトルにカゴが当たり、何本が落ちてしまったときに、「やらかしたな」と思いながら、拾っていると、そのすれ違った人が一緒に拾ってくれたんです。 その人が今セックスできる可能性がある人です。見た目は自分的には中の中で、歳も四十路かなという感じでした。「ありがとうございます。」と言ったら、「いいですよ」と気さくな感じで好印象でした。その日はそれで終わりました。 その人も良くそのスーパーに行くらしく、少ししてまた会いました。精肉のコーナーにいました。はっきり言って、ちょっと話してみたいと思っていたので思い切って話しかけました。「この前はありがとうございました。」というと、「ああ、いいですよ」とまた気さくに答えてもらえました。挽肉のところにいたので「ハンバーグですか？」と聞くと、「そうしようかな」と言っていたので、「自分うまく作れないんですよね」というと「一人暮らし？」という感じで話が進み少しだけ会話することができました。 それから、スーパーで会うとあいさつは交わすようになりました。 そして2週間前その人と会った時、その前の日にハンバーグを作ってうまくいかなかったので、「昨日ハンバーグうまく作れませんでした。」と、言うと「作り方教えてあげようか？」と言ってくれたんですが、その日はバイトがあったので、「じゃあ、今度お願いします。」と言ったら、「良いよ」と言ってくれました。 そろそろあの主婦の方とも会うと思うので、その時自分の一人暮らししているアパートに誘うのはありでしょうか？ その方は高校生くらいの子供はいるみたいです（話を聞いている感じで）。 もし、ＯＫと言ってくれたら、いい感じのところまで持っていけますか？ 関係を持つまで行けなくても、脈はありそうですか？ ちょっと、友達には相談できない内容なので、ここで質問させていただきました。 回答お待ちしています。
既婚男性・自営業、５４歳、子供二人。夫婦仲も悪くなく円満な家庭です。 数か月前、ほんのちょっとした出来心で、愛人募集サイトに投稿しました。 思いがけなく、とても美しく気立てのよい女性（２５歳）と知り合い、舞い上がりました。 なぜこんな子が？と、思わず初対面の時にリスカの痕跡がないか調べてしまい、笑われました。 高校時代から交際し結婚の日取りまで決めていた相手に浮気され、「普通の恋愛」に対して、ちょっと嫌気がさしているようです。賢そうな女性なので、たぶん、そのうち自分のしていることに気付いて、普通の生活にもどるでしょうから、何年も続く関係ではないのかな？と思ってはいます。 単なる冷やかし目的で会ったときにそういう事情を聴き、自分と話して気休めになるならと、次の約束をしてしまい、「食事だけ」と自分で歯止めをかけていましたが、出会って３回目の時、ついに男女の関係になってしまいました。もちろん、私から誘いました。 ずるいですが、相手には本アドや携帯番号、本名を教えていません。 こちらだけが一方的に相手の個人情報を知っています。なので、別れようと思えば別れられますが、オスの悲しさ、相手があまりにきれいで、会話も楽しく、若い女性を抱けることに夢中になってしまっています。 愛人、ということで決まったお金も渡しています。短期間ですが私が病気入院した時、「お金を渡せなくなるので別の人を探してほしい」と伝えたら、「治るまで待ちます。その間はお金は要りません」と言われ痺れてしまいました。 ただ、家族、特に妻に対する罪悪感が半端ないです。妻はとても良く尽くしてくれます。疑いのかけらもありません。 毎晩ぐっすり寝れなくなりました。 愛人と別れる勇気もなく、悶々としています。 非難されるのも承知ですが、心の持ちよう、あるいは為すべきことを客観的にご教示くださいませ。
22歳、学生です。 既婚男性(35歳)と恋愛関係になってから2年程になりますが、 先日、職場の女性(未婚、28歳)と二股をかけられていたことがわかりました。 まだ付き合っていたわけではなく、体の関係もなかったようですが、(本当かはわかりません) 別れを切り出したところ「職場の女とは二度と会わないから、別れたくない」 とすがられました。 もともと不倫関係なので、そういう人だと割り切りましたが、 なぜ2人も女をつくろうとするのでしょうか？どちらかをキープしておきたいのですか？ その心境が理解できません。 彼は時間もお金も余裕のある人ではないし、 わたしとの関係はとてもうまくいっていたと思います。 また、なぜわたしと別れたくないのかがわかりません。 職場の女性なら毎日会えるし、一人暮らしなので会いやすい環境だと思います。 もし彼が職場の女性とも別れる気がなく、このまま二股を続けて行くとすれば、 めんどくさくないのでしょうか？ 男の人はこういうものなのですか？ ヘタな文章で申し訳ありません(>_<) 是非回答お願いします。
22歳から24歳まで不倫関係にあった方と今年の梅雨、結婚にたどり着きました。 お相手は、今年50歳、私25歳の年の差婚です。 彼には子供はいません。 前の奥様は彼と同じ年で、ほぼ専業主婦でした。 二年間、私は彼に自ら私との生活を選んでもらい、一緒にいてもらえるように、決して彼の家庭に触れず、同じ職場であった彼を仕事面でも支えられるよう待ちました。 今の修羅のような私だから、その二年間の私は自分でも菩薩のように微笑んで彼を迎え、受け入れていた、様に感じます。 何故、今の私は結婚にたどり着いたのに感情がコントロール出来ないのでしょう。そもそも何故、感情をコントロールするような必要が？ 親指の先ほどのレタスの切れ端がバラバラと入り、冷凍食品ばかりで小汚ないスカスカの栄養偏るお弁当。 洗濯物が生乾きのような異常ににおう日が多々あるため、職場の方々に笑われる彼。 彼をそんな目に合わす前の奥様に、どうも健康でありながらほぼ専業主婦で、家で何をしてるんだろうと恨みさえあったのに、今の私こそ彼を大事に出来ません。 彼が私との結婚までに「自ら、言わずとも」 離婚に踏み切る、もしくは別居など行動が見られなかったことに信頼を築けないのです。 ならば何故、離婚にたどり着いたか。それは私の我慢の限界が来た頃、彼を罵倒し、傷つけ、結果を急かし、彼は私と奥様、三人での話し合いに引き込みました。 そこで奥様は、私に、 「あなたで主人の浮気は二人目です、離婚はしません。1000万積み上げてくれたら離婚しますよ。」 そして、「離婚の話はなくなったと思っていた」 と言いました。 彼は、私と過ごすようになり、一年ほどで奥様に離婚話をし出すようになったと言っており、あの時の嫁はとぼけたのだと言います。 おそらくは、彼の言っていることは本当でしょう。だけど彼には信用出来ない、と告げました。 行動派すぎる私と、慎重派の彼。 私なら即別居、毎晩離婚話と、努力をする。そうしないのは、私がその程度の存在だったからだと、彼の考え方を理解出来ない、受け入れられないのです。 私達は二人で住む家を探し、そこに移り住むことを奥様に告げました。 翌日、奥様から彼に電話にて謝罪がありました。 ですが別居の件を実行に移した私達に奥様も怒り、弁護士を通し離婚に至りました。 今、目標を達成するまではそれどころではなかった不倫中の不安や不満が結婚の安心により溢れかえり、私が「離婚」という単語を使うまで、惨めに彼に一緒にいてと懇願し、ここまで言わなければ何もしなかったのか!! という思いが日常のふとした瞬間に繋がり激怒してしまいます。 私が怒って泣いて、彼も泣いていたのに、仕事でも、誰かの上に立って指示するなんて持っての他、気転がきかず、誰かのレールの上で仕事をする、誰かの為に残業したり、すぐに用事を引き受けてしまう人。 こんな人が、別居なんて大きなことが出来ないのも分かっているのに、そこで出来なかったことが許せず、殴り合い(夫は手加減してると思いますが…)に発展する日があります。 自分でも、今まで、でなくこれから、に磨きをかけねばと思うのに、キレてしまう私。病気のようで、情けなくて、感情をコントロール出来なくて自分では止められない。 結局何を皆様へ質問しているのか、気がつけば、不倫、のワードからここにいました。 私は考え方、がおかしいのでしょうか。これから殴り合いに発展しないようには、どうしたらいいのでしょうか。 今までずっと、仕事もプライベートも、自分で解決していたつもりで、身近に相談出来るような気の置けない方も人徳ない私には、おりません…
当形、男性30代後半既婚です。 昨日、不倫関係にあった部下から関係を会社にバラすと言われました。 彼女は不倫を始めて辛い思いばかりで、この関係に引きずりこんだ私を恨んでいるそうです。 たしかに付き合い始めと比べ、会う回数は減って扱いも適当になってしまった部分はありますが、連絡もちゃんととっていたし、最初から割り切った関係のはずだったので正直納得はいきません。 どうにか説得しようとしましたが聞く耳を持ってくれません。 彼女は本気のようです。 それに彼女の性格からして本当にやりかねません。 私にダメージを与えないと気が済まないとの事。 会社にばれると確実に立場が危うくなります。 かなり焦ってます。 彼女にどうにか考え直させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問致します。 私は30代後半 既婚女性、5年前に見合い結婚した夫と二人暮らしです。 相手は50台後半 既婚男性、20年くらい連れ添った 10歳近く年上の奥様と二人暮らしです。 お互い 子供はありません。 私たちは 1年前くらいに 仕事関係で出会い、数回会ううちに不倫関係となりました。 私はこれが初めてですが、彼はこれまでに数人の女性と不倫していたようです。 そのような彼なので、私としても、この男性に本気になんかならないだろうと思っていました。 しかし 何度も会っているうちに、段々と好きな気持ちが強くなってしまいました。 私は 現在 自活できる程度の給与はあり、夫とは既に会話もほぼ無く、たとえこんな事（不倫）など無くても もう離婚したほうがお互いの為ではないかと考えていた所でした。 彼は昔（30代の頃）は 役者として、メインキャストではありませんが、いくつかの映画に出ていましたが、現在も 一応 フリーの俳優（？）として 何か仕事のオファーが来れば受ける、といったスタンスです。 しかし、もちろんそれだけでは生活できず、細々と芸能界の末端の仕事のような事をして得るお金と、既に定年退職された60代後半の奥様が、かつて会社員として働いてきた事でもらえる 20万弱の年金とを併せて、生活しているとの事でした。 私たちが会えば、ご飯代やホテル代は 何となく半々に出来ていました。 私は自分の気持ちが強くなるにつれ、割り切った関係がつらくなってしまったので、その気持ちを話したところ、お前と一緒になれるように どうしたらよいか、毎日考えてる、これまで不倫相手はたしかに数人いたけど、結婚したい等とまでは考えなかった、そもそも現在の奥様と結婚したのは、当時はバブルで、奥様は会社で良い給料を与えられており、自分は若手の役者だったので 打算だった、と言います。 もちろん、こんな言葉を鵜呑みにしてはいけないと思っていましたし、また、 "すでに老人になってしまった、10歳年上の奥様を 手ぶらで放り出すわけにはいかないだろう"、 "もし自分に財産があったら 家内にそれを全て渡して別れるが、自分が不甲斐ないせいで 貯えもしてこなくて、家等の何の財産もないから、それもできない" 等とも言うので、その時点で、やはり 離婚できないと考えているようだし、現実問題として無理だなと 私は 今は理解できています。 彼は、現在の金欠状態を 何とか打開すべく、色々と金策を考えているようですが、どうしてもかつてのプライドからか、あくまでも芸能活動による錬金術を考えていて、各方面に自身を売り込む営業活動を週に1～2回、行っているようですが、なかなか厳しい状況です。 （それにしても、素人の私からすると、彼の考える金策はすべて、友人、知人を含む 他人をアテにしたものばかりな気がしてしまいますが。） このような中で、慢性的な金欠に 時々イライラして、私に怒りの矛先が向く事もあります。 私が いつ会えるかを聞くと、 "俺は 仕事しないと お前とも会えないし、一円でも稼がないと 今日・明日食べていかないといけないから！！" 　"こんなことをワーワー言ってる自分が 自暴自棄になるから、これ以上もう言わせないでくれ！" 等と怒りをぶつけてきます。 その割に、独り屋台の芸能人は 体が資本だから、と、昼間は毎日 奥様をつれてジムに通い、週のうち2～3日は、夜は近所の安酒場で 飲んだり、田舎から出てきた旧友と飲んだり、"仕事関係"という人と飲んだりしています。 第三者から見れば、また私も冷静になれば、この生活態度に冷やかな意見も持ちますが、時折、 "こんなポンコツのオジサンでごめん"　 "お前は若くて まだまだ未来のある人だから、俺に構わず のびのび生きろ" "俺の事、壊れたおもちゃみたいに捨ててくれていいから。そうなるって覚悟してるから。" 等と言われると、この人を、可愛そう、何とか良い方向性を見つけてあげよう、少なくとも そんな悲しい気持ちを持たないようにしてあげよう、と思ってしまいます。 これらの言葉でさえ、元々 役者さんなので 良いセリフを知っているだけだ、雰囲気作りが上手なだけだ、自分に酔っているだけなんだ、と 冷めた感情で捉えるようにせねばと思ってみても、正直、感情がすごく揺れてしまい、引き戻されてしまいます。 『不倫は悪事』、『踏み込んだ自分の責任、足を洗うのも自分で』、『この男性のどこが良いのか？』等と ご批判を受けるのは承知で、それでも、好きになってしまった人から 自ら離れられるように、何度も自分で冷めた理性を取り戻そうとしてもできない、このバカな私に、この人との関係がバカらしく思えるよう、この人を嫌いになれるよう、どうか皆様のお言葉を頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
はじめまして。 いつも見る側なのですが 初めて質問してみます。 浮気では無く本気で相手の事を好きになってしまったら、どうしますか？最終手段は離婚だとしても、それまでどう過ごしますか？また本気な場合は、奥様への気持ちは全く無いものなのですか？ 私は20代前半のシングルマザー、 相手は30代前半の妻子持ち既婚者。 初めは既婚者とは知らずに 好きになってしまいました。 知らされた時は、諦めようとしていたのですが、その頃には、もう大好きで仕方ない程でしたので、彼から連絡が来たら連絡とってしまい、会うたび好きが増してしまい、もう1年になります。お金も助けてもらっています。 彼とは、日曜日以外毎日会っていて１日中一緒に居る日もあります。また彼の誕生日も私の誕生日も、こどもの日もずっと一緒に過ごしてきました。 たまに日曜日にも私の子供と一緒に お出かけへ連れて行ってくれたり、3連休なども私達を旅行へ連れて行ってくれたりしてくれています。 また、私の子供のことをすごく可愛がってくれていて、毎回お風呂に入れてくれたり、子供のように2人でキャッキャ楽しそうに遊んでくれています。彼のお子さんと4ヶ月程しか変わらないのに、彼は、自分のお子さんのこと思い出さないのかな？と、なんだか複雑な気持ちにもなるし、やっぱりお子さんのことを考えると、モヤモヤします。 でも、毎日一緒に居れてる分、彼が自宅に帰るとなんだか不安になってしまうし、寂しいです。家庭のことも、聞くのが怖くて聞けません。でも彼は不安な時は、電話するよと会えない時は、電話をくれます。ラインも毎日数十件しています。私が辛い時は、すぐにかけつけてくれたり、泣いてる時は、一緒に泣いてくれたり、口だけではなく、全て行動で気持ちを伝えてくれています。 言葉では、私と子供のことだけ考えて私の側に居れるようにちゃんとするから、頑張るから、今は不安にさせてごめんと言います。その言葉を信じているのですが、時より、彼の結婚指輪の跡とか、子供との写真を見るとなんとも言えない苦しいモヤモヤで胸が痛くなります。 いろいろなサイトを見て、不倫する男は結局その場だけ。など、私は大丈夫だとみんな信じてしまう。本当に本気になるのは稀なこと。と書いてあったので、やはり不安になってきてしまいました。 また、私は他の男性数人からも、よく連絡が来るので、彼の束縛もあり(嬉しいけど)、自分は奥さんと居るのに、私だって独り占めしたいのに！とか思ってしまいます。 何度も違う男性とのお付き合いも考えましたが、彼よりも私のことを思ってくれる人が居ないと思ってしまうし、彼が、私との将来を考えてくれているとゆっているので、期待している部分もあります。 長くなってしまい、ごめんなさい。 周りには相談できないでいます。 この内容だけでわかりにくいと思いますが、第三者さまから見て、彼は本気だと思いますか？
私は会社の上司と不倫をしてます。 上司は３０代後半で妻子持ちで私は２０代後半独身です。 上司とは２年前に出会って３ヶ月目で身体の関係を持ちました。 それから月二回は必ずしてました。 私は回数を重ねる度、上司のことが好きになっていきました。 けれども、上司は私の好きな気持ちを知りながら応えてくれませんでした。 私は上司の性欲を発散するだけなんだと思いながらも、 上司のことが好きだからそんな関係でもいいから一緒にいれるならなんでもしようと 割り切りずっとその関係を続けてきました。 けれどもふとした瞬間にそんな関係は将来に繋がらないし、 余りよろしくないと考え、友達に今の彼氏を紹介してもらい交際をしてます。。 そのことを上司に告げると、とても悲しい顔をされました。 「俺が先に手を付けた女だ」「俺の中で君のことがこんなに大きくなっているなんて 全然気がつかなかった」「早くそんな男と別れてしまえ」「俺の中で一番大きな存在だよ」と言います。 上司には子どもが４人います。その子どもたちや妻以上に私のことが好きでたまらないみたいです。 彼は単身赴任で月に２回ほど妻子が待つ家に帰省しておりましたが、 ここ最近は私との時間を一緒に過ごしたいという理由で帰省せず、とどまっております。 たまに彼から、妻と別れて４人の子どもの面倒を見てもらいたいと相談されます…。 親権は何故か彼にとれる自信があるみたいで。。。 けれども、いきなり４人の母になるのは抵抗がありますし、他人の子どもなので 素直に愛せる自信がありません。 私の会社の定休日は特殊で平日休みになっており、彼氏が仕事に行っている間に 彼と会い、身体の関係を今でも続いてます。 私は上司と早くこの関係を断ち切りたいと思ってますが、できません。 私の中でも上司が好きだったのと、上司の私に対する愛の深さがそうさせているのかもしれません、。 上司の奥さん、子どもたちのことを考えると最低なことをしていることは分かっています。 ちなみに今つきあっている彼氏のことは大好きで、申し訳ない気持ちになるときもあり一人で泣いてしまうこともあります。そんな彼氏は私との結婚を考えてくれてます。 自分はどうしたらいいと思いますか。
会社の20歳年上の人に恋をして、少人数での飲み会での 相手の行動に私が勝手に勘違いして、私の事をシークレットな関係で…なんて言われたから余計勘違いして、馬鹿だから告白したら、まだ 飲み会で会話する様になってから三ヶ月だし、一気に燃え上がっても そういうのに限り、覚めるのも あっと言う間だから…と 優しい事を言われ、男と女だから、これから そうなるかも知れないしと、期待しちゃう事を言われ…。メールも 毎日に近いほど送ってましたが、それも嫌じゃないんだから、メールしてきなと言われ…。本当は迷惑だって言って諦めさせて欲しかったです。 でも ダブル不倫なんてよく無いこと…。でも まだ好きです…。 男と女だから 先の事は分からないなんて言われ、余計 諦めきれません。
私は既婚ですが既婚者と付き合っていました お互いに相手の家庭を壊さない条件で付き合っていました 連絡方法はラインのみのメールだけです 電話は一切せずラインのメールのみで連絡していました 相手も同じ年です 会うのは月一回程度でした ここで質問です 彼女に別れるときはキッパリ別れるから嫌いになったらハッキリ言ってねと伝えていて ラインなので突然のブロックだけはやめてね　と伝えておきました しかしラインを突然ブロックされました 別にケンカしたわけでもないのに理由がわかりません だれか教えてください ちなみに私も彼女も40代前半です　子供も高校せいです
人妻の誘いにはどんな意図があるのでしょう。 人妻(20代後半)子持ちの友人がいます。 彼女から昼間に食事に誘われて、その後にホテルで関係を結びました。 「ずっと抱きつきたかった」「好き」「あなたをみていたい」とホテルで言われたのですが彼女はただ遊びたかっただけなのでしょうか。 いまから5年ほど前に彼女が20代前半の頃に逆ナンされて知り合りました。知り合った当初は結婚しておらず、彼氏とも別れたばかりでした。 知り合ってすぐに自分が代表する小さなサークルに彼女が入りました。出会った当初から私のことを「好き」と言ってくれていたのですが私は彼女をサークル仲間としかみていなかったので、当初はそういう関係ではありませんでした。 その子はサークル内で一番モテる女子になりました。すぐに年下のイケメン男からアプローチを受けて付きあい。暫くしてから別れました。 それくらいから彼女との関係が深くなり、肉体関係を一度結びましたが私が付き合う気がないことを伝えて彼女とは付き合うにいたらず、彼女は別の男と付き合うことになりました。 その男とも別れたタイミングで私も彼女が気になりだしたのですが、いまの旦那と両天秤にかけられて振られてしまい、彼女はいまの旦那と結婚し、子供も生まれました。 振られた理由は「人に囲まれているあなたが好きです。ただ私はヤキモチを焼いてしまう。なので私はもうあなたには会いません。」でした。 ただ、たまに彼女からたまに二人で会おうと連絡があります。私はただ会うだけと会ってきましたが、この前にそういう関係に３年ぶりになりました。 たぶん、彼女は妻であり、母である自分に喜びを感じて生きているのですが、女性の部分がたまに不満足になるんですよね。きっと。 だから、たまにご飯を食べたりするのがちょうど良い関係なのですよね。 きっと。
私は30代後半女性(既婚)です。 50代前半男性(既婚)に恋をしてしまいました。 先日、キスをされました。 「自分で責任持てるの？」となぜかわたしが怒られて、 焦らされて、なんだかよくわからないうちに。 その日はメールで「もっと一緒にいたかった」って送ってくれたけれど、 次の日からはまたつかみどころがありません。 私達はバーの常連同士なので、 会うときはいつもお酒が入った状況です(ふたりきりではありません) 数日後ちゃんと気持ちを伝えたくて、 シラフのときに会ってもらい「好き」と告白しました。 ・酔ってたからキスされたわけじゃない ・迷惑をかけたり困らせたりしない ・会いたい などの気持ちを素直に話したのですが、 全然相手にされませんでした(笑) 完全に手のひらの上で転がされている状況です。 経験豊かな50代前後の男性、 もしくはそういう50代男性を振り向かせた経験のある女性、 この先、私はどういう行動を取ったらいいか、 彼を夢中にさせる方法をぜひ教えてください。 不倫がダメとか、おしかりのご意見は遠慮させてください。 大人なのでそれを承知の上での恋愛と考えています。
38歳既婚女、子供なしです。 不倫相手が結婚することになりました。 彼は31歳、交際半年の彼女が妊娠しての決断だそうです。 10日ほど前、妊娠6週だと聞かされました。 その報告メールのや りとりの中、彼は今まで通りの関係を望んでいると聞き、私も承諾しました。 嫌いになった？などと聞かれ私の事も気にかけてくれていると嬉しくなったのかもしれません。 執着からか別れるという選択肢や奥様になる方への配慮など何も考えられず、その後も2度ほど会い関係を持ちました。 会っている時は楽しさもありますが、家へ帰ると喪失感と嫉妬で何も手に付かなくなってしまっています。 彼とは4年前に知り合い、すぐ身体の関係になりました。 結婚していた為、表面上は割り切った態度をとっていましたが、私はどんどん夢中になってしまって。 結婚当初から（7年前）主人のギャンブルと借金問題で離婚を考えていましたが、彼の存在でバランスをとり結婚生活を続けていました。 その内、彼への思いが募って今度は彼と生活を共にしたい、彼の子供を産みたいと強く思うようになり、主人に離婚を切り出したこともありましたが、主人と実母の反対を受け、結婚生活を続けている状態です。 もちろん、主人、母へは不倫のことは話さず、彼への愛情がなくなったと伝えただけです。 離婚話し合いの後は離婚の事が常に頭にあるため主人に優しく接することができずにいますが、家事は過不足なくしているつもりです。 その日から、主人とは合意の上でセックスレスです。 彼を好きになった時に離婚していれば違う結果になったのか（彼はその時は私の負担になると思って言い出せなかったけど、それを望んでいた時もあると聞いてしまったからかも）、このまま側にいたらいつか離婚して私のものにならないだろうかとか、どうしょうもない事ばかり考えてしまいます。 彼の家庭の事、W不倫のリスク、勝手ですが私自身の今後の苦しみの事などを考えれば今別れるのがいいとは思うのですが、会いたい気持ちに負けてしまいます。 近頃では、今の状態は私の優柔不断な態度が起こしたものという後悔と、好きじゃなくなってしまった主人との生活を続けることへの虚しさから改めて離婚を考えています。 この気持ちも、もしかしたら彼への当てつけなのか...不倫しておいて、泣き言なんて情けないですが、何をどうしたらいいのか全くわかりません。 経験のある方や、ご意見アドバイス等お持ちの方がいましたらお聞かせ下さい。 まとまりのない文章を最後まで読んでくださり、ありがとうございました。
母の結婚前の浮気がバレ（たった一夜の関係）、父は怒り母に暴力と暴言をはき始めました。昔から暴言は知ってる人の中で一番きついのです。その暴力は、大きなアザと骨にヒビがいってるかいってないか程度です。その暴言は、他の女と寝てきた。汚い女。殺してまいそう。人生返せ。と子供染みた仕返しのような事を言っています。もし離婚するとお金はお互いどの程度わけるのでしょうか？父はお金を一切母にあげるつもりは無いと言っています。でも暴力をふらわれた母は貰える権力があると思います。私は離婚して欲しいと思っています。
こんにちは 僕は今年21になる社会人です。 相談にのっていただきたいのですが、もし宜しければコメントください。 感情的になっていて意味が理解できない文章が多々あると思いますが、お付き合いください。 3ケ月前に結婚を考えていた恋人と別れ 10日前に会社もやめてしまいました。 今の僕は何も背負う物がなく何の為に生きてるのかわからず、寂しいです。 元恋人とは2年半前にアルバイト先で出会いました。当時僕は19歳、専門学生でした。一つ年下の彼女は僕に片思いしていたそうですが僕が気づいたのは出会ってから一年後でした。 彼女は不良でしたが、とても綺麗な方で仕事先でも僕に懐いてくれていたので徐々に好きになり付き合いました。 彼女は中学卒業から色々な飲食店や工場などで働いていたそうです。 彼女は当時の元彼との間に子供ができ、 2回も中絶したそうです。 刺青も入ってましたし、髪も金髪です。 見た目や今までのしてきた事は社会的に決して良いと言えることではありませんでしたが、本当はとても素直で思いやりがある子でした。 見た目も綺麗でしたが、彼女の中身も本当はとても綺麗で惚れていました。 僕は特に誇れる人間ではなく、医療関係の学校に行っていたので、どちらかというと真面目なタイプでした。 今まで、僕も恋人はいましたが、本当愛していたと思えるのは彼女だけです。 付き合った当時僕は専門学生一年生でした。彼女から結婚したいと常に言われていましたが、社会人になったらと毎回流していました。 しかし、彼女と付き合って半年ほどたった時に僕も同じ気持ちになり、学生を辞めて 働き始めました。数ヶ月フリーターをしながら仕事を見つけ正社員として働き始めました。営業職についたのですが、朝4時から夜の20時まで働き、彼女との将来の為努力していました。労働条件も契約時と違いましたが、がむしゃらに働いていました。正社員で働き始めて2ケ月後に彼女に振られてしまいました。 別れて、一週間後によりを戻しましたが、 またその二週間後に別れてしまいました。 最後に別れた時に彼女が何人もの相手と浮気をしていて、性的な行為にも及んでいたことを伝えられました。とても、ショックでした。彼女だけが僕の生きる原動力であって、夢や彼女以外の全て捨てても彼女さえいれば生きていけると思っていた僕には屈辱でした。彼女を恨んではいません、むしろ以前にまして、大切さに気づきました。 しかし、彼女は別れてすぐ、違う男性と付き合い3ケ月経った今7.8人目の男性と付き合っています。 僕が正社員で働き始めてしばらくして、 キャバクラでがっつり働いていました。 働いた後にそれを聞きやめさせる事もできませんでした。 そして、10日ほど前に会社を辞めました。 月に150時間を上回るサービス残業、 年間休日40日、営業ですので、40日から更にその半分ほどに休みは減ります。 全社員給料10%カット、我慢の限界で上司に相談しましたが、小さい会社なので 会社の為に頑張れとしか言われません 会社にまで裏切られました。 今の僕は完全にニートです。 働く意欲はあります。 仕事も探してますし、行政書士の資格の勉強も並行して始めました。 しかし、全然満たされないのです。 彼女が好きで昔に戻りたいとネガティブな事しか考えられません。 別れてしばらくしてから、告白されたので違う女の子とも付き合いましたが、濃い関係になる前に僕から別れました。 因み、僕にも悪い所は星の数ほどありました。本当に彼女は耐えてくれていた、良くしてくれた。と思っています。 僕の主観で書いたので彼女が悪いと思う方いると思いますがそこら辺もご理解ください。 ほんとに僕はどうしたらいいのでしょうか、、 誰か助言ください！
非道徳の内容であることと認識していますが、相談に乗って頂きたく投稿します。 私は同じ職場の先輩と不倫をしています。 彼とは約2年の付き合いになります。何度か別れを決意して連絡しない日々もありましたが職場が同じということもあり、完全に関係を切れずに今に至ります。 私は独身ですが彼は子供のいる既婚者です。 県外に実家のある奥さんは、理由はわかりませんが子供と一緒に実家へ帰ることが多く、その度にこそこそと彼と会い身体の関係を持つという日々が続いているのです。 はじめはばれなければ…という気持ちもあり自分の気持ちを優先させてしまい、好きな彼に会いに行っていました。 どんどん関係が続くに連れ略奪の意欲が増えてしまい離婚を求めていましたが、彼は子供が心配なので離婚はまだできないと答えるのみでした。 ただただリスクしかない恋をしている自分がみじめで何度もやめようと決意するのですが、大好きな彼に会えることに幸せを感じどんな関係でも一緒にいられるのならと付き合いを続けています。 そんな中、最近私に妊娠していることが発覚しました。予期せぬこと、私達のだらしのなさに反省している反面、正直嬉しかったですし産みたいと考えています。 彼に話したところ、嬉しいし産んで欲しいと最初は言ったものの、今すぐに離婚はできないので今回は諦めて欲しい、きちんと離婚した上で結婚して欲しい…というなんとも複雑な答えでした。 確かに考えることはさまざまで私達には子供を育てられる環境にないことはわかっています。仕事のこと、家庭のこと、将来のこと…私達が子供を守るためにはまだ未熟過ぎることは間違いありません。 でも、命を犠牲にすることに抵抗しかありませんし、彼が本当に離婚をしてくれるのかは確信を持てずにいます。 私はひとりでも子供を守りたいと考えているのですが、将来のことを考えると子供がかわいそうなのでしょうか…？ 文章がまとまらずにすみません。 とても幼稚で不道徳とはわかっていますが誰にも相談できずに投稿してしまいました。今置かれた現状が受け入れられずに、なにか意見を聞かせて頂けたら幸いです。
現在知り合って3ヶ月くらいの37才の人妻と不倫関係になりつつあります。（私は34才） 二人で飲みに行ったのは２回で２回目は食事をした後夜景の見えるバーでソファの席で肌が触れあった状態で朝まで飲みましたがその後は何もなく帰途へつきました。 その後のメールではなんとなく抱いて欲しいや意味深な事を言ってきています。 私自身不倫が初めてであり相手も旦那がいるので自分から手を出すことにためらいがありますが、好きになってきていてお互いが満たされない部分を満たす程度の関係を作ってもいいかなと思っています。彼女もなんとなくそんな関係を望んでいるようです。 そこで彼女の誕生日が近く今度飲みに行ったさいにサプライズでプレゼントをしようと思っている訳なんですが、まだそこまで関係も深くなく彼女が30代後半でありブランドが好きそうな事。後今回の飲みで今後の付き合い方の答を出さなければいけないと思っているわけでその辺を考慮すると… 彼女はアクセサリーをよくしているので気を遣わせないよう高価すぎないピアスかアンクレット（これからは時期外れでしょうか…）にしようと思っているんですが予算はどれくらいでさしさわりのないブランドなど、同じくらいの年代の女性からアドバイスを頂ければと思います。 またこんなものがいいというようなものがあればアドバイスをお願い致しますm(__)m
初めて質問させて頂きます。 カテゴリー間違っていたらすいません。 至らない点あると思いますが 回答宜しくおねがいします。 結婚3年目、一昨日後輩と出かけると言われ不審に思ってＧＰＳを取り付けました。 案の定女と会っていました。 その女は旦那の中学からの友達で結婚前から 二人で遊ばれていてその事で何度も喧嘩をしてきました。 でもこっちも疲れてきて本人も何もないと言い切るし周りの人たちからも何もないやろー！ と言われていたのでそれから何も言わなくなりました。 私達は授かり婚で結婚が決まった時に 結婚するんだから女の子と二人で遊んだりもう しないでほしいと伝えました。 夫もわかった。と言ってくれました。口約束ですが。 話がそれてしまいましたがホテル街にいるのが わかりあたしは友達に車を借りてホテルを虱潰しに探して車を見つけました。 そこから待ちぶせて出入口から出てきた所を 写真と動画に収めたのですが写真は旦那しか 写っていませんでした。動画は2人とも写っていますが 暗くて顔がわかりません。 第三者が見て旦那と確認出来なければ 証拠として意味がないと聞きました。 女の顔は全くわかりません。 ただその人だと確信があるのはＧＰＳで 見た時にその人の家の辺りを通っていたからです。 帰りも後をついていったのですが途中の信号で 離れてしまい送り届けるところを写真などに 納めることは出来ませんでした。 初めは相手に慰謝料を請求して誓約書を 書いてもらって一生会うことや連絡とることを やめてもらおうと考えていました。 ですが会ってる時が特定出来ずその証拠を集めるのが長期戦になると思うと精神的に病んでしまい浮気の事を言えずに一緒に暮らしているのが苦痛でなりません。 もうすぐ2歳になる子どももいますし離婚は留まろうと思っています。 子どもと遊んでる姿を見ていると涙が止まらなくなります。 正直もう打ち明けたいです。 ですが、不倫しといて別れてもらうだけで終わらせていいのかと言う考えもあります。 慰謝料を支払ってもらうなら弁護士さんなどにお願いしなければなりませんか？ 正直そんなお金はありません。 自分たちの間だけではやはりしない方がいいでしょうか？ 後で恐喝されたと訴えられたりしますか？ どうするのが良いのかわからず質問させていただきました。 アドバイスやいい復讐などもありましたら回答宜しくお願いします。
私は46才の既婚者です。 自分でもどうしたらいいのかわからなくて、 投稿しました。 夫は50才で、子供と変わらない年の風俗孃と浮気してます。相手と結婚したいので離婚してくれと私に言っています。 浮気発覚以来、毎日泣きくらし、食事もとれなくなり15キロほど痩せてしまいました。 最近は、ようやく人に相談したりして落ち着いてきました。離婚も視野にいれていますが、向こうの思い通りになるのも正直腹立たしく思い、ひたすら放置してます。 前置きはここまでて、本題はここからなのです。 スミマセン、ややこしくなってしまって。 たまに私の悩みを聞いてくれたり、食事に行く年下の男性がいます。二人きりで会ったりしたことはなかったのですが、先日久々にメールがきて、はじめて二人だけでドライブしながら話をしました。彼は痩せてしまった私を見てビックリしてました。彼は今の私の状況や夫にたいしての暴言などを黙って聞いてくれました。そしてそっと抱っきしめてくれたんです。ドキッとしました。 そしてキスされたんです。その瞬間理性がとんだかんじで抱きしめてしまいました。彼のしたいと言う言葉に応えてあげられなかったのですが、正直私もしたいって思ったんです。ただ籍が入っている以上は既婚者、いわゆる不倫なんですよね。 ここで理性が戻ってきてしまって……… ただその日以来彼のことが頭から離れなくなって、どんどん好きになっていくのが辛いんです。彼にとってはその時の雰囲気に流されてかもしれないけど、そして私も長い間寂しい思いをしてきて、つい優しくされてのぼせてるだけかもしれないし、いろいろ考えると訳がわかんなくなってしまって、皆さんのご意見が聞きたいなと思いました。多分次に同じようにな状況になればもう我慢できないような気がします。 ちなみに、彼はひとまわり年下で独身です。 長文、乱文ですみません。 宜しくお願いします。
人妻相手に独身の男性は本気になるんでしょうか？ 私29人妻。 彼31独身？ 出会いサイトが出会いです。 メール、電話をするうちに会う前から相手に。 「あたしを思うと胸がいっぱいだ」「大好き」っと言うことは言われてました。 初めてお会いして一緒にいる時も「〇〇ちゃん大好き」や「バイバイしたくない」とか言われてました。 初めてお会いした日に体の関係はありました。←(これは彼自身にトラウマがあり。試しにってことでしたのも含まれてます) バイバイして彼が家に着いてから会えて良かった。っとメールも来てます。 ただ彼が休みの日(平日)はほぼ連絡ありません。。。 淋しいとメールをしても、連絡はありませんでした。 そしてこの間彼の仕事終わりに電話が来て疲れた体に鞭を打ちながら会いに来てくれました。(高速で30分の距離。 しばらくは両者の都合で会えないのでって理由で体の関係はありました。 確かに彼に抱かれてると何より幸せなんです。 あたしも都合のいい女のかなぁと不安になり翌日 あたし達は付き合ってるっての？ って聞いたところ(付き合ってるつもりだよ)と顔文字つきのメールが来ました。 それで信用すればいいのでしょうが… 友達や友人に聞いてもそれって都合のいい女なんじゃないの？ って言われてしまいます…。 実際…別れたくはないんです…。 ただ私が好きで都合のいい女にはなりたくないし… それならそれで割りきった考えをしておかなきゃつぶれそうになるんです。 だいぶ前よりは落ち着いて来て諦めもついてる反面まだ大好きで仕方ない…っと考えてしまうんでます。 やはり私は都合のいい女なんでしょうか… それとも彼の言葉を信じて良いものなのでしょうか… 第三者様から見た感じどう感じますか？(*_*; うまくまとまりませんが… 意見よろしくお願い致します。
友人の不倫が旦那さんにばれました。 あたしとその周りは旦那さんや子供がいることを知ってても一緒に遊んだり不倫を咎めたりはしませんでした。これについては反省しています。 不倫相手もその友人に旦那さんと子供がいるのを知ってて体の関係をもってしまいました。 皆でのみにいって酔った勢いで皆キスしたり また、体の関係をもったりというのが多かったです。 質問内容なのですがこの場合、親権はその友人の旦那さんにとられてしまいますか？ 現段階ではその友人からは慰謝料も養育費もいらないし月1で子供には会わせるけど離婚で親権は旦那さんという状態です。 次の質問が、その友人の周りの家庭も壊すと友人の旦那さんが言っていて その中にももう一人旦那子持ちの子がいます。その子も色々やらかしていてその事を言う。といっているらしいです。 また私や友人の不倫相手、一緒にのんでキスしたり不倫を見て見ぬ振りした人達にも慰謝料もらうといっているらしいのですが、そんな事可能なのでしょうか？ 自業自得なのは皆分かっているのですが これからすべきことが分からなく悩んでいるので回答よろしくお願いします。
旦那はカッコ良く、地位もお金もあり、スマートなのでいつも女性の影があります。 結婚当初から、何度も浮気に悩まされ、とても辛い思いをしました。 半年ほど前から、また若い女性にハマり、家庭は放置され仕事を理由に遊びまわっています。 それでも、いつか変わってくれるのではと期待もあり長い間、旦那だけを見てきました。 ところが、私のことを心配してくれる男性に出会い、いつの間にか依存するようになってしまいました。 そこから、何かが外れてしまい、今は4人ほど彼氏？がいます。 あんなに暗くて鬱だった毎日が嘘のように楽しくなり、チヤホヤしてくれる男たちに溺れています。 でもきっと長くは続かないこんな関係。 旦那は私と向き合うことを拒否しており、話し合うことさえ不可能ですが、 今はそんな関係が心地よいです。 あんなに不倫否定派だった私が、これでバランスが取れ家庭を維持できるのならOKではとも思うようになりました。 今後、私はどこへ進んで行くのでしょうか。 間違っているとわかっていても、他の道が見つけられません。
私は6歳と2歳の子持ちの妻の立場です。 証拠を掴んだわけではないですが、主人が十中八九浮気しています。奥様に不倫がばれた場合、不倫相手と別れようと思いますか？離婚しようと思われますか？ 私は離婚する気はありませんが、もちろんこのまま（不倫されたまま）結婚生活を続けるのは苦痛です。どうすれば不倫相手と別れようと思いますか？アドバイスお願いします。
私は6歳と2歳の2人子持ちの妻の立場です。 証拠を掴んだわけではありませんが、夫が十中八九浮気しています。今後色々と調べた上でどうするか考えているところですが、仮に不倫相手の妻にばれ、連絡が来た場合どうされますか？不倫相手と別れますか？それとも無視して関係を続けようと思いますか？
3年付き合っていたんですが、実は彼がすごい有名人なんです、喧嘩してもう別れたんですが今マスコミとかに言いたいです、どうすればいい？もしくマスコミなしでは弁護士通じてお金取った方がいいかな？ 二人の写真いっぱいあるし映画もあるんです
３５歳の息子は不倫をしてばれました。それも二人の子持ちの人妻です。息子夫婦は今までもよく喧嘩をしてぶつかっていました。 でも、価値観の違いというか修復しがたいものは私たちが見ていてもわかりました。（同居です） でも、孫二人の為に我慢するものだとばっかり考えていました。 二人で出かけることも多く、安心していましたが・・ 息子はお嫁さんの機嫌を取るために…だったようなところもありました。 突然（１０日ほど前に）不倫がばれて相手の旦那さんから呼び出されました。 私達もです。 会社にもバラサレ、転勤に。 社会的制裁も受けてもらうといわれています。 それで収まるのか？？離婚なしないのか？・と思ってたのですが。。 突然、離婚はすると息子が言います。 お嫁さんの実家で子供達も育ててもらうと言います。 簡単に離婚できると思っているのでしょうか（怒り） 情けなくって辛いです。 お嫁さんは人と接することがとっても苦手で、近所付き合いやお友達もいません。 一人で抱え込んでるようで心配です。 息子もナイーブで、今は参ってるようですが・・ こんなまま、アスペルガー？？？的なお嫁さんに孫を任せられるのか？？？という不安も募ります。 お嫁さんのお母さんは最近定年になられて、（お母さんも離婚されてます）年金暮らしかと。。 一番に考えたい孫達（１０歳と４歳の女の子）のことが、こんな風に考えてるのかと思うと悲しいです。 お嫁さんは離婚したくないと言います。 でも、息子の態度は冷たく感じます。 私たちは見守るだけしかできないのでしょうか？？？ ６７歳と６５歳の年金暮らしの夫婦です。
既婚上司と不倫していましたが、中途半端な関係に嫌気がさし、 わざと喧嘩を売って彼を傷つける言葉をたくさん言ってしまいました。 私としてはこれでもう関係は終わったと思い、 暴言を吐いたことに関する謝罪とともに、今後二人で会うのは辞めますといった内容のメールをしました。 その翌日から会社で嫌がらせのようなことをされています。 一緒に進めているプロジェクトから私を外す、 一般的に理解できない理由でいきなり怒鳴る、 社内の仲良しグループから私だけ外して飲みに行き、翌日私の席の後ろにわざわざ来て、昨日は楽しかったね！などと飲み会の話をする、 私に見えるところで他の女子社員とわざとらしく二人きりでべたべたする、などです。 周りも変化には気付いているようで、 何かあったの？と聞かれてしまい、誤魔化すのに必死です。 半分は自業自得なので飲み会の件などは仕方ないと思いますが、 仕事に影響が出ていること、社内で関係がバレそうなことがとても不安です。 特に、バレたら困るのはむしろ上司の方だと思うのですが。 一度話し合いをしようと思ったのですが、 二人きりになることをとことん避けられており、終業後は電話も着信拒否されています。 この上司は何処に腹を立てているのだと思いますか？ 私の吐いた暴言があまりにもひどかったからでしょうか？ プライドを傷付けられた？ 怒り方からして復縁をしたいからとは思えません。 なんとか彼の怒りを収める方法を考えていますが、 何を考えているのかがまったくわからないため、的外れな理由で謝ると火に油を注ぐ結果になりそうでこわいです。 皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
上司（既婚、子供なし）から食事に誘われたことをきっかけに、一年近く微妙な関係が続いています。 二人で飲みに行き、帰り道でキス、体を触るなどです。 服の中に手を入れてくることも多々あり、上司の股間をさわらされたりすることもありますが、それ以上先には進みたがりません。 彼は一体何がしたいのでしょうか？ 最後まで手を出してくれれば、いっそ体だけの遊びだと割り切れるのですが、 今のよくわからない状態に頭が混乱してしまっています。 核心に触れるような会話はなんとなくかわされることから、真剣に相手をされているわけではないと感じています。 食事代、タクシー代も安くはないのに、すべて上司の支払いで、たださわって帰るだけ。 何の得があるのでしょうか？ 不思議でなりません。
もうかれこれ６年目になります。 彼女バツ１（中１女の子）私は既婚者です。 最近金曜日から土日とメールが少なくなりましたので 私からメールを送るのもどうかな？ と思いまして控えております。 このまま終わるのかな？とか思いながら・・・ また、会うのも中距離なので月に1回は最低でも会ってましたが 今では子供の行事などで最近では５月から会ってないような状態です。 ７月に会えるかも？みたいなメールもらってたのですが 会えなかったです。 こう状態なのはもう終焉に近いということでしょうか？
高校２年の女子高生です。 私の父は、私がまだ幼稚園のころから不倫している、というのを母とそのお友達の方が会話しているのを聞いたことがあります。その会話を聞く前から私が小学生の頃から父親は自営業なのに帰りが遅く、きつい香水の匂いもします。明らかに見え見えの行動だったし、兄や母に対する暴行も激しくて昔から父の事は大嫌いでした。それでも私が小さかった時にたくさん遊んでくれた思い出が抜けなくて辛いです。 早く離婚して欲しい、ずっとそう思っていました。でも、なんだか最近両親の関係がおかしくて母が突然父の肩を持つようになりました。下着がすごく派手になったし、前まではケータイを母と私はお互いに隠さないようにしようと約束をしていたのに（母は結婚のために大学を中退したので母の友達は少なく、ほとんど私の知り合いだったのですが）いつの間にかロックをかけていました。私がダダをこねたのでパスワードを教えてもらって、メールのやり取りを見てみると、男の人と気持ちの悪いメールのやり取りをしていました。でも、その名前を見てみると兄の学校の友達のお父さんだったのです。このことに気がついたのは２年前で、昨日もあっていたようでした。 どうして母はこんなひどいことができるのですか？しかも母がその人と出かけるときは毎回高校の友達と飲み会～と嘘をついて出かけていきます。お母さんのことだけは信じていたのに裏切られた気持ちでいっぱいです。どうにかして父と、母と、両方の不倫相手を後悔させたいです。兄は父親のことしか気づいていないと思います。もしかしたら気が付いていないかもしれません。 この人たちは自分が悪いことをしているって気がついていないのが信じられません。もう顔も見たくないと毎日思っています。１度は両親の目の前で死んでやろうかとも思いました。 家を出たいとも思いましたが、私の学校は厳しくバイトすらさせてもらえません。どうしたら復讐できますか。裏切られた気持ちで悔しいです。
求職者支援制度のビジネスパソコン基礎講習に通っています その中に露出狂なのか、頭のネジが数百本足りないのか、普通の精神状態の人間には理解出来ない女性がいます 見ていて気持ち悪いです ●ジーパンの腰の所から下着が丸見え(紫メインに黒や紺色) ●体のライン(お尻)がわかるぱっつんぱつんのジーパンを毎日はいている(パンティラインまるわかり) ●タンクトップの脇や胸元から乳房が丸見え ●アンネの日が丸わかり ●子持ちだけど授業中、男性に猫なで声 ●鼻が潰れている ●鼻が横に広がっている ●話す相手によって声色を変える(男性には猫なで声、女性には低い声) ●同じ講習に来ている若い男性と不倫している ●その若い男性とたまに目配せしている ●気付かれていないと思っているのは本人だけ ●他の男性講習生からは陰で露出狂とあだ名がつけられている ●年輩の男性とアドレス交換している この場合、どこに苦情を言えば良いのでしょうか。 (その露出狂の旦那様に教えてあげたいくらいです)
まず初めに… 不倫系、下ネタ系が嫌いな方はここで戻って下さい。 夫と彼氏のセックスの事で悩んでます… 夫とのセックスが苦痛で仕方ないです… 挿入時かなり痛いんです… 彼とのセックスは全く痛くありません… 濡れ具合も、かなり変わります。 彼のあそこは夫の２倍？３倍？ぐらいおっきいですが… 小さいのに旦那とは凄く痛い… 毎回少し出血して、排尿時しみます(泣) 胸を触られても痛みを感じます…。 これってやっぱり相性の問題なんですかね？… ちなみに旦那は普段皮に隠れていますが… 彼はちゃんと剥けています。 旦那のが魚肉ソーセージくらいの太さで、勃起時13～14センチくらい… 彼のは缶コーヒーよりちょっと大きめで長さが20センチくらいあります(日本人) 確かにローション使えば痛くないかもしれませんが…とにかく前戯から痛く… 出来ればしたくありません(泣) 愛情の問題もあるかもしれませんが… したくないけど、夫婦な以上我慢するつもりではいるので… アドバイスよろしくお願い致します。 分かりにくい文ですみません。
食事とお酒を楽しむ仲の彼のことで質問です。 過去に若い子と不倫の噂歴のある彼に二人で会いたいと誘われて、経験者なら深みにはまることもあるまいと応じたら、家に帰らなくてもいいんだけどと言われてさすがに怒りがこみ上げてきて、それを彼にぶつけてしまいました。 まさかの怒りに落ち込んだようで、仕事仲間である私の友人に、元気をくださいと泣きを入れたようです。 なぜわざわざ女性に泣き言を言うのかしら。確かに友人は彼に義理チョコをあげるくらいの親しさはあるけれど。 友人は私達の仲を知らないから励ます会を開こうとしていて、私もメンバーに入りそうなんですが、行けるわけがありません。 不倫経験があるわりに肝が座っていないような、なんとも頼りない感じです。 不倫を繰り返してもそのときそのときはこんな起伏が男性にもあるんでしょうか。 初めて二人で会ったときにお酒の勢いで既婚者同志です。
会社の既婚男性（20歳も上です）営業職の方を、好きになり…その方が会社に来て二年。何の感情も無く、話す機会もあまり無く、でも会社の有る方の送別会を機に、何人かのグループで 数回飲みに行く様になり、好きになりました。私の気持ちは、知れてると思います。 メールも 毎日に近いほど送ってました。必ず返事をくれました。 最近、色々あり、その方が私に距離を起きたいのかと感じ始めたので、メールで 私と距離を起きたいと思ってるのかと 聞いてみました。メールを控えてほしいなとか そう言う意味で。でも彼から来たメールは「距離を置きたいと思ってる❓って聞かれても、まだお付き合いしてるわけじゃ無いし、とりあえず今のままで、良いんじゃない❓」という返信が来ました。まだお付き合いしてる訳じゃない……もう意味分かりません。あれからメールしてません。彼からも来ません。飲みに行った時 私に足を絡ませたり、二の腕触ったり、きっと私の事は嫌いでは無かったんだと思いますが…。 会社では 挨拶以外 会話なしです。
４月に妻が嘘をついて東京へ行ってから４ヶ月経ちました。 あれから自分なりに調査をしたところ 月に一回シークレットな休みがあり、その日は必ず同じ駅を往復しています。 先日も休んで出掛けたのをSuicaの履歴で確認したので、まず休みだったのかを聞いてみました。 休みでバイトの子と出掛けたとのことです。 場所は履歴とは違う駅でした。 あきらかに嘘をついていますよね？ 一度、妻にSuicaをみせて貰い 冷静に問いただしてみようと思うのですが？ 証拠としては全然、足りないですけど仕事中もいろいろと考えてしまい身が持ちません。 どなたかの良きアドバイスを頂けたらありがたいです。
現在、上司と不倫関係にあります。 上司は40代既婚で子供が１人、私は20代独身で彼氏がいます。 ２年半前から関係が始まり、１年前くらいからお互いの部署移動で状況が変わりました。 以前は仕事で毎日顔を合わせていたのに加え、仕事の後も週に数回は会っていました。 現在は上司が転勤で単身赴任になったのもあり２、３ヶ月に１回会える程度になってしまいました。 単身赴任とはいえ、上司はこちらに週に１回は帰ってきています。 会いたいと言っても仕事が忙しいといってなかなか会ってくれる時間を作ってくれなくなりました。（忙しいのは本当ですが） しかし毎日数回電話をくれ、いつも１、２時間は話しています。（電話をくれるのは上司の車での移動中が主ですが） 私はバカなのでこんなに連絡をくれるのはまだ少しは気持ちがあるんだよねと思ってしまっています。 なかなか会ってくれないのはいつも電話でコミュニケーションをとりあっているからそれで十分だと思っているというのもあるのでしょうか？ そして上司の私に対する気持ちが薄れているのは自分でも良く分かっています。その分、以前より仕事や家族に対して熱心なのも。 そこで上司の気持ちを少しでも取り戻すことは出来るのでしょうか？ せめて月に１回会ってくれるようになればいいと思っています。 それと、私だけが辛い思いをしているのが許せなくて、今は悔しさと恨みの気持ちが強く、上司にもそれを味合わせたいと思ってしまいます。 私が退職する際に人事権を持った役員に上司にセクハラをされたと言おうかなどど考えています。 私はその役員からの信頼が厚いので、私の言う事は概ね信じてもらえます。この事は上司も良く分かっています。 本当に役員に告げ口するかしないかは別として、こういう事を考えているということを上司に言うのはどう思いますでしょうか？ 本当はこんな事したくないんですけどね… 長文になりましたが、アドバイスを下さると幸いです。 早く不倫を終わらせろと思う方が大半でしょうが、何度この関係をやめようとしましたが、本当に辛すぎてどうしても終わらせることが出来なかったので、そこはご容赦ください。
不倫相手の女性は性欲処理でしかないという意見が目立ちますが、 では何故、リスクを負ってまでその女性と何年も継続させるのでしょう。 甲斐性もない男性が、相手女性にお金もかけず継続するのは別として、 連絡も毎日とり、イベント時にはプレゼントをし、時間を作っては食事や映画、旅行を楽しむ。 風俗に行けば、お金を払えば簡単に済むでしょう。いろんな女性と楽しめるでしょう。病気が怖いのも分かります。 風俗行きがバレるより不倫がバレタた時の方がハイリスク。 特定の彼女ではなく、ころころ相手を変える既婚男性もいるでしょうが、 お金と時間を一人の女性に注ぎ、何度もカラダを重ね、、、普通に考えたら、そのうち満足し飽きてきますよね。 離れる気のない大事な家庭があって、大事な妻とは別の女性の存在。 （※本当に心の底から家族・妻を大事にしていたら不倫なんてしないと思いますが。） 勿論、性欲は外せないと思いますが、その女性に対して、やはり好きという恋心が離れられずにいるのでしょうか？癒される存在なのでしょうか？ 不倫している方の心の中、また不倫に対する見解も十人十色だと思いますが、皆さんのお気持ち考えを是非お聞かせ下さい。
とても長文になりますが、よろしくお願いいたします。 私は20代前半の女性です。 2年前の冬から、年を越した3月ぐらいまで、職場の上司と不倫関係にありました。 食事をしたりするのが楽しかったことは事実ですが、一日も罪悪感を感じなかった日はありません。前から言っていましたが、3月にやっと、こんな関係はよくない、終わりにしようと強く言ってやっと終われました。ただその時、メールと電話だけは時々でいいからさせてほしいと言われ、了承しました。しかしその1ヶ月後、わたしに仲のいい男の子ができ、食事に行ったりしていることを知り様子がおかしくなりました。ある夜わたしの家に怒鳴りこんできて、そいつともし結婚なんかしたら人生をかけてめちゃくちゃにしてやる、などと言われ、私は恐ろしくてもう会わない、付き合うこともないと言いました。 実際、その男の子とは会わないようにしたのですが、上司は疑っているようで、私が少しでもメールの返信をしないと、ずっと着信が続きます。ある日女友達の家に泊まったときも、着信が続き、家に帰ったら、すぐに上司がやってきて、どこにいたのか、男のところにいたのか、などと言われ、泣いている私に泣けばすむと思って、など暴言をはいた挙句に関係を迫ってきました。私は震えながらこれで終わりにしてください、と伝え、上司もわかった、気持ちは伝わった、と言いました。3月にやっと終わりにできたと思っていた私にとって、とても辛く、奥様に対しての罪悪感が増して本当に苦しかったのですが、上司の終わりにすると言う言葉を信じていました。それからは、できる限り普通に接していましたが、1ヶ月ほどたったときに、上司に食事に誘われました。もちろん断るべきですが、断ればなぜ食事にすら行かないのか、俺がそんなに嫌なのかとまた怒られるので、食事だけなら、と受けました。上司の怒る声や顔が、トラウマのようになっていたので、できるだけ怒らせないよう、でも元の関係には戻らないように接していました。 当日、上司の車でお店に向かっていましたが、突然、これからホテルに行くと言われました。私は最低と言って車から降りようとしましたが、腕を捕まれ、今車から降りれば人生をかけて憎んでやる、一生つきまとってやる、それでもいいなら降りろと言われました。私は怖くてどうしようもできず、ただ泣きながら車に乗っていました。 この時の上司の顔や言葉、そしてこの後のことは、今でもフラッシュバックして勝手に涙がでて、消えたくなります。家族がいなければ本当に死んでいたかもしれません。私は不倫を本当に後悔していて、奥様、そして職場の人たち、自分の両親などみんなを裏切っていることを心苦しく思っていました。だから前回、上司がこれで終わりにすると言ってくれたとき、本当にほっとしたのです。もちろん、罪は消えませんが、重ねることはないと安心しました。 そんな中でこのようなことになり、毎晩消えたいと泣くようになりました。でも、これも不倫をした罰だと、誰にも言わず自分で受け止めないといけないと思い、過ごしていました。 上司はそれからも仕事帰りに食事に誘ったりしてきていて、私は見るのも話すのも苦痛でしたが、冷たくすればすぐに電話がくるので笑顔を張り付けて接していました。でも上司がだんだん調子に乗ってきて、もうすべてに耐えられなくなり、職場の人に相談して、上司はすぐに異動になりました。職場の人からの勧めで、警察にも相談しています。その後奥様から電話があり、上司は奥様にすべてを話し土下座して謝罪したこと、子どものしたこととおもって主人のことを許してほしい、怖い思いをさせてごめんね、などお話されました。 その後もいろいろありましたが、最近やっと落ち着いてきたところに法律事務所から電話があり、奥様から内容証明郵便を送る、との事でした。慰謝料の請求だと思います。私が上司の行為により、精神的にダメージを受けたことは確かですが、それとは別で、奥様への償い、謝罪はするべきだと思っています。それはずっと覚悟していました。嘱託ですので貯金もなく、分割でしかお支払いできませんが…。 まだ内容証明郵便は届いていませんが、お相手の弁護士さんと面談することになると思います。その時、こういった経緯をどの様にお話するのがいいのでしょうか。私の話も聞いていただけるのでしょうか…。 誰かに相談したいのですが、お金もなく誰に言えばいいのかもわからず不安です。 精一杯謝罪したいですし、償いもさせていただきたいと思っていますが、もし慰謝料が高額だった場合、上司の行為による減額の可能性はあるのでしょうか…。 また、この事によりフラッシュバックや着信の恐怖、外出時の不安が再発し、どこか話を聞いてくださるところに行きたいのですが、そういう相談センターでは、それが不倫という自業自得なことでもお話を聞いていただけるのでしょうか。 一番辛い思いをされているのは上司のご家族ですが、私も1年以上、耐えてきたものが崩壊しそうで苦しいです。
アラフォー既婚男性です。行きつけのガソリンスタンドの女性に好意をもっています。彼女は少し年上のバツ1子持ちさんです。ツンとした印象ですが仲良くなりお互いの子供の話や世間話をするようになりました。仲良くなるにつれ思いが増しデートに誘ってみました。飲みや食事は夜になるので昼間に誘おうと思い。 前に彼女との会話の話題に出てた人気のあるお化け屋敷にしようと思いました。 僕「前に話したお化け屋敷あるやん？」 彼女「うんうん行ったん？」 僕「友達とか何人かに行こって言うてんけど皆ノリが悪くてあかんねん。よかったら一緒に行ってくれへん？」 彼女、眉間にシワを寄せ「え～！？え～！え～‥‥無理です。」 僕「‥」 彼女「子供と行ったらいいじゃないですか？」 僕「まだ小さいから理解でけへんと思うわ」 彼女「あれって似たようなん他にもあるんちゃう？」 僕「ストーリーやミッションとかあるやつやで？」 彼女「うん。あそこにもあるみたいで娘が行くって言うてたわ。またどんなんやったか聞いときますね！」 僕「うん」 頭が真っ白であまり覚えてないんですけど彼女は笑顔で元気よく話してました。 無理です！ってストレートすぎてかなりショックを受けました。 彼女はどうゆうつもりで言ったのでしょうか？ まったく恋愛対象じゃなかった。 僕が既婚なので遊ばれると思って警戒した。 バツ1だけど、今は彼氏がいる。 いきなりすぎて言ってしまった。 これからも通うと思うので嫌な雰囲気にはなりたくないのですが今度行った時に理由を聞いていいものなのでしょうか？ 僕の立場ではダメな事なのでしょうが人生で3本指に入るぐらい彼女の事が好きなので思いだけでも伝えたいのですがアホの戯言ですよね‥。 次から彼女にどう接すればよいでしょうか？
二十代の女です。 質問させてください。 一回り以上年上の、職場の既婚の先輩に憧れていて、体の関係になったんですが、あんまりむこうが求めてくれないというか、誘うのもいつもわたしからなんです。 誘って断られたことはないんですが、あちらからは誘われないということは、わたしは彼にとって性欲処理の道具としてですらないってことなんでしょうか？ 恋人のように、好きだと思ってもらえなくてもいいから、せめて体だけでも彼の役に立てたら嬉しいんですが、逆に自分を安売りしているみたいで、興味を持ってもらえなくなりますか？ ただの性欲処理の道具だとしても、好みのタイプの女でなければ必要ありませんか？ 束縛したり、迫ったりしているつもりは全くないんですが、好意は伝えています。 男性の方、男性心理を教えてください。お願いします。
先日、突然夫から離婚を言い渡されました。もう私に対して心がないと…。子供が３人いて、どんなに別れたくないと言っても聞いてもらえませんでした。離婚理由は今までの嫌なことの積み重ねで、決定的な事は、私が妊娠中にマタニティーブルーから夫に辛くあたったからだそうです。頑固な人で一度言ったら聞く耳を持ちません。私が至らなかったからだと思い、離婚に向けて話をすることになりました。でも子供の事を考えるとどうしても嫌で、別れたくないともう一度訴えたところ、その日は音信不通になり、次の日帰ってきました。何も言わずなぜか普通に話し、普通に会社に行っています。そして音信不通の間に調べると女性の影がありました。今は何も言わず黙っていようと思いますが、皆さんどう思いますか？
私は３７歳・既婚です。 最近、同じ会社の同僚（３４歳・既婚男性）が他の支店へ異動になりました。 私はパートなので、仕事の時に雑談をすることはありましたが、それ以上の交流はありせんでした。 仕事でとてもお世話になったので、送別会の後に少しばかりの送別の品とカードを渡しました。 帰宅後、携帯に電話があり、お礼を言われました。 携帯番号は個人的に交換したわけではなく、連絡網を見てかけてきたようでした。 少しばかり仕事での思い出話をし、ラインはやっていないの？と聞かれたので、IDを伝え、 電話のあとすぐ検索してくれたようで、ラインもつながりました。 仕事上、とても頼りにしていたのでそれを伝えると、いつでも相談にのるよ　とのことで その晩のラインのやりとりは終わりました。 彼の異動前の最後の出勤日に、支店の店頭でイベントがあったので、 私は休みでしたが子供を連れてイベントを見に行きました。 今思うと、もう一度彼に会いたいという気持ちが強かったのかもしれません。 その時は少し会話をし「イベントを見たかったのと、最後の出勤だから顔を見に来たよ」と 話をしました。 イベント終了後、私は子供と帰路についたのですが、 彼からラインが入り、最後にもう一度顔をみて挨拶したかったとのことでした。 休憩時間だったのでしょうか、しばらくラインのやり取りをしました。 私は「居なくなると寂しい」というようなことを、そのラインで話しました。 そして、またラインするね～とのことで、その日は終わりました。 この辺りから、彼への尊敬・同僚としての好意が、別の物へと変わっていったような気がします。 異動から４日程たって、彼からラインが入りました。 異動先の話や、その他、他愛もない話をずっとラインでしました。 その日から、毎日ラインがきます。（まだ１０日ほどですが） おはよーから始まり、勤務中や休憩中、通勤途中など。 奥さんには絶対に知られたくないようで、休日や奥さんがラインを沢山入れてきたときは 私には一切ラインがありません。 彼は愛妻家で、仕事が終わると寄り道をせず、まっすぐ帰る人です。 飲み会も、必ず一次会だけで帰ります（早く帰ってくるように言われているみたいです） 奥さんととても仲が良いのは、支店でも有名な話でした。 ラインで、彼は私を「気に入っていた」と言いました。 私もそうだった、と返し、お互いに好意があるのは分かった状態でラインをしています。 他の同僚には、ラインしていることは秘密にしたいとも言います。 どうして？と聞いても、「うまく説明できないけど、そうしたい」と。 私が他の男性（同僚）とラインしたというと、妬いていました。（冗談かもしれませんが） 私のことを「特別な人」とか「大切な人」「魅力的な人」とは言います。 でも、「好きだ」とか「会いたい」とは絶対に言いません。 同じ県内に住んでいますが、自宅も遠いので会うことは難しいですし、 勤務時間も奥さんにしっかり把握されているようなので、寄り道もできない人です。 だからこそ、奥さんに隠れてラインを続けてくれる彼の真意が分かりません。 彼との会話で、自分への特別な気持ちを期待してしまいます。 付き合う（不倫になってしまいますが）つもりなんて、全く無いのだろうな、とは思います。 彼は私をどう思っているのでしょうか？ ただのメル友？ 友達以上恋人未満のメル友？ 私はどんどん彼のことが気になってしまい、苦しいです。 そもそも、お互い既婚・子持ち。 こんな相談自体、批判を受けそうで怖いのですが、誰にも聞けずに悶々としています。 よろしくお願いします。
独身の私が仲良くしている女性には、同棲相手がいます。そんな女性の本心について、お聞きしたくて、このカテゴリーで質問させていただきました。 女性は、結婚はしていないのですが、数年前に、同棲相手と2人身一つで、私のいる県へ越してきたそうです。私と女性が今のように深い関係になる前に「結婚はしていないけど、このままならいつか相手とは結婚はすると思う」と。結婚願望はないとも、当時は話していました。そんな女性も、いつしか私の恋人面をするようになり、、、私も女性の恋人面をするようなことも、、、。そんな現実を考えると、不徳とは理解できながらもジレンマです。 女性とは毎日連絡を取り合い、ほぼ毎週デートして、会うと求め合う。そんな関係が半年以上続いています、もうすぐ一年になるでしょうか。「結婚してるわけじゃないから」そんなヨコシマな気持ちで、軽い気持ちで私が誘ってしまったのがきっかけの、だらしのない恋です）。 残念なことに、女性と私は、食事や趣味などの好みがとても似ています。「こういう子と一緒に生きて行けたらいいなあ」と思ったのが、最初に誘ったきっかけだったので、恋を進展させたいと私が感じるのは自然なことなんですが、、、女性の気持ち、本心を量りかねています。 女性は本当に「このままがいい」と思っているのか、です。 女性が私に求めているのは、やはりときめきや恋心であって、将来や未来、生活や結婚などの現実ではない。を判断する材料に、納得ができないのです。 別カテゴリーで相談させていただいたんですが、議論の的が外れてしまうので、こちらのカテゴリーならより的を射た回答がいただけるんじゃないかと思い、新たに書き込ませていただきました。ステータスで判断するような、理性的な恋じゃないので、理屈が理解できても、自分の現実にそぐわないことが多いのです。たとえば、 『本気で私を好きだったら、女性は同棲をすぐにでも解消して自活するはずだ』という考えについて。 長く生活をともにする異性というのは、好き嫌いの感情を凌駕した存在になっているように思います（経験からも）。おそらく愛だと思うんです。それは感情ではなく意思であって、分かりやすく言えば情や複雑な絆のようなものではないかと。女性は、同棲相手に対して、自分の持つ愛情を注いでいる。しかし、そこにときめくような恋はない。 女性は一度だけ、私のことを好きだと言いました。しかし、どんなに私のことを好きだったとして、仮に愛情を持って接していたとしても、同棲相手を「嫌い」になるようなことでもなければ、今ある絆や関係を、同棲を、解消することはないように思えてなりません。同棲相手との関係を絶つことは、ないように思えるんです。客観的に考えて、なんですが。 加えてなんですが、女性が私との不徳を楽しむのも、やはり同棲相手を「嫌い」になったからではないと思えます。ちなみに、同棲相手とのセックスがあるかは、怖くて聞けていません。 一方で、女性は旅行の計画を私と立てたがったり、先々のデートの約束をとりたがる。それは私も同じ。道徳的に間違った恋を進めている事実は自覚できている一方で、不徳な恋だと理解できている一方で、真剣に恋愛をしたいと思ってしまう自分がいるのは、やはり女性へ期待してしまうからなんだろうか、と。 矛盾するようですが、私は女性に、幸せになってほしいと心から思います。私が女性を幸せにしてあげられたら、私にとってはうれしいことですが、もし、女性の本当の望みが、不倫や浮気をしている女性の本心が、本当に「このままがいい」なのだとしたら、経験者や実際に不倫の最中にいる女性の本心を聞くことで、覚悟を持てるんじゃないかと、そんな風に感じました。 私は37歳、女性は33歳です。近い境遇の方がいらっしゃるか分かりませんが、経験者からことの顛末や振り返って思うこと、なにより、実際に不倫や浮気の最中にいる女性からお気持ちをお聞きできたら幸いです。 長々お読みくださって、ありがとうございます。 よろしくお願いします。
二人きりの空間で彼氏、旦那以外の 男性から肩こりのマッサージをされ 首筋や耳にキスをされたり、坐骨あ たりのリンパ付近をさわられながら 胸に手が触れるような状況では女性 の心理として、胸くらいさわられても かまわない、むしろ少し期待している 可能性など有るのでしょうか。 その女性は女性も性欲は男性と同じで 生理前はしたくなるなど 飲み会で発言したりします。 また先日はスーツパンツの腰から 本物のパンツを見えてもそのまま でいたりしました。
家庭のある彼と私、お互いの気持ちを察し合い、二人だけで会うようになりました。 思ったよりスローな展開で、まだ食事して飲むだけの関係です。 そろそろ１年半になりますが、このところ会った日の夜、翌日のメールでありがとうと言われるようになりました。これまでそんなことは言われたことがありません。 会う約束も彼が気のむくままといった感じで、一月程度先の日を指定されることばかりでしたが、最近は翌週くらいまでの間に決まったり、食事中に次にどこどこに行こうと提案されたりと、変化にとまどってしまいます。 私達ん取り巻く環境はかわりません。 彼になにが起こったのでしょうか。
４０代既婚男性です。 １０数年来、とても仲良くしている年上の人妻さんと夕食を食べたあと、遅い時間でしたが「もう少し別の所で一緒にいたい」と誘ったところ、「子供がいるから行かない」、と断られました。 これまで何回も二人っきりで遅い時間まで夕食を食べに行っていて気心がしれた間柄だったのですが、この時初めてもう少し一緒にいたい、と告げました。 こちらに下心があったのを感じとられたのかなと思い、少し気まずい雰囲気になってしまいましたが、気にせず普通にそのまま帰りました。 しかし、 子供や旦那が待ってるからとか、時間が遅いからと言う断り方であれば理解できるのですが、 「子供がいるから」と言った彼女の心理がどういったものか知りたいので、皆さまのご意見を聞かせ て下さい。 子供がいなければ行っていたのか？という疑問が残ります・・・。 そんなことがあってから連絡を取り合ってなかったのですが、１０カ月ぶりに彼女からメールが来て、近況報告と共に、「また夕食食べに行こうよ」という内容のものでした。 とりあえず、「また行こうね」と具体的な内容は書かず軽く返信しましたが、下心が見え隠れしていた男友達を何故また夕食に誘ってきたのかがわかりません。 こちらとしては、このまま社交辞令的な内容のメールのやり取りをして、会わないようにしようと思っています。 宜しくお願いします。
もう二度と会う事がないと思っていた、昔大好きだった人と今不倫をしてます。 お互い好き同士だけど、若かったせいか言い出せず、すれ違いで付き合えませんでした。 再会してお互い昔に戻ってしまいました。 彼は仕事がとても忙しいので、月に２度ほどしか逢えませんが、土日以外はLINEでをしてます。 LINEは私からで、彼からくることは滅多にありません。 彼は最初の頃、「オレ、メールとか苦手なのに、ちゃんと返事してるでしょ」って言っていたので あまり毎日送るのどうなんだろう？ ウザいかな～と思ってある日「毎日送ってごめんね、忙しいのに」と送ったところ、「いつでも送ってくれて大丈夫だよ。疲れてるの気にしないで！忙しい時嬉しいよ」と言ってくれたので、その言葉に甘えて、一日二回は（朝と夕方）送ってしまってます。 いつも、直ぐ既読になり,返事も結構すぐに送ってくれます。 でも・・・ちょっと気難しいところがあったりする人なので、 メールって難しい事もあって・・・ 送る側と、受け取る側と違うように受け止めてしまう事もありますよね、なので難しい内容は逢ってから話して、短めに送ってはいます。 必ずではないですが、返信送ってくれる人ですが たまに、返事がなかったり、読まない事なんか滅多にないのに、読んでくれない事もあり・・・ 「逢いたいな」と入れても、それに関しての返事はありません。 忙しいし、確かにこういう関係だから何とも言えないんだろうな～返事に困るなと思って、もう「逢いたい」とは送らないようにしてます。 ちょっと聞きたいのですが、 メールの返事をすぐにしてくれる時 読むけど何も送らないでそのまんまの時 読まず、何時間もたって読んでそのまま・・・ なにか意味ってありますか？ あと・・・ 忙しくて、仕事頑張っているの当たり前なのに、毎日そんなメール来るの迷惑じゃないですか？ 頑張ってるのは当たり前なのに、頑張ってって・・・・ 私は奥さんの事を一度も聞いたことがないのですが、聞かれて、言われて嫌な事ってありますか？ 男性でも、女性でも、不倫してない方でも構わないのでよろしくお願いします。
先日こちらで、〝夫のＷ不倫、今後の対応について〟質問をさせていただきました。 いただいたアドバイスを踏まえ、自分なりに考え、迷いがなくなりました。 夫の不倫相手を排除すべく、内容証明郵便で慰謝料の請求と今後の交際中止を求めることにしました。 過去のQ&Aからの例を参考にして内容証明は次のようにしたいと思います。 『 あなたは、◯◯◯◯と交際を続け男女の関係にあります。右、◯◯◯◯は、私の夫であり正式に結婚している夫婦です。養育を必要とする幼い子どももあります。 あなたは、◯◯◯◯に家族が在ることを知りながら交際を続けた結果、私たちの家庭は崩壊にいたりました。 あなたもご存じの通り、妻子ある男性と交際を続け、男女の関係を継続することは、妻の夫に対する権利を侵害するものです。 そこで私はあなたに対して、夫との関係を直ちに中止しすることを申し入れると同時に、民法709条及び710条に基づき、金300万円の損害賠償を申しつけます。 万一、本通知後、2週間以内にあなたから何ら連絡が無い場合、証拠に基づき、私は仕方なくあなたを裁判所に訴えます。 あなたの誠意を期待し、右に通知します。 以上 平成◯◯年◯◯月◯◯日 受取人 住所 氏名 差出人 住所 氏名 』 この内容で全般的によろしいのでしょうか？ 〝私たちの家庭は崩壊にいたりました〟という文言ですが、内容証明を出す時点では修復したい意思があります。しかし実際は崩壊させられている現実があるのでこのまま使ってもよい文言でしょうか？ それとも、この場では〝私たち家族は多大な精神的苦痛を受けました〟のような文言の方がよいのでしょうか？ 結婚12年目、子どもも二人おり、慰謝料の金額を300万で記載するつもりです。 また、このような内容証明を送る際、弁護士を依頼しあいだに入ってもらったほうがよいのでしょうか？ こちらは素人です、どんな答えが返ってくるか思いを巡らせてもある程度の限界があります。 やはりプロである弁護士に依頼した方が良いのか迷います。これは個人の考えによると思いますが。 私個人が内容証明出すという行為、問題ないですよね？夫に、こんな怖い妻だったのかと付け入る隙を与えますよね？夫の暴言が恐ろしいです。 それから、この内容証明を受け取った不倫相手が減額を要求してくることはあっても、素直に慰謝料を支払って来た場合、この案件は示談書などを交わし、終了ということになるのですよね？ 交際中止を約束する文面は示談書に記載することになると思うのですが、 もし水面下で交際が継続していた場合、その示談書に記載した内容に基づき、再び内容証明を送付し、、、などのようにその都度対応していくことになるのでしょうか？ こんなことは先の話しですし、大人しく慰謝料を払うわけないかもしれないので考える必要もないかもしれないですよね、、 夫の強硬な態度から考えて修復は難しいのではという現実があります。 しかし、まずは不倫相手を排除したいのです。排除してからこちら夫婦のことを話し合い、その結果が不本意ながら離婚の方向になっていくとしたら、その話し合いの途中に夫への慰謝料請求をするのでしょうか？タイミングがよく分かりません。 こちらは、ホテルを出るところの証拠も撮れていて、びくびくすることもないはずですし、私が何もかも知っているということは夫にはまだ気付かれていないようです。普段の態度に出てはいないかが心配なのですが、、、 このような内容証明を出したことが不倫相手から伝わったときのことを想像すると恐ろしくてさらに不安になりますが、権利を遂行し、家族を守るべく貫きたいので、再度質問させていただきました。細かい質問ばかりですみません。以前ご回答いただいた皆様も、よろしくお願いいたします。
　主人は同じ職場の女性と不倫をしています。 　しかし、メールの内容だけで証拠がありません。 　今までは風俗などだったので許してきましたが、 　同じ職場となるとさすがに許せなくて・・・ 　子どもが2人いるのでまだ離婚はしたくありません。 　その女性に慰謝料を請求し職場も変わってもらう。 　そして、主人にもなにか制裁を与えたいのですが、 　なにかいい案ありますか？
三年間とても親しく付き合っている彼がいます。 彼のお父様が亡くなりました。 お父様と彼は、別居。(遠方) 私は面識がありません。 お弔いの言葉は伝えてありますが、お通夜や葬式にでれる立場ではないのは、わかっているので行きませんが、この様な場合お香典はどうしたらいいのでしょうか？ 誰にも相談できず、困っています。
こんにちは、はじめまして。 人妻密会掲示板で仲良くなった人妻と エッチしてしまいました。 まぁ、お互いの同意があった上でなんですが。 ここで人妻について質問です。 なんで人妻ってあんなにエロいんですか？ 出会う前から欲求不満なイメージはあったんですが ＡＶの見過ぎでしようか？ 人妻の方、男性の方回答お願いします。
3月末まで単身赴任中だった彼と不倫していました。 昨年秋ぐらいから飲み会等で意気投合した同じ会社の５つ上の彼とメールのやり取りをしていました。同僚みんなと飲みに行くことも週に２回くらいありました。 既婚者でお子さんもいるとわかっていたのですが単身赴任で寂しい思いをしている彼と過ごす時間が楽しかったんです。 １月に彼の単身赴任が３月で終わることを知り、気持ちが抑えられなくなって関係を持ちました。彼も優しく受け入れてくれたのでお引っ越しの時まで週末デートを重ねました。 彼が月に２回程帰省するときは電話もメールもせず、奥様にはバレなかったのですが、４月になってSkypeの着信履歴から疑われて、メールを見られてしまったと４月末に彼から連絡がありました。 バレたからもう連絡しないよと言われたのですが寂しくてGW明けにメールをしてしまいました。奥様に筒抜けだったようでもう２度としないでと言われました。 半月ほどしてSkypeの削除をしようとして誤って彼にかけてしまい着信が残っていたようで奥様から怒りのメールが届き、これ以上関わるなら法的手段に訴えると言われました。誤って操作したことをメールでお詫びしてその後怖くなり着信拒否をしました。 それから２ヶ月程たって、私のうちに通告書が届きました。住所を知られていたことに驚き彼に電話すると、着信拒否のあと調べたそうで書いてあることをよく読んで行動してと言われました。 通告書には、謝罪文の提出と慰謝料の権利を認めること、その上で今後関わらない、第３者に話さない等の誓約書を作成することに協力すること、できなければ法的手段に訴えるとのことでした。 すぐに謝罪文を送り、その後示談するための話し合いとなりました。 奥様は彼と私合わせて150万のうち、責任割合を彼:私を6:4として私に60万、また発覚後に何度かメールやSkypeしたり着信拒否したことで精神的苦痛を受け、食べれなくなり栄養失調と診断されたとして20万、合わせて80万を慰謝料として認めるかという内容のメールが来ました。 私はそんな高額な慰謝料を第３者、親に話さず用意できないから免除してくださいとお願いしたのですが、それでは彼の責任が100%となってしまうからそれは出来ない、私の妥当と思う金額や責任割合を示せと言われました。 ここから質問です。 調べたらだいたい80～92万となっていたのですが、150万というのは多くないでしょうか。交際期間は3ヶ月で離婚はされないそうです。妥当な金額例を教えてください。 彼は奥様に、私の笑顔が奥様と似ているから重ねていたというようなことを言ったそうです。私と付き合っていた時間は何だったのかという思いから責任割合は３割でもいいと思のですがどうでしょうか。 奥様やご家族に悪いことしたと反省はしています。今後一切関わらないですし彼に未練はないとお伝えしたのですが、何をしたら許してもらえるかわかりません。 お叱りは覚悟のうえです。 よろしくお願いします。
まさか自分が既婚者を好きになるとは思いませんでした ダメだとわかっているのに好きになってしまいました 彼には奥さんと子供がいます 私が片思いで 彼は私に全く好意はなさそうです でも私が彼のことを好きだと分かって 彼と一度だけ体の関係をもちました 私は彼が初めての相手でした 家庭がある方だしわたしからの連絡はなるべく控えようとし、 でもとても会いたくて、気になって時々LINEしてしまいます しかし、既読になる迄二日間くらいかかるし、返信はないか、 素っ気ない一言で終わります 彼にとって私はただ、面倒くさい女と思われているんだというのも 感じてます。 私といるとき普通に他の人からLINE来てるのを即答しているのに 私のラインは二日間も未読で‥‥ 元々仕事や家庭もあるしラインは見ないのかとも思った時もありましたが 他の方には即答しているのをみて 私の存在がきっと迷惑なんだと感じてます。 何度も諦めようと、気持ち 整理をしようと、忘れようと思っているのですが 彼の事が頭から離れません。 彼からすると愛のないカラダだけの関係、で都合よく精処理に私を利用したのかも知れませんが私は初めてのsexであったというのもあり、彼に対する想いが更に深まり、頭から離れません。彼はこれで終わり‥‥って言ってました そうでなきゃいけないのはわかっているのに 彼の事が、忘れられなくて、好きで好きで どうしようもありません 忘れようと他のことに集中しようとしたり いろんなことをしています だけど頭の中が彼のことで一杯です 自律神経失調症のチック症所も出てて、とても辛いです 一方的に、私が好きなだけですし 既婚者ですし、全く意味のない恋愛だとわかってます 彼を忘れる方法を教えて下さい このままでは自分が苦しくて辛くてなりません まとまりのない文面で申し訳ありません 既婚者男性の方からのご意見や心理も教えていただけるとありがたいです ご回答おまちしております
私も既婚者です。上司と言っても 小さい会社ですが、他の部署です。ほとんど会う事は無いです。会社の飲み会を機に、数人で、何回か飲んだりしてます。飲んで 女性（特に私）を口説いたり、普段の紳士なイメージからは 想像できない変貌ぶり、そのギャップに やられ、こんな私でも、相手にしてくれるんだと、舞い上がってしまったんだと思います。お酒の席の事なのに、私が本気にしてしまいました。メールするようになってからは、確実に会社では挨拶位しかしてくれなくなりました。この前、飲みに行った時、そんな話をしたら、周りに内緒でメールしてると、そういう色が出ちゃう（多分私の方が）、周りに悟られるのは子供レベルだよと言われました。あくまでも 避けたりするのでもなく、自然に…と言われました。私が その人を好きだってのは、分かってると思います。居酒屋さんから車まで 歩く距離が長かったのですが、真っ暗な夜道を手を繋がれ ギュッと抱きしめようか❓と聞かれ、断りました。なんで そんな事 聞くのかわかりません。抱きしめたければ、そんな聞き方しないですよね❓嫌いな人とは手を繋がないみたいな事を言ってましたが、好きじゃないって事ですよね…。不倫なんて最低と思ってた私が既婚者を好きになるなんて、思ってもいませんでした。家庭を壊すつもりも有りません。ただ メールやりとりして、たまに 何人かで 食事行って、それでも 十分幸せなのに、少しだけでも、私に好意を持っていて欲しいなんて思うのは、よくないですね。。今の私は 会社で、その人が、事務所で仕事してれば、私も 事務所で数分 仕事したり、その人が外でタバコ吸ってたら、その側を通ったり…。でも顔見れないし、私 あなたの事 興味ないよみたいな態度 とってしまいます…。目を合わせたら、先に目をそらされるのが怖い…私 子供過ぎですね。私の事をどう 思ってくれてるか聞いたら シークレットな関係でとメールが来ました。恋愛感情は無いって事ですよね…
夫と離婚するだけの理由があるのに決断できません。 夫は、子供が入院のあとで病気を繰り返しているようなときに、不倫相手と旅行に２泊も出掛けていました。 その後私に謝罪し、私とやり直したいと言った夫でしたが、子供の病気の時に…が長い間(一年)許せなかった私に、逆ギレか、開き直りか…、で、その頃仕事の移動があり、一緒に暮らせない、着いてくるなと一人単身の社宅に単身赴任すると引っ越していきました。 その後は全く連絡はなくて、子供が電話をかければ話していますが、私に代わるとすぐ切られます。 帰って来ることもないです。 社宅に行けば会えますが、あまり会話はありません。 夫婦のコミュニケーションはありません。 離婚したいけど、最後の決断ができないのは、私も不倫発覚当時は、夫と離婚したいと思うくらい腹が立ち、死んでしまえばいいのにくらいにおもったけど、一年以上経った今は、やり直したいと言う気持ちがでてきたから、夫も時間が経てば、思い直してくれるんじゃないかと思ってしまうのです。心理カウンセラーにも、時間薬が必要だと、離婚はアドバイスしてもらえませんでした。 私の考えは甘いですか？ 夫が好きで別れられないとかの気持ちはないです。 ただ、子供はまだ二人とも小さいです。
不躾で申し訳ありませんが、誰にも相談出来ないので書かせて頂きます。 今年の5月頃に大学時代の女性の友人から連絡が来ました。 最初は久しぶりだね！的な会話だったのですが、会話が進むにつれ、実は旦那に浮気をされて今別居中なんだと告白されました。 彼女は大学時代に同級生と学生結婚をしました。いわゆるデキ婚です。 彼女は結婚して10年彼に尽くしてきたのに裏切られた事に対しどうしても許す事が出来ず、別居を始めたそうです。 そんな矢先に僕にふと相談をしたくなって連絡してきたそうです。 最初は悩みを聞いて上げる感じで連絡を取り合っていたのですが、たまたま家も近いと言う事もあり直接会う事になりました。 最初は久しぶりに会うので照れ臭さもあったのですが、10年来の付き合いもありすぐにリラックスした感じで話す事が出来ました。 話し始めて1時間くらい経った頃に急に彼女がキスして欲しいと言ってきました。 最初はダメだと思い拒みましたが、大学時代に片思いをしていたのと、高嶺の花的な存在だったので、最終的に彼女の魅力に負けてしまいキスをしてしまいました。 その後は肉体関係を持つ間になりました。 彼女は僕の事を愛しているけど、出来れば割り切ったで接したいと言われ、僕も承諾しました。 ただ、日が過ぎれば過ぎるほど僕の気持ちが本気になりすぎてしまい、彼女に今の旦那と別れて真剣に付き合わないか？と言ったら、今は誰とも付き合う気がないと言われました。 子供の事もあるし、離婚も成立していない。それに一度裏切られた事によって、絶対の愛と言う物がわからなくなったそうです。 僕の事は愛しているが、今は付き合う事が出来ない、本気にさせてしまって本当に申し訳ない。と、真剣に謝罪されました。 僕は彼女の事が本当に大事に思っているので、彼女の気持ちを尊重し友達に戻る事にしました。 ただ、僕の気持ちが強くなり過ぎて辛い毎日を送っています。 同じ経験をされた事がある方や感心を持たれた方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 年齢を書き忘れましたが、2人共31歳です。 補足になりますが、僕は彼女と友人関係に戻る事は出来るのでしょうか？ 以前に回答していただいた方がいらっしゃいましたらお答えお願いします。 使い始めたばかりで受付を締め切ってしまった為、再投稿しました。 ちなみに理解ある友人達のおかげで辛い毎日から脱却できました。
パート先の上司…と言っても 部署も違うし ほとんど会社では 接しませんが、会社の飲み会を機に、数人で 飲み会するようになり、何度か会っている内に、好きになってしまいました。自分が結婚してて、恋をするなんて思ってなかったです。どうしても、抑える事ができず、私の事 どう思ってるかメールで聞いてしまったら、シークレットな関係で…と返事が来ました。答えになってないですよね…。多少 好意を持ってくれてるのかと、期待してたのも事実です。私 何をしてんだろ…。私も家庭壊すつもりないし、相手の方は 20歳年上なのでお孫さんもいます。奥様とは20年 寝室が別らしいですが、お孫さんはかわいいと断言しています。 これ以上 私に 少しは好意があるかなんて 聞かない方がいいのでしょうか
不躾で申し訳ありませんが、誰にも相談出来ないので書かせて頂きます。 今年の5月頃に大学時代の女性の友人から連絡が来ました。 最初は久しぶりだね！的な会話だったのですが、会話が進むにつれ、実は旦那に浮気をされて今別居中なんだと告白されました。 彼女は大学時代に同級生と学生結婚をしました。いわゆるデキ婚です。 彼女は結婚して10年彼に尽くしてきたのに裏切られた事に対しどうしても許す事が出来ず、別居を始めたそうです。 そんな矢先に僕にふと相談をしたくなって連絡してきたそうです。 最初は悩みを聞いて上げる感じで連絡を取り合っていたのですが、たまたま家も近いと言う事もあり直接会う事になりました。 最初は久しぶりに会うので照れ臭さもあったのですが、10年来の付き合いもありすぐにリラックスした感じで話す事が出来ました。 話し始めて1時間くらい経った頃に急に彼女がキスして欲しいと言ってきました。 最初はダメだと思い拒みましたが、大学時代に片思いをしていたのと、高嶺の花的な存在だったので、最終的に彼女の魅力に負けてしまいキスをしてしまいました。 その後は肉体関係を持つ間になりました。 彼女は僕の事を愛しているけど、出来れば割り切ったで接したいと言われ、僕も承諾しました。 ただ、日が過ぎれば過ぎるほど僕の気持ちが本気になりすぎてしまい、彼女に今の旦那と別れて真剣に付き合わないか？と言ったら、今は誰とも付き合う気がないと言われました。 子供の事もあるし、離婚も成立していない。それに一度裏切られた事によって、絶対の愛と言う物がわからなくなったそうです。 僕の事は愛しているが、今は付き合う事が出来ない、本気にさせてしまって本当に申し訳ない。と、真剣に謝罪されました。 僕は彼女の事が本当に大事に思っているので、彼女の気持ちを尊重し友達に戻る事にしました。 ただ、僕の気持ちが強くなり過ぎて辛い毎日を送っています。 同じ経験をされた事がある方や感心を持たれた方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 年齢を書き忘れましたが、2人共31歳です。
昼顔のドロドロした内容はかなり魅力的なんですが、 そういったことは本当に起こりうることなんでしょうか?? 実際にあった人などいますか??
私は既婚者で、彼女はバツ１で子供さん（中１女の子）がいます。 もうかれこれ６年になりますが中距離です。 以前は月に１回は必ず会えていました。多いときは２回とか 会って旅行にも行きましたし会いに来た時に今日は泊まろうかな？ みたいな感じでしたし一緒にいたいみたいな感じでした。 ここ１年ぐらいなかなか会えなくなりました、 娘さんの部活の関係みたいで送り迎えなどがあるようで家を空ける訳には いかないようです。 以前は土日にあっていたのですが土日もその部活での送り迎えがあるのと 塾の送り迎えもその中にあるみたいでなかなか会えなくなりました。 彼女の最近の中心は娘さん中心です。 その部活とかの送り迎えとか塾がない時は少しの日しかなくほんとに あえなくなりましたし何ヶ月も会えない状態です。 家族旅行などには行くみたいですが・・・ 私との旅行などは今は無理ということみたいです。 昨日も何日ぶりにメールが来て・・・ 3連休もらってました！ みたいな内容でした。 私が払っている携帯が未払いだったため1日だけ止まりましたが そのことにも触れてました。 繫がらないので持って行かなかった！ ということでした。 最近は事後報告が多くて・・・ 彼女がどうしてるのか？ どこにいるのか？もわからない状態が多いです。 そこで質問なのですが・・・ もし終わる場合は連絡はしない方がいいですか？ それとも会ってこれで終わりにしましょう！ みたいな感じがいいのでしょうか？ それとも待つべきでしょうか？ 3連休もあるとその中の1日でも会えるのではないか？ と思いますが・・・彼女の方のことが前は言ってくれてたのですが 最近は言ってくれないのでわかりません。 僕の方はそのまま放置して会えるときに会うというセフレ飲み友達に変更しようかな？ とも思いますのでそのまま当たり触らずのメールとかで繋ぎとめるみたいな感じでも 考えますがなかなか考えがまとまらないのでよろしくお願いします。
浮気発覚どこまで調べるか相談します。 先日夫の携帯に女性からラインがきました。 2人で携帯の画像をみてたらラインがきて 発覚しました。 毎朝最寄りの駅で待ち合わせて 一緒に通勤して いたようです。 夫はそこまでの関係でしかないと言っていますが 信用度できず苦しいです。 ラインの会話はその都度削除したいたようで 夫からの話しかわかりません。 話し合ってラインのアカウントは削除し 電話番号も消しました。 そこまでしてくれても不安で 体の関係があったんじゃないかという 疑いで気持ちが晴れません。 一緒に通勤してたくらいじゃ浮気じゃないとも 思いたいのですが信じられず 徹底的に調べたいと思っています。 まだ発覚したばかりで離婚するとかは 何も考えられません。 どうしたら良いのでしょうか 誰にも相談できず、ずっとずっと苦しいです。
非難覚悟ですが、相談させてください。 私は大手総合病院に勤める看護師26歳独身です。 最近、既婚者の医師(29歳)と体の関係を持ってしまいました。 もともとその医師とは仲が良く、お兄さん的な存在で、仕事の愚痴やプライベートな相談まで、いろんな話をしていました。 彼氏と別れて落ち込んでいたときも、彼に励まされて立ち直りました。 私は彼のことは好きでしたが、それは恋愛とは少し違う好きでした。憧れのような、人間的に好きでした。 彼も私を妹のように可愛がってくれて、「なんかほっておけない」「可愛いと思ってるよ」と言われていました。 でも、彼のほうは徐々に発言がエスカレートしてきて、「抱きたい」とか、あまり性経験のない私に「優しく教えてあげるから」なんて言ってきましたが、冗談だと思って笑って流してきました。 つい先日、「妻がお盆で実家に帰ってるから、食事でもどう？」と誘われました。人目もあるので最初は軽く断りましたが、なんとなく嫌われたくなくて、誘いに乗りました。 食事がおわり、ホテルに誘われました。 前からけっこう誘われていましたが、奥様もいるし、子どももいるので、本気なのか冗談なのか分かりかねていましたが、どうやら本気だと気づきました。 最初はやんわり断りましたが、今まで仕事でいろいろサポートしてくれたり可愛がってくれたのに嫌われたくなくて、最終的にはホテルに行って、寝てしまいました。 翌日から、後悔と罪悪感で胸がいっぱいです。 先生からも特に連絡もなく、おそらく後悔しているんだと思います。 嫌われたくなくて、気まずくなりたくなくて先生と寝たのに、結局気まずくなってしまいそうです。 そう思うと、なんでちゃんと上手に断れなかったんだろうと自分が気持ち悪くて仕方ありません。 体も怠くて痛くて、その度に思い出して辛くなります。 まだ、あの夜からは先生に会っていないので、会うのが怖いです。 避けられてしまうのか、普通通りに接せるのか… 流されてしまいましたが、自分が悪いことはわかってます。 今は自分への怒りと後悔で、相手の奥さんのことは考えられませんが、最低なことをしたことはわかっています。 誰にも言えないけど誰かに聞いてもらいたくて、投稿させてもらいました。 なにかお言葉をもらいたいです。
いつもお世話になってます。 皆様のお力を貸して下さい。 まだ生理がきてなく不安になってしまいました。。 確立的には不倫相手の子かな～とも思うんですが、、、 7月22日 → 生理 26日 → 不倫相手とのエッチ 8月1 日 → 不倫相手とのエッチ(外出し) 2 日 → 排卵予定日 8日 → 旦那とのエッチ(中だし) 16日 → 生理予定日 生理は平均的に25周期です。若干前後しますが、、 排卵予定日も基礎体温ではなく、アプリでのデータなります。 もし今妊娠してるとしたら確立的には不倫相手との子になりますか？
こんにちは 探偵の仕事ってすごく儲かりそうなんで興味あります。 浮気調査一時間３万円？なんかものすごく儲かっちゃう感じがしますね。 うまい話には裏がある。儲かるということはリスクも大きそうですが、 探偵の仕事にどんなリスクが有るんでしょうか？ 仕事始めるのはお勧めですか？
主人が突然出ていって3ヶ月が経ちます。その間、不倫相手の家に転がりこみ不倫相手の子供と3人で暮らしています。出て行かれた直後は情緒不安定になり主人に電話やメールをしつこくしたり不倫相手の家に行ったりして喧嘩ばかりでした。友達の助言で今は燃え上がっているので何を言ってもムダ、連絡は辞めると言われ、今は連絡とっていません。主人からも何もないです。私からの連絡が無くなり喜んでいるのだろうと思います。 私達夫婦には子供が2人います。子供達は離婚はイヤだと言ってます。私も、こんなことがあってもまだ主人を愛しています。 主人と不倫相手を引き離す方法として弁護士さんと相談し不倫相手に慰謝料請求の調停を申し立てました。しかし、主人が帰ってくるかはわかりません。 ただ毎日、これから先の不安と主人に会えない寂しさとで夜も寝れず、自分でどうすればいいのかさえわからない状態です。
以前から好意を抱いていた女性（３２歳独身　B型）と食事をする機会を持ちました。だいぶ酔っ払ったようなので、送ってあげました。一緒に歩いてる最中、ついつい手が触れて手をつないだり、腕をくんでしまいましたが、彼女自身いやがってる様子は、ありませんでした。マンションの前まで送った所、暗がりでついついキスをしようとした所、顔をそむけられ、ほっぺに私の唇が、当てってしまいました。その後何もなく。そのまま、別れました。いつもなら、食事のお礼のメールがくるのですが、来ません。こちらからメールをするのもどうかと思いそのままです。今は、大変後悔してます。どうしたら、いいのでしょうか？前は、仕事上、接点はありましたが、今は、何の接点もありません。ちなみに私は（４８歳　既婚　AB型）です。
夫が今年に入ってから浮気をしています。W不倫です。 相手の女性は高校時代の部活の先輩で、高校を卒業してから一度、付き合う・付き合わないという関係にまでなったようですが、すれ違いが重なりお互い別の相手と結婚してお互い子どもをもうけました。 そして昨年秋に再会し、不倫関係になりました。 私がこの関係に気づいたのは夫の態度が急に冷たくなりそのタイミングでLINEを見ることができたのです。そこには、やっぱりお互い運命の人はあなただった。あのとき相手を間違ってなければ今ひとつ屋根の下にいたのに、悲しい、、などのようなことが書いてあり、こっちにしてみたら、本当に迷惑な話がつらつら書かれていました。 夫は私にたいして暴言もひどく、「おまえといるのがうんざりだ。おまえがいなくても生活していける、出ていってくれ。」「俺は結婚してからずっと我慢してきた」など私を否定することばかり言い、要は私との性格の不一致を貫こうという態度でした。 私もそんな生活が苦痛で、離婚も視野に入れ、調査会社に証拠を撮っておいてもらおうと依頼をしました。 順調に証拠も撮れてひと安心でいたところ、調査中の調査員が相手の女性にみつかってしまいました。おそらく女性から夫へ連絡がいき、またひどい言葉を浴びせられるだろうなと覚悟していたところ、その日を境に夫は急におとなしくなりました。それでも会話はまったくありません。 どういう心理が働いたのかはわかりませんが、幸か不幸か、私への暴言はなくなり、家にいること自体は苦痛ではなくなりました。 こうなってくると、最初は離婚まで考えていたのですがそれも向こうの言いなりになるようで腹立たしい、夫を許す許さないは別として、私は離婚しないという態度でいることが一番夫や相手の女性が嫌がることなんだろうなと思い、絶対離婚しない！という方向でいくことに決めました。 いまだに夫は週1ぐらいのペースで女性と会っているようです。相手にも家庭があります。それを捨てて夫と第２の人生を生きていこうとまで考えてるのかどうかはわかりませんが、 とにかく、私は相手の女性に我にかえってほしいと思うのです。 夫はお花畑にいるので目を覚ますのは難しいです。 私としては、相手の女性に対し、慰謝料請求などしていきたいと思うのですが、相手も離婚する覚悟でいるならもうこちらも離婚ということになってしまうのかもしれませんが、できれば離婚せず女性が去っていくのを期待した慰謝料請求にしたいです。 このとき注意する点があればアドバイスいただきたいと思います。 内容証明郵便をいきなり送るのではなくて、事前に電話を入れて感触を確かめたりするのは相手の作戦を練る時間を与えてしまいますか？ 夫は逆ギレしますよね？ それで私も子どももまた居心地が悪くなるのも不安でなかなか行動に移せません。 よろしくお願いします。
別に不倫批判ではなく、素朴な疑問です。 何かの事情によって好きでもない相手と無理やり結婚させられたといった人ならちょっとわかるような気がします。 最近は結婚式を挙げない人もいるので何とも言えませんが、結婚式で誓約しますよね。 夢がないかもしれませんが結婚って一生をかけた契約みたいなものだと私は思っています。 何か事情があって離婚してしまうのは仕方がないと思います。 ですが結婚している状態で不倫するのって契約違反なんじゃないのかなと思います。 世間の人はそこまで結婚を重くとらえていないのでしょうか？ 不倫はバレなければ良いみたいな考えでしてしまうのでしょうか？
私は、30代、子供二人の母親です。 ここ数ヶ月で色々なことがありました。 旦那のからの、女として見ることが出来ない、一緒の部屋で寝ることも生理的にうけつけられないとの発言があり、女ができた！と 浮気を疑って、lineを頻繁にしていたので、見ようとした所、ロックがかけてあり、履歴の画面で、大好きだよとの会話を発見。 その後、別れてほしいと伝えると、逆ギレ、離婚！仮面夫婦だ！と暴言の数々。 隠れて頻繁に車での密会。乗り込んで、相手にも、止めて欲しいと伝えても、仕事の話で何がだめなのか？という態度。 離婚を覚悟して家をでたが、話し合いで戻ることに。子供のために そのときも、お互いに干渉しない、女として見ることが出来ないといわれ、悪いとは思っていない。止めるつもりもない。浮気じゃないとの話し。話し合いにならず、私も仮面夫婦を覚悟して、戻りました。 その後、急に優しい素振り。家事をやり、育児も協力的に。今までは、一切しませんでした。 今まで、修復にも応じず、仮面夫婦を要求していたのに、一緒の部屋で寝てもいいか？と言い出しました。 この数ヶ月、あまりの酷い発言、態度。何が急に変わったのか理解できません。家での居心地が悪く、取り繕っているだけなのか何なのか分かりません。 私の心は壊れてしまって、今は修復も望んでません。 私自身どうしたいのか分かりません。 客観的意見お願いいたします。
たまたま母の携帯を見てしまい不倫していることを確信しました。 父は単身赴任中で家にいません。 だから何年も前から母がおかしいなあっとは思っていましたが、まさかと思い考えないようにしていました。 しかし今日たまたま携帯を見てしまい、メールを見ると10年ほど前からその関係は続いていたらしく驚きました。 メールの内容を少し見ましたが、確実に体の関係がある仲でした。 驚きと気持ち悪さでどうしていいかわかりません。 母はたまに土日で泊まりで出かけることがありました。 それは不倫相手に会っているからだと知りました。 連絡先の登録も一見男性だとわからないように登録してありました。 また不倫相手と電話するときは必ず自分の部屋、もしくは私たち子供のいないところでかけています。 この行動を私はずっと変だと思っていました。しかし母の不倫を信じたくなく、友達と電話しているんだなと、考えないようにしていました。 まあ、今回見たメールの内容で確信を得てしまったのでもう事実だと受け止めるしかありませんが…… 今後ですが私はどう行動したらいいでしょうか？ 正直私は父が嫌いです。小学生の頃父が隠していたいかがわしいDVDを見つけてしまってから父とは距離をおいています。 また単身赴任で中学のころからほとんど一緒に住んでいなかったのでそれもあって父が苦手です。 だから父に相談するべきか、何も見なかった、知らなかったことにするべきかどうしたらいいでしょうか？ この事実を父に言ったら離婚するになるでしょうか？ 実際私の家族は父の単身赴任のため別居状態で両親の仲もあまり良くありません。 一応兄が一人いますが兄には相談するべきでしょうか？ これから母にどう接したらいいかわからなくなりました。 長々と失礼しました。 良い意見なとあれば教えてください。よろしくお願いします。
22歳女性です。 30歳年上の既婚者の上司と夜ご飯に行くことって不倫や浮気になりますか？？ 男性と2人で夜ご飯に行くということが始めてなので、この年上の男性がどう思っているのか分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
大変長い質問になります。よろしくお願いします。私は50代妻40代の夫婦です2012.3月ごろから妻の携帯がやたらよく着信音が鳴る事に不信ををいだき始めました。6月にいつもは携帯はリビングに置きっ放しで寝る妻が寝室に持ち込みバイブ音がすると下に降りたまま2時間以上戻って来ませんでした。何かをしていたのか、寝てしまったのか分かりません。翌朝、妻の携帯の中身を始めて見てしまいました。深夜の着信履歴で相手を探しましたが消去してあり、ますます不信はつのりました。他に探すとsmsメールの送信メールを何通か見つけました。相手は、アドレス帳を見るとバイト先の店の名前、電話番号にもう一つ携帯番号が！その番号とやりとりをしていました。何日か様子を見ているとアドレス交換をしたらしく相手は店長と判明、アドレス帳には女の子の名前でカモフラージュ朝の7時過ぎから日付が変わった深夜まで毎日のように着信音が鳴ります。着信音が鳴った時間を覚えておき妻のすきを見て確認すると女友達以外の浮気相手と思われるメールは全て消去してあり証拠が見つかりません。ある朝8時過ぎにその番号専用の着信音が鳴り、取り上げ問い詰めるとバイト先の店長と認めました。そのメールを開封させると空メールでした。店長と何をしているのかと問い詰めると、私(夫)の事の相談、仕事、雑談と言いました。新しい下着も見つけました。下着はただの偶然と言い張りました。当然納得出来るわけなく、口論が続きましたがバイトの時間となり話は途中で終わり次の日にまたがりもう2度と連絡を取らないということで真夜中に決着すると妻がこんな私を抱ける？と言うので抱くと妻は涙を流しながら抱かれました。翌日、妻からあなたはモヤモヤが残るけど、私はスッキリ、身から出たサビ、こんな私とこの先、付き合ってくれますか？と言うメールが届きました。その日から1週間は今までにない妻の積極的なSEXが続きました。しかし約束は長くは持たず、2度目は10月に妻のFacebookに店長から連絡して来たところを私が発見しました。妻はやりとりはしていない今日たまたま始めて連絡してきたと⁉︎。なぜFacebookの連絡先を知っているの？と尋ねるとお店の常連客に教えたと。この時も2度連絡しない。この先あたらしい男友達を作らない。男友達のメールにハートマークは使わないなど、始めて妻に対してそくばくをしました。妻も渋々納得しましたので仲直りで決着しました。しかし私は仲直りしたのに日々のたわいない事でのケンカで、ふつふつと煮え繰りかえる感情で相手に誘導質問をしようと店長に電話をした所、電話にでず、店長は着信電話番号で誰からの電話か？と探していました、私はその時の質問のメモ書きを隠しておいたのですが妻が見つけ、妻は実家の使用していない携帯で3度目の店長と連絡。この携帯を発見したのは寝室で見慣れない携帯を持ちながら寝ている妻を発見そのまま1週間およがしてみると毎日タンスの奥に三重に包み隠して奥の奥にしまい毎日持ち歩き充電もしていました。ある日妻に隠し事はないかと尋ねると、「ない」と言うので私がタンスから出して来ると妻は顔面蒼白うなだれてまたまた深夜に話し合いをしているとメールが！今回はメールを見せませんでしたが妻は相手は店長と認めました。 しかしあくまでも妻は男友達とメールをしていただけと、言い切ります。 今、妻から性格の不一致、性の不一致、妻に対しての暴言、子供の前で暴言、その他で、離婚調停中です。 私は納得が出来ずこの件を棚上げしてる妻に自分のした事が異性(夫)をどれだけ傷つけたかを教えたいと思います。 以上大変長くなりましたが、この辺でみなさんに妻のしたことは、浮気か？ なんでもない男友達のメールを私がかんぐりすぎか？ジャッジして頂きたくて質問させていただきました。よろしければ返答には男性、または女性か入れていただけるとありがたいです
社内不倫をバラしたら、バラした人も道徳性を疑われますか？ ちなみに社内不倫していることは、本人達と私しか知りません。
同じ職場で仲の良い友達が社内不倫してます 彼女の不倫で私もだいぶ不快な想いをしましたし嫌悪感を抱いてます 何度忠告してもやめません 不倫の事を知っているのは70人の部内でも私だけです もう一人仲の良いAちゃんと最近よく2人で遊びます Aちゃんにこのことを打ち明けてしまおうか悩んでいます（彼女とAちゃんはそこまで仲良くはない） 他人の恋に口出しせず放っておけばいいのはわかってるのですが 半年間不快な想いに耐えてきました 我儘ですがこの愚痴を同じく彼女と彼を知る誰かに聞いて欲しい… しかしこんな風に影でバラすのは彼女を裏切る行為だし、 Aちゃんは口は固いですがこんな相談されても迷惑かもしれない もし噂が漏れたら私のせいです それでもいい、限界です 誰かに聞いて欲しい Aちゃんに話してもいいですか？ もしくは不倫男に文句言うか（不倫男はまさか私がそのことを知ってるなんて全く知りません）この男を見るだけで嫌悪感を抱きますので、いつ自分でも嫌味をチクッと言ってしまうかわかりませんw どちらにしても彼女との友情は壊れますが それも覚悟しています
私は妻以外の女性を知りません。不倫をする方は何を目的にするのでしょうか？１ＳＥＸを目的なのか？２話し相手を目的なのか？３自分の気持ちを癒したい為なのか？４妻（夫）には満足できなくて他に求める為なのですか？率直な気持ちを教えて下さい。
男と遊んでたってことゎ嘘ついてたワケじゃないし、お互い好きとゎ言ってたけど何もないのに旦那が相手にも慰謝料請求するって言ってました。子どもゎ絶対渡さないけど、慰謝料は払わないって調停でゆってます。調停で本当にただの友達だって言ってますから、親権と切り離して離婚成立させるって言ってます。 離婚成立したら裁判だって。 相手の家で寝ちゃったりして、朝帰ってもダンナにゎ何も言われないから続けてたらある日キレてきてやることきもかった。子どもたちのために離婚しないって言ったけど離婚になっちゃった。ダンナはLINE履歴見て勝てると思ってるみたいだけど。 写真とか無いと思うんですけど、朝ダンナの会社の人が一回家をずっと見てた。こっちゎその女とダンナに疑いあるんですけど。しかもダンナとの夜の生活は3ヶ月くらいなかったし。 調停ぁと一回残ってるけど、やってないなら慰謝料なんて払うすじあいですよね？ 相手も寝てただけって言えば体の関係は証明できないから慰謝料とかゎ大丈夫だよって言ってたし。結婚してたら遊んじゃいけないのか、友達の家行っちゃいけないのか本当にウザい。 裁判なったら部屋で寝ちゃってた事とか好きだった事言ったら即不貞行為で慰謝料も払わないといけないですか？
愛する人の浮気を許すことはできますか？ “やり直すこと”と“別れること”では、どちらが幸せだとおもいますか？ https://twitter.com/uwaki786/status/497942490477 …
質問させていただきます。 　数か月前から社内で浮気関係になった女性がいます。きっかけは相手からの誘い だったのですが、体の関係は最後まではありませんでした。（その他のことは大抵 してました）最後までしなかったのは妻に対する罪悪感だと思います。妊娠もしていましたので。 　先日、いつまでもきりがないので別れたのですが、本人はこれまでも浮気の経験が あるようで、終始さばさばした様子でした。ただ、その数日後ふとしたことで私の妻が 妊娠していることが知れるとと急に気を悪くしたようで、自分は妻の妊娠中の慰め に過ぎず、出産を機に妻のもとに戻る男は卑怯と言われました。 　確かに妊娠のことを故意に隠していましたが、浮気関係にある女性にそのことを 話してどうなるのでしょうか？かえって会いづらくなるのではないでしょうか？ しかももう既に別れた後の話で、今更どうこう言われても困惑します。そもそも向うから 誘ってきたのに、こちらが一方的に悪く言われるのが我慢できません。 　ただ一方で、浮気の終わりはどんな事情であれ、男側が悪くなり、それを甘受する 他ないのかなと思います。ここでこじれて家庭に危害でも加えられたら元も子もありません。 やはり相手の怒りが収まるまでじっと耐えるしかないでしょうか？
彼の気持ちが分かりません。 二人だけで会うようになり１年たちます。 まだブラトニックな仲で、毎日のメールは欠かしません。 少し前から彼に隠そうという気持ちが薄れてきたようなんです。 食事をして酒を飲んでいるだけなんだから、みられてもかまわないと。 噂なんて気にしないと言います。 終わるにしろ進むにしろ、周りに気づかれないに越したことはないと思いませんか。 彼の感覚が分かりません。
私たち夫婦は、共働きの医者で今年で結婚八年目になります。子供はいません。私31歳、妻33歳です。 結婚して程なくから多忙ですれ違いが生じ、 あまり過ごす時間もなく、妻の家事のできなさや、価値観のずれ、ストレートにいうと性生活への不満がありました。性格面ではとても世間体を気にするところがとても嫌いでした。いつも私が優等生という考え方にはいつも辟易させられていました。 離婚も視野に入れ始めたとき、結婚四年目で、ある女性と出会って生活が一変しました。交際は今でも続いています。 妻と違い私のことを気遣ってくれて、趣味が何でもあってへんに世間体にこだわらす、妻は今まで私を虐げてきましたが、彼女は違います。その子のことを愛し過ぎて、妻とは離婚したく、ただすぐにとはいかないことはわかっているので、妻の様子をみながら、まず二年家庭内別居をしました。それでも妻は歩み寄りを見せず、その間はセックスレスです。 そんな家庭にいることに耐えかね家をでて別居。素直に言いますと愛人のもとへいきました。 今はまだ別居８ヶ月ですが、先月大きな話し合いを行いに家に戻りましたが、暗礁に乗り上げ、すべてを素直にうちあけました。それでも、離婚届はかいてくれず、 私はこのまま別居した日から三年たって(本では三年がベストみたいな文章が多いので)離婚調停をおこしたいと思っています。今までは、不貞をしたがわからは離婚の請求はし辛かったみたいですが、子どももいないことと、最近は認められることが多いと本でみたので。 その場合、もちろん慰謝料はわかってるので払うつもりですし、私の彼女は専業主婦してもらってるのでお金は取れませんし、その分私が払います。 これだけの経緯でも調停で離婚はみとめられないでしょうか？ 妻は調停を変に嫌がります。まぁ世間体のことでしょう。 調停に至るまでの三年、毎年いちよ協議離婚ももうけたいとおもっています。 補足ですが、家は賃貸。お互いに収入があるので生活費というものはなく勝手に各々生きてます。 一番皆様にお聞きしたいのは、重ねてですが、 上記の状態で離婚がみとめられるかです。 二年家庭内別居 三年別居 子なし どう考えても夫婦ではないですよね。 愛人のことですが、話してしまったことは変えられないので、調停では、離婚したら戻ってきてといわれたことにして、別れた体にでもしておいた方がよろしいでしょうか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いいたします。
私は既婚者で、彼女はバツ１で子供さん（中１女の子）がいます。 もうかれこれ６年になりますが中距離です。 以前は月に１回は必ず会えていました。多いときは２回とか 会って旅行にも行きましたし会いに来た時に今日は泊まろうかな？ みたいな感じでしたし一緒にいたいみたいな感じでした。 ここ１年ぐらいなかなか会えなくなりました、 娘さんの部活の関係みたいで送り迎えなどがあるようで家を空ける訳には いかないようです。 以前は土日にあっていたのですが土日もその部活での送り迎えがあるのと 塾の送り迎えもその中にあるみたいでなかなか会えなくなりました。 彼女の最近の中心は娘さん中心です。 その部活とかの送り迎えとか塾がない時は少しの日しかなくほんとに あえなくなりましたし何ヶ月も会えない状態です。 家族旅行などには行くみたいですが・・・ 私との旅行などは今は無理ということみたいです。 そこで質問なのですが・・・ こういう場合は待つということですか？ それともぼちぼち終わりしたほうがいいのでしょうか？
先日妻の不倫が数件発覚いたしまして不倫相手と数回のやり取りをした結果当方に謝罪に来る、金輪際妻に近づかないとゆう念書を書くとゆうことで一段落致しましたら。 がここ数日立って連絡つかなくなりました。 当方が分かっているのは、職場、電話番号、メールアドレスだけでして再三御連絡頂けないなら職場の方に念書もって行かさせて頂きますとメールや留守電などで連絡しているのですが無視されております。 当方も綺麗にかたを付けて終わりたいので念書を書いてもらいに職場の方に実際に行ったら法律的に何か問題があるでしょうか? 他の方に広めるのが目的ではありません。
不倫経験者のみ答えて頂けたら嬉しいです。 既婚者か独身か。性別。年齢は大体で。どの位の期間のお付き合い。 1.不倫相手からの嬉しかった言葉、行動 2.傷ついた言葉、行動 3.相手のどこに惹かれてお付き合いしてたか。 4.身体の相性は、今まで付き合ってきた相手とはどう違って良かったのか。 5.別れはドロドロか、呆気ない感じだったか。他のパターンも有り。 (続行中の方は5は飛ばして下さい) 6.一度経験してしまうと、次もしてしまいますか？ 当方独身女性20後半、相手30後半。期間8ヶ月 1.いつもは会えないので、メールや電話で不安な時や、気持ちを勘付かれたかの様に的確に不安にさせない言葉を発してくれました。会った時はとても大切に。大事に時間の無駄もなく。 2.子供は作るはずではなかった。 3.明るくて、気遣い、とてつもなく優しい。 4.かなり丁寧で女性優先の行為でした。ご馳走様でした。 5.結婚はいずれしたいと伝えていました。向こうは別れる気はありません。聞いてませんが、家族を大切にしてました。長時間話し合い理解して頂きました。別れはさっぱりしてました。当方は不倫関係なく別れはいつもさっぱりです。去る者追わずです。強がりました！ 6.癖ついてると思うので、仕事に集中し、男は目の保養程度に。二度としたくないです！ 辛い時間が多すぎます！！ 不倫を終え思った事、普通の付き合いとは全く違いました。夢の世界にいる様でした。本当に相性が良かったのか？それとも不倫マジックにかかっていたのか？時が経てば分かると思います。 皆様はどうなのかと疑問に思い質問しました。
この前、つい出来心で不倫をしてしまいました。 妻にはバレてませんが、不倫関係になった女性が 体の関係をこのまま続けたいといってきました… これって、いわゆるセフレって奴ですか？ たとえそうだとしたら、この関係は断ち切った方がいいですよね？ 元は言えば、自分のせいなんですけど… なにか、アドバイスをください…
長いですがよろしくお願いします。 22歳の頃から不倫してます。彼は20歳年上で40台です。 3年経ちましたが、その間に妊娠したので、 過程はどうあれ、子供のために認知と離婚してくれるように彼に必死に頼みましたが、 「今できることは何もない。妻子にバレたら困るから認知しない。でも産んで欲しい、嬉しい。実家を頼って子育てしたらいい。」 などと無責任過ぎることを言われてしまいました。 また、彼の会社で働いてましたが、 妊娠してから激務で何日も家に帰れないような生活が続き、 責任が全て私にかかってくるとんでもない状況で、 あまりのストレスで流産してしまいました。 そして流産手術をしたその日に「明日会社来れるよね？」と彼に言われて、 ショックで涙が止まりませんでした。 彼のためにと思い、痛い思いをして出社しましたが、 正気に返ってもう彼とは無理だと思いました。 それから1年間、何度も謝罪され、毎日会いに来てくれる彼を許そうかなと思いましたが、 離婚いつするの？と聞くと、「子供にはまだ自分が必要だから、俺がもう居なくてもいいかなって判断したら。つまり俺のタイミングだね。」などと身勝手な事を言うので呆れてしまいました。 この人は何だかんだ言い訳して、 子供が成人するまで離婚する気が一切ないのだと理解しました。 私が一番だと良いながら、いつも子供のことばかりです。 年末年始や家にいる時はいつも音信不通です。 また子供が成人する頃には彼は定年でしょうし、妻も手放すだろうし、私に養って欲しいみたいなことを何度か言ってました。 なぜ若い時間を無駄にして、その引き換えに収入もない老人を引き取らなければならないのでしょうか？ 私も25歳で良い年なので普通の恋愛も結婚もしたいのですが、 束縛魔で異性と関わることを許してくれません。徹底的に邪魔されます。 一緒に居て楽しいし、 共感性があるので相談にもよく乗ってくれます。 たまにお小遣いもくれますし、 友人やセフレなら良いですが、束縛されたくありません。現在付き合ってると勘違いされてるのも困ります。 彼にその話をすると激昂されて話になりません。 できればセフレか友人で居たいです。そうでなければ我慢ばかりでしんどいです。 難しいのでしょうか？ どうにか適度な距離を保ちつつ、良き友人で居る方法はないでしょう？ こんな内容で不快に思われた方もいらっしゃると思いますが、 不倫についての批判はご遠慮下さい。
主人にプラトニック不倫されました。 主人はお相手に本気になり離婚も視野に入れていました。 でも相手の気持ちはどうだったのか気になります。 二人の関係の大筋をご説明します。 相手は会社に出入りしている生保レディー。バツイチ幼稚園児の子供二人持ち。 5月から主人の会社担当、話始めたきっかけは私の遺産相続の税金対策の相談。 主人は最初は彼女の境遇に同情し、力になってあげたい気持ちからドンドンのめり込んでいき、その気持ちを手紙に書き渡すが、彼女からは奥さんに申し訳ないとの返事。 手紙の交換後、彼女の会社の携帯のSMSでやりとり開始。 一週間後、主人が彼女の自宅近くまで食べ物の差し入れを持って行き、30分程子連れで立ち話。(それまでは会社で話す程度) その時、 彼女の個人のスマホのLINEアドレスを交換。 主人の方は一日中書き込み、彼女は仕事の合間に返事。 主人からはさり気なく好きオーラが出てる文章を書くも、彼女からは特になし。 LAIN開始一週間後、主人がクワガタ取りに誘い、子供二人連れて同行。夜の公園を二時間程散策。 その時、主人は私とうまくいってないとグチリ、彼女は元旦那からDVやストーカー被害、自分の両親と絶縁していて、一年前こちらに出てきたことを告白。 その一週間後、私に二人のことがばれ、主人は会って相談したいと何度もLAINで訴えるが、彼女は「電話ならいいです」との返事。 その後夫婦で話し合って離婚はしないことにした事、全ての連絡先を削除することを、彼女に電話で話した際、「その後決断は立派です。そんなあなたが大好き」と言った。 また彼女はどんなつもりで主人とLAINしたり会ったりしたのか？またこの事で私がどんな思いをしたのかを手紙に書いて渡したいと伝えてもらったら、「手紙を受け取ると返事を書かなくていけないが、証拠になるから嫌だ。合うだけならいいです」と言われています。 簡略な経緯ですが、皆さんは彼女にも気があったと思いますか？それとも、いつかは保険を勧誘するための顔つなぎだったのでしょうか？ また彼女と会って気持ちを聞けば、私のモヤモヤは晴れるのか、このまま静観するべきか？と悩んでいます。 アドバイスよろしくお願い申し上げます。
3年間浮気を我慢してきたけど、今月浮気相手が出産する事が分かりました！家も借りており家賃生活費も渡してました。弁護士に住所を調べてもらい旦那(内縁関係)が白状しました。相手は出産して子供に会わせてほしいと要望してます！慰謝料養育費も支払う予定です！ 今後こそこそ会う確率もありますし、旦那は今は関西に住んでいますが地元が関東なので関東に行きたいと言ってます。私はついて行って良いのか悩んでます。子供もまだ小さいです！信用ないですが入籍もする予定です、 アドバイス下さい！
お互い遊びと割り切ってのW不倫です。 彼は５０代、私は４０代後半で　半年ほどの関係。 会うのは月に一度くらい、連絡（メール・携帯）もその時だけで 日頃はほとんどしません。 職場では個人的な話もしません。 最初は全く感情はなかったのですが、一度関係をもってから 彼に対して好意が芽生えたのに気づきました。 もちろん彼には言ってません。お互いの家庭を壊すつもりは この先もなく、時々二人で会う時間があればと願うだけです。 始まった当初から、職場内での彼の態度が気になっています。 明らかに私を避けていたり、妙によそよそしかったりの期間があります。 周囲にばれないようにとの配慮からかもしれませんが、 元来女性社員に対しては誰にでも親しげに接する人なので かえって不自然に見えないか不安があります。 それとともにもう終わらせたいのかと考えてしまいます。 直接本人に聞くことはできません。 今までは避けている期間がそれほど長くなかったのですが、 今回は最後に会ってからずっとのような気がします。 彼は自然消滅をしようとしているのでしょうか？ おそらく彼は不倫（セフレ）は初めてではないと思います。 私は初めてのことで、終わりがどのような形でくるのかも全くわかりません。 不倫自体、許される行為でないことは十分承知しています。 彼からはっきり別れを告げられれば、受け入れる覚悟もできています。 ただ、今の中途半端な状態に落ち込んでしまいます。 W不倫の経験のある方からのご意見をお願いします。
先日、弁護士を雇って主人の不倫相手に内容通知書を送りました。 不倫は一年わずか続いていて、主人の不倫相手も認めています。証拠は夫の証言と相手からの浮気を認めた上での嫌がらせのLINEです。 本当は内容証明を送りたかったのですが、弁護士からは、いきなりそんなものを送ると相手からの反撃で、裁判になった際に全てさらけ出すことになり、私の精神にとって良くない、ということで仕方なく警告メールを送ることにしました。 その後、不倫相手から、『旦那さんからは既にお金をもらっているから支払う』という連絡が弁護士に入りました。 それを聞き、怒り狂ってしまい、子供たちの前でも大げんかしてしまいました。わたしは主人を許すことができませんが、学歴も短期大学止まり、職歴も少なく、自分で生活を支えることもできないため、ブライドが傷ついて毎日鬱の状態でも別れることができません。 主人が内緒の口座を持っていて、すでに不倫相手にお金を渡していたなんて許されることではありません。相手に請求するはずのお金が結局自分のとこから出て、戻ってくるなんてバカなことありますか？ 復讐したいです。腹が立って仕方がありません。 どうしたらよいでしょうか。 法的に相手に復讐する方法を教えてください。
馬鹿な質問に聞こえるかもしれません。 失言によってW不倫がおわりそうです。 私たちともに４０代子供ありのW不倫です。 そのような関係になって１年ほどです。 先日メールのやりとりの中で、彼からの 返信があまりにそっけなかったので 頭にきてしまいました。それで、それに対する 返信で言ってはいけないことを言ってしまいました。 それは、彼の奥さんの容姿についてでした。 彼とは仕事の関係で知り合ったので、仕事関係の 集まりで時々彼の奥さんを見かけたことがあるのですが、 はっきりいって、「スタイルがよくきれい」の真逆の 人でした。 彼はわりに外見も素敵なので意外に思いました。 外見としては、つりあわない夫婦というのが 私の印象だったんです。 それでそのメールの返信に対して怒った私は、 〇〇くしくない〇〇った奥さん、という表現をしてしまいました。 それで、いけない言い過ぎたと思いましたので、 すぐにごめん、今の言い過ぎたと謝罪のメールを だしました。そのあとなにも返信がなかったので もう一度だけ本当に悪かった、というメールをだしましたが、 この一週間なにも返事がありません。やはり、 身内のことを悪く言われて私のことを許してくれて いないのだな、と思います。 ただ、こんなメールを送った時には不倫は いつかはやめなくてはならない、いつも私の気持ち＞彼の気持ち だし、私のことを尊重していないなら、今やめてしまっても よい！と思い、バーンとメールを送ってしまったんですね。 このように身内のことを悪く言われたら、やはり、 許せませんよね。もう許せないから終わりにしようということなんですよね。
既婚のジムのトレーナーと一夜限りの関係を持ってしまい 彼の事が頭から離れなくなった私は思い切って気持ちを ぶつけたのですが、2回目をすると 私のようなタイプはそれこそ離れられないと思ったのか 2回目はなし、そう言うメールも話も今後はしないようにしようと 言われ、けどみんなで飲みに行ったり普通のメールはしてもいいと 言われ、一体私は何なんでしょうか？ ただの自分の性欲のはけ口だけだったのでしょうか？ それでも、まだ彼と話したり飲みに行ったり少しでも 近付きたい自分がいます。 どうしたらいいのでしょうか？
デートしていた彼が既婚者だと知ったその日、彼の奥さんに浮気していることがばれました。 奥さんは、彼と私が歩いているところを偶然見てしまったようです。彼とは、1ヶ月未満の付き合いで、キスまでしかしていないので、気持ちも深いところにまでいっておりません。なので、執着心がないためか、またこのまま彼との関係をつづけるとお互いの人生に影響を与えてしまうため、会わないことになりました。 ただ…わたしは大丈夫だとしても、彼の今後が心配です。理由は、家庭も仕事も苦労してたみたいで、癒しを求めて私と会ったりしていたようです。しかし、浮気がばれたことによって、もっと大変な思いを彼はするのかなあ…と思うと胸が苦しくなります。また 奥さんからは、私に対して「次あったら訴える」と言ってきたほどお怒りのようです。彼と連絡とらなくなってから1週間経ちますが、彼の様子が気になり、もやもやします。どうしたらよいのでしょうか…教えてください。
私にはほんの数週間の間、メールしてきた彼がいました…お互い既婚者、よくないこととはわかっていながらもお互いの癒しになっていたので続けていました。会ったのは1度だけ。身体の関係はありませんでした。ずっとこのまま、続けていきたかったのだけど…ある時を境に彼が家族への罪悪感を感じ、終わりを告げられてしまいました。彼の家族への気持ちもわかります…でも、やはりどうしても受け入れられない自分がいて…何度もメールアドレス消そうと思いましたが、できません。 ふと、彼を思い出すと涙がでます。 メールが私の毎日の癒しだったので、ついつい、未だにメールしてしまう自分がいます
既婚者の男性と夜ときどき食事をしています。 費用はワリカンですが、いつも御忍びの部屋でコース料理なんです。 もっとくだけて食事をしたいのに、みなさんはどんなところで会っていますか。
できちゃったときの子が不遇な立場に置かれるからですか？ (私生児、望まない妊娠、中絶など) ゴムつけてれば不倫してもいいってわけでもないですよね。 質問者は不倫をした経験はありません。
こんにちは。 すっごく焦っているので、お願いします。 たった今、不倫相手へ送るメールを、間違って旦那に送ってしまいました。 メールの内容は普通の世間話なので問題ないのですが、名前が・・・。 メールの最初に、不倫相手の名前とハートマークを入れてしまいました。 旦那とは全く違った名前だし、旦那にはハートマークは入れません。 うまい切り返し方、ないでしょうか。 お知恵をお貸しください。 焦っています！
　閲覧、ありがとうございます。 　急なのでYahoo知恵袋にも似たような質問を投稿させていただきましたが、こちらにも書かせていただきます。 　注意事項として性的内容も含まれていますので、ご注意下さい。 　先週、二人で前戯を行っていたところ、途中から突然彼女が感じなくなってしまいました。 　私たちは遠距離恋愛を行っており、デートをするのも月に一度のみです。 　その為、二人で触れ合う時間は非常に貴重で、大切なモノでした。 　しかし、約三週間程前に「もうしたくない」と彼女から電話を貰い、困惑して理由を尋ねてみたところ、以下のような返答が帰ってきました。 「正直、上を愛撫するときは痛くなくて心地いいが、下は痛い」 　爪の手入れや力強い愛撫は避けていたのですが、触り方に問題があったらしく、今まで我慢していたとのことです。 　その為電話で「痛くならないように努力をし、痛くなったら直ぐに止める」という旨を伝え、彼女も了承し、先週を迎えました。 　先週会った時は朝から夜まで二人っきりで、三度行為を行いました。 　全て前戯のみです。 　一度目は彼女曰く「本当に気持ちよかった。軽くイッたのかもしれない」とのことで、安心していたのですが、二度目以降は「感じなくなった」と伝えられて驚きました。 　今でも彼女は「何故感じなくなったのか分からない」とのことで、自分も非常に悩んでいます。 　一度目も本当は感じていなかったんじゃないかと思い、尋ねてみたところ 「一度目は問題なく、本当に気持ちよかった」とのこと。 　二度目以降、一度「痛い」と言われた記憶があり、その後から感じなくなったのではないかと予想をしているのですが……。 　彼女が言うには「微妙に感じてはいるが、気持ちよくはない」とのことで、非常に不快だったみたいです。 　 　心の問題だとは思うのですが、この問題が後を引いています。 　 　彼女が今回のことで「身体の相性が最悪なのではないか。他の男として確認したい」と言い出して、もう言うことを聞きません。 　毎日「他の男と関係を持ってもいいか。最後まではやらないから」というお願いのLINEが飛んできます。 　終いには「人生、あなただけの関係は嫌だ。他の男性も知りたい。若いうちに色々と経験してみたい。他の男性も知れば、あなたことももっと知れるようになる気がする」とまで言い出しました。 「最後までは関係を持たない。ちゃんと取っておくから許して」だそうです。 「友達にいい男はいないか」「身体の関係を求めている男性はいないか」など、もうそのLINEを見ているだけで気分が悪くなってきました。 「俺の友達と試しに関係を持つなんて、友達にも失礼だし、信用にかかわる」と言っても、「飽くまで紹介なんだからいいじゃない。知らない人よりいいでしょ」と言い出します。 　別れたい訳ではありません。 　彼女自身もそのようで、純粋に悩んだ結果、このような結論に達したようです。 　実際、彼女が先週悩んだ末に「別れよう」と言い出したのですが、その後号泣して、直ぐに考えを改めていました。 　ですから今、彼女が「他の男を知りたい」と発言することに余計理解できず、悩んでいます。 　先程来たLINEによると、もう純粋に年上を知りたい、俺は関係がないとのことです。 　彼女の言うことが二転三転しており、分かりにくいとは思いますが、今はこのように言っています。 　彼女が今後、今までのように感じるようになるためにはどうすればいいのか。 　彼女の言う「他の男を知りたい」というものを、どうやって解決すればいいのか。 　どうかご助言、宜しくお願い致します。
私(男・独身)は不倫相手(以後=Ａ)の旦那より、内容証明にて慰謝料請求をされています。(その内容証明は旦那が作成依頼した行政書士から届きました) 慰謝料は払う気あります。 ですが、現在、私は無職である事と、内容証明の内容に事実と異なる事があるため、少しでもいいので減額 出来ないものか交渉してもらいたいので、私も弁護士に相談したいと思っています。 ですが、先ほどの通り、私は無職で現在、収入がないため、法テラスの無料相談を利用し、届いた内容証明に『本書面到達後７日以内に要求の履行、又は通知人に対する書面 連絡無きときは、通知人は法的手続きをとる』と記載されていたので取り急ぎの回答書の書き方を聞き、２、３日後に出しました。 その回答書には 『(略)‥なお、大変 恐縮ではございますが、本件に対する回答につきましては、齟齬を生じるなどによって、現在、専門家に相談しておりますので、誠に勝手なお願いとは存じますが、必ず回答をさせていただきますので、本通知に対する回答につきましては、今しばらくお待ちいただけますよう、お願い申し上げます。』と書いて送りました。 今、待ってもらっている状態です。 私は法テラスの援助制度を利用して内容証明に対する正式な回答書を弁護士と相談する予定で、申込みをし、今はその審査中です。 そんな中、本日、Ａの旦那から『このまま連絡が無ければ、〇〇県の実家(私の実家)にお前からの不倫が原因で俺の家庭が壊れた事を細かく報告するから、その積もりで。』と電話番号でメールが届きました。 私は『回答が遅れている事に関して大変、申し訳なく感じております。先日、お送り頂いた内容証明に対する正式な回答は必ずします。貴殿が作成依頼した行政書士の先生に、貴殿への回答として、そのように記載した回答書をお送りしているのですが、連絡頂いてないでしょうか？』と返信したところ『連絡は常に取ってる 余りに遅いからや』『先生は十分な証拠があるから待ちましょうと言ったが、俺は気が短いんや、知ってるやろ』と返信が来ました。 私は『お送り頂いた内容証明に対して、私は必ず回答します。逃げたり、無視などはしませんので、今しばらくお待ちいただけますよう、お願い申し上げます。』『貴殿の早く解決したいお気持ちは分かりますが、お送り頂いた内容証明に対して誠実な回答をしたいと思っております。ですので、お待ちいただけますよう、お願い申し上げます。』と返信をし、旦那も『わかった。先生の言う通りにしたるわ』と一旦 落ち着いた様子。私も再度『ありがとうございます。何度も申しあげますが、逃げたり、無視などはしません。改めまして、猶予を頂き誠にありがとうございます。』と返信をし、やりとは終わりました。 やりとりの通り、私は逃げたり、無視などするつもりはありません。しかし、今、私は援助制度の申込みをし、審査中。審査が通るかも分かりませんし、弁護士との相談がいつ出来るかもまだ分からない状態です。 また期間があけば旦那が騒ぎ出す気がして不安で、次は何と言って落ち着いてもらったらいいか分かりません。 しかし、私は先ほどから申している通り、その内容証明に対してはちゃんと向き合う姿勢でありますし、仮に逃げたり、無視しても得する事はないので、しっかり回答したいと思っています。 本日、旦那より届いたメール『このまま連絡が無ければ‥(省略)』は恐喝？脅迫？にはらないのでしょうか？ もちろん、私は旦那に謝罪しなくてはいけない立場なので、本日、旦那より届いたメールがどうであれ、それを主張する気はありませんが、教えて頂きたいです。 他に私にアドバイスなどありましたら、意見を頂きたいです。よろしくお願いします。 不倫に対して批判されるのは承知の上なので批判以外でアドバイスください。批判的な回答は ご遠慮ください
自分自身どうしたいのか分かりません… 長年友達だった男性から、好きだから付き合って欲しいと言われました。 ただ、私自身好きかどうか分からず、 曖昧な態度のまま一年が過ぎてしまいました。 私には長年不倫関係にある、現在38歳の既婚の彼がいます。 期間が10年と長過ぎたせいか、好きとかいうのを通り越して、 心から気を許せる、無くてはならない存在になってしまっています。。 そんな中、私を好きだと言ってくれていた男性から、 「長年自分を好きだと言ってくれている女性と、結婚を前提に付き合おうと思っている」 と告白されました。 その彼女は実家を早く出たいから、すぐにでも同棲したいとのこと。 彼女の事は心から好き、という訳ではないけれど、年齢も年齢だし…とその彼は言っています。 今日その彼と会って話をしましたが、 私と一度会って、私の事は諦めるつもりだったようですが、 やっぱり好きだと言われました。。 一度は決断したのに、気持ちが揺れているそうです。 私は34歳、その彼はもうすぐ40歳です。 私もその彼の事は嫌いではありませんが、 不倫関係にある彼の事を考えてしまい、どう答えて良いか分かりませんでした。 もう自分自身どうしたいのか分かりません。。 ただ…不倫関係にある彼と比べてしまっている自分が居るのは確かです。 不倫関係にある彼は、長年家庭内別居状態ではありますが、 奥様から、子供（14歳と16歳）の事を考えて、今後離婚はしたいけど、すぐ離婚は出来ないと言われています。 私も結婚をして子供も生みたいんです。。 打算で動いている自分、そして決断出来ない自分が嫌でたまりません。。 もう自分自身どうしたいのか分かりません。。 最低な事をしているのも分かっています。 私はどうしたいのでしょうか… 近々、私を好きだと言ってくれている男性と話し合う予定です。 私の素直な気持ちを教えて欲しいと言われています。 同じような経験がある方はいますか？ 決断力のない私はどうしたら良いのでしょうか… かなり精神的に参っていますので、 厳しいご意見はご容赦ください。。
既婚の男性とお付き合いしています。週1で泊まることも多く奥さんには浮気していることはばれていると思います。奥さんからはよく連絡もきて外泊したら罰金をとるというメールもきています。彼の奥さんはまだ好きなのでしょうか？寝室も別みたいなのですが。
家庭がある彼とたまに会って食事をしています。 メールは毎日1回して１年たちますが、男女の関係はありません。 先日私の誕生日にくれたメールに、おたのしみはこれからだねとありました。 彼とたのしい時間を過ごせたらうれしいけど、普通のカップルのようにはいかないし、私に求めるのは体の関係なのかなと不安になります。 彼に聞きたいけどきけません。
　５５歳の男性です。このまま性欲が衰えて終わってしまうのが寂しいので不謹慎ですが、違う女性とセックスしたいです（風俗じゃなく）。セックスフレンドをお持ちの方、男女どちらでも構いませんので参考にしたいので教えて下さい。
不倫相手と別れました。 苦しいのは自業自得ですが、泣いてばかりの自分から立ち直りたいです。 ２７歳未婚女性です。 １ヶ月前に、５ヶ月続いた不倫相手（３６歳既婚、２児の父）と別れました。 お互い本気で大好きでしたが、彼の家族を傷つけている罪悪感と未来のない恋愛の辛さ、 取り返しのつかないことになる前にせめて終止符くらい自ら打ちたいと思い、 私から別れを切り出しました。 彼には、「一生で一番愛している。自分が幸せにできないことが悔しくて悲しいけど、絶対幸せになって。」「でもいつか堂々と好きだと言える時がきたら、その時は会いにいく。」と言われました。 離婚するから少し待っていてくれ、などいわゆる期待させるような不倫の常套句を言われたことはありません。 こんな関係ではあったけれど、いつも誠実にそして純粋に私のことを愛し大切にしてくれていたと思います。 これまで５年間同じ職場で働いてきたので、彼の人間性はよく理解しているつもりです。 彼の言葉や気持ちに嘘がないことはわかっていますが、こうやってお互い好き同士で一緒に過ごすことは今後二度とないでしょう。 もうこれで小さい子供や家族連れを見かけて心が痛んだり、 彼と奥さんのことを考えて暗くなったり、 家族や友人に嘘をついて罪の意識に苛まれなくていいんだと思うと少しホッとして、 自分がいかに少しずつ精神を蝕まれていたのかわかりました。 しかしその反面、今でも彼の笑顔や私を見つめる彼の切ない顔が浮かんできて、 辛くてたまりません。 家にいても、電車に乗っていても、音楽や映画を観ていても、 どこで何をしていてもいつも彼の気配を探してしまい、 彼の顔や声が頭をよぎり、とめどなく涙があふれてきます。 不倫なんて最低の行為で、人の道に反していることはわかっています。 する気なんて毛頭ありませんでしたし、まさか自分がしてしまうとは思っていませんでした。 ６ヶ月前彼から苦しそうにそして真剣に気持ちを伝えられ、 ダメだと思いながらも男性として惹かれてズルズルと関係を進展させてしまった自分が悪いです。 奥さんには知られてはいませんが、人を傷つけ踏みにじった分、いつか私も代償を払うのでしょう。 しかし、失恋は何度か経験していますが、こんなに苦しいことはありませんでした。 不倫は二度としませんが、今後私はこれ以上人を愛すことができるのだろうかと思います。 世界中で私だけひとりぼっちのような気がします。 また、行き場の無い彼の気持ちや彼の未来のことを思うと悲しいし辛いです。 不倫を経験された方、また同じような境遇の方、どのように考え、立ち直られましたか？ 誰にも相談できず苦しいです。 どうかみなさんのお話をお聞かせいただけるとうれしいです。
結婚11年。 私35歳、妻と子供二人です。 二人目の子供ができてから、セックスレス状態。（約7年間） 最初の数年は「子育てと母性優先で…」という妻の意見を尊重していましたが、さすがに耐え切れなくなり、何度か話し合いもしました。 このままでは耐えられない、と。 しかし、妻の反応は「忙しいから、時間がない。睡眠をとりたい。」「もっと痩せてくれないとイヤ」「貴方はデリカシーがないからイヤ。」「やりたい！ってアピールするだけで男としての魅力がない」等々、散々言われました。 「やりたい、やりたいと言うばかりで誰でもいいんじゃないの？」と言われた時には、 「そうじゃない、愛情があるからやりたい気持ちも湧くんだ」と言うことも話しました。 しかし、「私はやらなくても平気。家庭に持ち込まないなら、よそでやってきて。風俗行ってみなよ？どんなだったか教えて！」と言ったことも何度も言われ、さすがにこちらの気持ちも冷めてしまい最近は求めることもなくなりました。 もちろん、私自身にも夫として至らぬ点は多々あったと思いますし、そんな自分を異性として尊敬できなくなったと言われればそれまでですが、しかし夫婦である以上、ある程度の肉体関係があって然るべきと考えている自分もいます。 冒頭に「7年間セックスレス」と書きましたが、正確にはその期間で2度だけありました。 「子供の授乳が終わるまでは我慢して…」と言われていたので、乳離れした後に一度だけと、 真面目にセックスレス解消したいということを話し合った直後に、一度の計2回だけ。 （最後が3年程前です。） その後も、半年ほど前までは求め続けていましたが、結局行為には至らず現在に至ります。 そんな中で、数年前から時々通っていた飲み屋（ラウンジ系）の女の子と、ここ数か月で急接近し、相手も好意を持っていたことを知り、体の関係を持つに至りました。 その後も継続的に関係は続いています。 最初は相手にとってはただのお遊び、お店に来て欲しいため、美味しいご飯をごちそうしてもらえるから？等々、そんな程度の気持ちだろうと考えていました。 私自身は、その子のことを本気で好きになっていたこともあり、あえて冷静に付き合うためにもそう思うようにしていたのですが、関係が深まるにつれて、そうではなく本気で自分のことを好きでいてくれることをはっきり聞きました。 言葉だけでは疑問も残るのですが、私自身も経済的にも限度がありますし、 今月はもうこれ以上会えない、と言うことを率直に伝えると、「それなら私（女の子）の部屋で過ごすだけでも良いから遊びに来て。」とまで言ってくれて、実際にそんな会い方もしています。 にもかかわらず「本気で好きだけど、あなたに迷惑になるようなことはしたくないし言いたくない。」と言い、妻と別れてほしいと言ったり、どうしてもいついつに会いたい！等ということは一切言ってきません。 こちらの都合に合わせてくれています。 が、一緒に居るだけで感じるのは、やはり最終的には離婚して欲しいんだろうなというのは分かります。 お互い本気になってしまっていて、実際に離婚が頭を過ることもありますが、子供の将来のことを思うと安易に決断できない、とも考えてしまいます。 セックスレスであろうと不倫が許されないことはわかりますし、一方的に妻が悪いというつもりはありません。 自分にも夫として、父親として至らぬところは多々あったでしょうし、そんな自分を、セックスの対象と思えなくなった、と言うことならば、思考としては理解できないわけではありません。 （許容できるわけではありませんが。） それでも、7年は長い…と感じるのが率直なところです。 こんな状態で不倫状態になり、しかも互いに本気で愛し合ってしまっています。 世間一般の感覚として、やはりそれでも不倫した自分が悪い、と言われてしまうんでしょうか。 厳しいご意見も含めて、お聞かせ頂きたいと思います。 長文を失礼いたしました。
私は既に結婚していますが、 他に10年ぐらい付き合ってる彼女が居ます。 妻とは、セックスレスで私と居るよりも 友達と遊んだり、買い物したりする方が イイみたいです。 家事も得意ではなく かなりの浪費癖で夜遊びや朝帰りも しょっちゅうです。 彼女の方は独身で地味ですが動物や 畑仕事が好きで、料理が上手く 栄養士の仕事を一生懸命頑張っています。 妻も彼女も私がやってるロックバンド のファンとして知り合いました。 彼女は結婚してる私に対して 離婚してとも言わずにずっと 愛してくれています。 初めは、そんなに彼女の事が 気になっていなくて 私に他に好きな人が出来ると 彼女との連絡を断ったり 自分が会いたい時だけ連絡して ワガママを聞いて貰っていました。 それでも彼女はいつも優しく 「いいよ、いいよ！」って 答えてくれました。 ある日彼女に「俺は結婚してるし 子供も居て、このまま俺と付き合ってても 幸せに出来ないから、早く他に彼氏作って 幸せに結婚して子供作れよ」って 言って泣かせてしまいました。 それから暫くして彼女に新しい彼が 出来ました。 新しい彼と付き合って間もなく 彼女は 「やっぱり他の人じゃ好きになれない」 と言って、私のもとに帰って来ました。 彼女なりに新しい彼を作ろうと 頑張って、直ぐにまた新しい彼が 出来ました。 前回と同じように彼女は私に 「やっぱり他の人は好きになれないかも」 と言ってました。 でも、その彼とはもう二年も 続いています。 その彼は不細工で友達も少なくて あまり、自分の意見を言わない 大人しいタイプで収入も 少ないようです。 しかし、彼女に怒られても貶されても 優しく接してくるそうです。 誕生日にはケーキを持って 風邪をひいた日にはフルーツの 盛り合わせと風邪薬を持って 彼女の家の玄関の前に立ってるそうです。 彼女も気持ち悪がっていたのですが その彼の懸命さに心が動いてしまった ようで、結婚の話が出てきている らしいです。 思っていなかった展開に 私の心は彼女へとだんだん 動いていきました。 ある日彼に「会えない日とか 電話に出られない日があるの？」 と尋ねられたそうで、 私の存在を打ち明けたみたいです。 彼は「実は自分も、今人妻と不倫を していて、なかなか夫と別れて 自分と一緒になってくれない」 と言ってきたそうです。 彼は「自分も人妻と別れたから 君も、その男と別れて一緒に 幸せになろう」と言ったそうです。 彼女は彼に「他の男とは別れた」 と言ったんですが、まだ私と 続いています。 本当は彼女の一番好きな相手は私です。 二人で会っては、いつも顔が 変わるまで泣いて泣いて抱きあってます。 妻には「離婚して」と言いましたが 妻一人では生活できない為か 嫌がっています。 彼女に「妻と離婚するから 俺と結婚しよう。だから 今の彼と別れて」って言いましたが 彼女は「ゴメン、もう遅いの」 「あなたを一番愛してるけど」 「無理なの…」と言われました。 お互い妻がいたり、婚約者が いたりしてますが二人は 愛しあってます。 私は彼女しかSEXする人は 居ませんが彼女は二人も 相手にしています。 彼女の今の彼は初めてのSEXの 時からいつも中に出して しまうらしく、彼女が 怒ってもするそうです。 性欲も強く彼女が眠いのにも かかわらず朝まで相手をされる みたいです。 私的には彼女の今彼は許せません。 一度他の女性を妊娠させて 堕ろした事もあるようです。 私は彼女を今とても愛しています。 他の男に抱かれていると考えただけで 夜も眠れない毎日です。 もっと彼女に優しくしてあげれば 良かった もっと彼女と映画を観たり食事を 楽しくしたかったです。 彼女が結婚したらどうなるのかと 不安でいっぱいです。 彼女は私の事を一番好きと言って いますが、彼と出かけたり しているので、私が居なくても 寂しくは無いとおもいますが。
不倫の話しが嫌いな方はスルーでお願い致します。 社内の既婚男性が気になっています。私も彼も30代です。 最近、彼と時々飲みに行ける仲になりました。といっても勿論複数でです。 私も彼もお互い結婚してる立場でもあるし、また職場環境的に不倫は言語道断だと思っています。 彼は今までおそらく道を踏み外した事のない典型的なエリート気質です。堅実なのは周囲の評価からも分かります。 一方私は、不倫経験も一度あります。冒険心と好奇心旺盛だった私とでは彼とは対極だと思っていす。 私は夫の稼ぎも安定しています。ただセックスレスで、もう10年以上です。 お互い家族としては認めているものの、性的な関係は絶対に無理といった所だと思います。 職場の彼なのですが、奥様も優秀で真面目だそうです。なので奥様の事は尊敬をしてるし、大事にされてるのは見ていて分かります。 彼は、私に対して好意があるような素振りは今まで何度かありました。 容姿を褒めてきたり、性格が良いと言われています。 彼は浮気や不倫に対しては、否定的です。（当たり前ですが） 「もし自分がそういう事にハマってしまったら、ストップ出来なそうで怖いから、そこまでは躊躇してるんだ」「家庭を顧みなくなってしまったら怖い」と言っていました。 これはおそらく本心だと思います。 家庭も職場での立場も大事。 しかも割り切れる性格でも無いと言っていました。 「もし俺が〇〇さん（私）に本気になってしまったら、ずっと〇〇さんの事でいっぱいになっちゃいそうだし」とも。 ただ、奥様とはセックスレスだとは言っていました。 それも「奥さんにはそういうの求めてないからいいんです」と。 元々奥様とは、セックスは殆どしていなかったらしく、お互いそれをそんなに求めてなかったと言っていました。 私と、私の友人と彼と彼の友人達とで飲みに行った時に、勘の鋭い私の友人は、すぐに彼が私に気があると分かったようです。 「あの人、あなたに好意あるでしょ？見ててかなり分かり易い態度だったよ」と言われました。 「でも奥さんの話もベラベラしてるし、何がしたいんだか分からない人だね」と友人は言っていました。 私の過去の不倫は、泥沼までいかなかったものの、相手の男性を極限まで追い詰めてしまい、彼が鬱状態になってしまいました。 彼は、私がいつか夫と別れてくれるものだと思っていたようで、それが出来ないと分かると狂ったように、私を詰ってきました。私も彼もお互いに依存してたので、別れを決めた時はそれなりに辛かったです。 なので、不倫の結末は悲劇であり、また付き合ってる間も気持ちが不安定になったり、私は私で不倫相手が離れて行かないように繋ぎ止める為に、試行錯誤してた日々を思い出すと、決して有意義な時間を過ごしていたとは思えません。 そんな事から私はもう「懲り懲り」と思っていました。 今の職場の彼と、自分がどうなりたいのかハッキリと自分の中での答えも分かりません。 ただ、彼の事が好きだし、もう少し近い存在で居たい気持ちはあります。 真面目な彼ですので、安易に私と関係しようとはしてないと思います。 現に、お互いアドレスは知っていますが、プライベートでメールのやり取りは一切しておりません。 ここは私は自制してきちんと線引きするべきなのでしょうか？ それが当然の事だとは解っていますが、この状況を客観的に見てどうあるべきかご教授頂けると助かります。
長文になります。よろしくお願いします。 〈背景〉 仕事の関係上、入籍当初から車で6時間の遠距離別居で新婚生活がスタートしました。夫より私の方が年上で、子供に兄弟が欲しいと考えたら早目に第一子を…。(第一子がギリギリ高齢出産にならない位の年齢でした;^_^A)と話合い、入籍後直ぐに第一子妊娠。しかし、妊娠の経過が良くなく、切迫流産・切迫早産の診断を受けて、最終的には出産まで24時間点滴で約2ヶ月の入院。(里帰り出産＆出産後は夫と同居する為、住んでいる部屋の引越し準備を1人で頑張ってしまったのも良くなかったのだと思います…。)少し小さめでしたが、元気な第一子を出産しました。夫は、産気づいた連絡で直ぐに病院へ向かってくれましたが、入院自体が赤ちゃんにお腹に少しでも長くいてもらう為のものだったので、出産には間に合うわけもなく…σ(^_^;) 私は、産休育休を法令に従って、周りにあまり迷惑をかけずに頂ける仕事をしているので、出産後、晴れて新婚生活を送るべく、赤ちゃんと一緒に夫のいる町へ引っ越しました。 〈発覚〉 一緒に住み始めて、1ヶ月が経とうとしていた頃の事です。私の引越し荷物の片付けと一緒に夫の部屋も片付けていた所、夫の古い携帯が沢山出てきました。私も、古い携帯をとっているタイプで^^;これは、増えていく一方なので、データを消してショップに引き取ってもらおう！と言う事になりました。で、データを消していたら、入籍して間も無くから私が入院するまでの間、同じ職場の同僚と何度か酔った勢いで体の関係を持ち、やめなきゃダメだよね。と言った内容のメールが出てきました。夫の中では過去の話ですっかり忘れていた様です。 〈夫婦再構築に向けて〉 私は、仕事をやめたわけではなく、借金もありません。赤ちゃんがいても続けられる仕事で、余裕があるわけではないですが、贅沢をしなければお金に困るわけでもありません。なので、離婚へ踏み切りやすい立場なのだと思いますが、夫への愛情があり、話合いの結果、再構築を目指す事になりました。夫は、相手との話合いの場を持っても良い。酔ったとか、離れてて寂しかったとか、理由をつけて流された自分の意思の弱さが原因と認め、これから、信頼回復の為に何でもする。私と子供と離れるなんて考えられない。と、私達を2度と裏切らないと約束して、念書も書いてくれました。 私のショックを受けた姿を見て改めて、事の重大さに気がついた様です。 (結局、私が相手との話合いの場を持たないと離れられないのではなく、夫の意思で、相手がどんなに誘って来ても、断って欲しいと思い、夫婦間のみで話をつけました。)夫も話合いの通り努力をし、私がフラッシュバックした時には、しっかりと支えてくれています。 〈今の心境〉 それから、3ヶ月が経ちましたが、話合いでまとめた様に、キレイに気持ちの整理はつかなくて、見知らぬ街で赤ちゃんと2人っきり、慣れない家事と育児。フッと訪れる一人の時間には、一番支えて欲しかった時に、一番支えて欲しい人に裏切られていた…。大切な家族のスタートが穢された。妊婦検診の報告をしていたあの時も浮気していた。赤ちゃんを望んでいなかったの⁉︎と、マイナスな気持ちに支配されて泣いてしまい、笑顔をたくさん見せたいのに、赤ちゃんに申し訳ない気持ちでいっぱいになったり…。フラッシュバックするけど、前を向こうと頑張ってるんだから、夫を責めてはいけないと思い、夫が寝てからこっそりベッドを抜け出して、泣いたり…。(結局、次の日の朝、目が腫れててバレるんですが(ー ー;))中々上手く行かず、こんな苦しい思いをする位なら、離婚を考えた方がどんなに楽なんじゃないかと思ってしまったり…。でも、夫がいる時には、お互い大切に思えてると感じられて、幸せに浸ったり…。 たぶん、日中、夫がいなく、閉鎖された時間と夫が寝てからの赤ちゃんの授乳時間が、私にとっての魔の時間帯なんです´д` ; 今後、夫がいないと何も出来ないでは困ります。(発覚前は、夫への依存は殆どなかったんですが^^;)自分をしっかり持って、前向きに行かなくては！と、思っています！！ そこで…。 〈夫婦再構築の為の励まし＆アドバイス＆意見をお願いします。〉 ちなみに、仕事柄アルバイトは禁止されていて、小さな街なので子育てサークル＆サービスはあまりありません。再構築を目指しているので、今後の親族の付き合いを考慮し、両家の両親・兄弟には、打ち明けないつもりです。 乱文で更に長文な内容を読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
妻と親友が浮気の可能性があるような気がしてます。私は単身赴任で月に2回ほどしか帰れません。変えれば嫁も子供（2歳）もパパと言ってくれます。が、最近、友人から聞いたのですが、僕がいない間に嫁・嫁の友人・僕の親友の3人で僕の家で会ってたみたいなのです。そこでの会話に僕と嫁が離婚したら、親友は嫁も味方になるとか、僕と別れても嫁とは何も変わらず今のままで俺は付き合っていくといってるみたいです。子供が間違えてパパと言ってたみたいで、その言葉を聞いて、嫁の友人が帰った後にも関わらず、まだ、おろかとか言ってたみたいです。この親友はもう親友だとは僕は思っていません。いつも近場の女性に恋心を抱く悪い癖みたいなのがあるのです。まさか、結婚した僕の嫁にって思っていましたが、最近は疑ってしまいます。みなさんどう思いますか？
一昨日、妻の不貞が判りました。 私は43歳、妻は38歳です。子供を保育園に預けながら共稼ぎで一生懸命暮らしてきたつもりでした。 今まで、妻がそのような不貞を行うとは想像もつきませんでしたし、考えが頭の中を過ることもありませんでした。 発覚の原因は妻が子供と入浴中に、床に放置されていたスマホの画面が緑色だった為に何だろうと除いてみたところ(携帯をチェックするような行為は嫌いでした)、ラインのトーク画面が映っていました。男の愛称で、トーク内容は不貞を表す言葉は無かったものの、あまりの馴れ馴れしい文章の為に、浮気？という疑念から、娘の就寝後に妻を問い詰めたところ、白状しました。 相手は会社の出入りの業者で妻子持ちらしいです。 大体、一ヶ月位前から体の関係を持ったと聞き出しました。 離婚も考えました。しかし何より子供が大切です。 昨日(発覚の翌日)、妻の両親を交えて話し合いの場を持ち、当然相手との接触を絶つ事を条件に私は子供の事を考えて今後 も結婚生活を続けると 決めました。妻の行動を不問にするということです。 しかし今後が不安です。今後の事を考えて、以降はこの話を出さないということを私は妻に言いましたが、本当に妻を責めずにやっていけるでしょうか？ この丸三日間、全く寝れません。
こんにちは。 ドラマ同窓生を見てふと思いました。 パートナー以外の異性に恋してしまったとき、どちらがまだマシなんでしょうか？ （小学生程度の子供がいる設定←なんとなく） １．不倫：パートナーにばれてない前提。ばれる前に不倫が終わるかも...。生活（奥さんの場合は家事、旦那さんの場合は仕事）は今まで通りそつなくこなしている。 ２．離婚：離婚前の体関係は一切なし。 法律的なことではなく、人としてどっちがという質問です。 以上、よろしくお願いします。
カテゴリ違いだったようで、もう一度投稿させていただきます。 以前、年上の人妻さんの家で一対一でお茶をしました。その日は特に何もなかったのですが、また来てもいいですか？と聞くといいと言ってくれました。 それに、普段から冗談っぽくはありますが、好きですって言ったり、タイプです、綺麗ですねって言ってるんですが、今一伝わっていないようです。 もう少し意識してくれると嬉しいのですが、本気で好きですって伝えたりしないとダメなんでしょうか？ 家に呼んでくれるから嫌われてはいないと思っているんですけど…
付き合ってもうすぐ4年の彼女が居ます。 その彼女が2年前に浮気を指定た事実を突き止めました。 メールも入手済みで、『好き好き』と言い合っていたり、会ってHなことをした事などを主に会話していました。 彼女を問い詰めた所、それを認めましたが肉体関係にはなっていないと言っていました。 たしかにメールの内容では所謂『ペッティング』行為は伺えますが、最後までしたという確証は得られませんでした。 しかし、俺が男でしたらそこまでしたらもちろん最後までしたいですし、そもそもそんなことした彼女と付き合い続けるのもどうかともおもいます。 浮気は約1ヶ月ほどで自然消滅したようです（相手と連絡が取れなくなった様。ヤらせてもらえないから切られた？）。 みなさんならどのようにこの事案に対応しますか？ 私は何故か別れたいとも思わず、『仕返しがしたい。絶対服従させてこのまま付き合いたい』と少し黒い感情が渦巻いています。 そこで、みなさんのご意見を伺いたいのです。 （補足） ちなみにこの浮気の期間は、私とも頻繁に連絡をとったり会ったりしているタイミングです。 首元に浮気相手から『キスマークを付けた』とか『軽く首締めると苦しそうにしながら、良い表情になるからドMだね』という内容も来ているので、最後までしている可能性も否定しきれないと思います。 （頻繁にホテルに誘ってるみたいですし） 以上補足
妻の不倫が先日、発覚しました。きっかけは、机に置いてあるLINEのメッセージが表示され内容が不倫をしている内容でした。相手は、同じサークルに所属し、家族ぐるみでも親密な先輩でした。 妻に問いただすと、関係は1年半前からであり、その間も私と相手の奥さんを欺いていたとのことでした。 もちろん、その間も気づくことなく家族同士で遊んだりサークル活動も一緒に行っていました。 それほど信頼し時間を共にしていた関係ですから怒りと喪失感は、想像を超えるものでした。 妻から言わせると、私の家事への協力や子育てに対しては、十分すぎるほどであり、ただただときめきや刺激が欲しくて始まってしまった関係とのことでした。 今、ここで感情論を言っても仕方がありませんので今後、どのようにすべきかのアドバイスをお願い致します。 事実関係 私と妻、相手と相手の奥さんは同じ趣味をもち、同じサークルの所属。 お互い子供2人がおり、同じ学区内であるため来年には同じ学校に進学する。 家族ぐるみの付き合いがあり、一緒に旅行なども行く親密な関係。 妻と相手の奥さんは、相談しあうほどの仲であった。 現在、不倫の事実を相手の奥さんは知らない。 相手には、どうするつもりですかと連絡し、直接謝罪したいとの意思がある。（まだ、あってはいない） 一番大切なのは、二人の子供のことです。 同じ学区であるため、このまま進級すれば親同士があうことは必ずあります。 行事なども多い地域です。 心情的には、二度と会いたくありませんし会わせたくもありません。 子供のことを考えますと、母親は必要だと思いますし、妻も私もやり直したい意志が強いです。 同じ学区に住んでいる以上、仕方がないことでしょうができれば引っ越してほしい気持ちです。 私は、2年前に家を建てたばかりで引っ越す経済力もありません。 相手の奥さんには、知らせるべきでしょうか。 四人であって話し合うべきでしょうか。 同じ趣味をもっているため、大会などであることがあります。 相手には、趣味をやめていただきたいと考えています。 こんな場合は、相手に対してどのようにおこなうことが適正でしょうか。 乱文失礼いたしました。
家族宛に届いた不倫密告の封書を妻が見てしまい、妻から不倫を疑われて困っています。 私は現在38歳。上場企業にて最年少の部長職についております。家庭では子供4人の父親です。夫婦仲は悪いわけではないですが、4人目出産後はレスでした。10年前に中途入社してきたＡ子に一目ぼれし、彼女をモノにすべく数年の歳月をかけＡ子を落した時の至福感は今でも覚えています。 Ａ子に出会ってから暫くの間だけですが全くのレス・別居状態が続いておりました。 Ａ子も当時子持ち既婚者でしたのでＷ不倫。最初はお互いの家庭にばれないよう二人で愛を分かち合うという付き合いでした。お互い強く惹かれあい、これこそが真実の愛と思ったほどでした。そして彼女を好きになればなる程、旦那に襲われるかもしれない危険性を考えると彼女がそんな男と暮らしているのに耐えられなくなり、彼女の離婚を願うようになりました。 私も離婚したい願望はありましたが、子供と離れるのは辛いし、会社での立場もあるので離婚する気はありませんでした。しかし彼女に離婚を勧めるならこちらも離婚する気があると見せなければ彼女は応じてくれないと思い、離婚するから離婚してくれと思い切ってＡ子に伝えましたが返事はノーでした。 私を愛している、死ぬまで一生愛し続けると言っておきながら、私以外の男との間にできた子供の将来を考え離婚はできないなんて、こんな裏切りを許せず、思わず彼女を殴ってしまいました。彼女の鼓膜は破れ軽度の難聴になってしまったのですが（1か月ほどで治ってます）私は不思議とＡ子に対して悪かったという気持ちより、私の命令に従わなかった罰で自業自得だという気持ちしかありませんでした。 この頃から彼女を思い通りに操ることに快感を覚えてしまい、彼女に職場や家庭内での振る舞い方にチェックをいれ（彼女の自宅に張り込み、私の指示に従っているか抜き打ちチェックも怠りませんでした。）それが功を奏しＡ子は旦那から離婚を突き付けられ離婚が成立。離婚後までそんな男に養ってもらうつもりかと嫌味を言えば養育費の受け取りを拒否。彼女が私の命令を聞き、言葉は悪いかもしれませんが私だけの奴隷を手にしたのが楽しくて仕方ありませんでした。 しかしこんなＡ子も離婚後は「私は離婚したんだから、あなたも離婚して」と要求を言ってきたのです。私は付き合った当初は本気でＡ子を愛していたのですが、彼女を支配したいという欲求にかられてからは、彼女を都合のいい女としてしか扱えず、不倫をするような尻の軽い女に家庭と出世の両方を駄目にされてなるものかと思い、『旦那が言い出した離婚が成立しただけのくせに、恩着せがましく私は離婚したなどと偉そうにいうな』とＡ子の要求を真っ向から拒否してやりました。 私が離婚できないのはＡ子の責任、彼女が「自分が悪い」と思うよう彼女を責め続けた結果、離婚してくれなんて言うことは全くなくなりましたが、念の為に私と結婚できないのが嫌なら新しい男を探すか、元旦那に泣きつくなり好きにしろと警告は出したのですが、彼女は私から離れていきませんでした。 彼女を思い通りに支配できるようになったら楽しみが失せ、最近は趣味のゴルフやフットサルの方が楽しくなり彼女とはそろそろ潮時かなと思うようになっていました。彼女と会う為の時間も金ももったいなくてＡ子を放置していたら、最近メールすらもくれないないと文句が出たので「自分と会いたければ毎月それなりの金を貢いでくれないと」と冗談で言ったら、Ａ子は真に受けて10万円差し出してきたんです。恐喝だと後で言われたら迷惑だから、金は後日返しましたが、これだけ自分に忠実なら裏切らないだろうし、体の相性は抜群、ここまで言いなりになってくれるような女はなかなかいないと思うので、彼女が私と離れたくないというのなら彼女に付き合ってやるつもりでした。 そんな私の情けも知らず、しかも彼女の意志で私との付き合いを続けているのに、なぜ家族に密告手紙なんて卑怯な真似をするのでしょうか。彼女の常識外れな行動と何をしでかすか分からない馬鹿の思考回路を目の当たりにしＡ子に対して何の未練もありません。付き合ってやる気持ちもうせてしまいました。 この手紙の件については、自分の出世をよく思っていない同僚がやったいたずらにすぎないと妻に言っていますが、なんとなく妻はまだ私の事を疑っているようです。 私は彼女と別れ、もう何の関わりも持ちたくないので、メールのやり取り等の履歴もすべて消去し（会社支給の携帯なので妻が履歴を調べることは不可能です）、証拠はすべて隠滅しました。しかし彼女は同じ会社にいる為嫌でも顔を合わさずにはいられません。密告をしてくるような非常識なＡ子に別れを告げてすんなり別れられるとも思いません。 Ａ子は母子家庭で養育費もない状態。若くないので今の職場と同条件の会社に再就職なんて無理にきまっているので、彼女が会社を解雇になれば相当の痛手をうけ、子供の養育で手一杯になり私に対する嫌がらせなんてする暇もなくなると思うのです。 不倫女のせいで、私の妻や子供たちを不幸にはしたくありません。なんとか彼女とすんなり別れ、職場から追いやる方法はないものでしょうか。 妻に不倫は伏せたいのですが、必要あれば妻に付きまとわれてしつこい女に困っていると話すことも考えています。 都合がいいかもしれませんが、不倫の最低限のルールを破り、人の家庭を壊そうとするＡ子に何とか制裁を加えたいと思っています。どうかよろしくお願いします。
長文です。 私(夫)40歳、妻40歳、子供3人(中2、小5、小4) 結婚14年目です。 妻の携帯メールから浮気を疑い、妻を問い詰めたところ３年前から出会い系サイトで知り合った既婚男性と不倫関係だった事が分かりました。 出会った最初の頃は不倫相手と頻繁に逢っており10回程不貞行為があったと妻の証言で分かりました。 この2年間は、体の関係がなくメールと電話だけの連絡だったようで、友達に近い関係になっていたようです。 不倫発覚当初は、付き合っていた頃まで含むと20年連れ添った妻の不貞が許せず離婚も視野に入れておりました。 妻の反省する態度と心からの謝罪、子供達の将来と今後の生活も考え、許せない事をした妻ですが、愛している妻と別れる事はできず今まで通りの生活と夫婦関係修復を選びました。 幸い子供達には今回の事は知られずに済んでおります。 その後、不倫相手男と面会して不倫の事実を認めさせ、謝罪と僅かですが慰謝料をもらい、今後のために誓約書を交わしました。 その際、相手奥様とも電話で話し、両家4人で話し合う予定でしたが、相手奥様が話し合いを拒否したため、私と相手不倫男性との2人で話し合い、相手奥様から私の妻への慰謝料請求はしない事を誓約書に盛り込みました。 私の妻からは、不倫の事実を認め、謝罪と償い方、相手とは一切連絡をせず終わりにするという文章を書いてもらい、決意表明の意味で離婚届にサインをして保管しております。 相手からの慰謝料については、妻の不注意で事故した車の修理費と妻の服、妻との食事代などで使いきりました。 その後、妻とのセックスは不倫発覚前よりも多く、妻も反省して携帯の開示、出かける時や夜勤(妻は看護師)の連絡もちゃんとしてくれており、怪しい行動は一切ありません。 前置きが長くなりましたが、今まで通りというか、今まで以上に円満な家庭になっていく状況で、私だけ気持ちがついていかず時折激しい怒りと不安に襲われます。 妻が不貞行為をした事実は私の記憶から消えることは無いでしょうし、私や子供達が居ても一線を越えてしまった妻を許せなくなります。 まだ発覚して2ヶ月足らずなので気持ちが不安定なのも仕方ないとも思えますが。 不倫相手男性にはそれなりの制裁をしており、相手への更なる制裁や憎しみはありませんが、私を裏切った妻が相手奥様から制裁を受ける事もなく、今まで通りの生活を送っていることに怒りと疑問を持つ事があります。 妻への制裁を特にしていなかったのもありますが、私は甘かったのでしょうか？ 同居しており、家計が一緒なので妻から慰謝料を取るつもりはなかったのですが、今更ながら発覚前と変わらない、普段通りの生活に戻ってきている状況で、自分だけが苦しんで辛い思いをしている気がしてなりません。 同じような経験をされた方、経験談や妻への対応について今後どうしたら良いかご指導お願いします。
既婚者の彼から、この一年間毎日メールが来ます。 恋人同士でもないのに。 内容はたわいのないことばかりですが、いたってまじめです。 お互いの都合がいいときにたまに食事はしますが、体の関係はありません。 彼は私になにを求めているんでしょうか。
旦那の不倫が原因で離婚しました。 ４年程疑っていましたが、友達と言い張られ我慢していましたが、そのことが原因で喧嘩が絶えず、 ２年前に女性宅にいるのを発見。 それでも友達と言い張られ、疑う私が悪いと責められ別居。 私が悪いのかと悩みながら浮気確信がもてませんでした。 その間も女性宅に入り浸る姿は目撃していましたが、子供もおり、夫婦生活を続けたいと、 旦那が改心してくれるのを期待していました。 しかし、１年前に４年前からのメールのやり取りが確認でき、離婚準備をしながら調停離婚となりました。 何とか夫婦関係を続けたいと思いながらも、メールの内容を見て、そんなに好き合っていて 私が邪魔なら早く清算してその女性と一緒になればいいのにということも伝えてきました。 最終的には相手がこちらが離婚しても子供のことなどで私と係わるのが嫌などと言って くっついたり、離れたりを繰り返していたようですが、そんなことは交際する時からわかっていたはずです。 元旦那には財産分与で子供の貯金と車、養育費を請求したので、もう慰謝料請求しても 養育費を払われなくなるのも嫌なので、慰謝料は全額相手の女性にするつもりです。 そこで、私の気持ちとしては、２人がそんなに好きで別れられなかったのだし、 将来も一緒になりたいけど子供のことが・・・などと言っていたけど、離婚もして、新築の家も 出て、子供も全員私が引き取ったのだから、今更女性にただ家庭持ちと不倫を楽しんだとか、 離婚したからつまらない相手。と元旦那を捨てるようなことはされたくないのですが。 一応、この不倫さえなければ幸せだった生活を壊して、子供達から父親を奪った分、 是非２人には幸せになってもらいたいと思うのですが。 慰謝料請求額を相場？より低くして、もし、ただの遊びでもう元旦那と交際しないと今更言うなら 慰謝料請求額を高くするという要求はおかしいでしょうか？ 離婚前の弁護士さんの無料相談などでは、離婚後の２人のことについてこちらが何か言うのは 余計なお世話では？とは言われましたが、何のためにこちらは身を引いたのかわからなくなって しまいます。 こんな条件を付けるのはおかしいでしょうか？ 例え、請求時だけの嘘だとしても家庭を壊した分、幸せになりますと言ってもらいたいものです。 苦しかった５年間がただの相手の女性の火遊びで済まされたくないです。 そうだとしたら、私の精神的苦痛はやっぱり大きくなるので、額が上がってもおかしくないのでは？ と思うのですが、ご意見お願いします。
私は今年60歳になる既婚男性です。まだまだ髪も多く 50歳くらいに見られます。 今年始めから45歳の既婚女性が事務のパートとして私の事務所に来ました。事務所は全員で四人です。この女性が明るくいつも私の話にも笑顔で答え、笑い上戸で楽しい職場になったのですが、この女性に恋をしてしまいました。凄く胸が痛む思いです。打ち明けてしまうと職場の関係が悪くなるかもしれませんが、このままの状態は辛いです。このまま我慢することがベストでしょうか。不謹慎な事は承知ですが、ご意見をお聞かせください。
最近、職場(既婚女性中心)で話題になっていることについて、３０代以上の方(特に男性)にお聞きしたいです。 同僚Aさん(４２)のご主人(４５)は何度かｗ不倫をしており、現在夫婦の会話は無い状態。 最近、現在の不倫相手女性の考えを、 ある事情から知ったとのこと。 「私の大切なのは夫。彼とは割り切った関係で、束縛もしない遊び。 付き合ってるのは彼だけじゃないし もっと女性磨きしたい」というような 内容だそうで、 それを聞いた私達は、こんな罪意識ゼロで不倫を繰り返す女に、ご主人は平気で付き合ってるの？ 相手女性の夫に知らせ、慰謝料取って絶対離婚だ」と言ってます。 うちも４０前半夫婦、仲は良い方なので、 まさかとは思いますが、 婚外恋愛する男性心理が知りたいです。 きっかけは色々にせよ、 好意を持って付き合ってる相手女性が、 遊びで次々不倫を繰り返すような人でも、 体の関係を持てるなら続けられるものでしょうか？ いくら割り切った関係でも、 そんな女性は嫌とか、思わないのでしょうか？ 夫がもし、寂しい時にそんなしたたかな女性から寄りかかられたら、と ちょっと不安になります。
初めて投稿します。私は今、妻子持ちの方と体の関係にあり半年が経ちます。見た目がドストライクなこともありお酒の勢いで関係が始まったのがきっかけです。 以前は私が決意し関係を終わらせようとするとまだはやいと思います。などと送ってきてなかなか関係を切ることができませんでした。もちろん私は彼が大好きでした。ただ、お子さんのためにも離婚してほしいと思ったことはないですし、冗談でも本人に言ったことはありません。彼は私が彼を大好きなことは知ってました。彼は私に愛の言葉を伝えたことは一度もありません。 その彼に先日lineでいろいろ質問しました。すると、今までいってなかった答えが返ってきました。奥さんとの記念日は覚えてないとかお互いに関心がない、夜の営みは今年に入ってしてないと言っていたのに、記念日はしっかり覚えていてエッチもたまにしてて奥さんのことを愛してると、、彼いわく奥さんを大好きなんてこっぱずかしいらしいのです。もし不倫されてもお互い様だし離婚するつもりはないし奥さんの愚痴を周りの人に話してるのですが、向こうも周りに愚痴ってるしお互い様だと、、あいつは俺しかダメやろねーといい愛されてる実感もあるようです、、他人にどう思われても俺だけが愛してるからそれでいいと、、。ただ直接私の前で奥さんを愛してるとは言ってくれません。多分それほどホントに愛してるんだと思います。 このやりとりをしたさいに関係は終了になるかと思っていたらまさかの終了発言からの継続発言、、 性欲が強くてごめんと笑ってました。今、私が関係を終わらせたいといえばアッサリ終わらせてくれます。 今となっては私は彼に恋愛感情がほとんどないので、たまに私から誘って体だけの関係でもいいやと思ってます。 ただ、わからないのです。結婚してもうすぐ5年。言わば愛し合ってる夫婦なのに、、。その期間に体の関係になった人はたくさんいるようなのです。彼はいいます。この5年間奥さん以外に気持ちがぶれたことはないと、、 奥さまとは付き合いも含め5年ですが、その前の方は7年お付き合いされてて、その時も数えきれない程浮気をしていたそうなのですが、最終的にフラれたときは大号泣。大失恋、、。スゴく愛してたようです、、。既婚者どうこうの前にこの方はこういう考えで心と体をきっちりわけれる人のようなのですが、私には柔軟な考えをもっても理解しがたいのです。どなたかこの気持ちをわかる方はいませんか？ それとこれをホントに愛だといえるのでしょうか？
３１歳の女です。長く付き合っている彼氏がいます。 会社の既婚男性のことが気になっています。 (不倫はよくないとか、倫理論でのお答えはこの場ではご遠慮いただけますようお願いします。) きっかけは、私に気があるような態度を彼がとってきたのが気になり始めたきっかけです。 でもさっぱり何を考えているのかわからず、どうか男性の方、教えてください。 その方は38歳でバツイチ既婚者なのですが、性格がとてもハッキリしていて、嫌いな女性社員にはとても冷たく笑顔も見せません。でもとても真面目で人間性も素敵な方です。 【私に気があるのかなと思うこと】 ・とにかく私には笑顔で優しい。他の女子社員には全く笑顔を見せません。他の女子がミスをすると怒っても、私がミスをした時は優しい口調で笑わせてくれます。 ・昼休みなど、私と別の女子でコンビニや道を歩いていたりすると必ず近寄ってきてふざけるように面白い話をしだす。 ・一日一回は何かしら話しかけてくれて私を笑わせてくれる ・私のことを一番綺麗だと社内の人に言う ・よく目が合う ・帰り道は、会社から10分くらい同じ道を通るのですが、私が片付けようとすると急いで片付けだし一緒に帰ろうとする。 そんな毎日を過ごしているうちに、私は彼が気になりはじめました。 でも今日、彼をよくわからないことがありました。 明日社員旅行に行くのですが、彼は行きません。奥さんに止められたそうです。。 仕事中に皆が居る前で、「A美(←私のこと)、社内旅行に行っても酒はあんまり飲まないで。危ないから。悪い男もいっぱいいるんだから」と私に言ってくれました。 隣の女子社員が「●●さんはA美のなんなんですかー笑」と冗談で言ったら「俺はA美の彼氏だ　笑」 と冗談まじりで会話をしていました。 社員旅行に行ったら３日は彼とは会えないので、私は一緒に帰りたかったのですが、タイミングが合わず一緒には帰れませんでした。 一人で帰っていると少し後ろの方に彼の姿が。 少しの差で帰宅をしていたようなのですが、彼は確実に私のことが見えているのに、挨拶どころか一緒に帰ろうとも誘ってきませんでした。同僚が前を歩いているのに声もかけてくれないということです。携帯を見ながら少し遅めに歩いてもみましたが、彼は私に追いつくこともせずにそのまま別々に帰りました。 彼は私のことをどう思っているのでしょうか？ なぜ会社ではアプローチのようなことをしてくるのに、外に出ると今日の帰りなどのように突然距離を置くのでしょうか？ 私は彼ともっと親しくなりたいと思っています。 割り切った関係になりたいという意味です。 既婚男性の方、奥様とは別に彼女をおもちの方 どうかこの状況をどのように理解したらいいのかご助言をお願いいたします。 、
初めまして。 現在私には妻と2人の子供がいます。 そのうち上の子は妻の連れ子であり、下の子は私と妻の間にできた子供です。 妻と出会った時はまだ元夫（現在は離婚成立しています）とは1年以上別居（離婚を見据えて）をしていて離婚調停中という状況でした。 そんな中で子供を授かり、今に至ります。 元夫の方には子供の事に関しては離婚成立後、さらに出産後の報告になってしまいました。そして今日弁護士事務所から通知が届き、訴訟を起こしますとの事でした。 内容が貴殿らに対する不法行為に基づく損害賠償請求事件についての訴訟と書いてありました。 この場合、裁判をしてどうなっていくのか教えていただけたらと思い投稿させていただきました。
はじめまして。 私は４０台半ばの独身男性（離婚歴あり）ですが、いま現在おつきあいと言うかその寸前くらいの女性がいます。 この方は一応既婚ではあるのですが、別居中でなおかつ離婚裁判中です。 何度か食事等ご一緒し、お互いに好意を持っていることを確認しています。 そろそろ性行為があってもおかしくないタイミングかと思いますし、彼女からもそれとなくアプローチを受けています。 とは言え、彼女を一般の既婚者と考えても、特に咎められるような行為は現時点では一切ありません。 このような状況ですがこのままお付合いを続け、性行為に至ると離婚裁判上彼女側に不利益が発生するのでしょうか？ 彼女は「既にずっと前から婚姻関係は破綻しており私と付き合う事は問題ない」と言っています。 彼女側の弁護士も、彼氏が出来てもそれは仕方ないでしょう、と言っているそうです。 ちなみに別居期間は約５年、子供が二人彼女の手元に居ます。 また、別居や裁判の理由についてはきちんと聞いておりません。 皆様のお知恵やご意見を拝聴したいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
お付き合いしてちょうど1年になる彼女がおります。私共に30代です。 彼女からは結婚をお願いされていますが、 もやもやが取れないためご意見をお願いします。 彼女は昔、不倫をしていた時期がありました。 それについてはとやかく思ったりしてはいません。 ただ、彼女は今でも元不倫相手と連絡を取り合っていて 年に数回会う仲です。元不倫相手のところ（地方）に会いに 行くこともあれば、元不倫相手が来る場合もあります。 私は彼女を信頼しているため何があるわけではないと思っていますが、 彼女の「会いたい」と思う心にどうしてももやもやがとれないのです。 もう会わないでほしいと言ったほうが良いのでしょうか？ これは束縛になるのでしょうか？
ラウンジ気になる子と食事に行った後、ラインでの返信がありませんでした。 そこでこちらから時間をもらってありがとう、楽しかったと送ったのですが、 その２～3日後に仕事が忙しく御礼が遅くなってすみませんと返信がありました。 それから誘ってみたり話題を変えたりしたんですが、何の返信もありません。 お店に行くと行っても返信がありません。以前だったら楽しみにしていますとか 返信があったのに。 こんな状態なので、ラウンジに行くと言ってしまったんですが、行かないつもりで います。そんな勇気はありません。 お礼の連絡が来る前に、こちらから送ったのがお礼を強要するようでまずかったのでしょうか？
私には好きなひとがいます。 むこうも私のコトが好きといってくれています。 けどそのひとは結婚しています。子供もいます。。。 でも奥さんとはずっと夜のほうがレスで、 なかなか相手にしてくれないって言ってました。 奥さんと子供とは今仕事の都合で別居しています。 そういう悩みを聞いたり一緒にいるうちに 好きになっちゃいました。。。 わたしがさみしさを紛らわせてあげようと思って、 彼が仕事が終わるの待って、よく仕事帰りに二人でご飯行ったり、 お話ししたりしていました。 そしたらある時突然キスされました。 「○○(わたしの名前)に出会って、人生変わった。 こんなに女の子を好きになったのは初めて」って言われました。 ゎたしはダメだと思ったけど、ゎたしも好きになっちゃったので どうしようもなかった。そばにいたかった。 だから彼の家に遊びにいっても、いちゃいちゃしても 最後まではお互いがまんしました。 きっとわたしの事を想って、それだけはダメだって がまんしてくれたんだと想います。 すごく愛してくれてるのが伝わって来ました。。。 友達何人かで恋愛の話になって、 そのことを話してたんだけど、その中の一人が 「不倫じゃん！絶対やめなさい」って言って来ました。 その子は彼と近所に住んでて、彼の家の事情も知ってるんだけど、 正直ウザいです。。。 わたしたちはこんなにがまんしてるのに。。。 言われた事を彼に話したらキレてました。 他人なんだからほっとけって。。。ホントにほっといてほしいです。 体の関係はないんだし、わたしたちはこれは不倫じゃないと思ってますが、 どうなんでしょうか？ ちなみに彼は奥さんとはいずれ離婚するつもりだそうです。
私(独身29)には、セフレとも友人ともつかない謎な関係の男性(子持ちの女性と既婚40)がいます。 体の関係は、彼の結婚前からあり、かれこれ7～8年になります。 同じアウトドアの趣味を通じて知り合いました。 家に来てHしたり、「顔が見たかっただけ」と言って家に来るだけだったり、仕事の合間に昼御飯に行ったり、たまに趣味で一緒に出かけたり 会わない(会えない？)期間もありましたが、2週間に1回は必ず連絡を取り合って来ました。 私はもともと彼に恋していましたが、今では自分の彼に対する想いは、ある種の愛になったように思います。 彼は私の人生を大きく変えるきっかけをくれた人でありましたし、何かあれば全力で仲間を守ってくれる心強い存在でもあったからです。 私の彼に対する感情は、父と娘..はたまた兄と妹、...鳥類の刷り込みのようなものに近いのかなと考えています。とにかく一生大事にしたい人です。愛してます。いつも幸せでいてほしい。 私は彼に何も求めてませんし、今ではむしろ、女と切ることもできない男なんて恋人としてはアウトだわと思うくらいです(自分のこと棚にあげて、ごめんなさい)。でも、心から愛してます。 ここから本題です。 彼は自分の運命の女性をずっと探していたようで、探しすぎて晩婚気味になっていました。でも、彼は初婚で子持ちの奥さんと結婚したぐらいなのだから、とても奥さんのこと愛してたのだと思います。簡単にはできないことだと思います。独身時代に、「俺は結婚したらもう遊ばない」と言い切っていました。 しかし、 ・自分が言ったことを忘れなぜ未だに私と関係を持っているのか？(用事がある時以外は私から連絡することはありません。9割彼からの連絡で会ってます) ・彼はどんな気持ちで私と会ったりHしたりしているのでしょうか？ ・彼は私をどのような存在と位置付けているのでしょうか？ 何かを感じた方に聞いてみたいです。よろしくお願いします。
何故、苦しい思いをしてまで不倫するんでしょうか・・・。 勿論不倫自体が道徳に反してるのはわかってます。 今回は、何故、苦しい思いをしてまで不倫するんでしょうか・・・。 と言う事が聞きたいです。 どなたか教えて下さい。
私３８才、シングルマザー、子ども一人有、会社員。 彼５８才、奥さんと５年別居中、ドクター。 付き合って４年になります。 夜週５ペースで一緒にいます。子供と３人で一緒にご飯を食べてテレビをみたりして過ごしています。 彼は朝帰ります。 エッチは週２くらい。フェラは一日おきくらい。 大好きで居心地よいと感じてます。 お互いお財布は別ですし、家は別です。 この４年間、4人の男性から付き合ってほしいと言われ将来を考えたりしましたが、 今の彼しか見えなくて断りました。 法的に結婚したいというより、２０歳差なのでこの先彼に何かあった時に ついていてあげたい、一緒にいたいと思っています。 だけど彼は既婚者のままです。 その時が来たら奥さんがお世話するのでしょうか？
私、主婦。彼は未婚。 彼からのメールは、私を名前で呼ぶし、特別な人だと言う。 メールすれば、すぐ返事をくれる。 私は彼がずっと好きだった。 でも わからない様に秘めていました。 でも最近、彼からのメールがなんとなく私に好意があるようにとれます。 名前で呼ぶって、どんな意味があるの？
彼は現在26歳、私は20代後半です。 今年の冬に知り合い毎日連絡を取り合い仲良くなっていき今では彼氏彼女のような関係になっています。 噂では子供がいるらしいのですが、彼の周りもあまりその事実を知らずはっきりしたことが分かりません。 彼の職場の人達も彼の友人達も私達の関係を知っています。 彼自身からそのことについては一切聞かされていません、寧ろ私が知らないと思って接していると思います。 私は彼のことが好きなので、知らないふりをして今まできました。どっちにしろ付き合えないのなら遊ばれてもいいから少しでも彼が飽きるまで一緒にいたいと思ってしまったからです。 職場は違いますが近いので、最寄り駅までは毎日一緒に行き、時間が有ればカフェなどで終電まで一緒にいたり、休みが合えば旅行にも行ったりしてます。 こんな感じで今5ヶ月経ったくらいなのですが、最近になって彼が一緒に住もうと言ってきたのです。てっきり奥さんと子供と住んでいるものだと思っていたので正直ビックリしました。 初期費用も家賃も光熱費も半分は出すと言っていて、部屋も幾つか探していました。 さすがにその時はOKしなかったのですが、同棲したく無いのかって言ったら勿論嘘になります。 彼だけが休みの日は大体外に友達と出かけていたり、平日も友人の家に泊まったり、家に帰ってもご飯を聞くとカップラーメンだったり、コンビニ弁当だったりで正直誰が聞いても妻子持ちの人の生活ではないんです。 家にいても朝起きた時や寝る前に電話をかけてきます。 私がわがまま言って急に今日は帰らないで欲しいと試しに言ってみた時も朝まで一緒にいてそのまま出勤していきました。 いっきに彼が今どういう状況なのか、何を考えているのかわからなくなってしまいました。自分がこれからどうしたいのかも…。 一緒に住めるなら一緒に住みたいなっていうのが本音です。 あんまりいないかもしれないですが、同じような状況を体験したことある方や友人などにそのような体験をした方がいらっしゃればどのように対応したのか、結果どうなったのか、体験談などお聞きしたいです。 長文失礼しました。
やっぱり人の話を聞かないですよね？ 日常会話も全く聞けてなく自分達にバカみたいに夢中なのでほっとくというかそういう人だとしてみるしかないですよね。
家庭持ちの彼とメールしたり、たまに夜食事をしたりしています。 酔った勢いからか、あからさまに誘われたことがあり、後日そのことを半分冗談半分怒ってつたえたところ、酒を飲んでいるときは本当の自分じゃないからとのことでした。そのとおりですがよく言えば汚名返上、悪く言えばいざというとき責任とらなさそうな気がします。 またあるときなぜ私とつきあいたいのか聞いたら、うれしい瞬間があると毎日がんばれるからとのことでした。 こんな彼を、皆さんどう思いますか。 私はばかにされているんでしょうか。
妻以外に、二人も三人も浮気相手や愛人を作っても、 うまくやっている人もいれば、 たった一夜の過ちがバレて、妻から離婚だ何だと責められ、 ウツのようになっている男もいますね。 この違いは何なのでしょうか？ これがいわゆる男の甲斐性というものですかね？
どうしたいのかよくわかりません。 教えてください。 子供のようなやり取りではありますが、 恋愛なんてそんなものだと思ってはいるものの・・・ 今週は会えないのわかっていたので、 昨日、電話夜する予定が麻雀に行くことになって電話できなくなりました。 体調も悪かった私はイラッとしてしまい、 『会えないから電話楽しみにしてたのに！』 とメールし、そのまま彼からは連絡なく・・・ 夜中もなかなか寝れず今朝、どうもイライラして、彼が忙しいのはわかっていながら も 『今週予定あけて！』とメール。悲しいことにうざい女・・・ そのあと、何通かメールしたあと、 『何言ってもわからんやろうから、最後通告しとく!! 仕事モードの俺を朝からイライラさせるな!! 無理やから、その次週にゴルフって言ったの覚えてないのか。 ルール教えとくわ。 俺が会いたい時に連絡する。 それまではなにもするな。 わからないんなら、去れ』 とメールがきました。 彼はいつもイライラしていると罵声のようなメールをしてきてスッキリしているタイ プです。 余裕がないので朝から鬱陶しいと思ったのでしょう。 彼はいつも俺の言葉だけを見るなと言い、行動で判断しろ！と言います。 確かに忙しいながら予定はあけてくれてるとは思います。 しかし、罵声ばかりで心身共に疲れてきたなって思うこともあります。 こう言った罵声をあげるというかキツイことを言う人の心理がわかりません。 さらに私が下手に出れば、普通に戻ります。 嫌いならスッキリ別れて欲しいと思います。 でも、メールの最後も私にゆだねるようなメールの内容。 ずるいと言えばそうなんでしょうが・・・うまく利用したいと思ってるのかな…とも… 俺様タイプなのでこんな感じなのかなと も・・・ こういう人はほっとかれたら帰ってくるタイプの人ですか？ それとももうどっか行ってくれって本当に思っているのでしょうか？ 彼は38歳。38歳の男性ってこんなもんですか？
夫…４７歳 私…４３歳 主人が約２年ほど前から浮気をしていました。 発覚してから、相手の方にもちゃんと話をして別れてもらいましたが、最近は連絡位は取っているような気がします。 中距離恋愛の為、そう頻繁には会えないため、多分、会ってはないと思われます。 ただ、私も好きだけれど、彼女の事も好きで、今は面倒臭い新鮮味もない私よりは彼女の方が好きの比重が大きいような気がします。 彼女が結婚してくれるなら私と別れても良い。と言うことを彼女にメールしていました。 主人と同じベッドで寝ている為、行為をする事もあるのですが、そのメールを見てからは行為をする事に抵抗があります。 けれど拒否をしたら彼女の方に更に気が向いてしまうのでは…？と言う不安もあります。 そこで不倫→再構築をされた男性に質問です。 妻はどのような態度でいたら良いですか？ これをされて目が覚めた、妻の方が大事だと感じる事が出来た。などありませんか？ 後、求めた時は応じた方が良いですか？ 演技でも感じたふりした方が良いですか？
交際中の女性に言われました。 突然です。以下私の生活補助応援後の言葉です。 彼女は失業してバイト中、バツイチ子持ちです ありがとうございます。お金で愛を計るのは、バカげてますが、結婚できないなら、それしか分かりません。 どう受けとればよいですか？
奥さんがw不倫していて、相手の奥さんからその事実を知らされた時、聞かない方が良かったと思いますか？
結婚26年目、51歳の主婦です。 大学生の子供が2人おります。 子供ができるまではCAをしておりました。 夫はお小遣い以外の給料は全て私に渡しています。また子供のことも良く考えてくれる人です。 夫は若い頃から浮気を繰り返していました。 国内転勤、海外転勤とあり、都度別れたのだと思います。 家族で海外赴任中も浮気をし、相手は社内の現地採用の日本人女性。 悔しさがある中、子供のこと、生活のことがあるため、平静を装い過ごしていました。 約10年前に帰国した直後から、夫は再び浮気を始めました。 ただ今度の浮気は何か違い、長く続いています。 仕事が忙しいことを理由に、残業、休日出勤と言い、女のところに通っています。 しかし、家にはきちんと戻ります。 日本の住宅事情もあり、帰国後はほとんどセックスレスです。 この7年くらいは、お互いの年齢もあり、全くありません。 夫の趣味は海外旅行ですが、ほとんどの長期休暇を女を連れて旅行していました。 私が一部始終知った後も夫は冷静です。 それでも、夫に離婚の意思はないそうです。 私も離婚したくはありませんが、それは良い夫婦関係であることが前提です。 先日、女が我が家にやってきました。 もちろん鍵をかけ、入れませんでした。図々しい女に警察を呼ぼうと思いましたが マンションの他の住人への迷惑、警察を呼ぶような家では後々住みにくいので 留まりました。 家にきた経緯は夫からしか聞いていませんが、意味なくきたと。 数日冷静に考えたら、夫は私には相手を悪く言い、女には私を悪者にしているのだろうなと。 意味ないわけありません。 それから夫とも話をし、10年間の浮気相手に別れを告げたそうです。 しかし、女に生活のために、まず200万円をお小遣いの中から渡す。 その後も少しながら、生涯生活の足しになるお金をお小遣いから渡すと言われました。 生活費でなく、夫のお小遣いの使い道は自由であること、 浮気はやめたこと、もうこれでいいだろうということです。 夫は早速カードローンをし、まとめたお金を支払始めました。 これは何を意味しているのでしょうか？ 明らかに女が大切であった証拠であり、これで円満解決と言えるのでしょうか？ 正直、子供が大学を卒業したら離婚してもいいと考えております。 女へ慰謝料請求も考えましたが、夫に止められました。 夫の洗濯ものすら、家族のものと一緒には洗いたくなく、 結局は私の心も離れているのでしょうか？ 自分で自分が分かりません。 この先、生涯浮気相手にお金を払い続ける夫は何故離婚と思い切って言わないのか。 私は切り出すのを待っているのでしょうか？ 家族がこんな状態であることを私の見栄で友達にも相談できません。
彼女作る気ありません、ただ女好きなので可愛い子とは遊びます。会ったら常に体の関係持つことばかり考えています…恋愛する気ないので しかし同じ価値の女性ならよいですが彼氏欲しい恋愛したいと言う子を体だけ利用し遊ぶこと悪いかなと思ってきました。でも美味い物奢って 送り迎えして 綺麗な夜景みたり 楽しい時間を過ごせて 体の関係迫ったらなるがままです。エッチになってもお互い気持ちよくなりますが、女性はだいたいMで受け身です いつも帰り道に楽しい時間凄くたけど、女って金払わなくて 美味い物食べて 気持ちなれていいなと思いました。私からしたら毎回こんな事してたら時間やお金の無断だなときづきました。逆に金だしてくれて セックスやらせてくれて 送り迎えしてくれる人いたらいいなと思いました。 なので私が毎回女性と遊びセックス出来る意味がわかりました。金だしてくれて美味い物食べれて 気持ちいいセックスできて 確かに外見よければ 硬派な女性でない限りセックスできますよね、 皆さんどう思いますか？女性って出し可愛いければ 気持ちいいセックスできて楽しいですよね？ セックスってそこまでしてしなくていいですよね？疲れました 女性の体の軽さに 私はどうしたらよいですか？ よろしくお願い致します。
治らないものなのでしょうか？ セカンドの立場を経験し、別れましたが つい最近の事なのでまだ消化しきれていません。 彼(３８、バツ３子持ち、１人引き取り現在看護学生)には、７年近く同棲している彼女(３８、バツあり。子持ちだが彼と出会い家庭を捨てている)がいます。 冷静に考えると、初めからやめておけという相手ですが、理解のうえで付き合ってましたし、私は束縛が苦手で、程良い距離感で一緒にいられたので楽でした。 彼の離婚原因の全ては浮気です。 現在の彼女と出会ったときも、お互い既婚者でしたが、結果２人とも家庭を捨てています(彼女が先に家庭をすて、彼の家庭を壊したらしいです) 彼女と同棲してからも、私を始め数人と同時に付き合っていたようです。 職場に彼女が出勤してるかどうかと電話をかけてきたり、仕事で外出しなければならない時、事前に外出先を調べて本当に仕事かどうか確かめに行ったり・・・(彼と私は以前同じ職場だったので、全て事実です) 彼女から全く信頼されていない彼。 何度浮気されても別れない彼女。 客観的にみて、酷い構図だなと思いました。 私は彼に見切りをつけ、別れました。 (彼女にはバレてません) 私が、仕事終わりにお腹がすいたと呟いた彼に「美味しいご飯作ってもらいなよ～!」と言ったら、冷めた声で「買えば食える」と言ったのを聞いて、同棲円満じゃないのね・・・と悟りました。 別れて良かったと思ってます。 同時に、何で同棲続けてるのか不思議でなりません。 私が首突っ込むことではないですが。 何度浮気されても、許せるのは大人だから？それとも執着？ そもそも何でそんなに浮気する＆されるんだろう・・・ 浮気性って治らないものなのでしょうか？
主人が数ヶ月前から浮気をしています。 週のほとんど自宅には帰ってきていません。 私には主人は実家に帰ってることになっていますが、浮気相手の家に毎日のように行っていることがSuicaの履歴でわかりました。 ほぼ同棲状態です。 相手の家は調査にて判明していたため、Suicaの履歴で相手の家に毎日のように行っていることがわかりました。相手の家の最寄り駅で下車しています。 履歴から私に嘘をついて遊びに行ってることもわかりました。 質問なのですがどうやったら同棲していることを証明出来るか。 同棲が証明出来なくても、相手の家に夜間何回か入っていく写真があれば、不貞行為があったとみなされる有利な証拠になりますか？ ネットで調べると、相手の自宅の場合、入ってから2時間以上滞在してるという証拠があるといい。とありましたが、終電も終わった時刻に何度か相手の家に入って行ってる証拠では弱いでしょうか？タクシーで帰宅したと言い逃れされてしまうでしょうか。 以前証拠として、今日泊りに行っていい？などのやりとりのメールは写真におさめてあります。 決定的な証拠が欲しいのですがあとどんな証拠があったらよいでしょうか？
私：既婚子持ち Jさん：子持ち主婦 地域のある飲み会があり、男女合わせて20名程度、ボランティアの会合的な集まりなので、そこそこ和気あいあい、そこそこよそよそしく。。。といった感じでした。 私は他の女性含め数名で1卓を囲み、隣にJさんが居ました。 そのメンツで飲むのは初めてで、私も同席者も遠慮がちに、でも楽しく飲んではいましたが、Jさんはそこそこ酔っていたせいか私を叩く等のいわゆるスキンシップや、断りもなく寄り添って私と写メを撮ったりしてきました。 酒の席でのことと気にとめませんでしたが、後日メールで「今度会えたらお伝えしようと思っていましたが、誕生日おめでとうございます！」（飲み会で聞かれて答えたらしい。。）とか、結構フレンドリーに接してくる様子です。 初老の私は、これだけの既成事実で、しかも相手が若い主婦とあって既に救いようのないくらい勘違いをしてしまっているのですが、どなたか私に現実を知らしめて頂けないでしょうか。 それは勘違い。期待するところではないぞ、と。 このままでは、きっと危険地帯に足を踏み入れてしまうであろう自分が怖いです。 どなたか、私におもいっきり往復ビンタをかまして頂きたく、お願い申しあげます。
惹かれている妻子持ちの男性がいます。 私は、シングルマザーです。 相手から、はっきりと家族が一番大切で奥さんも妊娠中だと 聞いています。 でも、私が喜んでくれるのが嬉しいからと些細なプレゼントを 贈ってくれます。 私も、彼は家族が一番大切だとわかっていますが、惹かれています。 来週、彼から出張のお土産をもらいます。 彼は、家族が一番大切なのに、私に惹かれている自分から 物を貰うのがいやなら連絡してくれと言っています。 プレゼントをもらうう時は、立ち話で5分くらいです。 私は彼に惹かれているので、彼からのプレゼントは嬉しいです。 お返しは何もできないけど、頂いています。 彼が、家族が一番大切だと言ってプレゼントが嫌なら連絡をしてと 言うホントの気持ちは、どうなのでしょうか？ もちろん、本人ではないとわからないとは思いますが、 色々な意見をお聞きしたいです。 あと、 愛する奥さんがいて、愛する子どもがいても、 女性に惚れたりますか？ たとえば、相手が喜ぶからと些細なプレゼントを贈りますか？ どれかだけの回答でも構いませんので、 よろしくお願いします。
浮気をされた妻です。 慰謝料請求しようと思っています。 経験のある方、 いくらもらえたか、弁護士を付けたか（付けた場合は費用）、期間はどのくらいかかったか等 教えてもらえたら嬉しいです。 結婚12年目、子どもあり。不倫相手は妻子があることを知っています。 旦那は自白していますが、不倫相手が体の関係を認めるかは不明。（接触していません） 期間は去年の10月から先週まで。 不倫期間中は、多少のぎくしゃくはあったものの一緒に暮らしていました。（婚姻関係は破綻していなかったと思います） メールでのやり取りを2月に見つけて話し合いを夫婦間でしましたが、その時のメールは証拠として残す前に消去され、残してあるのは5月に送ってきた下着姿の画像の入ったメール（顔はなし）と別の日の日常会話のみです。
友達は幼稚園児二人のママです。 友達の旦那が単身赴任していましたが 浮気して不倫相手と同棲していました。 友達は離婚訴訟すると伝えましたが 単身赴任させたのはお前だろう。ついてこなかったからだと責め立て夜の相手もできてないんだから 浮気したのはお前のせいだと逆ギレされたそうです。(単身赴任に着いてくるなと言ったくせに) 彼女は慰謝料と養育費と住んでいる家をもらいたいみたいですが(住宅ローン借り手は旦那のみ) 専業主婦です。 ちなみに友達の旦那は年収1600万円です。 相手の女は年収500万円ぐらいだそうです。 どのくらい貰えるんでしょうか。 私も相談されましたが 弁護士にまだ相談してないようです。 ショックが大きくて。
今、すごく悩んでます。 アドバイスお願いします。 ＜家庭状況＞ 夫　年齢40歳　妻（私）43歳 子供　2人 結婚して14年目 ＜夫の仕事＞ 以前は、優秀な経営コンサルトとして各地を回ってました。 現在は、独立し会社を経営。 零細企業ですが３つの会社を経営しています。 ＜不倫のお相手と疑う女性＞ 31歳　バツイチ　小学生の子供が１人 実家暮らし、子育ては両親がしている。 主人好みのナチュラル美人 彼女は主人が経営している１つの会社の代表取締役として働いています。 ＊このことは登記簿謄本を取りまして確認済み。＊ ＜私と夫の関係＞ 今まで何度も疑わしいことを繰り返し喧嘩をしてきました。 色んなことがあり、主人は会社の話を一切しなくなりました。 レスも長いですが、二ヶ月前に私から誘い解消しました。 主人から誘うことはありませんが、誘ったら応じてくれます。 共通の趣味を持ちたいのですが、応じてくれず。 私とは「子供の話ししかしたくない」と言います。 ＜相談内容＞ 数日前に彼女の存在を知りました。 私は全く気づきませんでした。 一年前、彼女と一緒に法人を立ち上げたことを知りました。 （彼女が一人でやっていた仕事に魅力を感じたのか彼女を気に入ったのか わかりませんが、彼女とその事業を法人化し会社を作りました。） 今まで主人を信用していたので夜遅く帰宅しても疑ってませんでしたが、 この数ヶ月、帰宅が深夜2時、3時と遅く、疑わしいことがあったので 上記のことは触れてませんが、浮気してるのか責めました。 主人は私が彼女の存在を知っていることを知らないと思いますが。（気づいてるかもしれないけど） 問いただしても無視しを続けたため 私から「離婚してもいいの？子供はどうなるの？」と言いましたら 主人は「おまえが決めればいい。俺からは離婚とは言わない。お前が別れたいなら別れる。 子供のことは何とかなる、子供のことは気にしない、別れたないなら別れる」 と言われました。 何も返す言葉なく、暫くしてから「お互い離婚しないほうが幸せじゃないの」と言いました。 喧嘩して２日後、私の誕生日でした。 喧嘩前からドライブと食事＆エステを計画してました。 行く気分ではありませんでしたが、主人と一緒に誕生日を祝いました。 彼女を社長としている会社の事務所は、自宅から歩いて10分の場所です。 それにもびっくりでした。。 スケジュールを盗み見したら、朝、家を出てそのまま彼女がいる事務所まで直行していることもわかりました。 近所なので時間を合わせて鉢合わせしてやろうかなって思いますが、その後どうなるか怖くて踏み切れません。 ＜私がどうしたいのか＞ 主人のことは好きですので、離婚は望んでません。 私も彼を遠ざける態度であったことを反省してます。 （アイロンがけが遅かったりいたらないことがありました） 夫婦関係を修復したいです。が、相手の彼女のことを考えると怒りで眠れません。 彼女に直接会っていろいろ聞きたいですが、主人が怒り家にもどってこなくなるような気がしてできません。 説明下手で失礼します。 このような状況です。 相談に乗ってください。 どうしたらいいのかわかりません。 相談に乗ってください。 お願いします。
元同僚の年上女性と６年間のW不倫の関係に終わりを迎えました。 性格も趣味も体の相性もピッタリですぐに本気の恋に落ちました。 お互い好きになりすぎて相手のパートナーへの嫉妬に苦しんだりもしていましたが、子供もいますので家庭は保ち、それでも一緒にいたいと思える関係でした。 苦しくもありましたが本当に幸せでした。 こんな人とはもう出会えないと思います。それくらい何もかも合う人でした。 ただ、元々付き合い始めだ時は、私のほうは妻ともうまくいっておらず、彼女は旦那との仲は良かったです。 彼女も嫉妬に苦しんでいましたが、それ以上に私のほうが嫉妬が強かったです。 自分は妻とはうまくいっていないが、彼女は私と終わったとしても何事もなく、旦那と仲良く元の生活に戻れるのではないか。 そんな不安や嫉妬心から、彼女に嫉妬させたくて先日くだらない嘘をついてしまいました。 他の女性から飲みに誘われているけど、どう思う？と聞き、行ってもいない飲みに行ったと嘘をつき、嫉妬させようとしました。 結果、彼女は他の女のことを相談してきたこと、飲み行ったと言われた時点でショックを受けた、しかもそれが作り話だったことにさらなるショックを受け、何もかも信じられなくなったと別れを告げられました。 私は彼女を思う気持ちからくる嘘、実際には他の女と接してもいないことで簡単に許してもらえると思って嘘をつきました。 彼女は本当に私を愛してくれていました。それなのに自分の馬鹿な嘘で大切な彼女を失い、毎日後悔で眠れません。 彼女も何日も悩み、答えを出しました。辛かったと思います。 不倫という許されないことは重々承知していますが、そこは置いておいて、不倫からお互い本気で恋に落ちてしまったが、事情があって別れることになったが、別れても好きな気持ちが消えず苦しんだ方、どのように気持ちを整理できましたか。
バンコクに妻と二人で住んでいます。 最近、携帯の履歴から妻の浮気が分かりました。 どうも、相手はタイに永住している日本人でゴルフを通じて知り合ったようです。 まだ、私は不貞を知った事を相手方には伝えていません。 私としては、不貞されてまで一緒にいるつもりはないので離婚する方向で考えてますが、そのまま離婚届っていうのも釈然としません。 妻に対しては法的に話をつけるつもりです。 相手の男性は完全に移住してるようで、日本に資産等を持っていなく日本に住民票がないようです。そうなると日本で法的に訴えを起こしても何ともできないのではないでしょうか? もちろん、タイで訴えを起こす事も可能かと思いますが、現実的に出来るのって疑問もあります。 少なくとも何らかの賠償を得たいと思いますが、何か良いアイデアをお持ちの方、助けてください。
【長文です】不倫は良くないことだとわかっているのです。 私既婚者３９歳。結婚１７年で子供はいません。夫とは１０年以上セックスレスです。ただセックスレスを除けば不仲ではないと思います。彼は３６歳独身。付き合って４年位になる彼女（３２歳）がいます。 彼とは同じ職場です。知り合ったのはもう１５年ほど前になりますがその時はただの同僚でした。２年ほど前よりまた同じ所で働くようになり、その後も同僚としての関係だったのですが、２ヶ月前より不倫関係となりました。お互い、パートナーがいることはわかっての始まりです。会社帰りに毎日会い、１０日に一度は関係をもっています。 ただ最近、会っていても彼から私に触れようとしなかったり、キスもしないなど態度が変わったように感じます。前から決まっていた旅行に行った際、私のことが嫌になったのか、もしくは関係が嫌になったのか思い切って聞いてみたところ「キスするとどうしても関係を持ちたくなる。毎回だとそれだけと思われるのも嫌」との話でした。また、前は出かけた先で手を繋いで歩くこともありましたが、今はそれもなく（こちらが繋げば繋いでいてはくれます） これも嫌がられているサインかと聞いてみても、元々人前で手を繋いだりは苦手だと言うことでした。 彼女とも同じ会社の為（場所は違います）休みは同じなのですが半分は私と一緒です。彼女に浮気が気づかれていないのか聞いてみましたが「わからない。何も言っては来ない」との事です。私の夫もおかしいとは思っていそうですが何も言って来ません。口に出してしまうとおそらくはいまの状況が変わってしまう…それで口には出さないでいるのかなと思っています。 このままの関係が良くないことは十分わかっているのです。彼は彼女からの結婚の話が重いと言っていましたので、その逃げ場所が私であるとわかっているのです。ただ、この関係を辞めることも後悔もしていない。という彼の言葉を聞くとホッとしてしまうのが今の本心です。 正直、ダメ男に入れ込んでいるバカな既婚女性の典型ですよね。彼からは先に連絡をくれることがあまりないので、私が連絡をしないでいれば消滅してしまうものだとも感じます。でも、毎日顔を合わせ一緒の仕事をしていると連絡してしまう。夫にも冷たくしてしまう。彼女に知れてうまくいかなくなればと願ってしまう。万が一お互いフリーになって付き合ってもうまくいかないことも十分わかっているのにです。 自分の意志の弱さに苦しんでいます。彼がズルいと思っていても、何処かでそうではないと思ってしまう愚かな自分が苦しいです。こんな状況から抜け出した方いますか？どうやったら抜け出せますか？わかっているのに出来ない…どうしたら良いのですか。
旦那の浮気が分かったのが2月3日。 その日の話し合いで 「別れる」 と約束したにも関わらず メールのやり取りが続いていることが昨日発覚。 旦那にもそれなりの対応はしますが、 妻と子供がいるのにのうのうと不倫を続けている女にも 責任がないわけじゃない。 あなたなら、どんな仕返しをしますか？？ あなたが原因を作っているのでは？ とか 相手の人に責任はないとか いい子の回答はいりませーん。
２ヶ月前に別れた不倫相手(30代男性)がいます。 彼との関係は半月あまりで、「お互いにこれ以上好きになったら辛いから」という理由で別れました。別れた時は、彼は「普通の恋愛して幸せになってね」「連絡も、ふっきれないからもう、とらない方がいいね」と言ってくれてたのですが、、。 最近になって彼から連絡がきました。 内容は「元気？」など、私の近況を気にしたような他愛もない話なのですが。 彼は私が三年間ずっと想い続けた職場の上司で、我慢できず、私が彼に想いを告げたのが始まりの不倫でした。いけないものだと分かっていましたが、理性が負けてしまいました。 それに、彼へ対する想いが強すぎて、不倫中はとても辛かったので、早くに辞めてよかったと思っています、、が、なかなか彼の事は忘れられず、忘れようと努力していました。 そんな時に彼からの連絡があったので、彼が最後に言っていた上記の言葉などを思い出して、 正直、あっけにとられています。 彼は私が、彼のことを、凄く好きで忘れられないのを知っているのに。。何故？無神経か、はたまたキープなのか、、と疑ってしまいます。 男性の方にお聞きしたいです。 彼は何を考えいると思いますでしょうか。 よろしくお願い致します。
40代既婚者です。 周りの主婦の友達が2人不倫していて 私に話をしてきます。 一人は相手が職場の上司 もう一人は同級生です。 信用されてるのかもしれませんが 私だったらこんなことどこで漏れるかわからないし 友達にこんなことしてるなんて軽蔑され、非難されるかもと思って きっと相談できないと思います。 離婚とかに発展するくらいになれば相談するかもしれませんが 二人ともそんなこともなく ただ愚痴とのろけ？なのか話をしてきます。 私だって人間です。 もしかしたら誰かにしゃべるかもしれない。 そういうことを想像しないのかな？と不思議です。 独身の若い頃の恋愛とは違うのに こんなことがあったとか 会えなくて辛いとか ？？？聞いてる方がおかしくなりそうです。 もしかしたら私は恋愛してると自慢したいのかな？ ともおもいますが それにしても二人の旦那さんもお子さんも私は知ってるし 心中は穏やかではありません。 悩んでるみたいだけど聞いていて神経を疑います。 いまの時代、不倫て珍しくもなくなって 秘密だったのは昔の話なんですかね？ 普通の恋愛みたいに茶飲み話になることなんですか？ 主婦と不倫してる男性の方、 あなたのお相手はお友達にあなたとのことをペラペラしゃべってるって 想像したことありますか？
旦那からのレスで結婚十四年目、二児の母親、 有職者です。結婚生活初めからレスで五回の セックスで二児を授かり、それ以降ありません。 話し合いにもならず、若いときは夜中には、枕で涙を濡らし 、私は性欲も強く拷問のような人生だと、これから のこり人生六十年セックスもなく、枯れた人生かと 絶望してました。子供がいるので、そちらに 注いで、勤務もし、日常生活も、女性としての努力も ストイックにこなしており、女性としての魅力は 最大限引き出せる事に成功し、色白な綺麗な人で すねと、言われるまで努力もしましたが、旦那は、 スタイルが良くて美人な奥さんがいても、変わらない、 浮気の疑い《旦那》もあり、いつしか疲れ、いつか 復讐してやろう、見返してやろう、旦那を恨む人生 になりました。しかし私も経済的に恵まれ、旦那は それ以上に恵まれているので、子供達の将来の選択制が 広くなりますから、離婚はしません。 長くなりましたが、そういう状況の中、最初の不倫相手と 知り合い、相手も既婚者で口説かれ半年付き合いました が、別れを私から切り出し《子供の罪悪感のため》別れ、その彼の 知り合いの人《22才上》に人生相談をしていくうちに、惹かれてしまい、 私からお付き合いをお願いし、一度別れを切り出し《二年会ってない》合計 八年目に入りました。ここからが本題です。私の背景を聞いてくださりありがとうございますm(__)m彼は会うたび、半年不倫してた元彼の事をネチネチ責めてきます。 年の差があり、私の考え方は否定され、説教されます。 それと意味不明な発言が分かりません。四日前のデートの時、そろそろ潮時だなぁと 言われ、返答にこまり、なんで意地悪ばかり言うのと、怒ったら、 まるで反応を楽しんでるようで不快です。セックス時は、貴女は僕の体なしでは生きて 行けないでしょと、意地悪く言われ、全くわかりません。 私は今年３８になりますが、外見は色白でスレンダーで、美人 としか言われたことながなく、おばちゃんとか、言ってきます。 それで、今の三十代は、若い綺麗な方が多いのに、 彼の還暦の年代では、三十代も、もうおばちゃんと 言われて当然なんでしょうか？私は《嫌みでありません。》米倉涼子さん 系の顔立ちです。けなされ続け疲れました。どうして意地悪な発言ばかりするのでしょうか？ セックスはＳMプレイが多く、私はMです。それもあるからなのか、 彼がどう思ってるか疑問になり、経験豊富な方々の意見を参考に 残りの人生楽しく生活したいです。時間がなく、乱文お許し下さいねm(__)m 最後まで拝読ありがとうございましたm(__)m
家庭のある彼とお付きあいを始めて半年が経過しようとしています。 初めて二人きりでお酒を飲んだときに誘われて、彼と二人で会えるだけで嬉しかった私は心の準備ができていなくて応えられませんでした。 その誘い方には、違和感を覚えるくらいの軽さを感じました。 当時の彼からのメールにも目的達成のための調子のよさが見え隠れしていたように思います。 月日を重ねるにつれ等身大、素の彼が会話にもメールにも顔を出してきました。 柔らかい部分を見せられたらうれしいものです。このような関係でさえなければ。 彼はなぜ少しづつでも自分を見せるようになってきたのでしょうか。 しかし、好きだとか愛してるだとかの言葉はいっさいありません。 その後誘ってくることもありません。 彼はどんな気持ちでいるのでしょうか。 この先もお付き合いを続けていってもだいじょうぶでしょうか。
会社の上司と短い間ですが不倫関係にありました。 1ヶ月半前に別れを私から切り出した所、自分も踏ん切りつけますとの返事がありました。別れる間際はメールの返信もくれなかったりで私が返信急かして困らせたり重たい事言ってしまっていたりしました。 しかし2週間位たった時、あまりに彼が落ち込んで見えたのでメールをした所、家庭のバタバタ(親が入院してしまったりしていたようです)や仕事の悩みで貴方を満足させる事が出来ないから身を引いた。会社で今まで通り接せないのも酷い男になろうと思うから…との文面のメールが返ってきました。私はそれ以降、お互い嫌いになって別れた訳ではないのだからと復縁を願ってしまい彼にも私は貴方が落ち着くまで待ちますとメールてしまいました。 会社で他の女性達とは仲良く話したりしてるのを見ると私には話しかけすらしてくれないし、今までさん付けすらした事無かったのにさん付けだし正直辛いです。 でも何となくですがたまにこっちを見てくれてたりする気がするんです。 部長なので部、全体の事を考えたり数字を気にしなければならなかったりで大変なのも彼の事を考えてあげられるから分かります。 これ以上重たい事言わなければいつか復縁もありえますか？ 仕事の悩みとかはメールの返信きますが、それ以外は無視です。 でもメールで貴方の事が好き過ぎます的な文面書いた次の日はどことなくテンション高かったりします… 待っても無駄ならボロくそに捨てて欲しい気分です。 ご意見下さい。
とくに(３０代から５０代の）女性にどうしたらいいか教えていただきたいです。(でも男性でも歓迎です) わたしは、いわゆるW不倫をしていました。お互い、子供もいます。もうずいぶん長い間です。私は今でも彼女が好きです。ですが、彼女はもっと思いつめて好きだったようで、私と一緒に暮らしたいと思っていたと思います。徐々にその気持ちを間接的に私にぶつけてくるようになりました。 わたしも、一緒にいたい気持ちは本当にありますし、もし今、妻と彼女とに時をさかのぼって同時に会ったとすると、間違いなく彼女のほうと結婚したようにも思います。妻にはずいぶんつらい思いをさせされたという気持ちもあります。 なのですが、簡単に言うと、自分や相手の家族を壊し、周りの人たちに不幸を振りまいてまで、彼女と一緒になることはどうしてもできないと思うようになりました。何も悪いことをしていない人を傷つけたくない、またそんなことまでして一緒になっても、幸せな気持ちでいることはできない、とどうしても思いました。妻のことを少し悪く言いましたが、突然に不倫や離婚を突きつけられるほど、そんな目に合わなければならないほど、そこまでひどいことをしたとはいえないと思いますし、もちろんいいところもたくさんあります。信じられないかもしれませんが、相手のご主人もむやみに傷つけたくないと本当に思っています。それに、独身女性をだまして、いずれ結婚するから付き合おうというようなことを言って不倫していたのとはわけが違い、お互いの状況ははじめからよくわかっていましたし、彼女には帰るところがあるので、分かれてもそれほど不幸になるわけではないとも思いました。私自身もそうです。 そして、彼女の気持ちが高まって、一緒に住みたい気持ちになっていることがだんだん明確になってきたので、それを知った以上、それでもさらに付き合えば、口で言わなくてもそれを私も暗黙のうちに了解したことになるので、その覚悟がないなら、もはや会うべきではないとも思いました。 そこでもう会うのをやめようと彼女に伝えました。 ですが分かれるにしても、彼女は今でも好きですし、何とか傷つけないようにしたい、私が何を考えているかをわかってもらいたいと、思っていたので、何とか穏やかに分かれられるよう、できるだけ彼女の気持ちが納得できるまで話をしようと、ずっと話をしてきました。ですがかれこれそうして１年もたってしまいました(その間の男女の関係はありません)。彼女は私が前言撤回するのを待っているようで、好きなのに分かれるという私の理屈が、どうしても納得できないようです。本当は好きじゃなかったってことなのか、とか、だましていたのか、とかというようなことをいってきます。「本気」じゃなければ「遊び」だったのだと、ふたつにひとつでしか考えられないようで、ほとんど気が動転しているような状況にまでなっています。もう単に話しているだけでは彼女が納得するのは無理だと思います。(それにそう言われるだけでも、私が彼女に対して今まで伝えたたくさんの想いが壊れてしまうようで、とてもつらい気持ちになります) どうしていいか本当にわかりません。どうするのがいいのでしょうか？また、彼女はわたしのいうことが本当にわからない、詭弁にしか思えないんでしょうか？彼女が前向きになる形で分かれる方法はないのでしょうか？ 本当に切実に悩んでいます。アドバイスどうぞよろしくお願いします。
妻子ある人を好きになりました。 短い間ほんの少しだけ二人で会っていましたが、すぐにバレて彼は家庭に戻りました。 もう口も聞けません。 優しい言葉や態度は全て嘘だったのかと腹が立ち彼を恨む気持ちもありますが、やはり忘れられません。 又戻って来てくれるのではないかと期待する自分もいます。 １年経ちますが毎日思い出しています。 気持ちのけりの付け方を教えて下さい。
私は今年で40になる、子供2人いる既婚者です。普通の家庭で普通に暮らしています。仕事で10歳下の未婚男性と仲良くなりました。お互いゲームが好きでLineするようになったのが1年前。最初、ご飯に行こう、買い物に行こうと誘われましたが行きませんでした。1年関わってわかったのは、彼の性格は正直でどS。最初はノリで綺麗とか会いたいとか言ってるのかと思い流していましたが、性格がわかってきて、思ってることをそのまま言葉にしているのがわかり、言われることが心地よくなって行きました。喧嘩もよくして、優しくもいっぱいしてもらいました。Lineはこの1年週に1回くらいで、仕事では月に6日くらいのペースで過ごしてきました。家にはこの1年で2回だけ遊びにいきました。2回目に家に行ったら彼は酔っていて流されるまましてしまいました。 ここから、想像もしていなかった感情を味わうことに…。私の気持ちがしてから、好きってことに…。あれから、彼は何も変わりません。Lineすれば相変わらずすぐ返信くるし、会えばいつもと同じ。盛り上がってる感は全くないです。いままでもあまりLineしてないし、会ってもないから生活的には何も変わらずなんですが、私だけおかしいんです。意味のないこの感情、どなたか落ち着ける言葉をください。 また、この彼の考えがわかる未婚男性のかた、仮定の話でいいです。彼が今、どういう気持ちでいるか教えてください。
不倫相手からとても辛い事をされました。 出会ったのは去年の6月の同窓会でした。 『私の事が好きだった』という彼の甘い言葉から 何気ない毎日から夢の世界に行くかのように、彼にゾッコンになってしまいました。 彼はその当時、息子さんの進学の事、会社で高卒の自分の肩身の狭さなどを悩んでおり私は主人の話よりも親身になって悩み事を聞いていました。 そして…後悔をしてもしきれない一線を越えてしまいました。 今年の3月頃、毎日のようにしていたメールが突然音信不通になってしまいました。 音信不通になる前もいろいろと悩んでいたので、 精神的にいっぱいになり、ヤケでもおこしてるのではないかととても心配してたのですが… 最後に来たメールが 『自分勝手だけど、もう落ち着いたからゴメン』でした。 その時にたまたま彼のfacebookを覗いてみたら… なんとある大会で知り合った仲間達とキャンプへ行きサプライズで誕生日を祝ってもらい満面の笑みでピースサイン…。 音信不通の間、心配で心配で夜な夜な家族に知られないように泣いていた私は何だったんだろう。 誕生日のお祝いメールを送っても、 体調を心配するメールを送っても、 何の返事もありません。 なんだか自分が惨めで…と、同時に彼がとても憎くなり、キャンプをした仲間からは『とても良い人』呼ばわりされてる彼がとても憎くなり、なんで私だけがこんな惨めな思いをしないといけないのか？ 何か仕返しがしたい！ 彼のご家族には迷惑をかけることなく、彼だけに 一瞬でも青ざめる事をしてやりたい！ で、私が考えた事が 『とても今惨めです。 主人を裏切り貴方と一線を越えてしまった事を後悔してる。離婚覚悟で主人にあらいざらい話そうと思う。もしかしたら主人が電話するかも知れないけどゴメンね♪』とメールするのはどうでしょうか？ 勿論、主人に話すなんて事はしません。 他にどんな事をしたら彼は青ざめるでしょうか？ あなたの悪知恵をぜひとも教えて下さい。 悪いことをした事は百も承知です。 誹謗中傷はご勘弁願います。
参考程度にお聞きしたいのですが、奥さんに絶対に浮気を知られたくない場合、浮気相手の女性から口止め料を要求されたら払いますか？払う場合いくらまでなら払いますか？
叶わない恋をしています。 私は既婚、彼は独身です。 誰にも言えずにいた主人のDVについて、初めて人に話すことができ距離が近づきました。 彼は私のことを大切に想ってくれていましたが、私が彼にも素敵な人が見つかって、幸せに暮らしてほしい。そうしたら、私の存在は薄れていくのではないか。それが良いのではと伝えました。 私は結婚しているので、彼に対して後ろめたさもあったと思います。 ですが、それを伝えた事で彼は悲しみ、連絡も取れなくなってしまいました。 彼の幸せを願って伝えたことですが、こんな風になってしまうとは思いもしませんでした。 彼の心理を教えてください。 お願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 当方19歳フリーター女です。 母(未亡人)が妻子持ちの男と不倫し  ています。 不倫はもう2年半ほど続いています。私は最初の半年ほどは相手が既婚者である事を知りませんでした。不倫開始から半年ほど経ったあたりで、母との会話から相手が既婚者である事がわかりました。反対したのですが別れる気は全くないようで、今日に至るまで不倫は続いています。恐らく正妻様に気付かれるまで続ける気でしょう。 私は、未亡人の母に交際相手ができる事はそれほど問題ではないと思っていたのですが、それが既婚者であった上に、母は男ができると子供の事を平気で蔑ろにする人間だとわかり、事実、日常的に蔑ろにされています。決定的だったのは一昨日、有給休暇をとった不倫相手とのデートに出掛けた際は、私の急ぎの用事にも危険性がないとわかるなり応じてはくれず、後々話を聞いてみると高校生の弟(アルバイトはしていません)に1000円しか置かずに朝8時ごろから日付が変わる少し前まで帰ってこなかったそうです。弟はたまたま金欠で、1000円では足りず夕方ごろから空腹に耐えていたようです。 私の用事というのも、アルバイトの休みを利用していたので潰されたくはありませんでした。形だけでも一言謝ってくれたら多少は多目に見たのですが、謝るどころかデート中だと逆ギレされたので、用事が親を必要としない方法で無事解決した今でも腹が立ちます。ストレス性の胃炎にもなりました。私も弟も未だに謝罪の言葉を聞いていません。 復讐してやる、別れさせてやると思ったのは良いのですが、私はフリーターなのでバイト代では探偵や興信所には頼めません。別れさせるところまでは行けなかったとしても相当キツいお灸を据えてやりたいです。弟も賛成のようです。不倫相手の氏名、勤務先、マンション名、家族構成、子供の名前までは分かっており、母とのプリクラも出てきましたが、これからどうすればいいかわかりません。 拙い文で分かりにくい点もあるとは思うのですが、どうか皆様、知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
本題と背景の両方を書かせていただいたので少し長いです。 結婚３年目、1歳半と２ヶ月の子供がいます。 主人が一年半前から職場の10歳上の既婚女性と不倫をしています。 関係が始まって三ヶ月頃に私は気付き、もちろんその時は終わらせるように言いました。 その頃はまだ、 『家族が大事だけど今すぐは別れられない、必ず戻ってくるから今は見逃して欲しい』 と言っていたので一時期容認していました。 その後職場にバレてお互いに勤務先が変わって終わりにしたと言われたのですが、結局水面下で続いていました。 その後も終わりにした、水面下の繰り返しで今に至ります。 今年の2.3月に相手のご主人や主人の親とも話して終わりにして家族としてやり直すと話したばかりなのに、どんどん燃え上がって今では離婚や別居を将来的に絶対すると言っています。 相手も家に来て直接私に謝ったり、メールや誓約書でも関係を終わらせると言っていました。 私としては、ちゃんと関係を精算して私と向き合ってくれるなら全て水に流してもいいと思っています。 今も、不倫の話題を私が出さなければ毎日平和です。 基本的に不倫については一切触れず、毎日笑顔で家事や育児をして主人についてもいつもお疲れ様と言葉や態度でねぎらっています。 たまに今後のことを話題に出すと不機嫌になり、毎日家にいるのが苦痛、2.3年後には離婚か別居をしたいと言い出します。 子供の面倒をよく見てくれるし、私とも笑顔で会話して、お互いの家族ともちょこちょこ付き合いがあります。 夫婦としての本音の会話やスキンシップは皆無ですが… また浮気はするだろうけど、本気じゃなければいいです。 今の相手に対する本気だという気持ちが私には耐え難く、もう限界です。 一年以上経った今でも相手に対して 『離婚はすると思うよ、結婚していいことほとんどなかったし』『愛してる♪』『可愛らしくて手放したくない』『いつからお互いに本気で思いあってると思ってた？』『死ぬまでラブラブでいようね♪』『早く外を手をつないで歩きたい』『今は無理だけど、たくさん写真をとろうね』『一緒にいれば毎日の些細な日常がきっと幸せだよ』『女として幸せにしてあげたい』『一緒にお風呂入ったらおっぱいばっかり洗ってあげる♪』 など全く冷めていないというか、むしろ前よりも悪化しています。 そこで私も本気で離婚を視野に入れようと思います。 これだけ相手の言い分を聞いて許して耐え続けてきたのに、ただ離婚するだけでは私の気が治まらないし、離婚を望んでる二人を喜ばせる結果になってしまうのでせめて慰謝料という形で制裁を加えたいです。 夫婦破綻を理由にされないよう、生活は今までどおり平和な毎日にしようと思います。 例えば、家族で楽しく過ごしているビデオなどは夫婦破綻を否定する証拠にはなりえますでしょうか？ きちんと証拠をとってこなかったので、今から有効的な証拠を集めようと思い、皆様のお知恵を借りたいです。 まず今手元にある証拠になそうなものは以下のものです。 ・一年前、半年前の二人のメール等のやり取りの写メ ・相手女性から主人に宛てた手紙(一年前) ・相手女性から私に宛てた手紙(一年前) ・一年前の通話履歴 ・数ヶ月前の一切もう会わないという誓約書 どれも証拠としては弱いと思います。 バレて水面下の繰り返しだったので、今の連絡手段が正直わかりません。 スマホ予測変換でたまにやりとり内容はつかんでますが、履歴を消されてるときもあります。 絵文字ではなく♪や顔文字を使っています。 LINE、mixiは以前やりとりに使っていましたが今は違うようです。 メールも、相手のアドレスを拒否設定に私がこっそりしたままになっているので違うと思います。 スマホのインターネット履歴もたまに見ますが、SNSらしきものは見当たりません。 私が寝てる間にメールしてる、と予測変換に残っていました。 電話もこちらからかけると通話履歴が残るとわかっているので、公衆電話からかけたりしています。 まとめると、 ・予測変換からスマホの使用は間違いない ・ネット履歴がないのでアプリ使用？ ・絵文字が使えない連絡方法 ・”メール”と表現 以上を踏まえると、どんな手段で連絡をとっていると思いますか？ 興信所を頼むにしても、いつ会っているのかわからないので連絡手段から予測したいのです。 また、他に効果的な証拠の押さえ方はあるでしょうか？ スマホに録音機能アプリがあるのと、デジカムもあります。 乱文で失礼しました。宜しくお願い致します。
彼とは、3年前に出会いました。 私のバイト先の上司の人で、前々から仲は良く、仕事中でもたわいもない話をする仲でした。 しかし、最近になってからその態度に変化があらわれたんです。 そのきっかけとなったのは、私が遠距離中の彼氏と大喧嘩をして、別れるかもしれないと鬱になっていた時です。 彼は、私の彼のことを知っているので、相談に乗ってくれてました。応援してる、きっと仲直りできるよとアドバイスをくれるようになりました。しかし、なかなか彼氏とは仲直りすることができず、滅入っていると、彼がいつでも相談にのるからとLINEのアカウントを交換しようと言い始め、そこから、毎日彼とのLINEが始まりました。 彼とは今LINEし始めて2ヶ月になります。 時期を重ねて行くごとに、彼から呑みに誘われるようになり、好意があるのかな？と思う一面が見え始めました。 しかし、彼は既婚者で、お子さんも二人います。遊びだろーと最初は思っていましたが、ときどき彼の言う言葉に心を奪われそうになります。本気なのか、遊びなのか？考えるこの頃です。 彼が私に今まででいってきた言葉は かわいい、美人、モデルみたい これは仕事中によく言ってきます 呑みに行こうよ、熱田祭りに行こうよ →しかし、結果的に新店舗のオープンの責任者に彼がなり、門限のある私と会える時間ができなくなったとのことでなくなりました。 バイト後に自宅まで車で送ってもらいました（2回） →遊びにいけなくなったから、送って行くよとのことでした 好意がないと家まで送ってなんていかんから‼︎ →これは私に好意があるの？と聞いた時の返答でした まいちゃんは他の人とは違う、これだけは本当信じて欲しい →私が他の人にもかわいい、美人、モデルみたいと言っていそう、慣れていると言ったらこの返答でした 遊びだったら、とっくにエッチしてる →信じて欲しいと言われた後の下りでこう言われました。 彼氏とメールしとんなって。久世（バイト仲間の後輩）とイチャイチャしとんなって。 →これは、バイトあがり後の休憩室で言われました それって男？ →これは私が焼肉に一緒に友達といってきたと言ったら、聞かれたことです。 キスしちゃいかんかぁー。がっつりいくよー →これは彼からときどき来る投げキッスのスタンプについて、なんでそのスタンプを送ってくるの？っていう質問の答えからの、別にいいよと言ったら、この答えが返ってきました。 手を繋がれました →これは仕事中に冷たくしてたことに関して寂しかったとバイトあがりの休憩室で二人きりになったときにされました 頭をポンポンされ、撫でられ、彼の胸に頭を持っていかれました →これは、彼氏との悩みを泣きながら帰りの車で話していた時に帰り際にされたことです このようなことを彼からされました。 これは、本気なのか遊びなのか、客観的な意見お願いしますm(_ _)m
このまえＰＣＭＡＸで出会った女性が美人局かどうか判断してほしいのでお願いします。 相手は３０代の主婦。 流れとしては、 ・掲示板にセフレ募集とありメールして出会いにこぎつける。その際初回は二万でお願いといわれる。 　　　　　　↓ ・了承して会いにいき相手が待ち合わせ指定してきたのは人通りのおおい駅前。 　　　　　　↓ ・実際にあって２万払いエッチした 　　　　　　↓ ・その後エッチしたあとに別れてサイト内のメールのやり取りのあとアドレスを教えてほしいと お願いしたところスマホのメルアドがわからないのでウィルコムの携帯のアドレスでメールのやり取り することに。 　　　　　　↓ ・次いつ会うか連絡したところ近いうちにまたあいたいとのこと。←今ココ なんかひっかかるというのがいくつかありまして、 １．旦那と２年レスなのでクンニとか乳首をコロコロしてほしいというメールがあった。 しかし実際あってエッチしてみると、相手がフェラしてくれてそのまま騎乗位で腰ふりながら乳首攻め→バックでフィニッシュ。その後雑談してホテルでて別れる。 ２．会ってから数日後に相手がＰＣＭＡＸを退会していた。 ３．ホテルのベッドでダニがいそうだということであまりベッドで寝転んだりしてなかったので、 今度は別ホテルに行こうかと提案したところ、エッチできるならホテルなんてどこでもいいじゃないか といったような返事。 私の考えでが初回で油断させて次回でお金などまきあげるんだろうか？ というような考えがでてきたのですが、他のみなさまの考えはいかがでしょうか？ どうかみなさまの考えを教えてください。
私は24で、旦那は22で、9ヶ月の子供 がいます。 旦那の本気の浮気を知った事で、たくさんの嘘と私を全く理解してくれていなかった事を知りました。 旦那は戻ってきて欲しく、私が戻った時負担を減らす為家事など全部出来るように、自分は変わると、態度で示すからゆっくりこれからの事を考えてほしいと言われました。 旦那の浮気が分かって、たくさん話ましたが、今まで旦那が私を家族としか見てなかったように、今は私が旦那を家族としかみれてません。なので触れたくもないです。 でも家族ですから会っても何とも思いません。 でも旦那は変われるし変えてみせるから少し様子を見てほしいと言われました。 確かに今は何を言われても信じられませんが、私の心はすでに離れてます。 気持ちが戻るとは考えられません。 もしまた嫁としての気持ちが戻ったら浮気した事が理解出来なく、許せなく、また浮気されたらと思うとまた病みそうです。 理解していたのに全く理解してくれていなかった事。裏切られた事。 正直信じるのが嫌になってます。 旦那は私がどんな答えでも受け入れると言っています。 待ってあげるのも正直シンドイです... もう別れた方がいいですか？ それともまた信じた方がいいですか？ 修復は可能か不可能か、教えて下さい。 回答お願いします。
Ｗ不倫の末、妊娠しました。 夫とは、以前から気持ちがすれ違っており、離婚の話をすすめていたのですが、その間に勤め先の既婚男性と関係を持ってしまいました。 そして相手の男性の承諾のもと、子供を身ごもったのですが（現在安定期）、最近になり、急に相手からの連絡が途絶えてしまいました。 相手は私とは別の支店勤務なのですが、スケジュール等確認すると、普通に出勤しているみたいなので、意図的なものとしか・・・。 ちなみに、夫には事情をすべて話してあります。 相手は「離婚する」と言いつつも、奥さんに離している気配はありません。 きっと奥さんとは別れないだろうし、不倫はいつか終わるもの。相手に頼ることなく、離婚後に１人で子供を育てよう、と覚悟はしていました。 しかしこれまで、「俺の子供だ」「子供に愛情を持っている」と言い続けてきた不倫相手の態度の急変に、正直動揺し、苦しんでいる自分がいます。 とにかく子供がほしくてならず、相手の事も好きだったので、妊娠してからは嬉しくてたまりませんでした。 でも…、たとえお腹の子の実の父親であっても、こんなにすぐ心変わりするものなんでしょうか。やっぱり不倫の結果とはこんなものなのでしょうか…。 相手のご家族のことを考えると、どんな事を言われても仕方のない状況ですし、苦しみが自業自得なのはよく分かっています。 ただ、今の孤独感、苦しさを乗り越えたい一心で、恥をしのんで質問します。 子供はどんなことがあっても、しっかり育てていきたいと思っています。 不倫相手の奥様には分からないようにするつもりです。 身勝手な質問でスミマセン。 アドバイス、ぜひよろしくお願いいたします。
45歳過ぎの既婚男性にお聞きします。 ※質問自体へのご批判は勘弁してください。 貴方には奥様以外の女性関係がありますか？ ある、と答えた方へ お相手の年齢は何歳ですか？ その方とはどのように知り合ったのですか？ どのくらいのペースで会ってますか？会った日はどのように過ごしますか？ 今後もその関係を続けていきますか？
類似の質問が多数既出の中、読んでいただきありがとうございます。 18歳年上の既婚男性に、3回目のデートでキスされました。 彼とは私のバイト先で出会い、連絡先を聞かれその後2人で会うようになり、今に至ります。 初めに連絡先を聞かれた時点で彼が既婚であることは分かっていたのですが、 「結婚してたら女の子と遊んだらあかんの？」というのが彼の言い分でした。 食事ぐらいなら…と彼の誘いにのるうちに私も楽しくなってきてしまい、1,2回目では何も手を出してこなかった彼に少し安心していた部分もあります。 そんな中の、別れ際の不意打ちのキスでした。 正直、嫌な気持ちはしていません、寧ろ心も奪われたように気持ちが浮ついているのを自覚しています。 次回のデートの約束ももうしています。 このまま会い続けていいのかとも思いつつ、しかし今の自分には彼ともう会わないという選択肢は無く、彼のご家族への罪悪感もありません。 彼の真意は？やはり体目的？その手前止め？プラトニック？ 先に待ち受けるのはやはり泥沼地獄でしょうか。 皆様のご意見やご経験、ご教示願います。 当方、21歳独身彼氏持ちです。
不倫経験のある男性に質問です。 「不倫をしている」あるいは「不倫をしたことがある」というのは、やはりステイタスになるのでしょうか？ 私の職場の先輩（男性）は、平気で私に不倫話をしてきます。 最初は聞き流していましたが、だんだんと話が具体的に（いつ、どこで、どんなことをしたと事細かく）なってきました。 あまりにも具体的すぎたために、不倫相手が同じ職場の女性だということにも気づいてしまいました（先輩は認めています）。 よくこんなヤバい話、職場で、しかも後輩にできるよな～と、ある意味感心する(笑)反面、何でそんな話を私にするの？と、正直ウンザリしています。 そこでふと思ったのは、単純に自慢がしたいだけ？ということです。 「どうだ！俺はモテるんだぞ！」ということをひけらかしたいだけなのかな？と感じました。 不倫は男性にとって、自分を大きく見せる糧であり、自慢の種なんでしょうか？ ちなみに、潔癖症の私は、先輩の不倫相手が同じ職場の女性だと知って以降、先輩と彼女が同じ空間にいるだけで汚らわしく感じてしまいます。 また、彼女は以前から私にはキツかったのですが、そのキツさも先輩と一緒に仕事をしている私に対しての嫉妬…？とも感じてしまいます。 ウンザリというか、迷惑しているので、本当は先輩に「そういう話は迷惑です」と言いたいところですが、不倫がステイタスであるならばこの言い方はキツいですか？ どういう伝え方をしたら、自慢を止めてくれるでしょうか？ 男性目線でのアドバイスをお願いいたします。
はじめまして。長文失礼いたします。 不倫関係の質問のため、厳しいご意見もあるかと思いますがよろしくお願いいたします。 独身・女です。 既婚男性との不倫で奥様から慰謝料150万円を請求されています。 奥様には本当に申し訳ないことをしたと思っており、謝罪しております。 「夫婦関係は破綻している」「おまえだったらよかったのに」「離婚のタイミングを伺っている」 よくある言葉に騙される方も同罪と言われるのはごもっともだと思いますが、私とその男性は同じ夢を持った10年来の仲間であり、過去に交際歴もありました。別れた原因は不仲ではなく、個々が夢に真剣に取り組むために仲間に戻ろうということで、交際解消後も仲間として良い関係を続けていました。(と、私は思っていました) ところがしばらくして、突然 デキ婚し、2ヶ月前に子供が産まれた。 との報告を受けました。 何も知らされていなかった私はあまりの衝撃で、頭が真っ白になり、きちんと話を聞きたいと2人きりの場を設けると、最初に出てきた言葉が 「黙ってて申し訳ない。でも、奥さんと私の交際時期はかぶってない。これだけは信じてくれ。」 と、聞いてもいないのに、過去の交際時期の弁解をしてきたのです。 (後に奥様からの話で、かぶっていたことと、彼は複数人と交際していたこともわかりました) そこからは、自分は奥様に騙されて結婚することになったというような言葉を並べ、私に言い寄る言葉をかけ、不倫関係になってしまいました。 本当に後悔しています。 ですが、これまで苦楽を共にしてきた仲間であった彼に都合のいい女のような扱いをされて不倫に至ったことが許せず、その嘘をきちんと認めて、謝罪文を書いてもらいたいと思っています。 この不倫が発覚してから心療内科に通っており、社会に適用が困難となり仕事も制限 しており、月の収入は数万円です。 精神的苦痛の慰謝料請求と謝罪文を要求する内容証明を送りました。 慰謝料が取れないのは勉強しましたが、共犯者の私に謝罪することはないという返答には納得ができません。 彼が私にかけたたくさんの嘘の言葉をちきんと認め、謝罪し、二度と同じ過ちをしないで欲しいのです。 彼への恨みではありません。 お金もないので、行政書士さんにも頼めず、無料相談やネットで調べて対応していますが、どうしてよいかわからず質問させていただきました。 既婚男性に対して一番の要求は、長年の信頼を裏切った嘘の数々への謝罪文です。 ご意見よろしくお願いいたします。
彼と喧嘩別れになってしまってとても悲しいです。 喧嘩をする二日前まで仲良くしていたのに私の一言で怒らせてしまって、別れのメールがきてそのあと電話をかけても出てくれず、4日経ってまた電話しましたが出てくれずです。 もう嫌いになってしまったのでしょうか…。 そこから連絡がとれなくなりました。まだ一週間しか経っていませんが、モヤモヤしてたまりません。 追いかけてはいけないと思いながら元に戻りたいです。もう連絡しない方がいいのでしょうか？
質問です。 Sexレスの主婦は、どうやって性欲解消してるのでしょうか。 我が家はレスなので、家内がどうしているのかが気になります。 パート主婦が性欲解消の相手を外注するとした場合、どういう点でわかるものですか？
こんにちは。 前回、昨年夫が元カノとW不倫した件について相談させていただきました。 今は落ち着いたのかなーと思っておったのですが、どうもまだ不倫相手の事を気にしているようで、SNSで探してみたり、文字入力で名前を使っててみたり…ダイエットをしてみたり。 (携帯は見てもいいよーと言われているのでそこは勘弁してください！) バレたら次から隠すだけなので本人には言っておりませんが、そんなに気になるならいっその事、略奪愛でもしてみたらいいのに～と思っています。 (不倫相手は家族から孤立してるそうなので。) やっと不倫バレの大変な山場を越えて、やっと家庭生活も通常通りになってきている(表面上)のに、なぜそんなリスキーな事をするのか？という事が知りたいです。 こういう場合、夫は元カノにまだ気持ちがあるのでしょうか？ それならばわたしはこの結婚生活を終わりにしてもいいと思っています。 縛るつもりはありません。 わたし自身、しょーもない女の尻を追いかけ続ける夫となかよし家族をするのに嫌気がさしてきました。 アドバイスください！
興味本位で始めたSNSで知り合った男性に、自分の名前を教えてしまい勤務先、主人の経営してる会社の名前、住所等を知られてしまいました。 口車に乗ってしまい、自分の顔入りの裸写メも送ってしまいました。 私は相手の事を詳しく知りません。 それを使っての脅迫や要求は今はありませんが、その人は 「何かあった時に切り札になる」 と伝えて来ました。 何かをきっかけに主人にバラされたり、写真を晒されたりするんじゃないかと毎日不安で仕方ありません。 自分が本当に浅はかで最低で馬鹿だという事は承知しています。 こういう場合は脅迫扱いになるのでしょうか、または専門の相談所で解決できるのか、警察で解決できるのか教えていただきたいです。 相手とは体の関係はありません。
これまで見ていただけでしたが、IDを取得し、初めて質問側に回らせていただきました。 長文になり恐縮ですがご相談させていただきたく、よろしくお願い致します。 以前から勘付いてはいたものの証拠がなかなかつかめていなかった妻の不倫なのですが、 先日ついに証拠を押さえました。(ただ、メールだけですが…) 過去のこととは言え、もう今後一切彼女を信用できる気がしませんし、顔も見たくない、 声も聞きたくないという状況です。 食欲も失せてしまっていて今すぐにでも離婚したいのですが、息子の将来のことや相手方の ご家族によくして頂いていること、田舎の自分の家族を悲しませたくないこと等を考えると、 どうすればいいか頭の中がグルグルしています。 どうか皆さまのご意見をお伺いさせてください。 私たちのスペックと状況を下記します。 【スペック(現在)】 ・私：31歳　都内企業勤務(一応上場企業) ・妻：33歳　専業主婦をしながら趣味を仕事(自営)にしようと奮闘中。当時はアルバイト。 ・家族：1歳半の息子が一人 ・妻実家にほど近い賃貸マンション住まい。 　ただし大家は妻父。家賃は相場の2/3ぐらいに負けてもらっている。 　ただし自分で住みたいといったワケではなく、両親にせがまれて住んでいる状況。 【状況説明(私)】 ・当時(今もですが)激務で帰りが遅く、毎日終電近い電車で帰っていた。 　仕事の付き合いで飲みも多かったが、かならずタクシーで夜の間に帰宅していた。 　休日残業も頻繁、仕事の付き合いや接待ゴルフ、出張等で週末もあけることが度々あった。 　コンパには1度だけ付き合いで参加。妻には事前報告。当日何もなく普通に電車で帰宅。 ・2012年2月に妊娠が発覚するまではお互いが自由に行動はしていた。 ・弁護士に関しては必要であれば会社法務部の信頼できる方に相談予定。 【状況説明(妻)】 ・私が家を空ける度に銀座や六本木等のクラブに行き、夜な夜な遊びまわっていた様子。 　クラブで知り合った男性と恋愛目的で当日/後日接触し、デートを繰り返す。 　中には肉体関係を持った男性もいた。 　===> 肉体関係はメール文面でしか確認できていません。 　　　　ちなみに午前様もザラだったようですが、私が起きるまでには帰ってきてました。 　　　　体調が悪いと行って朝から寝込むことが多く、半ば気づきながらも毎度看病をして 　　　　いました(苦笑) ・「結婚していない友人への紹介」名目でコンパをセッティング＆参加。 　知り合った男性と後日デートを繰り返す。気持ち悪い「愛のささやきメール」もあり。 　===> 肉体関係は確認できず。もちろん私には女友達との飲みだと伝えられる。 ・職業、既婚、住所等、基本的に偽って相手には伝えていた。 ・付き合い当初、元彼とは会わないと行っていたが結婚式二次会にも呼んでいた模様。 　不倫していた当時も定期的に会っていた様子。 　===> マンツーor集団は不明です。不倫とは関係ないかもしれませんが…。 ・私の職場と彼女の当時のバイト先が近く、夜ご飯だけでもと定期的に誘うが、基本的に拒否。 　休みの日に出ておいでと言っても拒否。 　ただメールによると裏で他の男性と頻繁に会っていた様子。 　===> たまに怪しいと感じてそれとなく聞いてはいましたが、もちろん暴露なく、確証得られず。 ・結婚前から相当なセックスレス。求めても毎回「気分じゃない」と断られる。今も変わらず…。 　子供が欲しいと突然言い出した時だけ積極的にほぼ毎晩ぐらい求めてきた。 　メールで確認できたものだけで、この時期に3人の男性と会っている様子。 　逆算すると同時期(2011年年末付近)に息子を妊娠。 　===> 現在、私と息子のものだけでDNA鑑定の依頼中。 ・主婦業に関してはかなり雑ではあるものの、基本的に私に家事をさせない方針。(義母方針？) 　私をめったに厨房には入れず、掃除も洗濯もさせず、やることはやってくれていました。 　息子ができてからはスーパーの惣菜やレトルトばかりではありますが、洗濯も掃除も一応 　ちゃんとやってくれてます。育児も頑張っているように見えます。 　ちなみに私は独り暮らしが長かったので基本的に家事は全般的にできます。 ・2012年2月、妊娠が発覚すると同時に各男性との連絡は落ち着いている。(消去しただけかも？) 　お腹が大きくなってからは何かと理由をつけて断った様子。 以上、頭の整理がまだ全然ついてなくて読みにくい文章で申し訳ありません。 今思いつけることはすべて書かせていただきました。 妻実家は資産家のため、金銭的な解決よりも、もっと別の形で「復讐」できないかと考えて 止みません。ただその度に息子の顔がチラつきます。 何でも構いませんのでアドバイスをいただければと思っています。 どうかよろしくお願い申し上げます。 ちなみに、現在、全く知らないフリをして生活しています。 心が続く限り、知らない日常生活は変えないようにしようと思っています。 食欲不振は夏バテ等の言い訳で乗り切ろうと思います(笑) なぜこんな女だったと見抜けなかったのか、自分の見る目のなさに閉口します…。 ちなみに以前2chまとめサイトで「子供が成人したら離婚して出て行ってもらう約束をして、 ついにその日が来た」というような記事を見たことがあります。 探したのですが見つからず…もしご存知の方がいらしたらURLをお教えいただけませんで しょうか？参考までにもう一度拝見したく考えています。
既婚女性でお仕事されている方に質問です。 うちの職場は小さな出張所で4人（私、35歳男、責任者 既婚女性3人、部下）です。 うち１人（一番年上の40歳）が 去年の仕事について二人き    りで話をしていると突然目に涙をためるようなしぐさをみせてました。 彼女は転勤で1年前に部下になりましたが前勤務先では辛いことも多くあったらしくさらには現在、旦那さんは単身赴任中。 仕事はバリバリできるタイプではないですがいつもニコニコ、周りの後輩にも気を配ることができる素晴らしい部下だと思っています。 そういう人なのでできる限りあなたと仕事したいです。ということを話しているときに目に涙を浮かべました。 この涙はどういう意味なんでしょうか？ 不謹慎ですがその姿を見て相手に対して女性を感じてしまい、それ以来意識してしまってます そういった気持ちは相手には迷惑なのでしょうか？ 来月、その4人で飲み会をするのですがなんとか二人っきりになりたいです。 自然な誘い方はありますか？ また相手の気持ちを確かめたいのですがどうしたらいいですか？ 文章がわかりにくくてもうわけないです
夫の不倫ですが、離婚せずになんとか一年生活していました。しかし、病気がちな子供がいるにも関わらず、３泊も旅行にでかけていたりと、私の中では許せる訳もなく…責めずにはいられず、彼にとっても私にとっても苦しい一年でした。 その頃に夫の会社の移動があり、夫はこれ幸いと単身赴任すると家を出ていきました。私が着いていくと言うと、一緒に生活したくない。着いてくるな、と言われました。 その後の夫は、全く自分からは家に連絡してこず音沙汰無しです。5歳の子供が電話を待ってるからと言っても、タイミングがないといったり、私からの電話も出てもらえないか数秒間で切られます。夫は、何を考えていると想像できますか？私には全くわかりません。。家族をすてとしか思えません…。また浮気をしているのかもしれません。単身赴任先にも来るなと言われます。私に愛情がないのならさっさと離婚したほうがお互いに良いと思うのですが、離婚する話すらできません。 夫は何を考えているのですか？私はここで待つだけでいいのでしょうか？単身赴任先では、仕事は大変キツくなっているかとは思います。給料が20万以上アップしました。仕事でくたくたすぎて、連絡できない？わかりません。。
夫、私39歳、幼児2人、結婚７年目です。 夫が４月から単身赴任していますが、向こうから全く連絡してきません。子供たちが待っているから電話してあげてと言っても、タイミングがないといったり、私からの電話も出なかったり拒否されます。 このようになった経緯は、夫は一昨年前に不倫をしていました。初めての不倫だと思います。その頃は子供が入退院を繰り返していた頃だったのに、夫は不倫相手と３泊旅行し携帯電源OFFにしていたことがどうしても許せず。。夫の別れたくないと言われ再構築の方向を取りながらも責めずにはいられず、彼にとっても私にとっても苦しい一年を過ごしていたのです。 そのうちに彼が逆ギレ？嫌になった？のか、ちょうどその頃に仕事の移動の話がでて、俺は一人で行く。お前は着いてくるな!!と言われ一人で出ていきました。 単身赴任先の給料は20万以上アップし、一度話したときには、仕がきつくて、辛いと言っていましたから、本当に仕事がきつくて、連絡する余裕もないのかもしれません。が、浮気しているのかもしれません。連絡してきてくれない理由が、彼の考えていることが全くわかりません。 連絡してほしいって言っても、連絡してこない。それは連絡したくないからですよね？私からの電話も出てもらえないことが、多いです。 私は自分は嫌われているとしか思えません。 嫌われているなら彼のためにも、私のためにも、別れた方がお互いに良いと思うのです。それに不倫するような男だから。なぜ不倫したおっとは一人で独身生活を楽しめて、待つ私はここで苦しまないといけないのでしょうか。理不尽です…。嫌われているなら別れたいけど夫の考えていることが全くわかりません。 カウンセラーには今はじっと待つべき時だと言われましたが、待ってるだけでいいんですか？わかりません。辛いです…
単身赴任先から夫が全く連絡してきてくれないのです。 仕事がきつくて、辛いと言っていました。単身赴任前より給料が30万もアップしたから、残業がすごいんだと思います。 でも、それで家族に電話しない、出来ないことは関係ありますか？浮気しているのかもしれません。 仕事でいっぱいいっぱいだから、電話もしたくないなんてことありますか
ある日、私のストレスがピークになり淡々とlineを送ってしまいました。   『私が会いたいこと急に連絡して迷惑をかけてしまうこと、○○くんは性欲のためだし・・・ いろいろ迷惑をかけてしまうから私からは連絡しないようにします。気が向いたら連絡下さい。』 と送ると 彼から最後のメールがきました。   こんなメールを送ってくるって事はそれなりの覚悟があるんだろうね。 自分が悪いと思ってないなら、簡単にごめんなさいって言うな！ あなたのごめんなさいは全部軽いんだよ。 あと、性欲のご心配して頂いてありがとうございます。やる女は他にもいるんでご心配なく！ あなたと付き合ってるのは好きだからです！ さぞ自分の体に自信がおありのようで！存分に他で活躍して下さい！ もう今となってはありがとうという気持ちも微塵もありません！ この俺様をここまでコケにしてくれてありがとうございました！ あなたを好きだった自分が本当に恥ずかしいです！ では……   そのあと、私がlineしたけど既読にはならないので削除したのでしょう。 そして電話をしましたが出てもらえず、それからは連絡していません。   なぜわざわざこんなメールを送ってくるのか不明です。 また会うこと（仕事上）があるのに・・・ 一度別れた時も、いろいろ長文を送ってきて（内容は違います）その時は３日後に私からまた連絡をして復縁しましたが、こう言えばまた私が連絡すると思っているのでしょうか・・・
結婚３年目、子供なし３０代夫婦です。 主人の不倫が始まって３ヶ月です。 相手は主人の同僚で３０代半ばの独身です。 私も知っている人でした。 メール内容から見て、遊びではなく、本気の不倫みたいです。 「結婚して、子供が欲しい。」みたいな内容が盛りだくさんです。 不倫はバレて、主人は「もう別れた。でも君への愛情がなくなってしまった。離婚したほうがお互いのためだ」と何度も言ってきました。 不倫はまだ続いています。 私は不倫相手に会い、話をしたら「あなたたちが離婚したとA（主人）から聞いていたから付き合っていた」と言われました。 私は「離婚していないし、離婚するつもりもない。」と言ってやりました。 今は、不倫相手に慰謝料を請求するため、メールだけでなく部屋に出入りしている写真を撮ろうと、機会をうかがっています。 探偵は高いので、家族に協力してもらっていますが難しいです。 私がもう不倫に気づいていないふりをしているので、主人も安心しているのか、夫婦仲は不倫開始以前と変わらず悪くはありません。 弁当も夕食も作るし、洗濯も掃除もします。 買い物も一緒に行くし、同じベッドで寝ます。 でも主人は相手に本気なので、私との性行為はなくなってしまいました。 いくら仲良くしていても、主人の本心は「離婚して相手と一緒になりたい」です。 不倫が発覚した時、喧嘩をした時、機嫌が悪い時、相手に将来のことを言われた時などに、「離婚してくれ」と言ってきます。 だから「離婚して」と言われないように、不倫に気づかないふりして明るく接して、言われる隙を与えないように振舞っています。 以上の状況で、弁護士をつけて慰謝料請求をする場合、 (1)離婚しない場合と、離婚に至ってしまった場合の、不倫相手から取れる慰謝料の額を教えて下さい。 (2)決定的な写真を撮ってから慰謝料を請求するまでに、（離婚に至るのが怖くて）何ヶ月もかかったら、その証拠は無効になってしまうのでしょうか？ (3)とりあえず慰謝料を請求して、ずっと後に離婚した場合も再度慰謝料請求できるのでしょうか？ 私としては離婚したくありません。 しかし慰謝料を請求したら、主人は完全に私を憎むようになり、ますます相手にいってしまうと思います。 なので慰謝料請求は本当に迷っています。 相手への最大の嫌がらせは、私が離婚しないことだと思いますが、それは私にとって幸せなのか？とも思います。 相手のことは心底憎くて、「絶対地獄に落としてやる！」と決めています。 でも実際、踏み出そうとすると離婚したくない気持ちが出てきて躊躇してしまいます。 どうしてよいか毎日考えがコロコロ変わって一定しません。
どうしていいかわからないので質問させて頂きたいです。 昨日妻の不倫が発覚しました、相手には奥さんとお子さんがいます。妻はお金のために寝たと言いますが、会う回数や遊びに行くということを、ほとんど全て嘘をついていました。（日記に書いてありました） 週に4日くらい会っていてお金のためとは思えません。事実日記には恋愛と書いてありました。 妻に不倫のことを話して全て認めて自分が悪いと言いました、妻は私のことを1番大事でお金も私の為だったと言って一緒に居たいと言われました。 この気持ちは本当だと思います。 しかし私はけじめはちゃんとつけたい性格なので離婚を告げて妻も納得しました。（慰謝料などはなしです） その後家を出てみて1人で考えたのですが、やはり自分のことより妻を1人にするのが辛くて仕方ありません。 妻を許すことは出来ないかもしれないですが、それでも大好きで一緒に居たいです。 不倫を許して生きて行くのは正しいのでしょうか？ 下手な文で申し訳ないです。
既婚の彼と数年来、いわゆる不倫と言われるお付き合いを続けてきました。 彼の熱烈な肉食アプローチにまんまと落ちてしまった、 よくある話しです。恋愛ごっこです。 確かに女性の扱いに長け魅力的で、既婚でもモテる人なので、 きっと、私に会うまでも結婚してからずっと彼女がいたであろう、 いや、この数年も私だけだったか分かりません。 仕事柄、時間が不規則で自由が利くせいか、 家庭の匂いがまったくしない、電話もメールも普通にできて、 デートでも人目を気にせず手を繋いだり腕を組んだり、 彼の方がいちゃいちゃしたがり、お泊りも普通にできて、 最初は彼が既婚だと気にしていた私もだんだん普通の恋愛に錯覚し、 不倫という自覚が希薄でした。 それでも、もしもの時は慰謝料を支払う覚悟で付き合ってきました。 でも、そろそろ潮時のようです。 連絡も減り、彼が明らかに冷めてきたのが分かるようになりました。 この１年、随分彼といろいろありまして、 私の中で、まだ少しは彼を好きな気持ち？情？と、 今更にひどい男だという相反する気持ちが拮抗しております。 私の中で、彼の趣味？のようなことで具体的には書けませんが、 大嫌いなことがあります。正しくは、大嫌いになりました。 たくさんウソをつき、いまだに私が何も知らないと思っているようですが、 昨年から実は全部知ってます。 今の彼はそれをすごく大事にしています。 それが非常に腹が立ちます。 （詳しく説明ができないので意味不明に思われると思いますが、 すみません。） その趣味？のようなことは、一般的におよそ不倫なんて似つかわしくなく、 かけ離れていて、それが私をイライラさせます。 そのような趣味？に力を注いでいる彼が最低な不倫男だと そのお仲間に暴露したくなってきました。 そう考える自分は我ながら最低だと思います。 ご批判も覚悟しております。 私が匿名でその趣味の関係機関に彼を名指しで、 彼は不倫男でその資質を欠いている、と告発した場合、 その組織の性質上、真偽はともかく、きっと問題になり、 単なる中傷では済まされないと思います。 もちろん、彼は清廉潔白を主張すると思いますが。 お聞きしたいのは、 彼はその告発を私がしたことだと疑うでしょうか？？ 複数、私のような女性がいるなら、誰がやったか分からないでしょうか？ ちなみに、彼は私がその趣味？について具体的に何も知らない、 もちろん連絡先とかも知らないと思っています。 実際は全部知ってます。 皆様だったら、経験おありの方、匿名の告発に対して、 どうお感じになるのかお教え下さい。
４歳の娘を持つ３０代母です。 娘が幼稚園に入ってから仲良くなったママ友グループが不倫を繰り返しており、私にも勧めてきます。 月に１度ママ友同士でママ友会を開く、と口裏を合わせ、合コンを開いています。合コンの相手は大学生から同年代の男性まで様々です。 お持ちかえりもアリで、中には妊娠した人や、旦那以外の子供を産んだ人までいます。 危険日以外は生でしていた。危険日じゃないから大丈夫だと思っていたが、１０日くらいして来ないからあわてて旦那とＨをした。バレると他のママ友にまで迷惑がかかるから産む。Aさんのところの何君（娘と同じ幼稚園に通っている子です）も実は旦那さんの子じゃないけど、バレてないし旦那さんも可愛がってくれている。誰の子だろうと自分達で育てる子は可愛い。 今彼氏が何人いる。若い子と遊びに行くと楽しいけど疲れる。同年代は趣味があう。年上は甘えられるけど、オヤジは嫌だ。 そんな話を聞いていると、狂気さえ感じます。 私にも何度もその「ママ友会」に誘いがきました。最初は断っていたのですが、何度も断っていると付き合いが悪いと思われるんじゃないかと思い、何度か人数合わせのつもりで参加しました。 飲み会の時も人数合わせと割り切って入りこまなければ良いのですが、あからさまに空気に馴染まない雰囲気を出していると何か思われるのではないかと思い、場に合わせ積極的な風を装ってしまいます。 初めは積極的な風を装ってだけおき、結局誰もゲットできなかったように見せておけばいいと思ったのですが、毎回次の日にどうだった、いい人がいた？などと聞かれ、彼氏メールアドレス自慢などが始まると、場に馴染めず、「馴染む気がないのではないか」などと思われそうで怖くなります。 ママ友たちへのポーズとして、２人で場を外す風を装って帰ったはいいものの、積極的な風を装った以上、引っ込みがつかなくなってしまい、ホテルにまで入ってしまったことが２回ほどあります（勿論絶対に生ではしていません）。 このまま流されてエスカレートしていけば、そのうちAさんのように見ず知らずの人の子供を産まされることにまでなるのではないかと、身の危険さえ感じます。 ２回の過ちは、今思い返しても気持ち悪く、泣きたい気持ちや吐き気などで心が滅茶苦茶になるほどです。 しかし、今も合コンの誘いは続いており、ここ３回ほどは断っているのですが、何度も断ると「付き合いが悪い」と思われそうで悩んでいます。その結果、娘が幼稚園で孤立することになったら、などと考えると思いきり断ることができません。 最悪娘や旦那にさえ迷惑がかからなければいいので、何かうまく角を立てずに合コンだけ断る言い訳や、そうでなければうまくグループから抜ける方法などはないでしょうか？
20代前半の男です。 趣味サークルに入ってるんですが、先日そのサークルで飲み会がありました。 その飲み会が終わった後、女性(30代中盤の既婚者、Aさんとします。)から誘われるままセックスしてしまいました…。 Aさんは僕がサークルに入った直後から良くしてくれてる方で、子供までいる割にはすごく可愛らしい女性です。 既婚者と言う事は知っていたのでずっと一線を引いてましたが、まさか誘われていきなりセックスするとは思いませんでした。 童貞だったのでどうしていいかわからないまま、気がついたら終わってた…って感じです。 酒が抜けて冷静に考えたら、「お酒が入ってたから」では済まされないほどの事をやってしまったと後悔中です。 この飲み会が終わってからサークルには顔を出してませんし、Aさんともメールすらしてません。 もう誘われてもこんな事は止めようと思ってますが、Aさんやご家族への罪悪感に駆られてしまってどうしようもありません。 僕がやった事は立派な不倫…なのですよね？ こんな事をサークルの人に相談する訳にもいかないし…僕はサークルを辞める事も考えた方がいいのでしょうか？
※再度お願い※ 誹謗中傷は、お辞め下さい。 お願いします。 僕は今、不倫してます。 それまでは不倫はもちろん浮気もした事ありません。 ましてや、浮気や不倫に対して否定的でした。 でも、好きになってしまいました。既婚者を‥。何度も気持ちを抑えようと思って努力もしました。自分自身、不倫に対して否定的だったので、自分がそこに足を踏み入れるなんて考えてなかったし‥。 でも、そもそも女性としてだけじなく人として好きだったから、仲良しではいたくて頻繁にメールしたり、ご飯に行ったりしてました。(２人とかじゃなく何人か体勢で) だから、余計どんどん仲良くなります。だから、もちろん、好きな気持ちも膨らみます。 相手(僕の好きな人=以後Ａさん)は僕より何歳も年上で、僕が恋愛感情込みで好意を持ってる事には薄々気付いていました。 でも、Ａさんはやっぱり世間体もあるし、自分の子供と同じぐらいの僕が、自分を(Ａさん本人)恋愛感情で好きになる訳ない。って言い聞かせてる部分もあったし、なんせＡさんの旦那‥かなりの束縛男。昔からＡさんの携帯を勝手に見たりするような人で‥。そんなんも含め、Ａさんは僕に対して冷たくするとかではなく、普通の関係でいよう‥(気持ちは嬉しいけど)気持ちには答えられない‥って感じの態度でした。 でも、そんなある日、旦那に俺とのメールを見られて、旦那に怒られて‥『もうメール出来ない』って言われました‥。旦那が出て来たら叶わない‥やっぱりこの気持ちは封印しよう‥と思って１人失恋モードになってて、でも、相談にのってもらってた先輩に『気持ち伝えずに諦めるな、後悔するぞ 』と言われ‥。人としても嫌われそうな気もしながら『実は好きでした。だからメールもいっぱいしたし、ご飯に誘ったりしました。』と告白したところ‥ 『本当は私も同じなの‥‥いい歳して子供と同じぐらいの歳の〇〇君(僕)の事‥‥だから本当はメールもしたいし、これからもご飯行ったりしたいの‥今日までもずっと、〇〇君のくれる言葉とか誘ってくれる事、嬉しかったの。』 ‥まさかの両想いでした。それ聞いちゃったら僕もう諦めたりなんか出来ません。 その日を境に僕とＡさんは始まりました。Ａさんが所持する携帯ではメールは出来ないから、僕が解約するのが面倒で使わないのに持っていた、〇〇〇〇(他社の携帯)を渡して連絡はそれで取るようにしました。 前置き長くなりました、それからもうすぐ１年になるとこです。(もちろん、その間に色々ありました)僕等は続いてます。 ですが、今は距離を置いてます。 何故なら、Ａさんは旦那と離婚したくて、離婚の話しを出してますが旦那が『〇〇(僕)と切れたら離婚したるわ』って言ってるらしく、今は会わないでいよう。って事で‥。 ここまで長文になった割りにＡさんの僕への気持ちは全然、書けてませんが、僕もＡさんも、お互い大好きな気持ちは同じです。何があっても気持ちは変わらない、必ず２人で幸せになろう。と約束しました。 だけど‥やっぱり僕も寂しいです。 同じ境遇の方や(相手を待ってる状態など)、不倫から幸せを掴む事が出来た方(無事、不倫相手と一緒になれた方)などのお話しを聞いて、今を乗り越える励みにしたいと思い(←言い方が失礼でしたらすいません)、投稿しました。 温かい返信、返答でお願いします。
すみません。初めて質問させていただきます。 私の夫(50歳)は風俗嬢に本気になってしまい、また相手(26歳)も夫と結婚したいと言っています。 発覚時は遊びだと言っていたのですが、度々外泊や深夜帰宅などが続き、 私が我慢できず爆発してしまいました。長女と年齢が変わらないような相手ということが怒りに 拍車をかけてしまい、あなたは犬畜生か！いやその方がまだましかもしれない。理性がないから・・・ などと暴言を吐いてしまいました。 結果、お前とはもう終わりだ。俺はお前が嫌い、向こうが好き。離婚してくれ！！！と 今は毎晩朝方まで帰って来ません。完全に開き直りです。 26年夫婦をしてきて、信用していただけにこの裏切りはものすごくキツイ・・・ 離婚してしまえば気持ちは楽になるかも・・・と思いましたが、下の子が離婚は嫌だ！と泣くんです。 正直まだ愛してるのか、執着しているのかが自分でもわからないんです。 修復するのがいいとも思うし、それを考えると、いや、この人と一生一緒にはいれないとも思います。 毎日ホテルにいく主人が気持ち悪くて、ほんとに頭がおかしくなってるんじゃないかと思います。 以前の主人は子供を大事にしてくれる人だったのに、子供の前でこともあろうに子供を捨てるとまで 言い放ったんです。下の子は父親が好きなので、相当ショックだったようで一時誰とも口をきかなく なってしまいました。最近までは2人仲良く一緒に寝てたんです。だから夫がおかしいと 言い出したのも下の娘でした。恥ずかしながら私はそれから気づいたんです。 言い訳になるかもしれませんが、私は夜スーパーでパートをしていて、帰った時には家族は 寝ています。だから夫が遅く帰ってきたり、携帯を肌身離さず持つようになったことなど 全然知らなかったのです。 夫の両親は高齢で、体調もあまりよくないので相談もできません。 夫は俺がこうなったのはすべてお前のせいだ！と言います。確かに一般的にできた嫁とは いきませんが、最低限ご飯は毎日きちんと作ってましたし、ふつうに生活していくうえでのことは してました。 夫いわく、掃除機は毎日かけて洗濯物もためないのが普通だと言います。食事に髪の毛がはいっていたことがあるとか、車の洗車ができていないだとか・・・それが浮気の原因？なわけないわあって 思いますがそう思うのはわたしだけでしょうか？専業主婦ならまだしも、私だってしごとしてるのに。 ちなみに家計は夫が握っているので、私は生活費をいただいているわけです。それで足りないので パートに出ているわけですが、我が家の生活費の1.5倍が夫の小遣いなわけで、おかしいですよね。今はおまえが作ったもの気持ち悪くて食えんといって、毎日不倫相手と外食しているようです。 顔を見るのも気持ちが悪いとまで言われました。 なんか情けなくて・・・ すみません、だんだん支離滅裂になってきたような気がします。 ただここまでされてまだ夫婦として居続けた方が娘にとってはよいのだろうか。 と思ってしまいます。今は多分不倫相手といるのが一番楽しい時期なんだと思います。4か月くらい ですから。まわりが見えてないって感じで。 最終的に どこまで我慢すればいいのかよくわからなくなってしまい質問させていただきました。 皆様ならどうされますか？ 文面がおかしくなってたらすみません。
笑わずに聞いて下さい。 ここに質問しても無意味なことはわかっていますが、不安でいっぱいで、書かずにいられませんでした。 私は24歳です。同じ職場の男性40歳と付き合っています。が、彼は既婚者で、いわゆる不倫というものです。 ただ、彼は子供もおらず奥さんと別居しており、別居前も数年間家庭内別居という感じで、完全に冷めきっていました。今は連絡もとっていないし、どこに住んでいるかもお互い知らないそうです。 だから、早く離婚して、私と結婚してほしいと思っていました。会社には、ごく普通の結婚生活をしていると言っており、別居しているのを知っているのは、一人か二人しかいません。 なのに、いつまでも離婚してくれません。 本人いわく、思い出したくもないほど奥さんが嫌いだから、連絡もとりたくない。だから離婚したいけど、向こうから言ってこない限り、自分からは切り出さない、とのこと。 あまりに考えが幼稚であきれます。 そんな男を嫌いになれない私も馬鹿なのですが。 何度か問いつめたことがあり、そのたびに「分かった。（離婚を）言ってみるよ」とは言うのですが、全く連絡している様子はありません。 この分だといつになっても離婚しないだろうと思い、昨日ついに「奥さんと別れるか、私と別れるか、どっちかにして」と言いました。 「考える」と言って電話を切られました。 私は30歳までには結婚したいですから、もし奥さんと別れて私と結婚しないなら、きっぱり別れてほしいんです。 お互いに好き合っていますが、向こうの「好き」は、愛情でもなんでもなく、奥さんとも別れずに現状を維持してだらだら付き合っていることを前提とした「好き」だと思います。 彼は周囲に結婚していると認識されているからいいかもしれませんが、私はいつまでも結婚できないと思われ、事実、結婚もできずに年をとっていく。今の関係を続けていくことは私にとってなんらプラスになることはなく、都合良く利用されているだけで、悔しいし悲しいです。 彼は考えると言いましたが、どちらの答えを言ってくると思いますか？ 私はおそらく、奥さんとは別れず、私を切ってくるのではないかと予想しています。 悲しいですが、それが一番良い事だと思うんです。 つらつらと淡白に書いていますが、昨日からずっと泣いていて、別れた方がいいのは分かっていても、気持ちがついていきません。 彼の悪いところばかり書きましたが、私を大切にしたいと思っている部分もあるんです。奥さんがいなければ、おそらく普通に私と付き合って結婚してくれたと思います。 ただ奥さんが昔、浮気をしたことがあって、それが許せずにいると、ふと言われたことがあります。だから連絡もとりたくないという気持ちも、分からなくはないんです。 両親も不仲で、家族で出かけたこともなく、愛情に乏しかったのだと思います。 だからいいってことはないですが、少し考慮して下さい。40歳ですが、中身は私よりはるかに子供なんです。 話がそれましたが、同じように、不倫していて好きだけど別れたという方、どう別れたか、どのくらいで立ち直ったか、教えて下さい。 優しいからといって好きになってしまった私が悪いんです。嫌いになれたらいいのですが。 あまり彼のことは責めずに、お願いします。
私は既婚者、33歳女性です 一年前から二歳年下の男性と不倫しています。主人の仕事の都合で一年間離婚が出来なくて今年の7月までずっと待っててくれています。 その間、本当に離婚するの？などの質問は一切せずに本当に私を信じていてくれてました。 主人にも5月に離婚したいと言って、7月に離婚予定なのですが… とてもマメで優しかった不倫相手がここ二ヶ月ぐらい仕事の大きな問題で悩みを抱えて、連絡も2、3日に一回ぐらい、この前我慢出来ずに、「貴方もしんどいだろうけど、私もとても寂しい。毎日メールでおはよう、おやすみなんて10秒で打てるじゃない？」と言っても改善せず、もしかして私との事が嫌になって、気持ちが変わったのかな？と思い「私は大切にされてない。別れよう」とメールしたら、それには即返事が返ってきて、「本当に今しんどい。ごめん」の一点張りで別れる気もないのです… 産まれて初めて、この人の子供が産みたいと思ったぐらいの人で愛しています。 でも最近は、この人のこの性格では一緒になってもすぐ離婚するだろうとかネガティブな事ばかり考えてしまいます… 主人は私の事を愛してて、ずっと心変わりするのを待っているのです… この人と絶対一緒になる‼︎と心にも誓い友達にも言いましたし、紹介もしました。 なのに、ちょっとした問題でこんなに心が揺らぐ卑怯者な私はどうしたら性格を変える事が出来るでしょうか？ 皆さんだったらどんな事があっても、約束を誓い合った最愛の人なら、たとえ離婚した後に相手が心変わりしても受け入れられますか？
20代女性です。 30代の妻子のある方と不倫関係にありました。私は彼に奥様と別れてほしいと思ったことはなく、奥様にも子どもさんにも申し訳ない気持ちで、会わないようにしたいと何度か話をしました。 ですが、彼の気持ちがとても強く、こんなに想われたことがなかったので私も甘えてしまい、数ヶ月関係を続けていました。 先日奥さまに関係がバレてしまい、とても悩んでいます。 私が責められたり恨まれることは勿論、慰謝料の請求も覚悟はしています。何に悩んでいるかというと、彼に対する気持ちです。 彼は、奥様に私のことを愛していると伝えたそうです。子どものことを考え離婚という結論には達していないのですが、私と一緒になることを考えてしまうようです。付き合っている時から彼の真剣な気持ちは感じていたのですが、あまりにも突然の展開で気持ちの整理が出来ません。 私に慰謝料が請求された場合も、全て払うと言ってくれています。そうでなくても、離婚となれば彼にも慰謝料の請求があり、養育費も必要になるでしょう。今までの生活と一変していく中、私は彼と歩んでいけるのか不安です。奥様や子どもさんに一生消えない傷をつけてしまったこともとても後悔しており、人の幸せを壊してまで幸せになれるのかという不安もあります。 けれど、彼のことがとても好きで、彼と一緒になれたらどんなに幸せだろうと何度も考えました。 理屈ではどうしたらいいか分かっているつもりですが、客観的にどう思われるのかご意見をいただけたらと思います。 不倫で辛い思いをされた方、不快に思う方がいたら申し訳ありません。 ご回答お願い致します。
気になる男性がいます。 私は30歳で、その人は8歳年上の既婚者子持ちです。彼は他部署で別フロアにいて最近まで面識がなかったのですが、社内のとあるプロジェクトで一緒に仕事をしたのをきっかけに知り合いました。 その人はとても真面目なタイプなのですが、ふとした瞬間などに身体が触れ合い体温を感じるほどに近くにいることが多く、出会ったその日に、お互いが磁石のように惹かれあっていると感じました。ある飲み会の後、帰り道に抱きしめられそうになったのですが、お互いにとって良くない結果になると好きな気持ちを抑え、なんとなうまくかわしました。その夜彼に好意を打ち明けられましたが、私も好きだけど将来のない関係なので…と伝え、またプロジェクト終了後は別フロアであることもあり会う機会もなかったので、自分の気持ちを過去のものにしようと決めました。 ところが最近彼の部署が同じフロアに引越してきました。私が少し露出の高い服をきていると彼は体を舐めるように見たり、話をするときも必要以上に体を近づけ、私の手を覆ったりします。拒絶するべきと思っていても、私も相手の体に触れていたいという本能を抑えることができず、でもなんとか理性を働かせてドキドキしながらそれとなくゆっくりと手を移動させてなにもなかったようにふるまう、という感じです。 キスやセックスをしたわけでもなく、またお互いに親しくなってはいけないと頭でわかっているのですが、身体に触れたいという本能が身体の距離を近づけているという感じです。外から見られるような場所でも腕や膝を密着させているので、そのうち周りから不倫カップルだと思われそうです。 私は独身なので彼に惹きつけられていてはいけない、触れられて喜んではいけないとおもっていますが、身体が触れ合うだけでとても気持ちがいいです。最近では彼に抱かれる夢をみます。 この気持ちにけりをつけるためには会わないのが一番いいのですが、引越してきた今毎日顔を合わさなければいけません。このままではキスやそれ以上の関係になるのも時間の問題と感じています。他に好きな人を作るためにいろんな場所に行ったりするのですが、好きな人もできません。 彼のことを忘れたいし、触れられて気持ちがいいと思う気持ちもなくなればいいのに…と思います。彼を忘れるにはどうすればいいでしょうか。こんな質問をしながら、まだ彼に抱かれたくて仕方ないと思っている自分がいます。 欲望と理性の間で大きく揺れています。皆様のアドバイスをお待ちしています。
現在40代妻子持ちの医師と不倫している25歳看護師です。 不倫相手から本命になりたいです。 一度、向こうから離婚の事について話をしてきたことがあります。 慰謝料と養育費を計算したようで、彼の収入からだとかなりの金額を持っていかれるみたいです。そこで 「もし俺と結婚しても貧乏生活しかないよ？ましてやこんなおっさんだし…」 と、言われたことがあり私はその時奥さんから奪うつもりもなかったので冗談で 「共働きで頑張ろうよ～私節約得意だよ？笑」 なんて返していましたが、多分彼はその時悩んだ結果自分が離婚しても誰も得しないと思ったんでしょうね。 それ以来離婚の話はしません。 なので私から何かしかけなければこの関係がずっと続くのだと思いますが、最近奥さんから奪いたいと思うようになりました。 やっぱりそのきっかけって妊娠だと思うんです。今密かに妊活中です。 私が思いつくのはそれくらいなのですが 何か他に不倫相手を本命にしたくなる瞬間や、こいつには俺がいなきゃと思わせる女子の行動とかってありますか？ よろしくお願いします。
今 既婚者と付き合ってる39歳独身女性です。 相手も同じ年齢で、同じ年齢の奥さん、2人のお子さんがいます。 家族をとても大切にしてる人で、奥さんの事が大好きだと本人から聞いてます。 十分幸せなはずなのに、なぜ私とも付き合うんでしょうか？ 私にもいつもとても優しく、愛してるよって言います。 それってやっぱり嘘なんでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 30代女です。数か月前にやっと授かった初の子供を死産しました。 本当に辛く、悲しみにあけくれる数カ月の間、夫が私を支えてくれました。 死産した子供を１日ですが可愛がり、パパの姿を見ました。 しかし夫は浮気癖がありいままで朝帰りがあり、私もチクチクと言うも見逃してきました。 一人ではありません。何人も会社の女性に手をだしているようでした。 そんな夫が、私が死産をして苦しい時に、単身赴任先に女をつれこみ、さらに私が来ると不倫相手と一泊旅行にいってしまいました。 セックスレスに悩んでいるからもう私とは一緒にいれないと言ってました。 おそらく不倫相手と復縁をしたので、そんな風にいってきたのだと思います。 一泊旅行のあと、いつもはメールはみませんが、不倫をしていたメールなどを発見して 修羅場となりました。 しかし夫はふてくされたように謝るだけ・・ 女に慰謝料を請求する、離婚はしないというと、恐れながらも じゃあ淡々と進めてください。と言ってきました。 妻が苦しいときに女をつれこみ、妻を置いて不倫旅行へ行く・・そして居直る これはどうしようもない夫だと思いますが、救いようはありますか。 セックスレスとは言いますが、夫は浮気中は求めてきませんでした。 女がいない時だけ、求めてきて、めんどくさそうに応じていました。 妊娠後は求めもありませんでした。 また、夫は心療内科にかかっています。
既婚者同士でお付き合いして一年経過しました。 毎日のメールと月１の食事とお酒を楽しむ関係を維持してきましたが、先日二人きりになりたいと誘われてしまいました。 私は最後の一線はどうしても越えられません。 今のままでこの先も楽しい時間を過ごしたいんです。 男性の気持ちとして男女の関係にならないとだめなんでしょうか。
初めまして。 私には大好きな彼氏と同棲しています。 夜のお店で知り合って、優しくて、お話上手で、程なくデートを重ねて同棲に至りました。 ただ、しばらくして知ったのが妻子持ちだったって事です。 最初ゎ独り身だと言っていたのにショックでした。 まぁ歳も結婚しててもおかしくない歳だし、いい人なので納得はしました。 それから、いけない恋だと知りながら半年過ぎました。 今では夜の仕事も辛くて辞めてしまい、彼に頼ってしまっている状態です。 私は、金銭的なお世話をしてもらってる代わりに家事は得意なので料理、洗濯、掃除など身の回りのお世話をしています。 彼の喜ぶ顔が見たくて(´・_・`) それから、友人も少なく家でこもりきりなのですが、彼が仕事に行ってる間寂しくて… そしてこうやって一人になると、彼とは不倫なんだし別れた方がいいんじゃないかとか、幸せはいつまで続くんだろう？とか私の事捨てられたらどうしよう？とか思うんです。 だから、苦しくて彼に、「ねえ、ずっと一緒にいてくれる？できたら結婚したいな。結婚できないなら他の人と。。来年でさよならするの」 って言ってしまいました。 たぶん彼を苦しめたと思います。 彼も、「一緒にいたい。でも一緒にいれるまで待って欲しい。でももし、別れたとしても嫁のところには戻らないよ。俺は大阪を出て日本からも出てしまおうかな」 でも、やっぱり子供には申し訳ないので来年で、身をひこうと思っています。 そこで、4年の付き合いになるお客さんがいるのですが、その人が私に結婚しようと言ってくれたのです。 もちろん、人として好きですが、恋愛感情はありません。 ですが、今の彼と来年別れる為に、その人のプロポーズ受けようか悩んでいます。 本当は別れたくありません。彼と一緒に、いたいんです。 ですが、やはり年の差も、22歳も離れてますし… 彼の子供のこと考えるとダメですよね。
こんばんは。 24歳の大学生です。 二年間大好きだった人にやっと連絡先を聞くことが出来て、約二ヶ月間LINEや電話で毎日やり取りをしていました。 二ヶ月間のうち一度野球観戦にデートにいきました。帰り道に手をつなぎ楽しく話しながら帰りました。 彼は、付き合う事は出来ないけど私を想ってると言ってくれた 私はそれだけで満足だった・・ 二回目は野球観戦デートから一ヶ月空いた昨日… ドライブしていたら、急に眠くなったと言われホテルに行こうと言われました。 もともと、訳ありな関係でしたので、普通に付き合う事は出来ないので眠がる彼を前にホテルを断る理由が見つかりませんでした。 部屋に入るなり、ベタベタ触られ 嫌がっても無視・・ あっという間に行為は終わり、終わったらすぐに「そろそろ帰る？」といわれました。 本当、例えるなら60分コースの風俗 軽率でしたし、本当にバカでした・・ 遅かれ、早かれ結局同じ結末が待っていたなら早い方が良かったのかもしれないとは思いますが、24年生きて来て何人かとお付き合いしましたが、こんなに誰かを好きになったのは初めてでした 彼は私の気持ちを知りながら1回行為を終えると急に喋らなくなり、 「俺は最低だ。しばらく頭を冷やしたい」と言われました・・。 身体を許せば関係は終わる いや、終わらせなきゃいけないとずっと思ってました。 泣きたい気持ちを一生懸命堪え、私は自分からもう二度と連絡するのはやめよう。と終止符を打ちました。 辛いです。本当に辛いです。 こんなに好きになった人なら都合のいい時に呼ばれ、遊ばれても良かった・・と想う自分が情けないです。 でも、彼は一度で私との関係から逃げて行きました。 身体の相性は正直関係ないと思います 彼の私以外の人間への罪悪感から来るものでしょう ただ、罪悪感を感じるくらいなら最初から関係を持たなければ良いのに・・と彼のズルさを改めて感じます。 本当に好きになった人からやり逃げと言うのをされて…新しい恋、出来そうもありません。 彼を忘れるにはどうしたら良いのでしょうか・・ 職場が同じだけになかなか忘れるには時間がかかりそうで辛いです。
私（43）には妻子がいます。 ですが、妻が嫌になり家を出て行ってしまいました。 そしてある日、彼女（21）とキャバクラで知り合い、気に入り通いました。 普段はキャバクラや風俗などは全く行きません。 それから、何度かデートを重ね、会社泊まりだった私をよかったらここにいていいよと言ってくれたので甘えて彼女の家に住み始めました。 それから半年経ちました。彼女にはお店も辞めてもらい、現在は私の収入で暮らしています。 そして、嫁には毎月仕送りを送ってるので何も言いません。 彼女には毎日私が帰ってくると手料理でふるまってくれ、すごく感謝しています。 ですが、相変わらずお店を辞めたあとでも今だに他の客と連絡をとっています。ものすごく嫌です。 それから彼女に言われたのが、「私ね、貴方とずっと一緒にいたい。結婚もしたい。でもね、貴方にはもう先にお嫁さんも、子供もいるでしょ？だから幸せなの今だけなの。貴方がこの先一緒にいてくれないのなら、私は他の人と…だから来年なったら別れるの。貴方が一緒にいてくれるなら、アドレスの男みんな消すの」て泣きながら言うんです。 私もずっと一緒にいたいです。 けど離婚をするのはちょっと… もし、彼女と別れる事になったとしても嫁のところに戻るつもりはありません。 どうすればいいでしょうか？ 腹をくくって離婚をするべきなのでしょうか？ 彼女の為にこんな歳の離れたオジサンは別れた方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 長々と失礼しました。
不倫をしている方は、奥さんと彼女、 両方に嘘をついて大変だと思います。 彼女には、家族と出かけていることや仲良く過ごしていることをバレないようにしなければいけないし、 奥さんには彼女と遊んでいることを知られてはいけません。 なぜそんなめんどくさいことをわざわざするのですか？ 奥さん以外の人とセックスがしたいからという理由だけなのでしょうか。 それにしてはリスクが高すぎるし、2人の女性に気をつかうことで心配事やめんどうが増えるだけな気がします。 経験がある方、是非教えてください。
初めて質問させていただきます。 長文失礼致します。 去年の夏、夫のＷ不倫が発覚しました。 相手は高校時代の元カノで、夫とお付き合いしている時に今の旦那様と浮気？し今に至るそうで、お互いどこかで忘れられず去年の夏、元カノが仕事現場に来て連絡先の交換をし、関係が始まったそうです。 思い出したくもないですが、その頃の夫は、夜な夜な出かけ朝帰り、携帯もロックをかけ、人が変わった様でした。 彼女自体は精神的に色々あるようで、夫は発覚後何かと彼女を庇っていましたが、夫の出張中に私から連絡を取り、一度会いました。 パッと見、正直なにがいいのかわからない人でした。 元カノは私と会ってからも夫には「会いたい」と連絡し続け、 私にも直接「大事な家庭を壊すつもりはない、(夫と)友達でいさせて欲しい。」などと言ってきました。 夫は、お前はなにも悪くない、自分の思い通りになる関係が楽だった、昔の感情に流されただけだと。 なんでこんな事をしたんだと涙を流して謝ってきました。 (その謝罪の後も連絡取っていましたが) 実質3ヶ月程の関係ではありましたが、毎日の様に起こるフラッシュバックに私の心はボロボロになりました。 ずっと周りからは愛され妻で通っており、夫婦の関係は悪くないと思いますが、私のサレラリが終わった今、夫の側にいる事に違和感を感じております。 もうすぐ結婚して10年、会社を経営している為、仕事もプライベートも一緒です。 このまま一緒にいるべきなのでしょうか…
直属の上司と不倫していました。 別れを告げたところ、態度が急変しました。 これまで上司が会社に私情を持ち込んでいたことで、恩恵を受けていました。 周りから見ても寵愛を受けている、と思われるレベルです。 だからこそ、その逆も受け入れるべきだとも思います。 それにしても、ここまで変わるのかと驚く程です。 仕事の話をしようとしても逃げる、適当な返事しかしない、仕事の相談をしても「君に任せる」だけで、丸投げ状態です。 部署のトップが彼なので、報・連・相をしないわけにはいきません。 自業自得は重々承知しています。 今後、仕事に支障がない程度に関係を修復させる為には、どのような態度で接するのか良いのでしょうか。 いまは、どんなに冷たくされても、笑顔で接しています。 それが逆なでしているのでしょうか。 お叱りの言葉もあるかと思います。 ご意見ください。
私34歳　夫35歳　結婚6年目（交際期間含めると11年です）、子供　娘3歳と、現在妊娠9ヶ月 年末、ちょうど私が妊娠発覚し、つわりのひどい頃から、夫が社内の既婚女性（29歳子ナシ）とW不倫をしだしていました。 その間、かなり夫の態度がおかしく、私のつわりのイライラもあって、夫婦関係がかなりギクシャクしており、何かおかしいとは思っていましたが、根本的に信じていたため、原因がはっきりわからず。 そして、４月に偽出張（不倫旅行でした）が発覚し、問い詰めて白状させ、その際、夫は、離婚したくない、つい出来心で手が出てしまって・・・と平謝りでしたが、私が実家に帰る形で、別居。 １ヶ月ほどの間、別居状態で話し合いを持ち、その際には、私の夫を見下す態度が嫌だった、喧嘩の際の暴言に耐えられなかったなど不満を言い出し、自分は仕事を犠牲にするほど、家庭を大事にしてきた（確かに不倫前までは、家事、育児には協力的な夫でした）のにそのことを当たり前と思われ、仕事の大切さも理解してもらえず、腹ただしかった、など開き直りのような態度も見せだしました。 しかし、娘はパパっ子ですし、何より７月に生まれる子供のことも考え、別居解消し、離婚せず、やり直すと決め、生活しだしましたが、夫の態度は、発覚直後の平謝りの態度ではなく、開き直りの態度、私への愛情を感じない態度なため、心から腹が立ちます。 社内不倫でしたので、今も顔を合わせるため、水面下で続いてることも想像に難くありません。 二人とも、結局は罪悪感もなく、秘密の恋に溺れているんだろうなと思います。 しかし、知り合いの弁護士さんに、慰謝料請求等、すべては、子供を産んで、落ち着いてから、それまでは何もしないようにと助言されており、 毎日、普通に今まで通り過ごしていますが、たまに、私が何かきっかけにイライラと夫を疑ったりして言い合いをする日々です。 私は、実家がわりと裕福で、私自身が薬剤師免許を持っているので、死ぬ気でやればなんとか子供を育てることはできるとは思いますが、 それでも離婚に踏み切れない自分の気持ちが、自分でもわからず、イライラします。 この不倫問題があるまでは、夫には全く不満がなかったからかもしれません。 しかし、発覚直後からは、ほとんどそのことばかりが頭から離れず、毎日のように、離婚しよう、とか、いや離婚はしない、とか、気持ちが変動します。 おなかの子供には集中してやれず、本当に申し訳なく、心苦しいです。 どう気持ちを整理していくべきなのでしょうか。。。
相談にのってください。29歳独身女子です。 昨年私は９ヶ月ぐらい、会社の先輩と不倫関係にありました。ところが半年ぐらい前に関係が先輩の奥様に知れてしまい、３人で話し合いになりました。彼にはお子様もいるため、離婚して私と一緒になる気はない家庭に戻るということで、二度と連絡をとらない、会社でも話しをしない、とお約束をして別れました。 好きだったので、別れた直後はとてもつらい思いもしましたが、わたしは普通に結婚して幸せな家庭を築いていきたいので、彼と戻ることはありえないことと気持ちを切り替えて、思いを断ち切りました。とは言え毎日会社で顔を見るのも嫌だったので、来月からの転職も決め、最近好きな人もできて、新しい人生に向けて前向きに楽しみたいと思っています。 困っているのは別れた彼からの手紙（ラブレター）です。最初は３ヶ月ほど前の私の誕生日に誕生日カードをいただきました。そのときは複雑な気持ちではありましたが、少し嬉しさもありました。ところが、その後何通か手紙が届きます。内容としては、わたしの転職などを応援してくれる内容もありましたが、まだ好きだという内容や、『待っててね』、『いつか一緒に』、などが書いてあり、だんだん気持ち悪くなってきました。 私はもう彼と不倫関係に戻るつもりもないし、例え彼が奥様と別れたとしても、バツイチの子持ちの方との結婚はとても考えられません。勝手だとは思いますが、今となっては彼には心身共に家庭に戻り、家族円満に暮らしてほしいと願っています。 このような状況で、彼からまたラブレターがきたらどうすればよいでしょうか。 私はもう嫌われてもいいので（むしろ嫌われたいです）、会社で相談しようかとも思ったのですが、新しい彼もできそうなのに、不倫の元彼がストーカーのようになってしまっても困ります。今までのお手紙も一緒に自宅に返送しようかとも思ったのですが、奥様に見られてしまい、離婚とかになってしまって慰謝料の請求とかされてしまっても本当に困ります。 穏便に彼からのラブレターをお断りする方法をどうか教えてください。 今までは受け取っても何も連絡もしていませんし、一応いただいた手紙はとってあります。
世の旦那さんは、浮気や不倫がバレた後、妻からもっとスキンシップしてと、頼まれた場合、どういう気持ちで抱きますか？ それが5年程レスだったとして。 離婚はしないと話し合いで決まった後で。 それでも浮気や不倫相手とは終わっていないとして。 どんな気持ちなのでしょうか？
ありのままを書きたいと思います。長文ですが、お付き合い下さい。 34歳既婚者、男です。結婚7年目になる妻（34歳）と、7歳になる息子が1人います。 妻とは、出会って2ヶ月で妊娠、4ヶ月後には入籍をし息子を授かるというスピードでした。 知り合って間もない2人が夫婦となるわけですから、意見の相違、ぶつかり合う事も多い日々でした。 現在、私はサービス業に従事しており一店舗を任され店長をしております。 この不景気の中、私が従事している業界自体の景気も悪く、昇給等の待遇は望めないのが現状。 安定した生活も大切だとは思いますが、私自身は家族で過ごす時間や細々とした生活の中でも 暖かい家庭を築きあげる事を考え、日々過ごしておりました。 自分で言うのもおかしな話ですが、家族の為に出来る限りの事はしてきたつもりでおります。 妻も最初は同じ気持ちで、スタート地点にいたと思ってもいます。 数年前から妻より、子供の将来や家族の事を真剣に思うのなら、転職をして欲しいと言われ、 私自身も妻や家族への負担を軽くしたい、その一心で休日をハローワークで過ごすようになりました。 年齢とキャリアを考えても、大きな収穫もなく現在に至るわけですが、この辺りから妻との関係も ギクシャクし始めてきたように思います。 顔を合わせれば、転職先はどうなった？真剣に考えてくれているのか？あげく求人欄をテーブルにそっと置く等、私自身も精神的に追い詰められていました。妻への愛情も、この辺りから変わってきたように感じております。もちろん妻の気持ちも考えなかったわけではありません。 そんな日々が数年続き（夫婦間も冷め切っている感じです） その中で現在不倫中の彼女と出会いました。 彼女（26歳、彼氏無し。知り合った当初は彼氏と同棲中でした）とは 現在私が従事している商業施設の同業者。休憩中に会話する程度の仲でした。 彼氏の事で相談に乗って欲しいと言う話から、連絡先を交換したのが事の始まりでした。 最初は彼氏の相談が主な内容でしたが、気付けばお互いの仕事の話、休日の過ごし方 共通の趣味があった事も重なり、連絡の回数も増えメールから電話へと変わっていきました。 もともと人懐っこい性格で、誰とでも仲良く出来る友人の多い彼女ですから 私も最初は、そんな友人の1人として見られていたのだと思います。 連絡する回数が増えるにつれ、少しずつ彼女の内面に触れ私から正直惹かれていきました。 ですが、相手は同棲中の彼氏もおり、私は既婚者の身。当然わきまえて接触してきたつもりです。 もちろんこんな感情を抱く事自体、許される行為だとは思ってませんでした。 ですがこの時点で既に、彼女に好意を持っていたのだと思います。 ある日、お酒の力もありつい彼女へ気持ちを話してしまう事がありました。 彼女自身は私の気持ちも薄々感じとってはいたようです。 そんな関係がしばらく続き、私自身、同棲している彼への嫉妬心も生まれ始め このままではいけないと、彼女との連絡を絶つ事を決め、 メールや電話等も受け取らないようにしておりました。 そんな矢先、彼女自身の気持ちを綴ったメールが届きました。 同棲中の彼氏がいながら、既婚者の私に好意を持ってしまった事、彼氏の事は大切ですが 私の事も彼氏と同様に大切な存在だと。彼女も色々複雑な心境で過ごしていたようです。 友達としてでも、連絡は絶ちたくないともありました。 完全に私の意志の弱さだと思います。冷め切った家庭の中で自分に自信を無くしている最中でした 彼女の言葉に救われたような気がしたように思います。許される事ではありませんが。 何度か彼女とも、お互いの嫉妬心から生まれた言い合い等はありました。もちろんこんな気持ちを お互いに持ち続けても何も生まれない事もわかっていました。でも絶つ事は出来ませんでした。 それから数ヵ月後、彼女は夜逃げ同然に家を飛び出し、彼氏とも別れました。 別れたからと言って、私に離婚してくれとお願いするわけでもなく、ただ一緒にいたいと 今も変わらず同じ事しか求めてきません。ただ、もっと早く出会いたかったとは言われますが。 私たちは一度だけ身体の関係になりましたが、以降関係を持たないようにしております。 お互い時間もなく、月に会っても1回程度です。毎日電話やメール等の連絡はしておりますが それ以外は顔すら合わせません。会っている時間も、共通の趣味の話をしたり食事程度です。 最近、彼女の私への気持ちが強くなっているように感じられ、言葉には出しませんが 私の家族や出会ってしまった事に1人で落ち込んでいる日もあるように思います。 私も出会った頃より、彼女への気持ちが強くなっています。 本当に彼女の事を思うなら、この関係を絶たないといけないと思い、何度も話を切り出しました。 私の気持ちの弱さ、彼女を失う事への怖さから離れる事が出来ず、罪悪感を感じながらも この関係が続いております。 妻との関係は依然変わらぬまま、帰宅時の返事すら聞こえない日も増えてきております。 情けないお話、私自身がどうしたらいいのか、どうしたいのか気持ちに整理がついておりません。 子供の事を考え、この夫婦関係を続けるのが幸せなのか、 彼女を迎え、新しいスタートを切る事が幸せなのか、まったく答えが見つかりません。 私と同じような経験をされた方、同じ境遇におかれている方がいましたら、お話を聞かせて頂きたいと思い、こちらに投稿させて頂きました。 長文にお付き合いして頂き、有難う御座いました。
私は20代後半、 彼は40代後半です。 以前にも質問させて頂き、更に気になったので質問させて頂きます。 彼との7年間の不倫の末、バレて別れることになります。 でも、電話やメールだけでも繋がっていたいよと言われました。 それって会わないのに連絡続くの？ と聞いたら、 今まで毎日会って、単身赴任してからは、毎日電話してきたのに、それが当たり前になっていたのに、電話もメールも無くなるなんて…無理じゃないか？ だそうです。 それってメル友みたいなの？って聞いたら、そうかもね…だってお互い話したい事とか声聞きたい事になるでしょ？ って言われました。 私、おっさんのメル友なんていらないよ。 そんな同情みたいなので、連絡取ってあげるよなんて、いらないよ。 自分が離れきれないのに、私の為だからって言い聞かせる事で、罪悪感減らそうとしてるでしょ？って言いました。 終わる前に、１度会って話さないとちゃんと終われないね、とお互い思っているので、今度会う約束をしています。 それは奥さんも知っています。 でも、彼は奥さんには、私と会う日を違う日にちで教えています。 その時点で、もう奥さんに嘘をついて、私と２回会おうとしています。 もう会えないだろうなって言っているのも嘘ですか？ 離婚しない、償わないとなって思っていても、それでも不倫の関係は壊したくないものですか？ 本当に、メールや電話だけでも平気なものですか？ 辛いけど、私からは連絡しないでいます。 でも毎日連絡が来ます。 本当にどうしたらいいのかわからなくて、凄く混乱しています。
長文失礼します。 ３０代の専業主婦です。長男が今小学２年生で、今２人目が妊娠８ヶ月です。 昔から自分に自信がなく、尊敬できる人、手本にしたいような人がいるとその人にのめり込んでしまう（崇拝と言った方がいいかもしれません）ことが多く、困っています。 男性と付き合うようになってからは、自信のない自分を強く引っ張ってくれたり、私が自身を持てるように気遣いをしてくれるような男性にあっという間に惚れこんでしまうことが多く、かなり痛い目も見てきました。惚れこむと自分の全てを捧げるようなハマり方をしてしまい、しかし時に気に食わない点を見つけると一瞬で冷めてしまい、一時の気の迷いとも言えるハマり方をして、かなり後悔を重ねてきました。 結婚してからも、１人で出歩いて反りの合うような人にナンパされホテルまで行ってしまったり、長男が生まれた頃からは自分を捧げられるような男性を求め、出会い系で知り合った男性と何度か一度限りの関係なども持ってしまったことがあります。 夫のことも間違いなく愛していますし、尊敬できる男性であることは間違いないはずなのですが、夫にはない部分をもとめているのか分かりませんが、夫以外の男性も求めてしまう癖（？）が止められません。 殆どの場合は一度限りで終わるか、続いても２、３ヶ月程度なのですが、３年近く続いている現在の彼との関係に困っています。 性格は非常によく、私が愚痴をこぼした時などはよく連れ出して気分を発散させてくれたり、私がどうすればいいかなどを教えてくれます。私にとって居てもいいという自信を感じさせてくれる居場所になる人が夫ならば、私の生きる道を示してくれるのが彼と言っても過言ではありません。 ただし、問題は性に関してです。かなりハードなSMが好きで、私にもそういったプレイを要求してきます。 人気のいないところでの露出や、ホテルのSM部屋で縛られて鞭や蝋燭で責められたりというのは序の口で、縛られたまま窒息するまでモノを押し込まれたり、おっぱいや乳首に画びょうを刺されたりします。尿道にアナル用のバイブを入れるプレイをして尿道炎になってしまったり、膣に色々なものを押し込んで裂けてしまったこともあります。 月に一度はプレイのためだけのデートを組んで、昼ごろから露出、ホテルで夜近くまでプレイが続きます。急に延長したいと言われ、帰りが夜中になってしまったことや朝帰りになったこともあります。 また、スリルが好きなようで、私の家あてにプレイ中の写真を投函させられたり、自宅の留守電にプレイ中の声を入れさせられるなど、家庭崩壊スレスレのプレイをさせられます。 二人目を妊娠してからもそういったプレイは続いており、フィストファックや子宮を激しく突くようなプレイ、お腹に衝撃を与えるよううなプレイも平然としてきます。 最近は左の乳首にピアスを空け、夫に一晩中説教され、しばらく不審の目で見られる時期がありました。 今の子を産んだら、今度は自分の子を産ませたいとも言われ、本気か冗談か本気で分からず、ひやりとしました。 正直もう彼の性癖には付いていけないし、自分の身や家庭、お腹の子のことを考えて関係を切りたいのですが、先日の「デート」でも言おう言おうと思ってついに切り出せず……。彼が私の生きる上で占めるウェイトのことを考えると、なかなか言い出せません。 セックスに関しては嫌なのですが、人間関係としてはまったく冷めることなどなく、彼のリードなしではこれからちゃんと生きられるか不安で仕方ありません。 そのことを考えると、彼の性癖さえ我慢すれば……という気にもなってしまいます。 夫を裏切っているのは分かります。そのことについては申し開きできないですし、申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 ですが、夫が私が生きるために必要な人生の一部であるのと同じように、彼も私が生きるために必要な人なのです。 このままでは、常に家庭を重視して自分が人生に迷うか、自分の心の安定のために家庭と身を滅ぼすか、どちらかの不安におびえていなければなりません。 自分が男性依存で異常な母であることは分かっているので、治せるものならばスッパリと治して良き母としてありたいのですが……。 心療内科などに通うことも考えたのですが、心の問題を家族の問題として家族に打ち明けられたり、または打ち明けなければならない状況になるのが怖くて、なかなか手が出せません。 なんとか病院に掛からず、１人で誰にも知られることなく出来るような治す方法、プロセスはないでしょうか？
以前、「一線を超えてしまいそうです」で質問したものです。 それまで、ゴルフなど、昼間のデートだけで、それが泊まりになったことでドキドキして質問させていただいたものですが、温泉が発展して海外旅行になってしまいました。既に航空券を購入しました。僕は外国語ができるため、航空券とホテルだけ予約し、あとは現地でアレンジしたいと思っています。（二泊三日） 彼女は、ご主人も含め家庭は絶対に大丈夫と言っていますが、このまま楽しんでいいんでしょうか？というか楽しむつもり満々なんですが、一方で、人妻と海外旅行するということに罪悪感も感じています。当然、泊まれば部屋も一緒だし、そういうことにならないはずがないからです。 彼女はすっかり楽しみにしています。ルンルンで、ノリノリになっています。 僕としては、もしもバレた時の慰謝料や、修羅場になったときのことは覚悟しています。据え膳食わぬは男の恥ということもありますが、僕自身も彼女と楽しんで、僕自身の心の隙間を埋めて欲しいと思っています。 僕は結婚生活８年間に終止符をうち、この３月に離婚しました。僕は41歳です。といっても、同居していたのは単身赴任も含め三年半程度なので、生活にはあまり変わりはありません。２歳の長男は嫁に渡し、がっちり公正証書を組んで別れました。 彼女は以前は同じ職場で働いていまいました。僕の方が上席ですが、部署は異なりました。しかし、必要以上に仲の良いオーラが出ていたため、当時はできてていると噂にもなりました。しかしそれも五年前の出来事なので、職場では完全に風化していると思います。今は、僕の転勤で500キロ離れたところに住んでいます。それでも二人でゴルフしたり、デートしたり楽しんでおりました。僕の離婚後、急激に盛り上がってきて、温泉旅行の約束をしていましたが、それが海外旅行になりました。彼女の家庭はご主人と、大学一年生と高校生の子供がいます。彼女は僕よりも４つほど年上です。 旦那に殴られること、慰謝料を払うこと、覚悟して行ってまいります。 やってはいけないことをしていると自覚しています。 こんな私に、意見してください。肯定派、否定する方、非難する方、いらっしゃると思いますが、冷静に今後のことを考えるためにも、様々な方のご意見を伺いたいと思いました。 どうか、アドバイスしてください。
連投して失礼します。 食事とお酒を楽しむ間柄の既婚者の彼のことで相談です。 彼は美味しいものが大好きで舌が肥えています。 うまい、また来たい店だと喜ばれると嬉しくなります。 しかし毎回店のチョイスは私の分担です。だからこそ店を誉められたら嬉しいですが、それだけ？ 行きたい店はないかと体よく押し付けられている気分になってきます。 また、私との時間は誉めてくれないのかと情けなくなります。 楽しかった、うれしかった、また逢いたい、謂われたことがありません。 最初から都合のいい女でしかないんでしょうか。
先日の質問の続きみたいなものです。 妻とは妻が乳腺症の手術をして、術後の経過の為、1年以上のセックスレスです。 そんな、矢先に、妻の鞄からコンドームは見つけてしまい、このサイトで質問 しました。 本日、妻の手帳があり、見てはいけないと判っているのですが、見てしまいました。 その中には、妻の予定やら、生理の日、そして、危険日までが書いてありました。 密会の予定は書いてなかったです。 自分とは完全にセックスレスなのに、危険日なんて計算して手帳に書く必要なんて ないですよね。やはり、これは浮気の証拠になりますよね。 今現在、探偵でも雇い、妻の行動を探るか、それとも、これらの証拠で離婚の話を しようか考え中です。 妻は専業主婦なので、離婚後は浮気相手と一緒になって生活ができてくれれば いいなと思ってます。
付き合い始めて一年経ちます。 お酒と食事を楽しんでいる間柄です。 彼が頻繁に時間を気にすることが気になります。 何度も時計を確認するは勿論携帯電話のアラームまでセットしてあったりします。 楽しめていないように感ぜられて辛くなります。 化粧直しで席をたった間に荷物の準備がしてあったりもして、帰りたくてしかたないのだと推し量ります。とてもみじめな思いがします。 幸い体の関係はありませんが、潮時なのでしょうか。
彼との不倫がバレて、奥さんと彼の話し合いで、離婚は絶対しない、私とは別れる と答えが出ました。 奥さんは私に、彼はあなたに誕生日はお祝いしたのかプレゼントは何を貰ったのか、それは彼が自分で選んだのか、普段どう呼びあってるのか、デートは何したのか…等々、彼氏としての行動を色々聞いてきました。 そして、自分にも全部同じ様にして、と言ったそうです。もちろんセックスもです。メールもいっぱい送るから全部返して、とも。 私は20代で奥さんは50代です。 彼女に戻りたいのだなぁ、と思いました。 なので、もう終わりにしようと思えました。 それなのに、単身赴任中の彼からは仕事が終わったり休憩に入ると、私に連絡が来ます。 だから、電話もメールもいらないよ、奥さんと彼氏彼女として楽しんで電話したりメールすればいいじゃない？楽しんで。 と、伝えました。 彼からの言葉は、お前と話してたいよ。 だそうです。 いーのいーの、いらないからどうぞ。 そう伝えても、仕事終わったらメールするから！かみさんはどうせ期待できないって言ってたから！絶対するから。との答え。 奥さんが彼女にもなるんだからラブラブになればいーじゃない？全て解決じゃん？ そう言っても、ラブラブとか…無理だろ。 彼女じゃないんだしさ。だそうです。 私と別れてからも、きっと彼女作りますよね？ 離婚したくないって言って収まったのに、既に奥さんの束縛から逃げたがってますよね？ 奥さんへの忘れていた愛を思い出したって言ってたのに懲りないんだなって唖然としました。 言葉は悪いですが、男ってこんなもんですか？ 奥さんとしては、それでもこんな人が好きでいれるのですか？ 私は独身なので、夫婦というものが怖く感じてしまいました。
30代半ば、既婚女性です。 お恥ずかしい話ですが、職場の同僚男性（年上、独身）に好意を持ってしまい、夫の留守の日その男性からの誘いを受け二人で会ってしまいました。 お酒が入っていたせいもあり、関係を持ちそうになってしまいました。 その日彼はだいぶ酔っていたせいか、最終的行為には至りませんでした。 その後、彼からごちそうしてください（お酒）、というようなメールがあり飲みに行くだけの時もありましたが、要求がだんだんエスカレートし、私と関係を持つ事はできないが（既婚者だから）、口でして欲しい（もっと過度な表現でしたが）、セックスして欲しいなら○万払ってくれたら考えましょう…と言われました。 お金を払ってどうこうという事言うことに関しては彼から謝罪はあったため、許した訳ではありませんでしたが彼に会いたいという気持ちが抑えられず、要求に答える形になってしまいました。 私がバカだという事は十分承知ですが、結婚して８年異性にに対して恋愛感情を持つ事もなく暮らして来て、初めて好きになった男性でした。 彼にも気持ちは伝えました。 今の仕事を始めて、彼はいつも優しく接してくれ、困ったときは(仕事上）いつも助けてくれていましたのでそれなりの人間関係は出来ていたと思っていました。 言い訳ですが、夫とは上手くいっておらず度重なる浮気にも耐えてきました。そんなプライベートな話も彼にはしていました。 彼について行き、要求を（一方的に奉仕する）を受け入れた私が本当にバカなんでしょうが、いい歳をして情けないですがどうやって気持ちに折り合いをつけたらいいかわかりません。 長い事遠ざかっていたので、恋愛の仕方を忘れてしまいました・・・。 甘えでしょうが、ただ癒しが欲しかったのです。 結局彼には、女性としてはみれない、自分のタイプではないので付き合う事も出来ないと言われ振られましたが、（私も夫と別れて彼と…とまでは考えていませんでした）それはそれで仕方ないと思うものの、なんだか自分がただの風俗扱いを受けただけと思えて苦しいです。 仕事を辞めることも考えました。 彼にも話しましたが、今まで通りでいいじゃない、と言われました。 職場では彼と顔を合わせないわけにもいかず、仕事上話さない事も出来ない状況にあります。 周りの方も非常に私に良くしてくださり、彼の事さえなければ辞めたくはありません。 上司に相談しようかとも思いましたが、彼がいくらセクハラのような事を言ったにせよ、結局受け入れた私も同罪ですよね？ 彼の顔をみると、憎しみのような感情（振られたからではありません）じゃあなぜ私を誘ったの？と問い詰めたくもなります。でもまだどこかで好きだという気持ちもあり精神的に参っています。 どのようなご意見でも結構です。 どうか、アドバイスお願いいたします。
不倫中、女性が既婚男性に離婚してと言って離婚した場合、少なからず女性は付き合っていくっていう責任を負うことになりますか？なりませんか？
私は7年不倫しています。 私は20代彼は40代後半。奥さんは50代。 元々怪しまれていた不倫がバレて奥さんから電話が来ました。 何度も電話で話し合い、お互い泣き、私もあなたも真剣に彼を愛しているのね。だから簡単には終われない話ね。と言われました。 彼は離婚はする気は全くない、家庭は家庭、恋愛は恋愛と昔から言ってました。 夫婦で話し合って、離婚はしないと収まったそうです。そして何年間もなかった夫婦生活もしたそうです。 セックスレスなのは奥さんからも聞きました。 これからは夫婦生活も復活する、と彼に言われました。 なので、私は苦しいけど終わりだと思いました。 でも彼に言われたのは、これで全て元通りになった。オマエとも繋がり切りたくない。との事です。 夫婦生活が戻って、仲良しになって愛情確認取れたら、私はいらない人間だと思います。それなのに、どうして私とも一緒にいたいんですか？ 前も行ったけど、お母さんはお母さん。オマエはオマエなんだよ。同じ愛でもそれは違う。と言われました。 奥さんに対して失礼な言い方かもしれないですが、私と奥さんはこの恋が続いても終わっても心にしこりは残ります。お互い頭に浮かぶと思います。 彼は丸く収まったー！という気持ちなのでしょうか？ 奥さんは、私を抱き続けてきた彼に抱かれるのは平気なんでしょうか？ すみません、全然文章がまとまってなくて。
不倫中に不倫相手から 離婚して と 離婚しないの？ と 離婚するの？ とでは意味は変わってきますか？ またどういう意味になると思いますか？
不倫中に不倫相手から 離婚して と 離婚しないの？ と 離婚するの？ と言われた場合意味は変わってきますか？ またどういう意味になると思いますか？
結婚していても それを承知で 誘ってくる人が居ました 以前 お互い夫婦同伴で知り合ったのですが その付き合いも無くなって数年が経った頃 奥様のアドレスを使ってメールや電話をしてきて 二人で会わないかと誘って来ました 友達のご主人が誘って来ることもありましたし 年配の男性からは援助交際を求められた事も 今は独身ですが 相手の方は既婚者なので そういうのがうっとおしくて そういう事が起こらない様に 工夫したいのですが どうしたら良いでしょうか 皆様はどの様に工夫されていますか？ 経験が無い方も 思いつきの方法でも構いません 誘いたくない様な格好をするなどの回答は 無しでお願いします
既婚の方で、夫・妻以外のパートナーを お持ちの方もしくは持っていた方に質問です。 １．不倫にも倦怠期は訪れますか ２．それは付き合いはじめてから どれくらい経って感じ始めましたか ３．別れた経験がある方へ… 自然消滅でしたか？キチンとお別れしましたか？ Ｗ不倫はバレなければ かなり長い期間関係が続く…と聞いたので、 経験された、もしくは、されている方の 意見を伺いたいと思いました。 差し支えなければ回答お願い致します。
はじめまして。長文失礼します。 現在の彼とは7年前に不倫から付き合い始めました。当時はお互い好きで好きで、私も相手にお子さんがいらっしゃるのも解っていた上で彼と離れることができませんでした。最初は既婚者ということがわかっていたので彼からの誘いは全て断っていたのですが押しに負け、ある日食事にいってしまいました。 いま考えたら無視し続ければよかったのですが、、、。 会社の上司にあたる10歳年上の人でした。奥様の事は相手から好きの気持ちが無くなったから冷めてしまった。との話。 その奥様とは不倫の末、結婚したようです。1番目奥様とは子供はなかったようですが。 一番目の奥様とは結婚前に妊娠させてしまい、おろすことになってしまい相手に申し訳ない責任から結婚したとの話。その方との間に結婚後は子供ができず、そのうち職場の女性を好きになってしまい不倫の末、親の反対を押し切るために2人で既成事実を作ろうと子供を作り、 そのまま結婚。その後3人の子供ができ、一番下の子が2歳の時に私と出会っています。 自分の最低な過去を 隠すことなく言いにくそうではありましたが、全てを正直に私に話し、 奥さんの事は初め大好きだったけど、子供が生まれてからだんだん自分を好きじゃないんじゃないか、ケンカばかりで毎日さみしいと思い初めていたらしく、気持ちが離れていたのは事実だと言っていました。私と話しているとすごく安心する。自分のことをこんなにわかってくれる人に初めて出会った。などと言っていました。 当時の私は気持ちに葛藤しながらも彼の妙に素直なところなどがなぜか好きになってしまい だめだと思い、他の人と付き合って忘れようともしましたがだめでした。つい、彼から来たメールを読んでしまったりしてまた気持ちが揺らいでの繰り返しで泥沼でした。 そんな中 私と彼の関係が彼のケータイから奥様にばれ、奥様は発狂し職場にも来たり、電話も毎日かかってきたりで会社を辞めろと言われ私は責任をとり会社をやめました。 それ以降も彼は私と会いたい。と言ってき、離婚してくれと奥様にも言ったようで ますます奥様からの私のケータイへの夜中中のコールも鳴り止まず、私は申し訳ない気持ちもあり無視はできず、電話には必ず出るようにしていました。 彼にももう会いたくない。他に好きな人ができた。とウソを言い諦めてもらおうともしましたが、最後一度だけ話がしたい。と、結局私も最後だからと会ってしまい そこからまた苦しいけど会いたいを優先してしまいで。。。何度も別れ、また戻りで。 本当にバカな事をしたと思います。奥様からは慰謝料請求され、裁判にかけられ、1000万近くの請求でした。私も弁護士をつけることになり、彼は、自分が証人になって私を不利にならないように自分が全て悪いという証言をしました。 審議の結果はわたしは支払い義務なし。との事で、彼と奥様との間は既に破局していたという事実がでてきました。 しかし奥様は納得されずその後地方裁判所に不服申し立てをされ、裁判所のほうからは 100万円で示談してもらえないか？という提案でした。 彼は自分がそれは支払うから受け入れてくれ。といい、私は承認しました。 もう関わった人全てがボロボロでした。1番辛かったのは奥様、お子様だと思います。 その後彼と奥様の間で裁判、慰謝料請求などで3年は離婚までにかかりました。 離婚後、正式に付き合い始め、同棲し約3年になります。 私の親も全てを知っていますので当然反対です。彼は私と結婚したい。 親にも説得してわかってもらいたい。と言っていますが、難しいとおもうし、 結婚するなら、親との縁を切られる覚悟での結婚になると思います。 不倫中は盲目というか全く冷静な判断ができていなかったと思います。 考えが子供で甘すぎでした。 いま、冷静になり彼との将来を考えた時に もし2人の間に子供ができた時に、心から喜べない気がする。自分はあんなことをしておいて 子供にも堂々と言えない。 3人の子供を傷つけておいて自分たちだけ幸せなんてありえない。 などと考え、よその家庭の幸せそうな姿や、2歳くらいの子を見ると辛くて 死にたくなります。全てに後悔しかなく 自殺未遂もしましたが死ぬのがこわいと思ってしまいました。 彼の事は好きだし、彼もとても大事にしてくれていますが、将来が見えず不安ばかりで 死にたくなります。 最近、彼とは終わりにし、きちんとした人とお見合いでもしたほうがいいのでは。 とおもうようになりました。自分の気持ちより 親や、周りを考え別れを決めたほうがいいのでは。と思っています。 精神科にも通院するようになってしまいました。 しかし反面よその家庭を壊しておいて、結局自分は逃げてるだけになるんじゃないか？ とも思い、どうしていいかわかりません。 先日彼に別れを切り出したところ、絶対に別れたくない！俺変わるから！もっとがんばって ツライって思わせないようにするから！ と絶対別れたくないと言います。。そして家事や、身の回りのことなど頑張っている自分を見てもらい私の気持ちを戻そうと必死です。可哀想なくらいに。。 別れを切り出してからの彼は、生きるしかばねのようで、見ているほうもツラいです。 人を不幸にしたんだから自分達も苦しむのは当然なのですが もう7年近く苦しみ続け、正直私もただ現状から逃げたいだけかもしれません。 自分勝手きわまりないとわかっています。 今、私を好きだと言ってくれるバツもなにもない歳下の男性がいます。 とても真面目で誠実で燃えるような恋はなさそうですが、結婚して平和に生きるなこういう方なんだろうな、、という感じです。 同棲中の彼にも、そのことは伝えました。が、遊びに行ってもいいから別れるとは言わないで、、、と。。 何が間違ってて正しいのかさえ自分ではもう判断できません。彼に私以外の好きになれる人を見つけてと言いましたが無理の一点張り。 彼は楽になる方法は、自分も好きな人を作ることだろうけど、私が好きな気持ちは変わらないのに他の人を好きになれない。嫌いになれたら楽なのになれない。といいます。 私は一体どうしたいのかわかりません。 自分だけ逃げるのは罪な気もします。 たぶん一緒にいてもいなくてもツライのには変わりないけど 客観視できません。 長文になってしまい、今まで読んでくださった方本当にありがとうごさまいます。 私に意見を頂けたらと思います。 厳しい意見も覚悟していますがどうぞよろしくお願いします。
こんにちは！！私の上司は40代前半で、やや髪がややハゲており、 テカテカしているおいわゆる普通のおじさんです。背は高いですが・・・・ とてもよくしゃべる紳士的な上司で気遣いも上手で嫌いではないのですが、 とにかくお酒が大好きなせいか女遊びが激しく、出会いのためのバー（？）みたいなところの会員で 度々行き、女の子と出会い、日々遊んでおります。非常に元気なおっさんです。 私はただの部下なのですが、私の後輩の女の子とも関係をもっています。 家にもたまに帰る、くらいの生活です。 そんな彼にもかわいい子どもがいて、もういいよってくらいかわいい自慢をしてきます。 私も結婚しておりますので「はやく子ども作れ、かわいいぞ」と頻繁に 言ってきます。余計なお世話だよ・・・・と思いながら聞き流しております。 私はそんなに堂々と遊びまくっているのに子どもがかわいい！！と自慢して来る この人の心理が全く理解できないのですが、こんなもんでしょうか。 堂々と浮気しすぎててなんていうか・・・・よくわからなくなります笑 こういう人みなさんの周りにもいらっしゃいますか？ 将来お父さんの悪事を知ったらショックだと思うのですが・・・・・ ちなみに奥さんのことも好きだそうです。
今、妻と離婚協議中です。 結婚12年目です。 離婚理由はセックスレスや性格の不一致です。 相談ですが、私が離婚を切り出 したのは１年半前の事です。 その半年後に、相談したり一緒に食事や遊びで私の気持ちを癒してくれる女性(未婚)と不貞の関係になりました。 今でも、何もかもさらけ出し信頼出来る彼女の事が大好きです。 しかし、１年たち彼女はまだ別れてもいない私との付き合いに、罪悪感を感じ、何度も二人で話し、やはり道理的にこの関係はおかしいと‥ お互い好きと言う気持ちはあってもちゃんと別れてからもう一度キレイに付き合おうと別れました。 現在、彼女とも連絡もとっていません。 彼女は待っているからちゃんと済ませる様に頑張ってと言ってくれました。 私は妻との協議で養育費や年金分与、生命保険の受取人など全て妻と一人娘に残す約束のもと協議を進め後少しと言う所まで進めました。 しかし！ 何故か急に色々としぶりだした妻から彼女との関係について話されました。 なぜ、どこから妻に知れたかは不明です。 妻は裏切られた事に腹を立て、離婚はするがその後、その彼女と一緒になるなら二人に慰謝料を請求すると言い出しました。 他の人ならよいと言うニュアンスです… 私が離婚を切り 出したのは彼女と一緒になりたいからだとききません。 しかし、前にある様に私が離婚を切り出した時は彼女とは何もありません。 これで結果的に許される事ない関係にはありましたが、精神的にも色々と支えになってくれた彼女にもう迷惑はかけたくありません。 この場合、やはり彼女も慰謝料を請求されてしまうのでしょうか？ 彼女と離れてからは２ヶ月になります。 乱文、長文で申し訳ありません。
よろしくお願いします。 私は既婚で彼女はバツ１さん（子供中１女の子）です。 もう６年になりますが最初はお泊りとか旅行とか月には１回から２回と 会ってました、（遠距離のために月２回が限度でした） 前から会うとラブホに行きその後食事して帰るという関係でした。 最近1年ぐらい前から子供中心の生活に変わり（学校の行事などと子供送り迎えなど） ましてなかなかあえなくなりました。 月に１回どころか２．３ヶ月に１回ということも最近ではよくあります。 つい、昨日今月の中旬ごろに会いたいというと６月はすべて休みの日は予定が入っててだめなのですが子供の部活での送り迎えが雨の日は中止になるのでその中止の日があればよろしくお願いしますみたいなメールが来ました。 う～ん・・・これは？とか思いながら読みましたが・・・ この状態では自然と終わっていくのかな？とも思いますし・・・ メールの数も減りましたし・・・もちろんお泊りしたい！とか言いますが 実際は難しいみたいです。 ついこの間もラブホの後に食事をしようと思いまして行ってると もうあまり時間ないのでスーパでお買い物して帰ってもいい？ とか言い出しましたのでびっくりしました。 肉とかいろんなものを買いまして僕がお金を払いました。 こんなの初めてでした。 なんか彼女の中では明らかに変わってきてるのが見えます。 というような状態ですが・・・・ もう終焉にきてますよね。 どのようにして終わればいいのでしょうか？ まあ、僕の中での彼女はセフレ以上恋人未満です。 よろしくお願いします。
妻（24歳）が不倫し相手方（22歳）には弁護士を通して慰謝料請求しています。 しかし内容証明も無視され訴訟を起こすつもりです。（不貞の証拠→ラブホ出入り写真動画も有り） 妻も不貞を認め相手とは別れたと言ってますがバイトは辞めず相手とはバイトでは顔を合わせており 離婚したい 子供（2歳）の親権が欲しいと言って 特に反省もなく無視状態です。 子供の為にと思い再構築を望んで頑張って来ましたかが妻の思いは変わりそうにないです。 離婚するなら妻からも慰謝料請求をするべきか悩んでます。 しかし子供の事を考えると…。 不倫相手から慰謝料をもらってからでも 妻には慰謝料をもらえるのでしょうか？ 回答お願いします。
30歳独身女子です。現在恥ずかしいながら9歳年上の男性と不倫関係にあります。 彼には奥様と8歳の息子さんがいます。 彼と不倫の関係になってまだ1ヶ月です… でも後悔と彼と離れたくないという気持ちがあります。 1ヶ月といってもその間会ったのはたった4回で彼の家から私の家まで片道1時間くらいです。 私はもっと時間を作ってほしいと思っても重いと思われそうで言えず…彼はA型だからか感情に流されるって事がありません。 なぜ私とこんな関係になったのかも不思議です… そんな中で最近仕事場が変わり色々ストレスがたまってました…彼もその事は知っていて気にしてくれていたんですが、つい甘えて 「時間をつくってほしい…誰にも相談できず苦しい」と弱音を吐いてしまいました… 彼の反応がちょっと引いてた感じだったので（メールですが…）謝り暫く連絡しないでおこうと伝えました… 一人で拗ねてっていうのもあるんですが、たった1時間の距離なのにすぐにとはいんなくても時間作ると言ってくれなかった事に（次の約束は14日でした）ある意味本音を見たと思いました… 他の不倫関係ってどうかわからないですが、彼は私に対して体を求めたりしません… たまにでも顔をみて一緒にゴハン食べて…という関係で満足してたのかもしれません。彼と知り合って一年立ち体の関係になってから1ヶ月… 本当に彼が私に何を望んでるのか分かりません… 暫く連絡しないでおこうと言ってからいきなり返事が止まり、それ以降連絡もありません。 このまま整理したほうがいいですよね？(T_T) 乱文で失礼しますが男性の意見を聞かせてください…
長文で大変失礼致します。自分はもうすぐ３０歳の女性で、相手が２歳違いの外国人男性で結婚４年目の日本人の奥様がいらっしゃいます。私とその方はお付き合いが３年ほど続いております。 前は真剣に離婚調停に踏み切ろうとしていましたが、今は落ち着いて奥様を大切にされております。奥様と上手くいってらっしゃるので、奥様に悪いという罪悪感が強く、倫理的にも最低なことをしてしまっていると反省し、彼には、「奥様に申し訳はないので、さようならしたいです、もうお会いしませんね。」と伝えましたが、「もう会えないの？」といつもの彼らしくない女々しい態度だったので、このさいだからと、はっきりと、「じゃあ、あなたは私をどう思ってらっしゃるの？会いたいの？」と質問したら、単なるリップサービスですが「会いたいです。愛してます」と言われました。普段外国人のわりにはシャイで愛だの何だの言わない堅物なので意外でしたが、既婚者なのにそんなこと言われても、、、あんたアホか？って感じでした。「奥様に悪いと思わないの？」と聞いたら「私もわからないの」という「はぁ？」と言いたくなるような謎の答えが返ってきました。彼の一方的な言い分ですが、妻は２、3年前から変わってしまって、オタクになりマンガやゲームばかりして2次元の世界に行ってしまったと。仕事は頑張る女性だし、とてもかわいい妻だから、家族として大切にはしている。ただし、一緒に買い物をしたり、夫婦や義理の父母の関係で、とても大きなイベントがあったときは夫婦として参加するが、それ以上でもそれ以下でもない。生活ではルームメイト扱いだ。と言います。それと、新婚時代は夫婦でがっつりセックスしていたのですが、1年後ぐらいから、妻が拒否してセックスレスになったと。で、婚前前契約で「私は夫婦のセックスがなくなったら、別な女性とセックスするからね。」と伝えており、そのとき妻は「そんなことは絶対ないから大丈夫」といったらしいです。でも実際はセックスレスです。彼に、「じゃあ、2年近くセックスレスなら、私みたいな存在がいるのバレてるじゃないのよ！」と怒り、驚きましたが、「バカじゃなければ普通わかってる。妻はわかってると思うよ。それか妻はバカなんじゃない？」って驚愕な発言をしていました。同時に、「本当のセオリーは妻とセックスすべきだし、したいのに、、、。」と困惑していました。じゃあ、私はセフレかよ！！！って思い、自分は遊ばれていて、愚かで馬鹿だなぁと思ってしまいます。余談ですが、彼はそこらのハリウッドスター並みに魅力的な方で、某有名ブランドのモデルとして広告にもなるし、ランウェイにも参加するような方なので、最初お会いしたときに、腰ぬかしました（笑）そのわりには性格はいたってまじめ（やってることは最低ですけど、、、）なので、妻がセックスレスになるのが私には信じられないのですが、、、。彼は「私は離婚したら二度と結婚しないとと思う」「離婚したいけど、セックスレスだけじゃ離婚原因に該当しないよね？でも人生今のまんまだと、なんかもったいないと思う」といっていました。？？？ですけどね。じゃあ、私とも結婚しないわけね。ということで、そこの点は「コノヤロー、私をなめとんのか？」と呆れると同時に、ドライに捉えています。他の共通の友人からも同じことをきいており、ウソをつくぐらいなら言わないという人なので、ウソではないと思います。ただ、彼とは人種は違いますが全ての価値観・センス・ライフスタイルが完璧に合っています。性格や雰囲気・好きなものや似合うものも瓜二つで、合わないところが一つもないので不思議です。もう、家族か兄のように思っているぐらいです。お互い、家族や他の友人には話せないようなことも話すし、お互い困ったらサポートし合います。私も彼に色々世話になっていて、生活全般で的確なアドバイスをくれて、それを全て実行すると全てが上手くいくので、「くっそぉ～冷静に考えれば最低なやつだよなぁ」と思いながらも、彼を必要としまっている甘くて未熟な自分がいることもわかります。私は彼にとって単にセフレとか都合のいい女と思われていると思います。休みとかもあまりどこかに連れて行ってくれません。きっと優先順位最下位です。客観的に見たらあほらしくて絶対別れたほうが良いとは思いますが、そもそも、彼と私は「別れる」という概念が存在しないような、男女ですけれど、兄弟姉妹的な不思議な関係です。出会ってすぐに同時にその話になったので、お互いずるずると今の関係を続けています。それに、今も不都合がないので、このままずるずる行きそうです。最近では、奥様に対する罪悪感さえ鈍ってきて、お互いの人生・生活の一部にお互いがいるというなんだかよくわからない「フワッ」とした感じになってしまいました。私自身略奪婚願望とか結婚願望、他の方との結婚願望や出会いも求めていないし、出会いがないです。いつかステキな人が現れてプロポーズされたとしても、フランス人みたいに事実婚したいです。自由が好きで、法律婚で色々縛られたくないし、束縛されるのが嫌です。金銭的にも自立したいし、しておりますし、一人の時間や生活をエンジョイしています。家庭的な性格とはいえませんが、家事全般は得意で、母親としてしっかり子育てする自身もあります。父親がいないと、こどもが辛いおもいをしないかが心配ですが、、、。今の現状をどうしたものかなぁ。と悩んでおります。一人の方とお付き合いすると、他のサブ要因を作れるほど器用でもないので、何人か候補の方を作ることも出来ないので、恋人は誰か一人に絞るしかないです。厳しいご意見やご感想、ご自身の体験・経験等様々ご意見、どうぞアドバイスをお願い致します。
旦那（25）が知らない女とキスしている写真を見てしまいました。相手の女が写真をSNSにアップしていました。旦那に「これ何！？」と問い詰めると、旦那は「あー、これ飲み屋の姉ちゃんだよ」と平然と答えました。ショックを受けている私に謝ってくれました。旦那曰わく、県外の出張先で飲みに行った時に知り合ったキャバ嬢で、何もしてないしそれ以来女と連絡は取っていないそうです。でもその写真は旦那の車の中で撮った感じだったので、なんで一緒に車に乗ってるのか聞くと、「飲み屋の姉ちゃんも同じ車（車種）に乗ってて、プリクラ撮りに行く時に乗せてもらっただけ。俺の車じゃない」と言っていました。「嫁と子供がいるのに浮気なんかするわけないじゃん」と言っていますが、本当に信じていいのでしょうか…。心から信じることができません。旦那がエッチしたがりましたが、拒否してしまいました。 こういうのってよくあることですか？キャバ嬢とキスはしても、エッチしたりはしませんか？
彼女とFacebookのメールでやり取りしている元カレ(既婚者)がいます。 別れてからかなりたってますが、何かのイベント、誕生日とか正月とか、の時におめでとうとかのメッセージがきます。 今度、彼女がやってる店に飲みに来るらしくて、彼女も久々やし、楽しみ！みたいな返信をしていました。。 めっちゃ嫌なんですが、 彼女本人には何も言ってません。てか、言えません。 別れたくないんで… そこで、なんとか男側にプレッシャー的なものをかけれたら良いなと思っているんですが、何か良い方法ないでしょうか！ もしくは、男の嫁に、二人のFacebookのやり取りをGメールで送りつけようかとも考えています。 Gメールは、匿名で送って、アカウント削除した場合バレたりしますか？履歴みたいなの残りますか？ なんでも良いので、男に牽制かけれそうな方法あったら教えてください！ 彼女のやってる店に元カレが飲みに来る、それだけは阻止したいです。。 彼女も、金使ってくれるなら誰でもオッケーとか思ってるかもしれないんで、男側が来るのやめさせたいです。 彼女も悪いけど、俺も必死すぎてダサいし、Facebook見てしまって最悪やけど、 なんとか彼女には言わずに済ませたい気持ちなので、宜しくお願いします。
はじめまして。 恥ずかしくて誰にも話せず、こちらに投稿させていただきます。 高校が同じだった彼と10年ぶにくらいに再開し、連絡をとりはじめて会うようになって3年弱になります。 再開したときは結婚していると知らず、毎週のように会っていました。半年たつくらいに地元の友人から新婚だと言う事聞き、本人に問い詰めると、好きだから言えなかった。とゆわれました。信じたわけでは決してありませんが、彼のことが本気で好きになっていたのでそのまま流れにまかせ会い続けています…。 毎週１回は泊まりにきていますが…未だに体の関係はありません。 3年も毎週泊まりにきていてキスはありますが、途中？までです…。私の体には触りますが…。決して最後までしてはくれません。始めは体が反応していないのでは？と思いましたが、あたるふりをしてみたところ反応はしています…。泊まりをのぞけば週3回は会っていますが、女性としてみられていないのか…なにしに私に会いに来ているのかわかりません。相手が結婚をしているのを分かっているので、私から会いたいと言った事は1度もありません。体の関係をもたないのがいいと言う事はわかってますが、なぜなのか不安です…。好きだから一緒にいたいと思ってましたがお互い30才になるので私もこのままではいけないと思っています。 不倫と言えるかどうかわかりませんが…… 自分に自信がどんどんなくなっていくのが分かります。 何を求めにきているのでしょうか？ 男性の気持ちがわかりません。 よろしくお願いいたします。
彼も私も家庭があります。 夜食事に出掛けるようになり一年強経過します。 初回は家に帰らなくてもいいと彼が盛り上り、私がおさえました。そのため男女の関係はありません。 以降会う都度勝手に話してごめんとかの謝り内容のメールが届くようになりました。 話した内容がそれほど気になるでしょうか。 私に失礼がありそれを遠回しに指摘しているでしょうか。
とあるスクールに通ってまして、 その中の一人の男性から好意をもっていただいてるのかと疑問があります。 何故そう思うかと言いますと、 会うたびに「今日もキレイですね」とか、 「色っぽいですね」など、皆がいる前で平気で私を褒めてくれます。 私に会うとドキッとするとも言われます。 そして、皆で飲みに行った時も必ず側に座ってきます。 私はその男性は、頼もしくていいなと思っていますが彼は既婚者なのです。 結婚してなければと考えが巡ります。 ただ、既婚者だからこその余裕？で独身の女性を勘違いさせて楽しんでるのかなとも捉えてしまいます。 不倫はいけない事ですが、 お互いが本当に惹かれてしまったら、 後には引けませんよね？ 私はその男性が私との不倫をしたいと言ったらするかもしれません。 そうなる前にみなさまのご意見いただきたいです。 よろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 ５ヶ月くらい不倫を続けています。彼とは一週間に一度は会っていました。 彼は私に好きな人やちゃんとした彼氏は作っていいと言っていたので、Ａ君と連絡 とっていました。 彼とＡ君は業者同士でよく飲みにも行っていました。Ａ君は不倫してることはしりま せん。 Ａ君と連絡とっているうちに少し気持ちが入ってしまい、 数人で飲みに行ったとき彼もＡ君もいましたが、彼は麻雀へ行きＡ君と後輩と２次会 へ行きました。 そのあと後輩は帰りＡ君と二人になり、ホテルへ誘われましたが断り続けたが押しに 負けて行ってしまいました。しかし、最後まではしてません。 翌日、彼と会い感づかれ、かまをかけて聞かれました。 普通に答えてしまい、別れると言われました。 そして彼は翌日、Ａ君から飲みの席で私とのことを聞いたそうです。 そして、彼から おはよ。 やっぱり昨日、Ａ君から聞きました。B君、C君も食い入るように聞いてた。 双方の話を聞いて、男と女では全く違うんだと改めて痛感したよ。 Ｄ子やE子もやってるかＡ君と知りながらホテルに行ったすみれ（私）は、B君、C君 からしてみたら、一番最低な女として記憶されたと思う。 ウワサは少なからず広まるだろう。 結局、すみれ(私)は結果してなくても、ネタにされただけに終わった。好きで行った んならまだ救いもあったろうけど…… Ａ君の話を聞いてる時！B君、C君の反応をみてる時の俺が想像できるだろうか。 ミジメだったよ……セフレに位にしか思ってなければ、今回の件もやり過ごせたと思 う。 すみれ(私)を好きだったんだと今になって改めて分かったよ！ Ａ君に悪意はない！悪いのはすみれ(私)だ！トドメを刺されたよ……！ 別れよう。 仕事では今後も付き合って行くから、お互い大人の対応でよろしくお願いします。 最後に良い意味でも、悪い意味でもあなたを好きになった事を後悔してません。 99%ありがとうと言いたい！ これからのすみれ(私)の長い人生そっと見守ってるね。 ありがとう！サヨナラ。 とメールがきました。 なぜ私がとがめられるのでしょうか・・・確かにホテルについていた私はダメだと思 いますが・・・ 彼は本当に別れたいのでしょうか？ なぜこんなメールを送ってきたのでしょうか？ 本当に別れたいなら、「無理だから！」で十分では？ 彼がどうしたいのかわかりません。
貴女がいて、僕がいる。 貴女と僕は半年付き合い、そして僕はふられました。 1年後、居酒屋でばったり、背を向けてその彼女が目の前に座ってました。対面で彼氏ぽい相手がいて、僕が後ろにいる事に気がついた瞬間、彼氏ぽい相手を横に座らせていちゃつきはじめました。 その時の僕はこの相手を忘れたくて仕方ない時期でした。 自分からふった相手をさらに屈辱与える様な事して楽しいんですか? これで同じ思いさせられたのは3人目です… 知り合って、どうやって仲良くなろかな… って思ってたら向こうからやってくるのに… 世にこれが耐えれず事件を起こす人がいますが、なにかわかる気がします… そんな真似しない女性がいるのも分かってますが、僕が気にいった相手に限って最終的に同じ結果になってしまう… これはいったいなんなんですかね?
悩んでいます。 アドバイスください。 夫が私の妊娠中に不倫をしました。 相手は、同じ職場の人です。 夫婦の間では、再構築を決定し、相手への慰謝料請求無しで、大事にはせず、頑張っている所ですが、近々、披露宴をするらしく、案内が来ました。(←相手は、私が不倫の事実を知っていることをしりません) もちろん、夫には欠席してもらいましたが…。 こちらは、深く傷つき、苦しんでいるのに相手だけがのうのうと周りに祝福されるなんて、フェアじゃないと思うのです。 夫に黙って、前日に電話して、忘れられない、披露宴を演出するか…。 その日が過ぎるのをジッと耐えて待つか…。 どうしたら良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ご質問お願いします。 自業自得なんですが、自分の不貞行為により相手女性が妊娠しました。 今、相手からの嫌がらせを受ける可能性があり、会社にも通報されやしないかと怯えております。 通報後の会社の対応はさまざまだと思うのですが、 通報されたとき相手女性に通告できる術は何かありますか？ または事前に制御できる手段はありますか？ 自分の嫁には素直に話しをし、相手女性を訴えると言っています。 ちなみに相手女性は違う会社です。 悪いのは私だと重々認識しておりますが、 なにとぞアドバイスのほどよろしくお願い致します
まだ若く小さい子供がいて夫婦仲も悪くない場合、既婚男性が奥さんに内緒で浮気するのは遊びですか？本気じゃないからコソコソと隠れて遊んでいるのですか？奥さんのことが好きでも他の女とエッチしたくなりますか？ 本気で浮気相手のことが好きなら奥さんに隠さずに離婚して浮気相手の元へ行きますか？ 旦那の浮気が遊びか本気かがわかるような態度や特徴ってありますか？ ちなみに、うちの旦那はタバコや飲み物代程度のお小遣いしかあげていないのに文句も言わず仕事に行き、ちゃんと帰ってきます。 でも他の女と会っているようです。 人それぞれだとは思いますが、意見を聞かせてください。
旦那(25)が浮気をしている決定的な証拠写真(女とキス)を見つけてしまいました。 証拠の写真の事は伏せておき、出張先の旦那に電話で「浮気してる？」と冗談っぽく聞いたら「は！？またそれ！？早く帰りたくて休み無しで仕事してるのに疑われて腹立つ。誰のために働いてると思ってんの！？お前のそういう所が嫌だ」と怒られました(T_T)しょっちゅう浮気してないか聞くので…。「あんまり電話してくれないし、出張が多くて一緒にいる時間が少ないら不安なんだよ」と私が泣くと、「もう怒ってないから。仕事だからしょうがないだろ。わかってよ」と言い、それからは毎日メールや電話をしてくれるようになりました。 給料は全額渡してくれるし、お小遣いはコーヒーとタバコ代しか渡していませんが、「ありがとう。行ってくるね」と毎朝キスしてくれます。週に1、2回はセックスしています。休みの日は子供と一緒に出掛けてくれます。仕事で夜遅く帰って来ることが多いですが、道路工事の粉塵で髪もバサバサだし汗臭いし、汚れて帰ってくるので女の気配は感じませんでした。週末は飲み会や社会人バレーのサークルに行くと言って出掛けて行きますが、ちゃんと帰ってきます。 旦那の発言や行動からして、浮気はまだ軽い方でしょうか。遊びでしょうか。家庭を壊したくないから必死で隠そうとして怒ったりするのでしょうか。もちろん本人に聞かないと真実はわかりませんが、まだ当分出張で帰って来ないので聞くこともできず、ひとりでいると不安で押し潰されそうです。
不倫関係を9年続けた彼と別れ話をしたのに怖くなってます。 9年前彼は隣県から単身赴任、私は1歳の子供を持つシングルマザーでした。 私は夜の仕事をしており、その店の常連としていた彼と、 家がとても近所ということが分かり、会ってランチんするようになり、付き合うようになりました。 彼に妻子が居ることは分かっていたのですが、 単身赴任で生活感の全く感じない彼に、不倫している、という感情はあまり感じませんでした。 同棲のような生活。子供も物心つく前からいる彼に、 パパとは呼ばないものの、父親のような存在だと思っています。 彼の家と私の実家が同県で、正月等で帰省しても時間を作り会っていました。 そんな生活が続き、居るのが当たり前になり、不倫しているという罪悪感は殆ど無いまま過ごしてきました。 昨年、とある事情で実家の近くに引っ越すことになりました。 それと同時期に、彼も地元で商売を始めることになりました。 彼はその商売で私を管理職として雇うと言ってくれました 正直、学歴も無いシングルマザーが就職出来るなんて、 とても有り難い話ですが、公私混同になるのはと悩みました。 ですが、信用出来る相手を横において仕事をしたい、と言われ、 有り難く話を受けることにしました。 ですが、この仕事がきっかけで現実を見ることとなってしまいました。 彼のご両親、それと彼の娘に会ってしまったんです。 彼のは、私の子供と同い年です。そんな彼の娘を目の前にすると、 急に不倫しているという事実と、罪悪感で怖くなりました。 この子の父親との時間を奪っているんだ、と思うと…。 それから一月、彼の娘の顔を思い出し辛くなり、別れなきゃ…と四六時中思うようになり、昨日彼に電話で別れなきゃいけない、と話をしました。 彼は会ったときに、ゆっくり話そうと言い昨日は電話を切りました。 電話を切ったあと、辛すぎる感情と、今後彼無しでどうすればいいのか…、子供には何て説明すれば良いのか… と泣きながら恐怖を感じていました。 それに、彼と話をすると決心が揺らいでしまいそうで…。 気を強く持つにはどうしたら良いでしょうか？ 別れたとしても仕事は迷惑がかかるので続けるつもりです。 不倫したのが悪いのは分かっています。 ただ、本当に付き合いが長く濃すぎて…、気持ちの整理が出来ません。 乱文、長文で何を言いたいのか良く分からなくなってしまいましたが、どうかご意見お願いします。
自分が嫁とはわかれるから、としつこく迫って続けた不倫、四年たちます。 しかし二年程前から、彼女に嫁と別れる気なんか最初からなかった、と責められ続けてイヤになり、相手に対して気持ちはありませんが、体の関係は続けてきました。彼女に結婚願望はありません。 しかし実名書き込みでネットに悪口をかかれたり、別れると告げて着信拒否してから毎日イヤミなメールで攻撃されています。 着信拒否も、こちらが無視をするとしつこい電話があるのが理由です。 この場合、彼女を訴えたら嫁にバレますか？ 自分が嫁と別れると言って気を引いた事を理由にされたらこちらも罪になりますか？ 気持ちはありません、無視で終わらしたい自分に対してしつこい彼女を何とかしたいのですが。 自分は妻子持ち、彼女はバツイチ独身です。 最初は自分が別れたくなく、彼女束縛しましたが、そのことも根にもっているみたいです。 穏便に済ましたいのですが、別れると言ってもう１ヶ月位イヤミなメールでうんざりです。最後の手段なら、自分も傷つけらたのだから、慰謝料とってそのしつこさをわからせたいのですが、嫁にこのことがバレたくはありません。
中一女子です。 学校は、あまり楽しくありません。 だからといって友達と仲が悪いわけじゃないですし、沢山います。 勉強はあまりできません。私立です。 それもあるのかわかりませんが、自分でもわからない何かが辛いです。 なんなんでしょうか。
某SNSで知り合った彼女に一目惚れして、しつこくアタックして付き合ってもらいました。 自分は妻子持ち、彼女はバツイチ独身です。 仲良くしながらも彼女はやっぱり不倫はイヤだから別れるとなんども言われました。 そのたび自分は「嫁とは別れる」と言って続けてきました。自分の嫁が妊娠していることがばれ、彼女に別れると泣かれて着信拒否されました。 それでも別れたくない自分は、家を突き止め訪問、彼女の前で嫁に電話して「妊娠なんかしてませんけど？」と言わせてその場しのぎをしました。 しかし半年ほどすぎ、産まれた事がばれ、また別れると。 「自分の子供でない、浮気相手の子供や、あんな女誰の子供でも平気で産みよーる」などとごまかして彼女の気持ちを引き留めて続けてきました。 彼女がメールを止めるたびに電話したり、家まで行ったり、彼女の友達に居場所を探してもらったり、本気だと言う事を伝えてきました。 かれこれ四年付き合っています、彼女に結婚願望がないことをいいことに、自分は、まだ嫁と別れていません。 最近では、それを根に持ってかこちらがメールを止めると文句や家族と仲良くしてるからメール返せんのやろ？などイヤミばかり言われて、疲れて別れたくなってきました。 ネットで実名上げて悪口もかかれ、仕事で支払いができなかった時に彼女に借りたお金を突っ返して、別れたいと言って現在がんばっています。 手切れ金百万はらうと言っても、毎日騙されたと文句の連続メールで困っています。 ちゃんと話したいと言われ、会うと体の関係もまだあります。 自分が嫁と別れる気もなく彼女にウソをついて彼女の気持ちを引き止めたあげく、自分だけ家族の元に戻って私をは一人にするのかと怒って毎日攻撃されています。 無視したら、連続電話がかかってくるので着信拒否しています。 彼女は普通に続けていきたいだけみたいですが、子供はかわいいし、嫁にもバレたくありません、仕事関係で友人もでき、彼女をかまう時間もありません。 四年も不倫していたら別れるのはこんな大変なんでしょうか？ 良い方法を教えてください。
女性に質問です。 貴女の彼氏が浮気しており、それもかなり長く付き合っているということを 知った場合、その相手の女性に直接逢いに行って話を付けられますか？ それとも、只々彼氏を責めますか？
こんにちは、私は40代の主婦です。 毎週2日、旦那も一緒に地域のママさんバレーに参加しています。 私の旦那は贔屓目に見なくても顔が整っていて（その反面私は・・・）浮気を心配する気持ちは昔からありました。 また、料理もうまく、社交性も抜群で自慢の旦那でした。 でも、先日病院へ行く時、見てしまったんです。 ママさんバレーの友人（40代）と一緒に車に乗っている旦那を！！ 咄嗟にそのまま車で旦那の後をつけました。 わかってはいましたが、行き先はラブホテル。 私達には中学生になる子供がいます。 また、旦那と不倫している女も子供と同じ年の子供がおり、二人は親友です。 なんでこんなことになったのでしょう。 写真を撮り、ホテルに入るのを見届けた後、私は一人で自宅へ帰りました。 このようなことが遅かれ早かれ起きるのはわかってました。 でも、まさか相手があの女なんて！ 許せません！！！！！ しかも、それだけではなく旦那は友人やママさんバレーの友達をだまして消費者金融で借金をさせて、彼らから借金をしていたようです。 これも最近わかりました。 もう目の前が真っ暗です。。。 彼らから騙し取ったお金は数百万円です。 私はどうすればいいでしょうか。 実家は遠く、頼れません。子供をつれて家を出て、それから離婚でしょうか？ 離婚にあたり、旦那の不貞行為の証拠をしっかりつかんでからの方がいいのですか？（それはそれでつらいのですが） こんなこと初めてで全くわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
ご質問お願いします。 3年ほど前の不貞行為により、不倫相手に子供が出来ました。 私は妻子が居る身なので、認知しないと正直に伝えましたが相手は出産 もうじき2歳になる子供です。 先日家裁から認知調停通知が届き、来月にはその話し合いがあるのですが、 おとといになって、第３者を入れて示談にしませんか？と連絡がきました… 家裁へ通知を出しておきながら示談なんて納得がいきません。 調停を取り下げるならば、今一度お金の事も含めて話に応じようと思うのですが、 第３者とは弁護士さんなどで、すぐに応じてもらえるものですか？ 無知で乱雑な文章ですいません。
私は４０代独身、お付き合いしている方は50代の会社役員（既婚者）です。 この1年半、ブランクはありましたが月に1回くらい会っていました。 ですが、最近連絡が途絶えがちで 先日海外出張から戻られた時に、現地での四方山話をLINEで聞かされました。 次に会う約束などはしていません。 育ち盛りのお子様がいらっしゃること、ご自宅の引っ越しを考えられていることなど お仕事ももちろん、多忙を極めていることは容易に想像できます。 これまで私から電話をしたことも一度もありません。 ですが、先日とうとう「☆☆さんにとって、私がいることで事態が複雑になりませんか。 わたしはある意味、☆☆さんの息抜きであり、『会いたいな』と思う時に声をかける一人ではないでしょうか。☆☆さんの中での私の位置づけを変えて欲しい、とは思いませんが、他に気になる女性、好きな女性が（奥様以外に）いらっしゃるのであれば、私はこれ以上やりとりはできないと思います」 という主旨の文面をLINEで送りました。また、LINEでのやりとりも辞めましょうと提案しました。 ☆☆さんは 「ご指摘の通り、どうしても中途半端なお付き合いの仕方になってしまうので、少し距離をおきましょうか」という返事を返してきました。 電話ではなく、会って話したいそうです（それもいつのことになるのか分かりませんが）。 前置きが長くなり恐縮ですが、おそらくこれは、禍根なく分かれましょう、という宣言だと思います。 まず、男性にお聞きしたいのは、このような言葉を相手に伝えるときの真意です。 また、女性にお聞きしたいのは、おそらく待っているだろう「別れ」について、どのような心構えでいればよいのか、当日どんな風に振る舞えばよいのか・・・ということです。 長くなり恐縮ですが、よろしくお願いします。
非常に長文になります。 ２０代半ばの独身男です。 仲の良かった既婚女性ともう二人で会えないと言われました。 ３年ほど前からの知り合いであり、ここ半年ほどで急激に仲良くなり、肉体関係をもってしまいました。 初めて見た時からどうしても仲良くなりたいと思い、一生懸命アピールをしてきました。元職場の同僚です。今は、転職したため職場が違います。また離れた場所であるため、たまたま会うということはありません。 ５月に会う約束をしていましたが、４月にもう会わないほうがいいと連絡がありました。理由は、 ・私達にはこの先がない。 ・結婚しているから心にセーブをかけているだけなのかもしれないが、友達として好きなのか、恋人として好きなのかわからなくなった。 ・私のことを素晴らしい人間だと感じているらしく、人に隠さなくてはいけない関係で会うのが嫌だ。 ・変な関係になった人と会うことは、同僚や旦那を騙している罪悪感を感じるとのことです。 急だったため、受け入れることができず縋るようなメールを何度もしてしまいました。男女としての関係でなく、友達としてご飯をだけでも食べに行きたいと伝えましたが、もう一生会いたくないと言われてしましました。 その後も、５月頭まで連絡を取り続け（一方的ではありません。１日一回程度のラリーです）最終的に、会いたくなったらまた連絡すると言ってくれましたが、私とのやり取りを終わらせたいために言っているだけで、もう二度と連絡がないのではないかと思っています。この時、私からはもう連絡しない、連絡を待ちますと伝えているので、こちらから連絡することはできません。 今は男女の関係に戻るつもりはありません。私は、ただ、その女性と話せるだけ、顔を見れるだけで満足なんです。今は、経済的にも地位的にも相手を奪うほどの力は持っていません。肉体関係を持って関係を壊してしまったことを非常に後悔しています。相手から拒絶の連絡があった時から、恥ずかしながら性的なものにまったく反応を示さなくなり、物理的にも行為ができない状態になってしましました。 ・変な関係になり会いたくなくなることがわかっているなら、どうして私を受け入れたのか？ （そもそも肉体関係をもったのは、１泊の旅行でのことです。事前にそうなることはわかっていたはずです。この時は、今度あそこに行こう。また来よう。またたくさん遊んでね。と次に会えることを期待させるような言葉をたくさんくれました。） ・仲の良かった人をなぜ急に切ることができるのか？ ・終わりをメールだけで済まされ、納得できる人なんているのか？また会える期待があったのにそれを裏切られた状態です。これで最後だと思って会ってから会えなくなるのとは感じ方が違うと私は思います。 ・もう二度と連絡はないのか。もう一生会うことはできないのか？ をずっと考えています。 今までの人生はとてもつまらないもので、心から楽しめたことはほとんどありませんでした。前の職場も仕事自体は不満だらけで、すぐに転職したいと考えていました。しかし、この女性に会えるから３年間毎日楽しく本当に生きがいを持って仕事に行くことができました。 もう二度と会えないのであれば、人生をやめようと思いましたが、それではあまりにも情けないので、死んだ気持ちになり頑張ってみることにしました。もともとの夢を叶えるため、大学に入り直すことを決めました。自分の体が壊れたとしても、今の人間関係をすべて壊したとしても、すべてを捨ててその職業に就いてみせます。そして、社会的な地位、所得を得て、一人の女性を一生養う力を手に入れ、もう一度その女性に挑戦してみようと考えています。たとえその女性を奪うことができなかったとしても、私を選ばなかったことを後悔するほどの人間になってみせようと考えています。 このように考えることはおかしいのでしょうか？ 相手の旦那の親はお金持ちであり、旦那はコネで会社に入社しています。家の家賃や車代等はすべて親に払ってもらっているようです。タバコやパチンコをするような人間で、私はこの旦那に対して、見下すような気持ちや嫉妬を感じるとともに、公立高校、国立大学にしか通うことのできない一般家庭で育った私にとっては、住む世界の違う人のようにも感じます。はじめてそのようなお金持ちに出会い、強い劣等感を感じました。しかも、私が心から好きだと感じる女性を強く惹きつけることのできる男性であることも負けたと感じました。 不倫関係が社会的に許されないことは十分わかっています。過去の判例から慰謝料額は計算していますので、万が一、相手旦那から慰謝料等の請求を受けたとしても、キャッシュで一括支払いできるほどの蓄えを用意して一泊の旅行に行っています。 今日がちょうど、もともと約束していた５月の会う日でしたので、強く思い出し投稿させていただきました。同じような経験をなされた方や、何か考え等をお伝えいただける方がいらっしゃいましたら、コメントいただけると嬉しいです。厳しいご意見でも構いません。よろしくお願いします。
妻の事で質問です。 ここ最近、妻が電話をしていて、自分が部屋に行くと 急いで電話を切ります。 そして、その携帯電話は、妻が何時も使う物ではなく、 違う携帯でした。 慌てて電話を切った後は、何か取って付けた様な話 をして、その場を去っていきます。 そして、こちらに見えないように、携帯でテキストを 送っているようです。 前にも妻の鞄から、コンドームを発見しています。 自分とはもう1年以上セックスレスです。理由は乳腺症 の手術をしたからです。 でも、よく旅行に行くし、スーツケースには例のコンドーム が入っています。 やはり、不倫相手が居るんでしょうかね。
初めて質問します。 この状況からの修復は可能でしょうか？ もし、可能性がらあるのなら、頑張ってみたい。と思っています。アドバイスお願いします。。。 旦那34歳、私29歳。前職の職場で知り合い、上司と部下の関係で交際スタートし、 4年前に籍を入れ、半年前に式を挙げました。現在私は別の会社に勤めています。夫婦中は良好でした。夫婦2人の時間が一番だと旦那が会社の同僚によく話していたくらいです。ただ、私が子供を欲しがり出したくらいから、セックスの回数が減り、子作りに関して旦那も出来たら嬉しいと言ってたものの、今考えると私の気持ちが一人先走っていたのが原因だと思ってます…。 そんな旦那が2ヶ月前から不倫をしています。旦那の行動に不信が募り携帯でLINEを見た際、不倫相手との濃厚なやり取りを発見。「必ず、夫婦になろう！」という、二人の未来を願うやり取りが、まるでポエムのように熱く綴られていました。その場黙ってられずに、旦那に問いただしたところ、「いい加減な気持ちじゃない。本気なんだ」と。相手は、同じ会社の新卒2年目の23歳。向こうからの猛アプローチに最初は魔が差しただけだったのが、今は本気だと。私に対する申し訳なさそうな気持ちは一切なく。ただ、「どうすればよいか分からない」と言い、離婚とは言ってきません。私はここで問い詰めては駄目だと思い、冷静に会社での立場を考えても一緒になれるはずがない、冷静になって別れてくれと伝えました。最終的にすがりつく私に根負けし、「別れてくる」と言ってくれました。ただ、条件として会社には絶対に言わない事と不倫相手への接触を禁止されました。（内心、絶対に別れて無いと思いましたが、旦那を失いたくない一心で、信じてみようと思い。疑わしくてもそっとしておくことに） それから2週間、最初のうちはストレスでやつれていく私を気遣い優しかったんです。しかし、だんだんと「仕事が忙しいから！」と家でイライラしだし。帰ってはくるものの、毎日午前様で私が起きて待ってるとさらに不機嫌になるので、ほぼ会話なし。つい先日、「お互いギクシャクしたこの状況はもう耐えられない。今度の日曜日にちゃんと話そう。考えるから、整理させて。ただ、相手とは本当に別れてるから、心配しないで。」と。それがまさに明日なんです…。 それから、その日をじっと待つ中、昨日あるノートを見つけてしまいました。 そのノートは、旦那と不倫相手の記念日や、デートの記録。そしてまさにポエムな交換日記でした。 やはり、別れておらず仕事だと言っていた土曜日は毎週不倫相手とデート。まさに今も仕事ではなく、不倫相手とお台場デート中…。さらに、私がGWに実家に帰省している間、自宅に何度も泊めていました。このベッドでと考えると、吐き気がとまりませんでした。 交換日記には、永遠の愛を誓い合うやり取りと、不倫相手から「早く一緒に暮らそう！そのためにも、今度の日曜日話し合ってくれるんだよね？200%信じてるけど。でも胸がザワザワして耐えられない。。」と、二人で暮らすことを要求しています。旦那は愛の言葉は熱く綴っているものの、一緒に暮らすことに関しては何も書かれてません。 会社の立場（管理職であり、出世街道まっしぐらな感じ。ただ社内の不倫がバレた瞬間に出世は絶たれ、最悪会社にはいられない。変化を苦手とする旦那の性格から、会社を辞めようまでは考えないと思う）から、今すぐに一緒に住むことは出来ないと考えているんじゃないでしょうか。 このノートを見たことは旦那には気づかれてません。 この状況で、来る明日の日曜日、旦那はどう出てくるのか。予想としては「不倫相手とは別れてる。これから一緒になる予定もない。でも、不倫が原因で元の夫婦関係にはもう戻れない。別れよう。（もしくは、距離を置くために別居しよう）」なんじゃないかと。まったく違う切り出し方かもしれませんが。 その際、私はどのように切り替えしたら良いでしょうか？もし、可能性があるなら、修復の方向に持って行きたいです。 もし、修復が難しく最悪離婚になった場合は証拠品などは何が必要でしょうか？ ※最悪の場合の切り札として、旦那と不倫相手のLINEのやり取りと、ノートの内容は、全て写メで撮影しています。
家の掃除を頼まれ掃除中に見つけました。 最初は驚きましたが今は冷静です。 やっておいたほうが良い事、確認すべきことを教えてください。 既に浮気を疑うメールを送ってしまいましたが失敗しました…。あやふやにされないか心配です。 ちなみに今まで月経が遅れたことはないです。 よろしくお願いします。
既婚者同士のお付き合いのことで悩んでいます。 お付き合いといっても大半がメールで、月１でおいしいものを食べてお酒を楽しんでいます。 独身同士の恋人なら盛り上がるイベントや家族でお祝いする行事には会いません。 このようなお付き合いが続いてだいぶ経ちます。 お互いを思いやるメールができたときは心あたたまり、たまに会えるときには異性としての自分に自信が持てたりと、それなりのよろこびがあります。 しかしながら、目標のない関係を続けることに対する虚しさや不完全燃焼感はぬぐいされず、最近はブルーな気分になることもあります。 このような経験をされた方がいらっしゃいましたら、どう対処されたか教えてください。
私は結婚していて子供も2人います。 昨年、オンラインゲームをはじめ、普段とは違う自分になりたくて、独身の27と(本当は30)嘘のプロフで遊んでいました。現実をわすれて遊びたかっただけで、特に出会いなどを求めてしていたわけではないのですが、意図せず好きな人ができてしまいました。その人は気もあい、毎日一緒に遊ぶようになるうちにお互い好きになり、付き合うことになりました。はじめは、ゲームやLINEでの会話や電話で、付き合って4ヶ月めに実際に会い、それからは週一くらいでデートしていました。子供もいるので昼から夕方の5時間程度ですが。2回ほどお泊まりはしました。ですが、彼は私を独身と思っていることに、大好きな人を騙している気持ちから、7回めのデートの時に既婚で、子供もいると彼に言いました。彼は予想もしていなかったようですが、それならもう無理だね…と言って、泣きながらもう会わない。といい、その日から連絡が取れなくなりました。私は何度も連絡を取ろうと電話していたら次の日には拒否されてしまい、メルアドも変更され、LINEもブロック(多分)されてしまいました。 彼の気持ちを思うと当然ですが、私はどうしても彼を忘れられません。 Facebookはメッセージは読んではくれませんがブロックはしていないみたいです。 彼はもう私を嫌いになったと思いますか？もう絶対復縁は無理でしょうか？ ちなみに、私は彼が10年ぶりにできた彼女らしいです…。彼も30でためです。 不倫などへの批判もごもっともですが、質問への回答お願いします。
独身の頃、そんな風に言われたことがありました。 そんなことあるのかと思いつつ訳あって別れたのですが、 今度は自分が別の相手に対してそういう感情を持ってしまいました。 いや、本当は心の問題とわかっているのですが、 身体が求めてしまう感じです。 どう気持ちに折り合いをつければ良いでしょうか。
学生時代の友人に卒業してから数年ぶりに会ったら、10年前在学中に付き合っていた妻子ある教授とまだ付き合っていました・・・ガッデム！ 友人の相手は、当時受けていたゼミの担当教授（当時４０ちょっと過ぎだったと思います）で、それがきっかけで付き合いはじめたまでは知っていましたが、まあそんなに珍しい話でもないし、卒業してしばらくすれば別れるだろうと思っていました。 当時、その教授は友人に「いづれ妻とは別れるから」と話していたようで、嬉しそうにそれを話す彼女からそのことを聞いていて、「あんたバカ？浮気する男の常套句じゃんそれー」と笑っていましたが、まさかそれを真に受けていたとは・・・！ 10年付き合い彼女も30を越え、しかしその教授は一向に別れる風もなく、ようやく最近になって、彼女自信も「もしかしたらこれは…」とうっすら思い始めているようなのですが、いかんせん、他の男と付き合った経験もないため、「ここで別れたらわたしの10年は一体何だったのか…いまさら負けたくない」と、第三者からしたら血迷っているとしか思えない事を言い、なんとか「妻とは別れるから…」を信じようとするのです。 本人が幸せならいいのですが、再開してから会う度に悩んでいる話を聞かされ、全然幸せそうではないのです。しかも最近、無言電話がよくかかってくる…とか、その友人の不在時に会社に知らない取引先名の人から電話がかかってくるとか…、いやそれ絶対奥さんがらみで何らかの調査が入ってるでしょ。というような話も聞きます。（まあ、よく１０年バレなかったよなとも思うのですが） 慰謝料を請求される羽目になる前に、なんとか目を覚ましてほしいのですが、これはもう黙って見守るしかないのでしょうか？
親が毎晩深刻な話をしてる気配がします。 母が泣いてるときもあります。 たぶんですけど父は浮気していて、それが原因です。 母はかなり太ってるんですけど浮気相手は痩せてるらしく 私がちょっとでもご飯を残すと 「お前の残飯処理で太った」みたいなことを言います。 それもかなりの剣幕で…もうヒステリーみたいになってます。 こんな状態の太ったヒステリーの母に愛想つかす気持ちもちょっと分かりますが 元々は父の浮気が原因です。 私はもう来年大学受かったら1人暮らしするつもりだったから どっちについていくとかそんな気にしないんですけど こんな精神状態で離婚したら、母は精神崩壊するかもしれません。 そしてもし父から声をかけたんだとしても 浮気相手の女は絶対に許せません。 離婚する、しないは親が決めていいと思ってるんですけど、 父と浮気相手の関係は絶対に壊したいですし その人は社会的に恥をかくべきだと思います。 どうやったらその相手を追い詰められるでしょうか。
お知恵を貸していただけると助かります。私は40代の独身(女性)で、50代の既婚者のかたとお付きあいをしています。 会う頻度は月に1回程度です。 先月下旬に会ってからしばらく連絡がなく、先週末に私からLINEで近況報告をし「もう連絡しない方が良かったら、言ってください」と伝えたところ、仕事が忙しく海外出張があるので戻ったら連絡します、との返事でした。 今朝、LINEでメッセージがあり 「週末に帰国しました。色々話したいことがあります。今から会議なので、後で連絡します」と書かれていました。 こういう時の「色々話したいことがある」という言葉は、どういう意味合いなのでしょうか？ 悪い方へ考えてしまいます。 ちなみに、忙しい方なので、私からはあまり連絡をしません。電話もかけたことはないです。 体験談やご意見いただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
いつもご回答いただき有難うございます。 ネットユーザー様にいつも助けられ、感謝しきれません。 今回は、離婚問題についてなのですが、 身内が離婚をすることになりました。 特定を避ける為フェイクを入れます。 夫⇒別居を宣言 ・これまでの結婚生活に嫌気がさしている等 そこから数週間で離婚話へ ・その数週間の妻の言動が気に入らないからなどを理由に すべて夫の意見を押し通し現在は自宅に帰っていない様子。 子供は2人。 その間にわかったことは、 (1)夫は浮気をしているということ (2)浮気相手の住居へ転がり込んでいること (3)浮気相手の身元や娘の小学校などすべて把握 (4)現場を押さえてはいるものの、夜間の為証拠写真が撮れず (5)浮気はバレていないと思っている様子 (6)養育費や慰謝料などお金に関してもめている 以上6点から、 今後離婚に向けてすべきことをピックアップした場合 （※金銭的余裕はありません） ○証拠写真を撮る ・暗視カメラを購入 ・専門へ依頼 どちらが良いでしょう。 ○書類を作成 ・自作で作成 ・弁護士へ依頼 どちらが良いでしょう。 ○家庭裁判所へ相談 いつごろでしょう。 順番としては、何から行うべきでしょうか、 また、すべて自分たちでするのは難しいでしょうか。 この数日で急展開しそうなので、早急な回答をお願い致します。 また、補足等で再度ご質問をさせて頂くかもしれません。 何卒宜しくお願い致します。
これは自分が数年前経験し、結局モヤモヤしたまま終わらせてしまったことです。 自分はネットゲームが好きで色々とやっていたのですが、そのうちのひとつでギルドに入りました。 とても仲良くなりリアルでもみんなで何度も集まり遊びました。10名程度の小さなギルドでした。 そのメンバーの中にカップルがおり、二人は結婚も控えた仲でした。以降彼氏をA、彼女をBとします。 Bははっきり言って淫○でした。Aが落ちた後、ギルドのメンバー相手に 自分の胸や全裸姿などの写真をバラまいて遊んでいました。チヤホヤされるのが好きだったようです。 そのうちだんだんとBの行動はエスカレートしていき、とうとうメンバーCと行為に及んでしまいました。 嬉々として報告されたので窘めましたが彼女は聞く耳を持たず、避妊もせず何度もしていたようです。 そのうちBもCに飽き、リアルでAと結婚するというようなことが聞こえてきたのですが、 なんと他の男フレンド(Dとします)に一目惚れしてしまったようで、またしてもそのDと肉体関係を持っていると告白されました。 ちなみにそのDもAと認識がありフレンドでよく遊んでいたようです。 正直あきれ果てもう好きにしなよと言って以後相談を受けることも注意することもやめました。 そのうちに自分もゲームに飽きたり周りがやめていったりして引退しましたが、 風の噂でAとBがリアル結婚したこと、CとDはAの友人としてリアル結婚式に招かれたことを聞きました。 それを聞いて他人事だとAに言わなかったことを若干後悔し複雑な気持ちになりました。 所詮リアフレじゃないし、そんなに親しいわけでもないし、自分がそれを言ったことでギルドが崩壊し 頭のおかしい女に粘着されたら嫌だと思い、自分は最後まで真実をAに言いませんでした。 まあ、この話も5年以上前の話なのでなんとなく思い出した昔話なのですが、 皆さんはこういった場合どうしますか？長文失礼しました。
出来れば誹謗中傷の回答はご遠慮願いたいです。 去年の10月より関係を持ってしまった男性がいます。 彼は40歳の仕事熱心な人で、私(23歳)が前に勤めてた会社の取り引き先で、辞める前に少し話をしたくらいでした。 私が辞めた後、いただいた名刺に書かれてたメアドに、お世話になったのでメールを送ったら、ご飯に誘われたので軽い気持ちで行きました。 帰りに部屋まで送って下さって、お別れしようとしたら、いきなりキスをされて、そのまま情事を終えてしまいました。 それから今年の2月まで、月に1度程度ですが会うようになりましたが、4月に会えるかどうか連絡したら、仕事が忙しいようで会えないと連絡がありました。 それからは、あちらからの連絡を待とうと思い私から連絡は控えてます。 因みに彼は結婚はしておらず、私は遠距離恋愛の同い年彼氏がいます。 私は彼氏の事が大好きですが、関係を持った彼に対しては恋愛的感情はありません。 ただ彼も私に対しては体しか求めないので、いわゆるセフレ的な関係です。 魔が差してしまったことなので、後悔していますが、出来るならもう一度会いたいです。 時間が解決してくれるって何度も言い聞かせていましたが、ふと彼の事を思い出してしまいます。 彼は彼氏とはまた違う感覚なので、もう一度会いたくなってしまいます。 このまま連絡が来ないまま、自然消滅するのはなんとなく嫌です。 なので、近日会いたいとのメールをしたいのですが、以前私からメールして断られてしまったので、また私からメールするのもどうなんだろうと思ってしまいます。 忙しい中、彼氏持ちの女が独り身の男を求めるのは、やはり相手は嫌になるんでしょうか？ このまま連絡をしないか、するか、どうしたらいいでしょう？ もし経験をしたことがある方、アドバイスをいただければと思います。
夫が浮気をしています（証拠あり）が本人はとぼけて認めません。 夫の給料は数か所に分けて振り込まれており、今まで渡される明細だけを信じていました。 よって夫がいくら使ったのか知りません。 目につかないところでやってくれれば、私もこのまま暮らしていけたでしょうが、最近は家の中でも あやしい行動を取り、子供にも「なんか変！」と言われています。 私が自立していれば話は違ってきたでしょうが、長年精神疾患を患っており、家事などはこなせますが、外の仕事をしていません。 夫は何かにつけ「（他県の）親の介護も大変だろうから何年か帰ったらどうだ？向こうで軽く仕事でもしたらどうだ？」と、この家を出ることを勧めてきます。 今は不信感いっぱいで、夫が私のために仕送りをしてくれるとは思えません。 私はかなり参ってて、事を荒立てて立ち向かう気力もありません。 とにかくこの家から逃れたいです。 子供は今後の勤務先によってはこの家を出ると言っています。 この状況で私が家を出たとして、生活保護は可能でしょうか？ 一人親家庭の生活保護は聞いたことがありますが、別居で生活保護は聞いたことがないので、教えていただけないでしょうか？
現在W不倫をしていた彼女の振られました。自業自得です。　未だに吹っ切れない自分がいます。 質問なのですが 同じ悩みをお持ちの方、私はこうして吹っ切った、そういう話しをお互いにしあう、そういうサイト等ご存知ないですか？ よろしくお願いします。
23歳、医療関係の仕事をしている女です。 34歳の既婚者の方とお付き合いしています。 不快になられる方もいると思いますすみません。 でも、どうしても一人で結論が出せず、こちらで質問させていただきます。 不倫関係になったのは、私が学生のときでもう2年近く続いています。 最初は、自分が精神的に弱っていたこともあり、すんなり関係を持ってしまいました。 そのとき、私は学費のため夜のお仕事をしていたのですが、彼はそこの店長さんでした。 就職を期に夜の仕事を辞めてからも関係は続き、最近になって奥さん、への罪悪感と自分をここまで育ててくれた親への申し訳なさで押しつぶされそうです。 深く考えもせずに関係を持ってしまったこと、とても後悔しています。 彼のことは、大好きだけど奥さんから奪ってまで自分のものにしたいとは思いません。 でも夫婦仲はあまりよくないようで私といるときに電話越しに怒鳴り声が聞こえてきます。 でもその原因は私。週の半分は私の家に来ていて、喧嘩にならない方が不思議。 私が不幸にしているんですよね。 別れたいけど別れられない 終わりにしようって言えない。 もうすきじゃないからって言えばいいだけのことだけどそれができないんです。 彼のことが好きだから 一人になりたくないから 彼がどんな反応をするか怖いから でも、この状況から早く楽になりたいです。 怖いけどもう終わりにしたいです。 私も普通に幸せになりたい。 人を不幸になんてしたくない。 自業自得だし、最低だと思います。 わがままですが、誰かに背中を押して貰いたいです。
自分は20代既婚です。相手は１こ下の職場のマドンナ的存在(小悪魔系ではないか？)です。ひょんなことから時々lineをやりあう仲になりました。 line上ではいい雰囲気で返信も10分以内に返ってきます。また職場の仲間内の集まりがあった際には「今日◯◯さん来ないんですかー？」など気にかけてくれてる感じもありました。そんなこんなでファンから恋愛対象になって困っています。 lineだけでは進展がないので、次は食事でもと思いましたがきっかけも時間もなく誘えずにいる状況です。そしてこんなピュアな気持ちになったのは久しぶりで毎日胸が苦しくつらいです。 よろしければ今後のアドバイスよろしくお願いします。 ※lineでは相手が寝ると翌日以降返信はなく数日後などにこちらから話題を振って再度やり取りを行う悲しい状況です。
現在相手の気持ちがわからないので浮気・不倫状態なのか、元の状態に戻っているのかがわかりません。相手は体の関係を持つ前の関係に戻りたいのか、今後はホテルに行くのはヤバいかもと言いつつも体目的でキープしておきたいのか、体の関係なしに刺激や疑似恋愛を楽しみたいのか、愛とは違うけど本当に私を好きなのか…。 相手は一回り上の既婚男性、子供もいて、私の元上司です。このような関係になる前に抱いていた印象は、仕事も出来るし部下には優しいけど厳しくするところは厳しく、家庭ではイクメンで奥さんの尻に敷かれているという感じです。女好きという感じはなく、他の男性から聞く話では、若い頃から他の男性から女性をナンパしに行こうとかそういうお店に行こうと誘われても絶対拒否だったそうです。 そんな上司にずっと憧れはありましたが既婚だし、自分でもそうなりたいと意識したことはなかったのですが、飲み会の帰り送ってくれたときにキスしてしまいました。私がベロンベロンに酔っぱらってキスしていいか聞いてしまい、相手も意外でしたが受け入れてくれました。 その場では相手の方が「最後までしたいけど、俺君に手を出したら皆に殺される」と言って（自分で言うのも何ですが、普段は女子力が低く職場のムードメーカー的存在なので…）それ以上なく、翌日我に返って謝罪すると相手も普段通りだったのですが、また別の機会に飲んで同じような感じになって、今度はホテルに行ってしまいました…。 罪悪感を感じつつも嬉しい気持ちの方が強く、覚悟を決めたのですが、今度は翌日冷静になった彼の方から「楽しいけど、やっぱりこういうのは良くない。これまで通り仲良くしよう。」と言われました。 私も納得したのですがLINEは続けており、もう一度気持ちは晒しているので業務的というより、友達以上恋人未満のような内容でした。迷惑か聞くと私の気持ちを知って正直嬉しいし楽しいのでLINEを続けたいと言ってたので気にしていなかったのですが… お互い別の飲み会のときに偶然同じ店に居合わせてしまい、またホテルに行ってしまったんです… この時に奥さんにバレそうになってしまったらしく、本当に次はないんだろうと思いますが、LINEも止めようかと言うとLINEはokだそうです。 この時ホテルに行ったときにLINE出来なくなるときは合図におやすみっていうのをルールにしようねと言って、たまには相手の方からメッセージが欲しいと言ったら朝イチでくれるようになりました。 また、職場の人がよく行く所であれば二人で飲みに行っても不自然じゃないから大丈夫だろうと言います。 最初に書いたように周りからも誠実だと評判が良く、自分でも「元部下に手出して俺って最低…」と言うのですが、一度だけ私が声が聞きたいと言った時に電話してくれたりと、なんとなく矛盾している気がするんです。 なので相手の気持ちや今後どういう関係を望んでいるのかがわからなくなってきています。恐らくホテルに行ったのは酔っぱらってしまった勢いだとは思いますし、職場では元上司と部下として相談に乗ってくれたり普通に接するのですが、LINEでは上に書いた通りです。 週末は連絡しないようにしているので、余計に色々考えすぎてモヤモヤしています。似たような経験をお持ちの男性がいらっしゃれば、回答をお願いいたします。長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
不倫相手から離婚を求められました。とても好きな相手だったので、そうしようかと思いかけていましたが、疑問を感じはじめました。 というのは、相手が私自身にあまり興味がない印象なのです。fbもLINEも返事をくれません。メールも用があるときだけです。一緒のときはベタベタしてきますが、会話は弾まないし、私の話に興味を示しません。食事中もスマホをいじっていてたまにしか目も合わせてくれません。自分に向き合ってくれるのは、入浴時とベッドのなかくらいだと気づいてしまいました。忙しい人なので仕方ないと思っていたのですが、虚しさを感じています。私が離婚すれば変わると言うのですが、あまりの様子に鵜呑みにできません。好きな気持ちは変わりませんが、一方通行な気持ちに少し疲れました。自分から別れを切り出す勇気はもてませんが、潮時ということでしょうか。
不愉快な質問ではあると思いますが、誰にも相談できず、申し訳ありませんがこちらにかかせていただきます。 どのような言葉も真摯に受けるつもりですのでどうかご意見お願い致します。 会社の上司と不倫をしてしまいました。 突発的にではなく、考えに考えた末にどうしても彼に惹かれてしまい関係を持ってしまって、罪悪感で何度も関係を辞めようとしたのですが 相手は奥さんと別居中で、頻繁に会っているうちに自分がしてしまっていることを考えない時間が増えてしまいました。 私は初めてということもあり体の関係は4ヶ月程待ってもらっていました。 体の関係を持ってから3ヶ月経った頃に奥さんにバレてしまい、 今更ですが一気に罪悪感が押し寄せ彼に終わりを告げたところ彼は終わりにする気はない一緒になろうと言ってきました。 それでも私は終わりにすると言い続けたのですが相手が家の近くまできたり、連絡をしてきたりとちゃんとに関係を断ち切れずにいるところに 相手が離婚し、相手の奥さんとの話し合いで慰謝料の支払いを約束しました。 相手は以前にも不倫をしており、(私が気付いている限りでは他にも二人との不倫関係があった。その内の一人は私と時期が被っている)奥さんはある程度寛容な対応をしてくださりました。 こうやって経緯を話していると、この時点で何故関係を断ち切れなかったのかと自分でも思うのですが、 会社にも知れてしまい相手があまりに弱りきっている姿に私のせいでこんなことになってしまった申し訳なさと側にいてあげたいと思ってしまいました。 私自身も一人では耐えきれなかったのだと思います。 それと、元々あまり人を好きになることがなく初めてこんなにも人を好きになったことも理由だと思います。 辞めると言いながらもそのままずるずると関係を続けてしまい やっと、いつかまた会えたらその時は一緒になろうとそれまではとりあえず関係を断とうと、曖昧ではありますが関係を終わりにすることができたのですが 少ししてから妊娠していたことに気付きました。 相手には伝えてあります。彼は産んで欲しいといってくれました。 しかし私は決心がつきません。 また不倫するんではないかとか、人の幸せを奪っておいて自分は幸せになっていいのか、子供を生むことに対しての不安であったり、子供の将来であったり、もし子供をおろしてしまった後の自分の精神状態であったり 色んなことを考えてしまいます。 文章にしてみると本当にどれだけ間違った選択をし、最低でどうしようもない人間だということが自分でもよくわかります。 質問という質問ではないのですが、皆さんのご意見が聞きたくて書かせていただきました。 皆さんでしたらどのような選択をすると思いますか。
私は今、会社の上司と不倫しています。 年の差が２０歳差で付き合って９ヶ月くらいです。 最近、彼は仕事が忙しく割りとイライラしています。 彼は管理職でもあるし、そのイライラは仕方ないと思って我慢してました。 しかし、昨日、私が仕事中に誰かに笑ってるのを見るとイライラすると言い始めたのです。 それで、話しあいをしました。 ごめん。八つ当たりだってのは分かってるけどイライラするんだよ。と言われてしまいました。 それを言われてから私は彼に 私に対して恋愛感情ある？と聞きました。 彼は あるよ…でも、なくなるかもしれないし、なくならないかもしれない と言ったのです。 それを聞いて私はこの人のことが本当に好きなのか考えたのですが分からないのです。 でも、勿論嫌いじゃないです… 好きの度合いが薄れたっていうのが正しいのかなと自分では思うのですが考えがまとまりません。 何か助言を頂けると嬉しいです。
二ヶ月前に正式にバツイチになった41歳男性です。前妻とは８年間結婚しており、単身赴任などで一緒に住んでいたのは３年半、２歳の長男がいます。 ４年前に知り合った女性がいます。今は僕の転勤で500キロほど離れたところに住んでいます。以前は同じ職場でしたが、彼女は当時から非常に好意的にしてくれておりました。僕の転勤後もメールしたり、その土地の食べ物を送ってくれたり、細く長く良い関係が続いていました。彼女は45歳でご主人と大学生の娘と中学生の息子がいます。 離婚成立直後に、彼女は子供の学芸会で僕の住む街まで来たため、二人で食事しました。先月は僕が彼女の住んでいる街を訪ね、二人でゴルフして、翌日丸一日デートし、意気投合してしまっています。じつはこの間のデートの時、何度抱きつこうかと思ったか！と伝えたところ、その後、ＬＩＮＥで会話が盛り上がっており、二人で温泉に行くことになりました。 ご主人には会社の旅行とか別件で出ていくこととし、家事は娘もママ友もいるから大丈夫だと言っています。ご主人とは２年間セックスしていないそうで、ひどいレベれるではないと思いますが、家庭内暴力を受けたことも聞いて驚きました。 正社員として働き、育児と両立している立派な女性です。不謹慎ですが、お互い好きになってしまっています。僕は彼女の家庭を崩壊させることは望んでいませんが、心の隙間を埋めてやるために、成り行きに任せて肉体関係になってしまってもいいのでしょうか？ バレた時の慰謝料は覚悟しました。 ただ、長く続く彼女の家庭を思うと、ご主人が気づいた場合の家庭への影響を考えています。 離婚しても、子供の学費や居住等の経済的問題は多分なんとかなると思います。 腹くくって、初めての不倫しようかな？ 感想を聞かせていただけると幸いです。
私は30代女性、小さな会社で働いています。 彼氏はいますが、遠距離恋愛であまり会うこともありません。 周りからは「彼氏と結婚は？」ってせっつかれますが、彼はまだ派遣社員で、どこかに正式に採用されるまでは結婚は申し込めないと…。 けれども私は、今の生活がのんびりしていて好きです。 私には、同世代の職場の先輩がいます。 小さな会社組織なので、私の仕事は先輩と私と二人で回しています。 私にない所をたくさん持っている、素敵な先輩です。 先輩も、私のことを「俺にない良さがある」と認めてくれています。 お互い、良い仕事仲間で、パートナーで、戦友で…そういうふうにしか見ていなかったはずだったのです。 1年くらい前から、先輩とは不倫関係にあります。 セックスはしていません。いわゆるオーラルセックスだけの関係ですが、不倫だと思っています。 会社の人がいなくなった後、たまたま二人でいた時に「して」と言われ、断れなくてしてしまいました。 私、何やってるんだろう…と、空しくもあり、悲しくもありました。 最初は、一回コッキリの遊びだった、なかったことにしてまた仕事の関係に戻ればよし！と気持ちを切り替えましたが… その後も何度も求められました。 そのうち、悪いことだとは分かっていても、少しでも女として私を見ているのかな？と、ちょっぴり嬉しくもなってしまって…。 でも、いろいろ考えました。 先輩は、奥さんとはセックスしないみたいです。 私の他にも、遊んでいる女性はいるそうです（その方とはセックスありみたいです）。 私は、仕事の後輩で、何でも言う事を聞くし、モテるタイプじゃないから、お遊びにはちょうどいいみたいです。 性欲処理にすぎないのです。 ここまでわかっているのに、今の関係を解消すると、仕事面での報復が来そうで恐いんです。 私は30代ですが、今の会社には別事業からの異動で来たので、まだわからない仕事が多く、先輩がいないと回らないことも多いんです。 仕事面ではとても尊厳しているので、ずっと一緒に仕事をしていきたいんです。 「して」と言われて「嫌です」って言ってしまったら…今まで通り仕事が回らなくなりそうで恐いんです。 今までも何度も断りましたが、結局恐くて応じていました。 どうしたら、この関係だけを断ち切れるでしょうか？ 不倫はやめたい、でも、仕事は今まで通りなんて、虫がよすぎるんでしょうか？ バカなことをしてきたと、本当に後悔しています。 厳しいアドバイス、よろしくお願いいたします。
私は30代前半の女で、従姉妹は40代半ばです。（旦那は9歳上） 従姉妹は結婚して16年ぐらい経ち、順風満帆な人生を送っています。 私が19歳ぐらいから、たまに恋愛の話をしたりしてきました。 従姉妹は、昔から生理不順がひどく、子供はできないと医者から2度言われた為、結婚はしないと言っていて、不倫しかした事がないと言ってました。 でも、今の旦那と不倫中に妊娠している事が分かり、結婚、出産しました。 数年後、2人目も自然妊娠して出産。 去年、都内に豪邸を建てて、結婚後ずっと専業主婦で優雅に暮らしています。 旦那は中小企業の社長で、業績も良く、元妻が会社の専務をしているので離婚後も職場で会うし、元妻との間の2人の子どもとも良い関係が続いています。 元妻との子供2人と従姉妹は、一緒にゴルフに行ったりするそうで、子供たちから『ママ』と呼ばれて仲が良いそうです。 子供は元妻が引き取りました。 何かすごい関係ですよね。 不倫略奪でもこんなに幸せになる事ってあるんだなぁと、いつも思います。 従姉妹が言うには、『私は略奪じゃない。結婚願望もなかったし、今の旦那とも結婚考えて付き合ってなかった』 だそうです。 因果応報でいつか従姉妹も同じ事されるのかなと思ってたけど、そんな事 全くなさそうです。笑 2人目の子がまだ小学生なので、旦那からすると孫みたいに可愛いらしい。 従姉妹の子供たちにはまだ、他に兄弟がいる事を話してなくて、20歳になった時に言うそうですが、とても良い子で問題なさそうです。薄々感づいてるみたいですが・・・ 元妻の子供たちは素直に受け入れてくれたみたいです。 でも私は、従姉妹の事がどうしてもいいと思えなくて、人の家庭壊しておいて何で平気な顔して生活できるの？ 自分が幸せならそれでいいの？と思ってしまう。 今までの私の恋愛全てを話した事はなく、1人の男の事しか従姉妹に相談した事はないのですが、何か偉そうに『○○（私）は恋愛経験少ないからね～』と親戚みんながいる前で言われました。 私の何を知ってんだろう、不倫しかした事ない女に偉そうに言われたくないと思ってしまい・・・ いとこ皆で会うのは楽しいし、好きなんですけど、従姉妹が偉そうに恋愛について語ってるのを聞くのも嫌だし、他の人たちに対して恋愛のダメ出ししてるのもイライラしてしまうんです。 口うるさく、早く子供作って結婚しろって言うし、いつも恋愛してなきゃダメだって言うし、もっと男と沢山出会わなきゃダメだとかいうし、正直ほっといてほしいと思ってしまう・・・ でも従姉妹に言う勇気もない。 どういうモチベーションでこれからも従姉妹と接していけばいいんでしょうか？
バツイチ子持ちに恋して、振られました。 初婚の人と結婚した方がイイと言われ振られました、友達じゃダメ?とも言われました。 次に行った方がイイですかね?迷ってます。 皆様のご意見お聞かせ下さい。よろしくお願いします。
回答よろしくお願いします。 結婚して３ヶ月なのですが、婚約中に浮気をしていたことが発覚してしまい離婚になりそうです。 期間的には２ヶ月くらいで会ったのは３度ほどです。 しかし、自分の過ちに気付き連絡先も消し もうこんなことはやめようと決意し、結婚しました。 そして３ヶ月が過ぎたところで発覚してしまいました。 この場合慰謝料はどのくらい支払うのが妥当なのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は20代のフリーターです。 彼女と同棲し、フリーターをしつつ就職活動をしています。 今まで、就職をして彼女と結婚をしたいと強く思い、バイト、就活を頑張ってきました。 しかし、あろうことか、バイト先のご結婚されている人妻の方を好きになってしまいました。 自分でも本当にいつの間に好きになってしまっていたのかわかりません。でも、自分の気持ちをじっくり確認してみると、間違いなくその方を好きになってしまっていました。 その方は20代後半。明瞭快活で、誰とでも仲良くやっていけるような方です。 そのバイト先は男性が僕しか居なく、他の方は全体的に年齢層が高めで、色々人間関係のトラブルも多く、そういった相談を比較的年齢の近い僕に相談してきたり、仲良く他愛無い話をしたり。 仕事上でも、その方に非常に頼りにされている部分があり、 そういう関係を続けているうちに、いつの間にか好きになってしまっていたのだと思います。 しかし、僕にも大切な彼女が居ます。 でも、今の気持ちを正直に言えば、間違いなく人妻さんの方が存在が大きくなってしまってきています。 この気持ちを抑えられなくなってしまうのが怖くて仕方ありません。 なんとかして人妻さんへの思いを振り切り、彼女へ気持ちを戻したいのですが、 バイトで顔を合わせる新鮮な人妻さんへの恋愛感情が上回り、どうしようもない状態です。 本当に、寝ても覚めてもその方の事をどこかで考えている状況です。 僕はこの気持ちをどうすればいいか、自分でもわからなくなってきてしまっています。 もしも同じような環境の方や、経験がある方がいらっしゃれば、 どうやって気持ちを整理していけばよいのか、ご教示いただければ嬉しいです。
１人で悩んでいるのが心細くてここで質問させて頂くことに決めました。 最近嫁の態度がおかしくて行動も不審です。　例えばスマートフォンの液晶画面を常に下にして伏せ て置いている。　トイレやお風呂に持っていく、又はお風呂に入るときどこかに隠している。　お風呂 上がりには僕の隙を見てどこからともなくスマホを出してきて充電してたり何かを閲覧してたりしてま す。　あくまでも嫁はさり気なくすべてをこなしてるつもりです。　僕は気付いてないように振舞ってい ます。　最初は気のせいかなとか信じようとか自分に言い聞かせてましたが、先日どうしても気にな　 っていけないと思いつつ嫁の就寝後に気づかれないようにスマホをチェックしました。　ところがこれ といって何一つ怪しい通話履歴やメールの送受信歴が見つかりませんでした。　閲覧履歴や検索履 歴等もチェックしましたし文字の予測変換等もチェックしましたが怪しいのは見つかりませんでした。 こうなると夫婦とはいえ勝手にメール等を見た事に対する嫌悪感だけが残ります。　ただ一つおかし いのは頻繁にスマホをいじっているわりにメールの数が少なかったり最新のメールでも何日も前とか です。　僕とのやりとりはSMSですがそれは毎日のが残ってます。　LINEも何日も前のしか残ってま せん。　削除したのかどうかもわかりません。（docomoです）　嫁のことは信じたいのですが最近冷た いし素っ気ないし何か真実を突き止める良い方法はないでしょうか？　探偵や興信所等はまだ疑い の段階の今では早いと考えております。　お金もありませんし…　　　 なお、嫁はほぼ毎日仕事から真っ直ぐ家に帰ってきます。　たまに職場の飲み会や仲の良い友人と 飲みに出掛けるくらいです。　ぜひ皆様のお知恵を拝借したくご相談させて頂きます。
はじめまして、33の女です。 25くらいから職場の人とずっと不倫してました。 去年不倫相手が離婚したんですが、自分のせいではなく将来像とかの不一致で 一緒に離婚届出しに行くくらい穏便に別れたみたいです。 今まで気を使って日曜は会わないようにしてたんですが 土日ずっと一緒にいられるようになるとなんか冷めたんです。 あと友人で前から反対してた子がいて 「そいつあんまりいい男じゃないね」「そいつはリスク背負ってないからかっこ悪い」とはっきり言われてました。 その時もそうだな、とは思いつつ相手のために頑張ってる自分を自分で肯定したかったのかもしれません。 その友人に相手が離婚したこと報告したら「ふーん」しか言われなくて なんか寂しいと思ってしまいました。 相手はその友人にちょっとおびえていて、あまり会いたくないみたいで 不倫だったときはそれをちょっとかわいいとか思ってたんですが、今は気持ち悪いです。 情けないとも思います。 こんな気持ちのままではいずれセックスレスになって結局別れる気がします。 不倫て所詮障害があるけど頑張ってる自分への自己愛だったんでしょうか。
付き合ってる人がいます。不倫です。 自分→28 相手→25（既婚、子供あり） 相手の奥さん→41（でき婚） 相手はでき婚で1月に生まれたばっかりで今実家で子育てしてるらしいです。 できちゃったから仕方なく結婚した、先にお前と会ってれば結婚しなかったと言ってくれます。 子供は相手に渡してもいいので、穏便に離婚させたいです。 慰謝料とか養育費とか、いくらぐらいなんでしょうか。 ちなみに相手の奥さんの方が、相手よりずっと稼いでますが、 それでも養育費払うんでしょうか。 友達には絶対相談できません。 経験者の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
不倫の彼が、実は子供ができて、既に生まれていたことを私に隠していたのですが 知ったら私が傷付くと思って、私に対する優しさですか？ それともずるさでしょうか？
私は５年前不倫をしていました。 当時の彼の事は大好きで、 奥さんの事をすごくうらやましいともっていました。 でも彼と結婚できないことはわかっていたので 「私もこのような結婚生活をしたい」とあこがれてました。 そして彼と別れ、新しい彼が何人かでたたのですが 不倫してた彼には叶いません。 不倫していた彼の方が上に見えるし奥さんに対するあこがれが消えません。 と同時に憧れに届かず妬みだけが残ってしまいました。 もう不倫の彼に対する愛情もありません。 この妬みを消す方法はありますか？ 私の憧れは今の彼では満たせません。
タイトルのままです。 酷いフラれ方をしたので「捨てた」と書きました。 長く付き合ったとしても 捨てた不倫相手のことはその後 思い出したりすることはないですか？ 逆に思い出すのも嫌ですか？
連休中に友達の奥さんと別の友だちの旦那さんが手をつないで歩いているのを目撃してしまいました。 近所ではなく、住んでいる県とは少し離れた旅行先でまさか知り合いに合うようなところではないので、二人とも安心しきっていたのだとは思いますが…私も、知り合いに合うだけでもかなりの偶然なのにまさかそんな現場に遭遇してしまうとは、どんな偶然だよ！と己の謎の引きの強さにうんざりしているのですが…正直知りたくなかったです。 その二人は、私の学生時代のサークルの友達のそれぞれ伴侶の方なので、私自身、当事者とは直接の交流はないです。卒業後も仲良くしていて、結婚後もそれぞれの奥さんや旦那さん、未婚の人たちは彼氏彼女などを連れて年に何回かバーベキューや飲み会などをするような間柄です。友達たちは祝日が忙しいような職種のため、恐らく仕事だったんだろうと思います。 友達には言わない方がいいのかな・・・とも思うのですが、余計な秘密を知ってしまったようで気が重いです。同じような経験をされた方は稀だとは思いますが、どうしたらよいか、みなさんのアドバイスを頂けると助かります。よろしくお願いします＞＜
人妻と出会い系で最初から割り切りの約束でHした場合、相手の旦那から、不倫として慰謝料を請求されることはあるのでしょうか？
月に一回通院しています。毎日出勤の際にそのお医者さんの看護師さんとすれ違う中、たまたま声をかけて仲良くなりました。相手さんとは、メールでやり取りしている中、旦那さんとの性生活は全くなくなってしまった相談を受けました。私のメールだったので、冗談でどうしているのか聞いたら、週に二回くらいオナニーをしているとの事。看護師さんてはっきり言うなとびっくりしていました。そのあと、これも冗談で、会ってみないといったところ、いいとの返事を受けました。お互いに、40を超えていましたので、その意味が分かったのか、ラブホに行きました。でも、セックスはできずじまい。なぜかわかりませんが、男としての機能が働かず。お互いに、セックスフレンドでいいと納得ずくで、家庭に迷惑をかけないと言っておきながら、今もそれが続いています。どのようにお感じになられますか?特に、女性のご意見をお伺いしたいです。
この動画の女性…4Lがキツくなったと言ってますが、実際どうなのでしょう？ もし本当だとしたら、この女性は推定何kg位の体重があるのでしょうか。 パンチラでふともも見えてるのですが、全然4Lの体に見えません。 下記URLの女性です。 ご回答のほど、宜しくお願い致します。
既婚女性とメールをしていてお互い酔っ払い卑猥な画像のやりとりをしました。 これは不倫になるのでしょうか。
４０代男性　既婚者　子供一人。(小さなお子様) 私は４０代女性　×1　大学２年の子供一人。 出会いはＳＮＳで去年の８月。 2か月ほどのメールのやり取りで気が合い、１１月に初めて会いました。その時も話も弾んでよい感じでした。キスをしてしまいました。 それからそのことには触れず今まで通りのメールが続きました。 １月の終わりに新年会の名目で会いました。その時には最後までの関係になってしまいました。 このようなそれぞれの環境でこのような状況になってしまったことは遊ぶのにちょうどよいと思われたのだと思っています。私もその流れに身を任せてしまったのも否めません。 メールの文章も丁寧ではありますがだんだんと変化も感じます。回数もマメではなくなったり。 恋人ではないのでそれも理解しています。こう書きながらも私のほうが彼の方に気持ちが傾いているのも確かです。 ちょうど今年からお互いの仕事が急に忙しくなったということもありますのでメールする気分でもないのかなと理解しようとしてもいます。 お相手は予定も週末は出ることができない、金曜日あたりがちょうどよいと言われます。これも当たり前だと思っています。私も子育て経験していますのでよくわかります。 このたび彼からお互いの仕事がそろそろ落ち着きそうだからお疲れ様会ということが提案されました。。具体時に金曜日が調整取りやすいけど、土曜日も大丈夫なところもあるから土曜日は夕方には帰らないといけないのでお昼間からデイユースを取ってゆつくり飲むのもいいねとメールが来ていました。 私は土曜日は家族を優先してくださいということで金曜日の日程を揚げました。※これは私事ですが、金曜日にというのは私はかなり仕事の調整をして予定をつくっいる分なのでかなり負担があります。仕事の関係で変化があったのかもしれませんが、次に帰ってきた内容は５月は金曜日の予定か゛つかなくてとありました。 この方どうなんだろう～と？？？だらけになってしまいました。ご自身で細かな予定を揚げてこられていて、何？？？って感じがしました。なんだか気分を落とされるという感じです・・・相手の気持ちとか考えないのかなと？？ これが利用されているだけなのかな？と思ってもしまいました。 私自身振りまわれるのも気持ち的にしっくりもいかず、大切にされていないというのがわかるからこんな気分になるのだろうと思いますが… それで返信を次のように送りました。 お互い状況や環境も違うのでまたいつかにしましょう。私は６月から忙しくなるのでと平日は難しいですね～あと、奥様のことやお子様も小さいなのでそちらを一番に考えられるのが一番良いと思います・・・と。。。※嫌味にとられたかもしれないですね。 このすれ違いがやはり縁がない人なのかなと思っています。 所詮既婚者でもありますし、適当に遊びたい、一度最後まで行っているのですぐにメールのやり取りをするのもやって終わりみたいな男に思われたくないからメールも無難なことを送っておいてだんだん時間をあけてこのままやり取りをなくすようにすれば自分も悪者にならなくて済む。 程度のことを考えているという感覚なのでしょうか？ 男性の率直な意見をお願いします。
つい先日 「既婚者とのおつきあいの潮時、または分岐点」というタイトルで 質問をさせていただいた者です（過去質履歴は非公開設定です。申し訳ありません）。 ちなみに私は40代（独身）、相手の方は50代です。 おつきあいは、ブランクもありますがおよそ1年半です。 みなさんから貴重なアドバイスをいただく中で すでにベストアンサーは決めさせていただいたのですが ここ数日考えてみて、既婚者の方とのおつきあいからは脱却する方向で 進んで行こうと心に決めるに至りました。 私にとってはとても大切な人ですが 相手の方は「私という人間に『都合の良さ』を求めている」 （＝それがつきあう上でのデフォルト条件）あるいは 「私でなくても『都合の良い女性』を求めている」か そのどちらかであることは否定できないとやっと、受け入れることができました。 当たり前のことですが、なかなか認められませんでした。 また、それでも良い、と思っていましたが やはり自分に無理をしていることに気付きました。 とくに、今すぐ私からはっきりと相手の方に何かを伝えようとは考えていません。 そのような「行動」はできても、心はまだ付いていかないと思うからです。 そこで、お伺いしたいのですが 同じように既婚者とおつきあいをされて、ご自分から離れることができた方、 どのようにして気持ちを整理し、具体的にどのようなアクションをして 次のステップへ移ることができましたか？ 逆に、いわゆる不倫相手がご自分から離れて行った経験をなさった方、 その時ご自身はどんな思いをされましたか？ 次のお相手を探されましたか？ もし良かったら教えてください。 （後半の質問は、参考までにお聞きしてみたいことです） よろしくお願いします。
女性の方に、お聞きしたいです。 自分は４０代前半既婚子供なし、結婚以降妻の拒否でセックスレス、相手の女性は3才年上のバツイチ高校生子持ち。不倫関係は１３年続いてます。 メールは平日は毎日、1～2ヶ月に1日会って食事やセックスをしています。お互い好きで一緒になりたいと思っており、実際、始まった当初には、一緒になろうとしましたが、事情により、できませんでした。今はお互いそれを認識してつきあっています。しかし、最近、彼女は、将来への不安（経済的。子供独立後独りになってしまうこと）を意識し始め、私との関係をこのまま続けていていいのか、悩み始めています。 私のことは好きなのは変わらないし、何回か紹介された男性もいたが、私以外好きになれる人はいないといってくれています。 今の関係はとても心地よく続けていたいが、将来を考えると今のまだ人に目を止めて貰えるうちに経済的な安定を与えてくれる人を見つけた方がいいのではないかと。私にとって彼女は人生や心の支えであり、唯一、心も体もみたしてくれる最愛の人です。妻に対しては、セックスレスや当然子供がいないことで、別れる寸前までいきましたが、結局続けざるを得ず、今は情で繋がれてしまった感じ。 私は不倫の彼女とはできれば今のような関係で一生ともにしていきたいと考えています。ただ、今の身では経済的な支えを与えてあげることは不可能です。でも、少なくとも、お互いに別れたいとは思ってはいません。 私がしなければいけない行動は頭では分かっているつもりなのですが…。 女性のみなさんへお聞きします。私はどのような行動に出るべきなのでしょうか。アドバイスをお願いします。
結婚３年目、子なし夫婦です。 ３月から職場の同僚と浮気が始まりました。 その相手と私は面識はありますが、今は一切連絡をしていません。 外泊や深夜帰宅を繰り返すようになり、我慢できず携帯を見て確信しました。 それ以降、主人と何度も話し合いました。 彼女は、１０年近く付き合って結婚を考えていた彼に一方的に振られ心身とも傷つき、主人に相談するうちに優しい主人を好きになってしまったとのこと。今は主人だけが支えだそうです。 主人は、自分にも全く同じ経験があり、その辛さを知っているから支えてあげたくなって、相談や遊びに行くうちに付き合いが始まったとのことです。 ただし、私のことも大事で、罪悪感もあり、肉体関係はないそうです。 また、主人は「彼女は僕に本気みたいだけど、自分は全く好意がないわけではないが、まだ傷ついているから、今自分が縁を切ったら益々傷つくのではないか。気持ちが混乱していて少し考えさせて欲しい」と繰り返すばかりです。 なぜ私が相手の事情に巻き込まれないといけないのか？ なぜ主人の同情が、度を越して相手に隙を与えてしまったのか？（やはり主人も好きなのでしょう） 腹が立って、悲しくて、毎日泣けてきます。 とても傷つくことは、私を騙してうそをついて、彼女と会ったり連絡したりしていることです。 完璧に騙してくれたらいいのに、詰めが甘いから分かってしまうんです。 さらに傷つくことは、「僕が一番悪いから絶対彼女に連絡しないでくれ」ということです。 私が傷ついているのを知りながら、彼女をかばい、なんとか会おうとし、恋人同士のようなメールを毎日しているんです。 主人のことは好きなので、離婚はしたくありませんし、彼女と一切の縁を切って欲しいですが、毎日職場で会うので難しいでしょう。 私が彼女と接触すれば、主人の耳に当然入り、一気に私への気持ちが冷めてしまうのではないかと思いどうすることもできません。 主人に「会わないで欲しい、連絡もしないで欲しい」と何度も言っていますがもう無理みたいなので、最終手段は主人にバレないよう彼女に直接会って、 (1)今後一切、主人と仕事以外に会ったり連絡を取ったりしない。 (2)「もう私は大丈夫だし、やっぱり私たちの関係は良くないからもうやめよう」って主人にはっきり言う。 (3)このことを主人に絶対言わない。 (4)一つでも破れば、慰謝料をもらい、あなたの両親や上司に言う。 と言って、念書を書かせたいのですが、大丈夫でしょうか？ 本当に主人にバレないか心配で踏み出す勇気が出ません。 他に二人を引き離すよい案がないでしょうか？ 私としては主人が帰ってきたくなるよう、明るく努めているつもりです。 ただ精神的にもう限界です。
旦那とセックスレス半年25歳です。子なしです。 主人の転勤で遠方に越してきました、知り合いもいない寂しい状態が続き、旦那とも寂しい生活が続きたまたま声をかけてくれた彼と会いました。 地元が同じ県という事もあり話も盛り上がり、会うようになり身体の関係になりました、正直すっごく女性として見られているのが身体目当てだとしてもとても嬉しくて、既婚の事実を伝えられなくなしました。 彼も付き合いたいって言ってくれていて調子に乗っていたんですが、 3回目会ったくらいから態度などで彼も既婚なんじゃないかなって思うようになりました。 （っていうか絶対そう） 理由は・偽名　・住所嘘ついてる　・　秘密多い　　などです。 既婚意外でこれをする理由がないのでまず既婚を見て間違いないと思います。 彼に嘘をついている罪悪感があったんですが、それもなくなり これで割り切ってセックスだけの関係が続けられるなって思っています。 でも彼は私が自分一筋だと思ってるみたいで、あと俺様的な所があるので 「俺のことだけ好き？」とか「浮気しないで絶対に」みたいな事をかなり確認してきます。 これで既婚の事を伝えてセックスに支障が出るくらいならとりあえず黙っていて、 また旦那の転勤で本当に会えなくなる時に「実は既婚だということも知っていたし、私も既婚だよー」と伝えるのはありですかね？ なんだか彼が既婚だと知ってショックだった自分もいるし、すごく逢いたいなって思って毎日彼のことばかり考えてしまいます。 2回目逢った時くらいが大好きピークで主人と離婚して彼と付き合いたいと思ってしまったくらいでした、 既婚と知って、本気にならなくて済むって思った反面ショックだったり、自分の気持ちが良く分かりません。毎日もやもやしてます 彼と離れる時じつはお互い不倫同士だったことを伝えるのは正解ですか？ それとも言わないでおくべきでしょうか？ 今言って関係が崩れるのは嫌です、卑怯者ですが。。
家庭内別居してる彼と約2年交際しています。彼には中学生の子供がおり大学生になるまでは、と本当の別居にも至ってません。彼は自宅で仕事をしてるため妻子のためにも毎晩せっせと晩御飯を作り、自分で作ったご飯をmixiのサークルにしょっちゅう投稿しては、そちらのサークルからは、できた旦那、奥さん幸せ、とか書かれます。私もサークルに入ってるのでそういう投稿をみると気分がブルーになります。 こんな些細な事でブルーになる私がおかしいでしょうか？やはり、私は彼を選ぶべきじゃないのかな、と思う今日この頃です。。
さまざまな方の意見を聞きたくて、こちらに質問させて頂きました。 私個人も以前には思ってもみなかったことですが、単身赴任中に一回りも年下の子を本気で好きになってしまいました。彼女からのアプローチでしたが、いままでたとえそういうことがあっても拒絶していましたが、今回ばかりは性格、外見も私の好みであったこともあるかもしれませんが、自分でもわかりませんがなぜか受け入れてしまいました。つまり、一般的にはタブーな不倫をしてしまい、それも遊びではなく、本気に好きになってしましまいました。 ４月になり、単身赴任が終了し、また家族（妻と幼稚園児の子供二人）で過ごしていますが、もともと妻に積もり積もっていた不満と、（それよりもこちらがメインだとは思いますが、）不倫相手への思いも重なり、毎日仕事から自宅に帰りたくなく、家にいても子供とは遊びますが、妻と会話したい意欲もなく、冷たい態度しかとることができません。かれこれ１か月過ぎました。 客観的にみると、やはり自分勝手で、責任感がない男だと自覚はしていますが、この毎日の家庭生活を、また正常化し、継続していく自信が持てません。しかし、現在は時間が解決してくれるかもしれないと考えてもいます。 不倫相手とは、このまま中途半端な関係だと、彼女の将来をダメにしてしまうだけであり、１週間前から互いに連絡も一切取らなくなりました。 しかし、やはり、その彼女のことが忘れられないままで、彼女とずっと一緒にいたい思いが消えずにいます。一方でとくに子供たちの将来を考えると、私の自分勝手な行動は許されない思いも強いです。でも、一時的な感情かもしれませんが、愛情を感じなくなった妻と一緒にいることもつらいとも思っています。我慢し続ければ、いつの日か、また妻のことを愛することができるのでしょうか。 私個人としても、もともと不倫には否定的で、まさか自分がこのような状況になるとは思いませんでした。 同じような立場になられた方で、実際どのような行動をとられたのか。そして、いまはそのことについてどう思っていらっしゃるのか。後悔されていますか？ もし、そのまま妻（夫）と離婚せずにいた場合は、妻（夫）をまた愛することができたのでしょうか。 そのことを一番に質問させて頂きたいと思います。 もちろん、ご本人ではなくとも、友人やお知り合いの方の体験でも構いません。 不貞行為を働いたのは私で、それが原因で妻子や不倫相手の彼女を苦しめてしまったことは後悔・反省しておりますが、自業自得ではありますが私も非常に苦しんでいる毎日です。 最終的には自分の責任で自分で良く考え、行動をしないといけないと思っておりますが、なかなか周りの友人には相談しにくい話題ですので、こちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
旦那の財布からラブホのカードと割引券がでてきました。 問い詰めるとラブホのリニューアル工事をしてた時に大量に現場の方に配ってそれを貰ったと言うのですが、そういった事は実際にあるのでしょうか？ 大体ラブホのカードは部屋に置いてある物ですよね？
私は20代後半女です。 同じ職場の50代後半男性と不倫関係にありました。 彼は職場や家族にばれることを何よりも恐れておりしかしお互いに好きな気持ちを押さえきれず期限付きの不倫関係となりました。不倫関係と言ってもお互いに干渉、詮索しない割り切ったものでした。 そして私の転職と共に関係を解消しました。 彼とのことはいい思い出として心に閉まっています。しかし私が転職した後、彼に気がある女性がいるという噂を聞きました。 彼は彼女とはあまり気が合わないと言っていました。しかし彼女は美人で魅力的です。ただ色気はない印象です。 そんな女性から迫られて私と同じような関係になったらと考えただけで嫉妬で頭がおかしくなりそうです。 そこで質問です。 上記のような状況の場合誘惑に負け美人な女性の誘いにのってしまうものなのでしょうか？ 回答お願いします。
不倫ですが付き合って2年の彼の事についてです。 最近彼が冷たくなったのを感じています。 メールの会話も「へぇ」や「そうなんだぁ」が多くなり、私に興味がないのではないか？と思います。 先日会っていた時に彼が急に不機嫌になりました。理由はわかりません。私の発言に何か問題があったのか？ 今思い返しても不機嫌にさせるような発言はなかったと思っているのですが… 話がつまらなかったのか？とかしか… 次の日彼に不愉快な思いさせてしまってごめんなさいと連絡したら 「どうでもいいよ」と言われました。 その後彼から連絡ありません。 私も連絡出来ないでいます。 この場合のどうでもいいよの意味を教えて下さい。 もぅ連絡しない方がいいですか？
(不倫について、不快感を感じられる方はどうぞスルーしてください。) 私は40代の独身(離婚経験があります)、おつきあいしている人は50代の既婚者です。知り合ったのは2年ほど前ですが、ここ半年は月に1回位会っています。食事とおしゃべりで解散する日もありますし、お泊まりになることもあります。 私は、大切な人には幸せでいて欲しいので、その人には家庭もうまくいってほしい(私とのおつきあいでがあるので、その点矛盾になりますが)、そして仕事もよい方向へ進んで欲しいと願っています。 会社の役員なので物理的にも大変忙しい人で、常にかなりのプレッシャーとストレスを受けているように私には見受けられます。 そういう理由から、私から電話をしたことはありません(邪魔をしたくない)。 しばらく前に会った時に、上記の私の気持ちを伝えたところ「私のその配慮は分かっていた、申し訳ないと思っている」とのことでした。 また、先日会った時は「つらくない？」と尋ねられました。 会うときは、事前の約束はなく当日分相手からメールが来て、待ち合わせるパターンです。たまに、私から会いたいと伝えることもあります。 LINEやメールも時々来るので(朝やその人が夜中に仕事を終えた時)私は返信をしますが、私からの発信には必ずしも返信がある訳ではありません。 さて、ご質問したいのは 気がついてみると私の精神状態がやや不安定になっているため 「割り切る」強い気持ちを持っておつきあいを続けるのがよいか、あるいはきっぱりお別れするのがよいか、ということです。 もしくは、自分の希望(時には前もって約束をしたい、できればひとことでよいのでLINEに返信が欲しい等)を伝えた方が良いのか、とも悩みます。 男性としても、一人の人間としても私にとっては会話をしているだけであっという間に時間が過ぎる魅力的な人です。得難い出会いだとは感じています。 長くなりましたが、コメント、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
友人夫婦はお互い不倫しています。 しかもお互いなんとなくバレてても離婚や問題にはならず、 はたからみたら普通の仲のよい夫婦です・・・お互い許容してる？ その様子を見てても不思議な関係だなぁて思います。 奥さんは旦那さんの浮気について 一時的に怒るけど翌日には忘れて普通になるそう・・・すごい。 しかもお互い興味がないわけでもないと言います。 記念日とか大切にしています。 個人の自由だし、どうするつもりもありませんが 不思議です。これってある意味究極なんじゃ・・・こんな夫婦の形もありですか？ 世の中的にはよくあるんですかね・・・？
父は飲食店？水商売？をやっています。 若いお客さん中心、男性客が多いです。 とても明るく賑やかなお店で、お客さんと約束して外食したり、 お客さんと一緒に遠くへ遊びに行っていたりするような店です。 父は若い子に混じって遊べる人で、１０代、２０代の子とも一緒に話ができるし、 お客さんからすごく好かれている（見ているので事実そうです）陽気なじじいです。 ちなみにそこには母もほぼ毎日行っています（手伝いに）。 というわけで夫婦の存在がお客さんに知られており、 父が一緒に遊びに行くようなお客さんは母もアドレスを知っていますし、 父だけがお客さんと遊びに行くことはありません。 そして先日。 自分が働いているバーに、父のお店に行ったことがあるお客さんが来ました。 そしたらそのお客さんが、 「私も行ってた。昔友達が常連だったけど～お父さんに手を出されて、行かなくなった～」 という、何と反応すればいいかわからないお言葉を頂戴してしまいました。 その場は他の店員がすかさず 「ちょっと、娘に何言ってんのよぉ～！ 普通お父さんのそういうことは聞きたくないでしょっ！」 という大声で笑い混じりに言ってくれたおかげで微妙な空気は免れましたし話も変わりましたが… 頭の回転は速いほうなので、一瞬考えて、恐らくその女の子が誰なのか想像はつきました。 なぜなら長年通ってくれていて、急に来なくなった子はある女の子だけだったからです。 ちなみに昔は私もほぼ毎日、毎日でなくても週に３回はいたので、 結構な頻度でその女の子には会っていました。 私の働いているバーに来たお客さんのTwitterにも、 その女の子の写真が載っていて、一緒に家飲みしていたり、遊びに行ったりしているようです。 女の子のTwitterにも写真が載っていましたので、 お客さんと女の子は仲良しのお友達、ということで間違いないと思います。 多分“手を出された友達”というのはその女の子では…という想定で話を進めていきます。 私と面識があり、２歳年上の、３、４年くらいずっと通ってくれていた子です。 父と母と私とその女の子でご飯に行ったこともありますし、 母とも仲が良かったので何度も母と飲みに行ったりしているのは知っています。 ちなみにその女の子のお母さんも、そして妹ちゃんもお店に遊びに来て、 最早家族ぐるみの付き合いになっていました。 その女の子は片親なので、その子は 「結婚式するときは、マスターとバージンロード歩きたい！！」 とまで言っていました。それくらい父に懐いていたのです。 一時期父と母が新しく店をやるということで、 その子が犬のトリミングができるので、 お店の中で働いてもらおうか！なんて話をしていたようです。 その子もノリノリでした。やりたい！なんて言って。 ですがその子の態度が煮え切らなかったのかわかりませんが店をやる話は立ち消え… そしてまた新しく店をやる（確定）ということになり、その準備中のことでした。 新しいお店に来て、準備を手伝ったり覗きに来てくれていたようですが、 ぱったり来なくなってしまったのです。 ちなみに準備中、父と母は（そりゃあ時たま離れるでしょうが）ずっと一緒でした。 父は元々思ったことをすぐ言ってしまう人で、私もまあ結構酷いことを言われて育ってきました。 そんな父が、どうやらお店に飲みに来ていたその子に、 「こいつに色々任せようと思ってたのにホント使えねぇやつだよな。役立たねえ」 という感じの失礼なことを言ってしまったようなのです。 ※しかしこれは曖昧で、母から聞いた話で（その時母はいなかった）本当にどうなのかはちょっとわからないのです。 なぜかというと父は頑なに話をしないし、周りのお客さんも話してくれないらしいからです。 その女の子が大好きだった男性のお客さん（常連）が一人いました。 その女の子が来なくなると、それが原因なのか、その子とお客さん一人、 そして話を聞いたっぽいもう一人の男性が完全にお店に来なくなりました。 そのお客さんといつも一緒に来ていたグループは全員で１０人いかないくらい。 そのうち二人が完全に来なくなったわけですが、他のメンバーはみんな楽しそうにお店に来ます。未だに来ますので常連さんです。 急に来ていたその子、仲良かった女の子が来なくなり母も不安になったのか、 それとなく周りに触れ回ったようなのですがガッツリは聞けないし、教えてはくれないようです。 その男性といつも一緒にいた、そして今もお店に来るメンバーはみんな 「くだらない理由だよ」 とその男性が店に来ない理由に呆れている様子です。 母と父には、 「今日は○くんいるからお店いけない＞＜」 なんて、その男性のことを出して建て前で行けないよ～と連絡したりするようです。 ちなみに来なくなった女の子と仲良かった女の子が二人いるのですが、 その子たちはお店に未だに遊びに来ますし、父と母とも仲良しです。 その二人とも、父にとてもよく懐いています。 そしてその来なくなった女の子とも、未だに繋がりがあり仲が良いようです。 で、私の予想では手を出したならその子以外ではありえないと思っています。 長年常連で来なくなった子といったらその子以外いません。 そしてその子はお店全体、母、家族ぐるみで付き合いのあった子です。 お店には娘の私も息子の弟も来ますし、母もほぼ毎日います。 仲が良ければ父（マスター）とも母とも番号、メアド繋がっているお客さんが殆ど。 そんなお店で、そして家族ぐるみで付き合いがあって、 もしかしたらお店、家族にもばれるような環境（私だってその子の連絡先を知っています）、 地元密着型の個人店で噂なんてすぐ広がるような場所。 しかも何年もずっと手を出していなくて（その子には彼氏がいましたし、その子に夢中な男性とも一時期付き合っていました）付き合ったり別れたりを父は手を叩いて笑っていた感じでした。 そして常連さんとその子が仲が良いのに、 そんなことばれたらみんな（お客も家族も）離れていきますよね。 それなのにお客さんに手を出したりすると思えますか？ ↑これはちょっと考えすぎかもしれませんが…。 あとお客さんが、女の子に追随してこなくなった男性（一時期その子と付き合っていた人）が 来ないことについて、「くだらない理由だよ」なんて言っていたのも気になります。 『マスターにその子が手を出されたことに怒ってお店に来ない』のが下らないとは思えないからです。家族もいますし。 みなさんは手を出したと思いますか？ 私にそれを伝えてきたお客さんは、まあ結構ぶっとんだ子です。 家庭崩壊もありえる話を、娘の私に伝えたりなんてことは普通の神経じゃしないと思います。 事実を私にありのまま伝えたのか、それとも湾曲して友達の仕返しをしてやろうと思ったのか、 お店に来ていた常連の子がそのお客さんに嘘を吐いていたのか……。 真相はわかりませんが…(´・_・｀) 長文になってしまいましたが、ここまで読んでくださった方いらっしゃいましたらありがとうございます。 正直聞いた日からもやもやが止まらず、父に対してもぶっきらぼうになっている自分がいるので… こんなこと誰にも相談できないので皆さんのお話を聞きたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
不倫ですが付き合いはじめて2年位です。 なかなか会えないのでlineやメールで毎日連絡しています。始めは月1くらいで会っていたのですが、ここ１年で2回しか？会えず、メールの返信もそっけないし、私に感心ないなって思うことがよくあります。 けど頻繁に私の写メを要求します。彼は送ってくれませんが… 会いたくてもなかなか会えないのは承知していますが、数ヶ月に一度会いたいと言っても「タイミングがあったらね」と言われています。 最近思うのは他に気になる人がいるのか、既にいるのかもっても思います。 先週から会いたいと言っていたのですが、やっぱりタイミングと言われ、そして今日、会いたいと言ってみたら「ちょっとだけなら」と30分だけ会いました。 久しぶりに会えたので嬉しく、楽しく話していたのですが段々私が舞い上がってしまいくだらない話しばかりしてしまい次第に会話がなくなり… 彼が「ちょっとだけって言ったんだから帰ろう」と言い出し、私はもう少しだけって言ったのですが彼の顔は冷たく怖い顔で一瞬にして血の気の引く思いがしました。 タイミングって本心は会いたくないからの断り方なのでしょうか？ 帰ってからありがとうとline入れたら「誘っておいてちょっとだけでわるかったなっ」と返信ありました。 会いたいと言ったのは私なのに… どういう意味でしょうか？ いつも通り明日連絡していいのか？それとも彼からの連絡を待った方がいるのか？ 気持ちが凹んでしまい…皆さん教えて下さい。
質問です。 ある既婚女性が「見知らぬ人にレイプされた。そして運悪く妊娠してしまった。でも授かった命だから堕ろしたくない」と旦那に嘘をつき、不倫相手の子供を産む事は現実的に可能でしょうか。 旦那さんがとても理解ある（？）人じゃないと成り立たないとは思いますが、仮に旦那さんが奥さんにベタ惚れ＆奥さんのどんな頼みも受け入れてしまうような男性だった場合の話です。 （なので、「そもそも旦那がそんな事許さない」というご回答はご遠慮下さい） 旦那さんが奥さんの言う『レイプされて妊娠したけど産みたい』という願いを聞き入れたという設定でお考え頂ければと思います。 ※ちなみにこれは現実に起きている事ではありません(>_<) 今作っている作品の中に盛り込みたい設定なのですが、さすがに現実的じゃなくて読者が引いてしまわないか心配なので質問しました。 もしくはお話に矛盾点が出ないか心配なので、その辺りの指摘ももし御座いましたらお願いします！
今の彼とつきあい始めて約２ヶ月です。私４２才、彼３８才。 初対面の際に、キスをされました。 それから毎日メールで、可愛いだの好きだの言われ続けているうちに彼を好きになりました。 身体の関係ですが、彼が「君がしたくなるまで待てるよ。ガマンできるよ」と言ってくれていて、 私の覚悟ができたので、LINEで下記の会話となりました。 私　「あなたの好きにしていいよ」 彼　「君が前につきあってた人と使ってたホテルに行きたいな」 私　「なんで？」 彼　「どんなとこに行ってたのか知りたいから」 私　「普通だと思うよ」 彼　「そこにしよう！」 私　「場所はざっくりとしか覚えてないよ」 彼　「いつも同じとこ？」 私　「うん」 彼　「じゃあ近くに行けばわかるね」 私　「なんかイヤだな。気が進まないよ」 彼　「近くに行ったら思い出してね」 私　「前のひとにこだわるのね。あなたの方がいいから、何も気にしなくていいのに。 　　　ホテルの部屋も、特に豪華でもなかったし。」 彼　「どんなとこで　どんなことをしてたのか知りたいだけだよ」 私　「特別なことは、何もないよ。いたってノーマルだと思うよ。 　　　怖いよ。泣きそう。」 彼　「大丈夫だよ」 私　「ごめん、やめておくね。 　　　会いたかったけど、あなたが前のひとのことを気にしながらするの、イヤだから。。 　　　私が前のひとのことを忘れてるのに、あなたがこだわるのおかしいよ。」 彼　「わかった。それならやめておこうね。 　　　まだ、エッチしなくていいよ。」 このLINE会話の１ヶ月前に、私が彼にたくさんキスしたいって言ったらホテルに押し込まれました。 最後までする気なんてなかったので、怯えていると、 「外じゃあキスできないでしょ。大人なんだから。最後までしないよ。君がしたくなるまで待てるよ」 と言われ、私だけを気持ちよくしてくれて、彼はほんとにガマンしてくれてました。 そのあと、「さすがに次にイチャイチャしたら、最後までしたいでしょ？」と訊いても、 「ううん。ガマンできるよ。君がしたくなるまで待てるよ」と言う。 なかなかお互いのスケジュールが合わず、なかなか会えないのですが最初の１ヶ月は毎日、それ以後はたまにやりとりのない日もありますが、ほぼ毎日LINEで愛情表現をしてくれています。 彼からは、早くセックスしたい等、急かされたことは一度もありません。逆になんで手を出さないんだろう？と思えるほどです。 出会ったときに、前の彼氏と別れたばかりで新しい恋は今は始められないとはお伝えして ありました。 その後に、キスされて、彼からの猛アプローチで交際に至ります。 交際の途中で、私が前のひとより、あなたのことを好きになりましたとちゃんと伝えてあります。 が、なぜか「君はまだ前の男性のことで気持ちに整理をつけれない」と言い切られ、数日間LINEとメールをブロックされたことがあります。また彼からのLINEの呼びかけで復活した経緯があります。 以前つきあってた男性のことが気にならないことはないでしょうが、 同じホテルに行きたがる、内容を知りたがる彼に、偏執的なものを感じました。 今後の彼との交際を見直した方がいいでしょうか？
先日彼女と別れました。 私は彼女のことが大好きで、すっごいショックで今でも彼女の事を想っています。 別れた原因は正直わかりません。 ただ、先日一緒にお出かけして手を繋いで買い物とかしたのに・・・ その日は朝から夜まで一緒に居たのですが夜、「かえったほうがいいよ。あんまり寝てないから眠いでしょ？私も眠くなっちゃった」と彼女は言ってきました。 彼女はたまに「一人になりたい」そんな雰囲気を出している時はそういう事を言ってくる人なので、私は素直に彼女の頭を撫でて帰りました。 家に着きいつものように「お家についたよ」と彼女にラインを送り、お風呂に入っていると「今日はありがとう。ゆっくりやすんで」と絵文字とかもなく少し寂しいラインがきたのです。私はそれを見たのが遅くなってしまい、彼女の様子がいつもと違うということに初めて気づき、「大丈夫？今まだ起きてる？」とラインを送ったのですが、寝てしまったのか既読もつかず返事もきませんでした。 翌日私はいつものように「おはよう」のラインを送ったのですが、彼女からの返信はありませんでした…。 その日の私は不安と心配の中で、いつものように元気なラインを彼女に送り続けたのです。 そして、付き合って2年目ということもあり、「2年たったねいつもありがとう。ごめんなさい…」など感謝と迷惑をかけた分のお詫び、そしてこれからもあなたのことが大好きです。ずっと愛してる。といった私の気持ちを彼女にラインで送りました。 ですが、彼女はそれも見ても返事もなにも送ってくれませんでした・・・ その日私はあまりの不安で、なんども彼女と昨日居た時に何がいけなかったのかずっと考え、メッセージは来てないか。と携帯のラインを何度も見ていました。 そうすると、ラインのアイコンが変更していて、旦那とのツーショット写真。おまけにだいすきの文字付でした。 頭の中で私は整理がつかずに、その日は一睡もできませんでした。 さらに翌日、私はどうしてそうなったのか。今から会えないか。私が何をして彼女を傷つけたのか。と彼女に色々聞きたい。誤りたい。そう思って電話をしたのですが、電話もでません。 ただ彼女からはラインで「もう会えない」「会いたくない。」とメッセージだけ… 本当はその日いつもと同じだったら彼女と会い、私は付き合って2年の記念に青いバラ5本と桔梗5本をプレゼントする予定でした。 ですが、突然の別れ…もしかしたらこれを渡せばきっと・・・なんて少し期待も含め彼女にメッセージを送りました。「言いたくないならいいよ。そういえば渡したかったのあるんだけど、自分でも捨てるのあれだから受け取って。外に置いておく」と… 彼女はうざい、いらないの一言も、うれしいの一言もなくただ黙ったまま… 私は、花に最後の希望と手紙でさよならのメッセージを残して彼女の家の前に置いて帰りました。 そして二度と彼女にメッセージを送ることはしませんでした。 ただ、いつも使う道で彼女の家の前を通り過ぎると部屋の中には私が渡した花が飾ってありました。 すでにお気づきだと思いますが、彼女は既婚者です。 ですが彼女は旦那と別れるつもりで、お金も少しずつためながら私と一緒になる約束をしていました。 旦那のことは許せない、もう好きになれない。そう言っていたのに、もう少しで彼女を迎える環境ができたのに... 私は彼女のことが大好きです。世界一愛してます。もちろん不倫という関係ではありますが… そこで質問なんですが (1)彼女の気持ちの中にもう私は居ないのか。 (2)別れた人から花を貰い、それを部屋に飾る。それは別に深い意味はないのか。 (3)こちらから復縁を申し込むつもりはないです。が、もし…もしも彼女から復縁のメールが来たら、戻りたいと思ってますが、可能なのか・・・ (4)あなただったらどう思いますか？ 誤字脱字等々あるなか、私の質問を読んでいただきありがとうございます。 お疲れのところ申し訳ないのですが、お答えいただけたらうれしいかぎりです。
数回体の関係を持った男性から、冷たくされたり 意地悪というかちょっかいを出されて困惑しています。 過去に体の関係は持ちましたが 諸事情により恋愛関係にはなれない相手であり(相手にもその気は無いようです) 部署は違えども同じ社内で度々顔を合わせる関係な為 そもそもそのような事情が周囲に知られる事が非常に危険な関係です。 意地悪をされる時は大体複数人が周りにいる時で 私にだけ言葉できつく当たったり 休憩時間に他の異性と談笑していると 遠くから私めがけて物(飴や消しゴム程度の物ですが)を投げてきたり… 周りの人からも 「あの人基本きつい性格だけど、あなたには特別意地悪だよね」 と言われます。 そんな中、先日たまたま飲み会の帰りに２人きりになった時 お酒の勢いもあってか 「あなたの事を指や体でいじりたいけど それが無理だから言葉とかでいじってるだけ。 あなたへの意地悪は言ってみればマスターベーションのようなもんです。」 という様な事や、性処理の対象としてしか見ていない等の事を言われましたが 私も相手と恋愛関係にはなれない立場ですので そういう気持ちで意地悪をしてきているのなら 今後、体だけの関係になっても構わないという意思を私の方から示し 相手もそれに同意し その話の流れで少し抱き合ったりキスをしたりしました。 そしてその日は、相当酔っていたようで 帰宅してからも電話がかかってきたりしました。 しかし、その後はその日の出来事など 全く何もなかったような態度で接してくるので 前述した「体だけの関係」に関して２人きりの時に ちょっと話を持ち出してみたところ 「え？(笑)」という様な態度であしらわれました。 この一連の行動は 冒頭の通り、周囲に知られるのが危険な関係なので 慎重に行動しようとの算段なのかなと思ったり 上の「体でいじれないから言葉でいじってる」等の言葉から 意地悪するのは好意の裏返しというか これ以上深い関係になれない事に対する反動なのかなと考えたりもしますが 正直良く分かりません。 前述した日を除いて、用事以外での電話やメールが来ることもありませんし それ以降相手から体の関係を求めてきたりという事もありません 普通の会話も昔から変わらず交わすのですが ちょっかいを出してくる頻度は日に日に増している感じです。 彼は現在一体どういう心境なのしょうか・・・ 私は彼に好意を持っているので 仲良く出来ればと思うのですが 意地悪というかちょっかいはエスカレートするばかりで。 一体どう対応していいのか分かりません。 本当の事は本人にしか分からないのは当然の事かと思いますが こういう時の男性の心理を知りたいです。 お互い結構いい大人なのでお恥ずかしい話なのですが… 助言などいただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
初めまして。 21歳既婚者女性で子供一人います。 旦那さんは７個上の28歳です。 結婚２年目ですが、付き合っている時から 喧嘩が多く、結婚しても続いています。 もともと私は気が荒い性格で、旦那さんは優しい性格です。 ですが、１年前から携帯を肌身離さず持つようになり夜中も携帯が光ってる状態です。 どうしても気になりメールを見てしまいました。 「愛してる」「可愛い」など送られてきていました。もちろん喧嘩になりましたが、旦那さんがもう二度としない。と言ってきたので許したのですが、また次の日にはメールをしていました。身体の関係はないそうです（分かりませんが）。 そこからセックスする回数が減っていきました。最初は悲しかったですが、今は信用できず、どうでもいいや。となり気持ちが分からなくなりました。 最近、私が働きだし職場の３歳年上の男性が気になり始めました。仕事で会う度ドキドキして上手く話せなかったり、もっと一緒に居たいとも思うようになりました。旦那さんと同じような感じに なってしまいました。 元々離婚願望が強く離婚してくださいと言っても旦那さんは無理の一点張り。普段は優しく子供思いの旦那さんですが、年の差もあり価値観の問題もあります。 もちろん子供は可愛く愛してますが、旦那さんに気持ちはありません。 ３歳年上の男性の事ですごく苦しんでいます。 子供の為にも離婚はしないべきなのでしょうか？ 既婚者の先輩方のアドバイスをお願いします。
元々男性との関係が派手だった妻と結婚して一年月 妻の携帯を覗いて見たことから、妻の浮気を発見しました。 妻が31歳で相手は25歳でした。 最初は私も妻も感情的になりましたが、妻も彼との肉体関係を認めました。 そして、冷静に二人で話をしました。 妻は、離婚したくないが、あなたが嫌だというなら離婚されても仕方がない。 私は妻が浮気したことで今まで以上に愛おしく思うようになった事も伝えました。 思えば、妻が男関係が派手だったことも、私はこうなる事を潜在的に望んでいたのかもしれないと思いました。 そして、離婚を含めて悩みましたが、妻と別れたくない それが結論でした。 そして妻と再び話をして、離婚しない事を前提に話合いしました。 妻は、それなら言い難い事もはっきり言うと言いました。 妻は肉体関係を前提とした彼との浮気を続けること、私も容認しました。 妻は若い浮気相手と肉体関係を持つから、あなたとは肉体関係は持ちたくないと言いました。 正直言うとそう妻に言われたときに私の身体は異常なほど性的興奮を覚えて理性を失った状態になりました。 私は、むしろ、妻が云う関係になりたいという衝動にかられて承諾しました。 妻から私の要求を聞かれると、私は無意識に、私の浮気は許さないでほしいと言いました。 妻は自分が浮気して、私には浮気させないというのは申し訳ないけど、貴方はどういうつもりなのかと聞いてきました。 私は、性的な興奮を覚えるからそうしたいと正直に話をしました。 妻が堂々と休みの日でも夜でも出かけて肉体関係を持つのは何も気兼ねが要らないという事になったので、妻は上機嫌になりました。 私は妻に、妻と肉体関係を断って、浮気もしない、でも、私にも性欲があると言うと。 妻は手ぐらいでよければと言ってくれましたが、私はこの興奮で狂っていたのか、自分で処理させて欲しいし、拒んで欲しいと云いました。 妻は不思議で、私を疑っていましたが、私が異常な性的感覚を持っていると理解して、妻としてもその方が嬉しいと言ってくれました。 そして、この事は彼に伝えて欲しいし、寧ろ彼からの命令妻との肉体関係を禁止して欲しいし、それに従いたいと言いましたた。 彼は最初は信じられなかったようですが、結局彼は夫婦の性的な行為は一切禁止、夫の私は自分の手だけで処理しろと妻を通して言ってきました。 それから4か月ほど経過しましたが、正直言って、私はこの状況が物凄く興奮するし、性的にも満足しています。 ほぼ毎日、自分で自慰をしていますし、妻が朝帰ると言って出掛けた土曜日などは何度も何度も自慰をしてしまいます。 そして、自慰をした事はすべて妻に伝え、妻から彼に伝えてられています。 彼は、私が自分で処理した事を妻から聞くと、今後も自分の手だけで処理しろと言っていると妻から伝えられます。 妻の目の前で自分でするのは妻はあまり良く思いませんが、彼からのセックス禁止と自慰のみの処理命令を聞くと抑えきれなくなって一人ヨガリを始めてしまいます。 この関係になってから妻とはとても良好です。 このおかしな性的悦びを私は続けたいと思っていますが、こんな事を続けていたら、年っ取ってからこのまま夫婦でいられるか不安もあります。
既婚子持ちの人と恋に落ちたのですが、 君が好きだし君を苦しめたくないから離婚すると言われました。 初めは嬉しかったのですが、 引き取らないとは言え子持ちと再婚する勇気が持てず、 キズモノじゃない人との結婚の方がいいと思い、 段々重くなってきました。 少し距離を置くと、「それならもう別れよう」と 突き放され、 「君は俺を幸せにしたいなんて嘘だ。俺の家族を傷つけたくないなんて綺麗事だ。自分がバツイチと結婚したくないだけだ」 と剣幕に言われました。 僕が離婚したとしても君は逃げる。君がそういうことならもう連絡しないでくれ。と。 私は、私が理由で離婚するのはよくないと思ったのですが、 放っておいて勝手に離婚するかどうかはわかりませんでした。 私はとりあえず、気がすむまで一緒にいればいいと思っただけ。と言うと、 「許せない！」と怒られ、連絡は全て遮断されました。 適当に楽しんで、私が飽きたらいなくなる方が、向こうは楽だと思ったのですが... 彼の心理はわかりますか？
彼は40代後半既婚者、私は30歳独身です。 彼と私は以前勤めていた会社の上司と部下の関係です。私は5年ほど前にすでに退社していますが、同じ業種ということもあり、同業者としての交流や共通の趣味で会うことも多く、尊敬できる人です。また彼の奥様、子供さんのこともよく知っていてお家に遊びに行ったり、一緒にバーベキューをしたり…、仲良くさせて頂いています。 彼と知り合って10年ほどになります。私は出会った頃から彼のことが好きでした。でも既婚者なのはよく分かっていたし、不倫出来る甲斐があるようには見えなかったこともあり、ずっと気持ちを抑えてきました。 ただ、彼は私の気持ちは何となく気付いていたんだと思います。 今まで何も無かった関係だったのが、最近になって壊れ、彼と体の関係になりました。 彼は家庭も壊す気も無いし、今の生活も失いたくない、でも奥様とは3年ほど行為が無く、今後も無い、俺は男として終わったと思う、と言います。 そんな彼をすごく愛おしく思えてしまい、体の関係を続けてしまう自分がいます。 俺のこと、好き？と聞かれると好き、と答える自分がいますし、私のこと好き？と聞くと好き、と答える彼がいます。 彼はお酒をすごく飲むので、飲むといつも誘うようなメールを送ってきます。でも酔いが冷めるといろんな現実に気づき、もうこの関係をやめようと言ってきます。毎回これの繰り返しなんです。 先日、これで最後だから、もうやめると彼から言い出し、最後の関係を持ちました。 これで本当に終わるのでしょうか？ 彼との行為は私の中で最高に相性が合うと思っています。彼も私との行為はすごく気持ちいいと言います。 男性にとって相性の合う行為が出来る女性を断ち切ることは簡単なことなのですか？ また、彼のこれで最後、という言葉はどう解釈すればいいのでしょうか？ 今まで私から誘うことは一度もなく、彼から誘うばかりです。 出来ることなら彼から行為をしない、という強い決意で、自然に体の関係を持つ前に戻りたいと思っています。 男性の方限定で、男性のご意見をよろしくお願いします。
35歳独身女性です。 これまで、5名の方と交際をしてきましたが、みな20歳ほど年上の既婚男性です。 おそらく、多くの人が中学生くらいに、誰かを好きになって苦しい思いをするという経験をするかと思います。私もそうでした。初めに好きになった人は担任の先生でした。それから、高校では英語の先生、大学でも先生、就職しても、職場の既婚男性と、とにかく20歳くらい年が離れた人を思い続けてしまいます。 そんな私も35歳になり、結婚も考えています。これまで、不倫をしてきた男性に対して、家庭があることが前提で交際をしてきていたので、その人に私との結婚を求めることは一切ありませんでした。 しかし、現在交際している人は、全く別です。今までの人とは異なり、遠距離であることも多いに関係していると思いますが、初めて、この人と結婚できたら、、、という感情が芽生えています。現在関係が始まってから１年がたちました。遠距離ですが、３週間に１度ほど逢い続けています。相手の男性は、おそらく自分から手を出したことに責任を感じてのことだと思いますが、自分からは別れを言うことは決してないと言います。 もちろん、だからといって結婚をとは思っていなさそうでもあります。 まだ働いていない子供もいます。 そこで、私が聞きたいことです。 私は、相手の子供が働きだすまでの数年待つことで、私との結婚が可能になるのであれば、それを待つ覚悟はできています。数年たてば、私と彼との間で子供もつことは簡単ではないことも覚悟しています。それでも、一緒になりたい、初めてそう強く思えた人です。 男性視線から、この彼は私との結婚を考えてくれるでしょうか？ 直接、彼に聞くことができれば一番いいのでしょうが、それはまだ怖くてできません。男性のどのような態度をみれば、私とのことをどのように考えているのかわかるものでしょうか？ もちろん、多くの人が人の不幸を招くようなことはやめなさいと言われると思います。 そのことは百も承知で、もし不倫交際の末に結婚（できちゃった結婚は除く）できた場合、それはどのようにしたのでしょうか？
ＳＮＳで知り合った、既婚女性（４０歳）と今度、ドライブの約束をしてします（私、既婚、４８歳）。 彼女とは、既に２回食事しています。 今度のドライブで、彼女は男女の関係を期待（覚悟）しているんでしょうか？ それとも、ただのお友達なのでしょうか？ 既婚女性の方、アドバイスをお願いします。
罪悪感があったらできないですよね。「不倫」って。 罪悪感に耐えられなくなると思うから。 あと自分がされるかもっていうのは正解でされると思います。 今の配偶者が不倫しても別に構いません。 というより既にしてるかもしれないですね。 その程度の夫婦関係だから罪悪感もなく不倫ができるんだと思います。 で、例えば、不倫相手と再婚する場合は、不倫されるのを覚悟の上での再婚でしょうね。 自分もそうだけど、互いに他に心惹かれたら嘘をつき不倫ができてしまう人間性って事を 知ってしまっているのだから、最初からその点について信じる気持ちは持てないと思います。 だからそういった意味では不倫って互いの裏面の見せ合いだから本来の姿を見せ合った気楽な関係だと思います。 自分を偽り嘘をつくのが相手への愛情なのか？ 本来の自分の姿を見せ合える相手だからこそ仲が深まるのか？ 私にはもう分かりません。 嘘をつき不倫できる自分を知ってしまった以上、 誰かを真っ直ぐに信じる愛し抜く事はもうできないかもしれません。 だったら互いに偽りなく見せ合い不倫したとしても戻る場所はここであるという仲の方が 私にはいいのかもしれないです。 こんな私に何かコメントをお願いします。
お世話になります。 メールしたり食事したり飲みに行ったりして一年経過する相手がいます。 同じ会社に勤めているから勿論秘密にしており、数少ない接触のときにも事務的な話に徹して過ごしてきました。 恋人同士ならば盛り上がるイベントのときも会わず、メールと事務やり取りを装ったプレゼントのやりとりはしました。 ところがバレンタインのお返しを持ってきてくれたときに違和感を感じてしまったんです。 彼の通常より大きめの声で先日はメールありがとうと言われ呆気にとられていると世間話が始まって、その間に気を取り直して仕事絡みの話に転嫁できましたが突然来るなんて。当日でなかったのがせめてもの救いです。 していることが周りに知られてもいいんでしょうか。 私は御お互いのために絶対にばれてはいけないと思いますが男性は無頓着でいられますか？
6年前から既婚者とダブル不倫関係にありました。 2年前に私は離婚しましたが、彼は家庭を守っています。 去年その男性から感情的攻撃を受け、 私はうつを発症し、今もまだ通院しています。 ここにいたり、私もようやく目が覚め、 彼から離れる決心をしました。 そもそも不倫自体、 人として許されることではないことであり、 因果応報だとは分かっています。 しかし、彼に対する恨み、憎しみを払しょくできず、 苦しい思いから抜け出せずにいます。 自分の醜い心とどう対峙すればよいのか。 お叱り覚悟でアドバイスをいただけますでしょうか。
40代前半独女です。 私は地味でおとなしいタイプなのですが、仕事で責任ある立場でストレスを抱えていたり自身をなくしているような既婚者の男性がたくさんよってきます。 はなしかけてもこないし挨拶もしないのに強い視線を送ってくる人もいます。 不快なので目を合わさないようにしてます 気が合いそうな人とは食事に行ったりメールしたりしてますが、かなり警戒しています。 なんで私を誘うのか。 このような男性ってやっぱり浮気をしてストレス発散したり自身を取り戻したいと思っているのでしょうか。
私は２０代の既婚男性です ４月から会社で良いポジションを任されるようになりました 短いローンで家も購入しました 念願のクルーザーも保管場所を確保しグループで購入できたし 新居では優しい妻が私の帰りを待ってくれています。 まさに順風満帆でした。 こんな生活がしたくて大学受験を勝ち抜いてある資格も取り良い会社にも望まれて入った。 なのに私は過ちを犯してしまった。 東京に出張に行った時に大学時代の後輩に当たる女性と知り合いました。 妻とはまるで違うタイプの女性です。 その女性と深い中になってしまった。 独身と偽り東京限定でうまく付き合っていました。 妻ともうまくやっていました。 仕事もうまくいき毎日が楽しかったです。 しかし、彼女のほうが最近になって私の地元まで来てしまう様になってしまった。 しかも予告なしに急に家の近くに来たり駅まで来たりします。 偶然と信じたいのですが妻の誕生日に彼女に旅行に誘われました。 ５月の連休も東京から来ると言ってます。 私が既婚者でる事を彼女は知っているのか あえて知らないフリをしてジワジワ私を攻めているのか。 トドメを刺さずに泳がせて苦しめているのか。 妻曰く最近、非通知の無言電話が度々あるらしいです。 しかし彼女の表情とかはいつもとまったく変わらない感じなのです 単なる思い込みすぎだと信じたい。 何時の日か彼女の口から妻にもばらされて大きな修羅場が私を待っているのか。 先日職場近くのスタバにも来た事があります 私の上司は女性です。 女性問題は凄く嫌います。 もし職場にこのような事がばれてしまったら私はおしまいだ。 最近、悪夢に魘され夜中にあぁｗと目を覚ます事が多いです。 しかし、彼女は優しい人ですので例え全てを知っていたとしてもそんな鬼みたいな事はしないと信じています。 悪く考えると幾らでも考えてしまい眠れません。 私の将来は彼女の考え一つで木っ端微塵に砕けてしまうと思うと彼女にこちらから謝罪しようかとか思いますがもし知らなかったらコレはコレでとんでもない勇み足をしてしまうし・・・・・。 何とか彼女と良い別れ方をする方法はないでしょうか？
奈良に住んでます。 恋愛関係で苦しい思いばかりで、もう奈良から出て行きたい… 嫌な思いするたび、引っ越しても同じ様な事が追いかけてくる… 他府県に移住しても同じ様な事が待ってるんですか?
何度もついたり離れたりしましたが、先日私の一方的なメールで別れました。 彼の子供が生まれたことがきっかけです。結局彼の「お父さん」な一面を垣間見る機会があり目が覚めました。 質問は、 別れは私の一方的なメールだけで、送信した直後にすべての拒否設定をしたことで、彼の怒りをかっているのではないかということです。こんな関係は一方的な別れ意外に嫌い合うとかない限り難しいと私は思うのですが、彼は納得してくれているのか心配です。一方的に別れを告げられて拒否された方に聞きたいのです。 相手を憎んでいますか？ 支離滅裂な文章で分かりづらいかと思いますが、色々な意見を聞いてみたいです。別れは全く間違ってないしそもそも不倫自体が大きな間違いだと私自身心底気づきたいです。よろしくお願いします。
ご覧頂き、ありがとうございます。 他人の方からのご意見をお聞きしたくて質問させて頂きます。 私は１年ほど飲み屋さんで働いているのですが この前、そのお店をだいぶ前から通って下さっているお客さんに連絡先を聞かれました。 前からちょくちょく会話はしてたのですが、今まで何時間も喋ることは無くて、たまたまその日はゆっくりたくさん話すことが出来、それでなんとなく、お店の女の子として私のことを気に入って下さったみたいです。 基本、ここのお店はトラブル防止の為に連絡先交換はしないように言われていましたから 私もその時は教えずに笑って誤魔化したら、「携帯番号渡しとくから連絡ちょうだい」と言われ、メモ用紙に番号を書いて渡されました。 もともと、連絡する気はなかったのでその日はお店を閉めた後にゴミ箱にメモを捨てました。 それから3日ほど後に、お店に来て下さってこの間のように席に付かせて頂くことになりました。 その時「なぁ、連絡ちょうだいや」と言われ、その場の雰囲気で私のラインのIDを教えてしまいました。 今思ったら本当に馬鹿なことをしたと反省します。 さっそく次の日にご飯に誘われ、断れず行ってしまいました。 「なんも変なことしやんから」という言葉を鵜呑みにしすぎてました。 そのお客さんは結婚されてるので安心してしまったところもあったと思います。 それで普通の居酒屋さんでご飯を食べてお酒を飲んでお話していたのですが 仕事なら気を張っていてどんだけお酒が入っても酔っ払うことはないのですが、この時は何故かあまり飲んでないのに酔っ払ってしまって、普段言わない弱音など吐いてしまい、彼にたくさん話を聞いてもらいました。 慰めの言葉をもらいながら抱き寄せられるのがすごく心地よくて甘えてしまいました。 そこで急に恋愛話になり、彼氏が２年いてないことを告げると 「経験はある？」と聞かれ、一応少なからずあると答えました。 「あんまりないのはこの先引かれるかもしらんで。今からする？」と聞かれ、何回もキスされました。 了解はしてないんですけどノリでホテルに行ってやってしまいました。 お酒が入っていたという理由で、簡単に行為を許してしまったことがとても情けないです。 それに、相手は既婚者でお店のお客さんだというのに最低なことをしてしまったと深く反省しております。 ちなみに私は20歳で、相手のお客さんは33歳です。 このお客さんは私のことをなんとも思っていなくて抱いたことは分かっています。 私と二人でいても、お店で一緒に働いている女の子の話ばかりするし。 特に私も彼に特別な感情は持っていません。 それから、たまにラインで連絡はくるんですが これからどうして接していけばいいのか分からなくて困っています。 お店に来て下さっても今まで通り話せるのか不安です。 最終的には自分で決めないといけないのですが、誰にも相談できないのでどうかご意見をお聞かせ頂きたいです。 よろしくお願いします。
俺は今年３０になる看護補助です。 今月で結婚して半年になるのですが、俺は今嫁以外の人が好きで、できることならそっちと一緒になりたいとさえ思っています。 彼女は俺が二年前に付き合っていた人で、今年になって新入社員としてうちに入社してきました。 それから一緒に遊んだりしているうちにまた好きになってしまい、気持ちを伝えましたが俺が結婚していることを気にかけているようで、それでいて彼女もそこまで俺を思っているのかあやふやな感じです。 俺は今の生活を崩してでも彼女を、言い方が悪いですが、自分のものにしたいと思っています。 ただでさえ家にいても一人という疎外感に襲われている中、最近祖父まで亡くし精神的に不安定だった俺を優しくしてくれました。 でも、彼女の気持ちもわかりません。 俺はどうするべきでしょうか？
30歳女性です。 現在、海外（東南アジアの某国）の会社に就職し、数か月が経ちました。 見ず知らず人ばかりで、超不安なスタートでしたが、学校の先輩がいたことが唯一の頼りでした。 休日はすることもなく、何か趣味をと思い、その先輩のやってる音楽サークル（日本人だけの）に入りました。 私は昔ピアノをやっていたのですが、ほぼ初心者に近く、そのサークル内で教えてもらえる男性がいました。 その人の家に習いにもよく行きましたが、彼は単身赴任者。　要するに妻子持ちで45歳。 最初は楽器の練習のためだったのが、私は孤独・さびしさから気づけばその男性に魅かれてしまい、その人の家に通うようになり、料理までつくるようになりました。 以前、私は不倫経験があり、そのときは相手の奥さんにばれてしまい、本当に苦しい想いをした経験があります。 妻子持ちはダメ、と分かっておきながら、今はその彼が本当に心の頼りとなりどうしようもありません。 彼はすごく優しいし、年の割には若く見えるので、恋人感覚になってしまいます。　彼と居ると本当に心が落ち着くんです。　ちなみに彼は離婚調停中だそうです。 ダメである事は重々分かってますが、彼依存症となってしまった私はどうすることもできません。 なかなか出会いも少ないところで、しかも会社も現地人ばっかり。 何とかこの状況から脱却したく、同じような経験のある方、アドバイスいただければ嬉しいです。　
タイトルの通り、弟の件でお願いします。 弟夫妻は結婚10年目にして子供を授かり、2年に渡り自分の子として育てていたのですが、今年に入り嫁の浮気相手の子供なのが分かりました。 間男にも家庭があるので、いわゆるダブル不倫になります。 弟と嫁の離婚は成立し、弟と間男の間で示談は成立しております。 質問なのですが、離婚して嫁は除籍になりますが、弟の戸籍に子供の名前が載ったままですし、子供の戸籍の父親欄にも弟の名前が載っています。 弟側としては、育てた子が自分の子供でないとわかっても（カナダの機関へ生体サンプルを送りDNA鑑定しました。法的な証明にはならないそうです）、子供に情は残ってるようですが、やはりきちんと戸籍から子供の名前を抜きたいという意向です。 この先、弟が取るべき方法を教えてください。 嫁は、間男に認知してもらいたいようですが、間男としては認知はしない、という方向のようです。認知させた場合、間男の奥さんから訴えられる可能性があるので難しいと思います。 認知出来なかった場合は、戸籍よ父親欄を空白にするということを弟には話しているようです。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら…現在、不倫の慰謝料請求をされています。当方、独身・女です。 2月中旬に、彼の奥様から、弁護士を通じて内容証明が届きました。 指定された期日に間に合うように、当方も知人の紹介の弁護士に依頼し、最初の回答書を提出していただきました。 約１週間後に、双方の弁護士どうしで電話による話し合いがあったようで、多少譲歩された内容の提示がありましたが、当方にも譲れない点(詳細はご容赦くださいm(__)m)があり、こちらの弁護士がその旨を先方にはっきり言ったのかは不明なのですが…時間に猶予を貰ったとのことでした。 そのままの状態で、そろそろ１ヶ月が経とうとしています。 一時期、全くなんの進捗もない時期があり、それは、私から当方の弁護士を促し、このままでは、先方をいたずらに待たせるだけでよりこじれるのでは？と、少々アクションを起こしてもらいました。 その際の弁護士の話では、先方の出方を見つつ…あえて何もしないで、気持ちが冷静になり、何となく終息に向かわせてしまうのも一考とのことでした。 それから少し進捗があり私の最終的な気持ちも固まり、その旨と、あとは弁護士の戦略として、どうしたほうがよいのかの判断をお聞きしたいとのメールを弁護士に送ったのが１週間前です。 焦っているとも思いますが、その後の連絡がなく、どうなるのか、少し不安です。 当方の弁護士は、決して一方的に話を進めることもなく、混乱する話もきちんと聞いてくれ、私の一見無理そうな気持ちや考えを反映する方法を考えてくれました。 確かに、こんな案件馬鹿馬鹿しいでしょうし…他にもいろいろとお忙しいのでしょう。面倒をかけているなとは思っています。 大まかではありますが、上記のような状態で、こちらのこのままの対応でよろしいものでしょうか？ あまり弁護士を急かしたくはないと思いながらも…少々、状況がわからなくて不安でもあります。 またこちらから、弁護士に何かしら催促をしてみた方がよいでしょうか？それとも、何らかの連絡があるまで待った方がよいでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
ホステスしてる友人45歳が結婚したいというので、知り合いに声をかけて、彼女の見合い相手を探していたある日。彼女から、お客様70代と不倫旅行をしてきたと告白されました。結婚はしたくないのかと尋ねると、結婚相手は、その男に生活の面倒をみてもらいながら探す。今は、生活に困っているので仕方ないなどといいながらその爺様との情事をこと細かく自惚れて話してきます。その爺様は、もう奥様70代の肉体では興奮しないとかなんとか。話しをきいていて呆れてしまいました。この友人にがっかりし、縁を切りたいと思う私は、心が狭いのでしょうか。彼女の見合い相手を探すのはもう辞めようと思います
はじめまして。 いきなりですが、W不倫しています。 悪いことしているのは分かっています。 どうやったら、彼を忘れれるのでしょうか…。 付き合って一年になります。 外仕事の方なんですが、暇な時期だったらしく付き合って2ヶ月程経った頃生活が苦しいからと25万円貸しました。 その後そのお金は、返ってこず（私がお金を貸した事で不安になり、返してくれないと信じれずグチグチ文句を言ってしまって、傷つけたのと、夜にバイトを付き合う前はしてたようですが私に心配さすからと、時間がなくなるからとでやめていましたせいで生活費がなくなった。それさえしてたら余裕で100万はあったのに、私の為にやめていたとの事で、25万返す代わりに貰えなかった100万用意しろと言われた為、もう25万いらないから、許してと謝ってしまいました。） すごく束縛もありまして、例えば服は背中と胸元と太ももが見えるような服は禁止で、私が大丈夫だと思いきて行った服は毎回怒られました。 その約束を破ると罰金一万円。わざとしたなら罰金5万円なと言われまして、何度か払っています。 罰金と貸した25万（もう、貸したにはならないのですが）とで、この1年で50万は余裕で払っています。 私も家庭がある身で自分のへそくりで払ってきましたが、言った約束を守らないから罰金払う羽目になるんだろ？と。払えないなら別れる。約束守らない、ケジメもつけれない。と言われすごく嫌ですが払ってきました。 もちろん守る気はありましたよ… 服だけではないのですが…約束ごとは。 旦那に申し訳ないという気持ちもあります。こんな人にすがるぐらいなら、旦那にたくさん物を買ってあげたりできるし、今後のために貯金もできたのに…と申し訳ない気持ちと、彼が好きで別れたいのに、別れれない私がいます。 どうやったらこの人を忘れれますか… また、今回も彼を怒らせてしまい罰金5万円払わないと行けません…。 払いたくない、別れたい、分かってる。 でも気がつくと彼に連絡を取ろうとしてる私がいます。 文章がめちゃくちゃですみません。 バカな私に喝を入れてください。 本当いろいろバカすぎます。
長文•乱文になると思いますがご了承ください。 私には職場に好意を寄せる既婚者の先輩がいます。 初めは憧れの気持ちだけで、年も一回り以上離れていたので自分が相手をされるわけもないと思って気持ちは胸に留めていました。 次第に仲良くなるにつれてメールのやり取りなども増え、相手側から好意を持たれるようになりました。こちら側が応じれば関係が始まるような段階まで進んでいたのではないかと思います。(今となっては思い込みだったのかと思う事もありますが…) しかし、不倫という関係、彼氏がいたため浮気という二つの罪を犯すということになるため、なかなか踏み出すことができず… 自分も気持ちがあるような無いような曖昧な態度をとってその関係を楽しんでいました。 その先輩は女性から人気が高く、以前から好意を寄せている別の同僚(未婚)がいました。第三者から見ても明らかに分かりやすい態度でした。 正直なところ、自分を客観的に見てもその同僚に劣る所はあまり無いかと自分の中で驕る気持ちがあり、あまり気にしていませんでした。 (補足をさせて頂くと、自分に自信があるのではなく、相手があまり恋愛対象に見られなさそうな方だったからです… しかし、その同僚は先輩のどストライク、私は好みの正反対だったみたいです…) しかしある時から、徐々にメールなどもあまり返してくれなくなったりするなど、以前より態度が素っ気なくなり、仕事を終わらせて早々と帰る様になるなど、様々な様子の変化を感じ始めました。 まさかと思っていたのですが、その先輩や同僚とグループで仲良くしていたので、徐々に2人の仲が怪しくなるような事ばかりが目につくようになってきました。 確実な証拠は無いのですが、勤務が合う日は毎日車を横に停めて時間を合わせて連れ立って一緒に帰るなど、最近では行動が大胆になり、気づいて欲しいのかと思うほどの行動が目立ってきています。 確信し始めた当初はご飯が入らなくなるなど、自分でもビックリするほど精神的にダメージを受け、想像以上に先輩にのめり込んでいたのだと気づかされました。 今では今年度から先輩の方が異動となり、目の前で2人がイチャつくのは見らずに済んでいるのでだいぶ落ち着いたのですが、まだ同僚の方は同じ場所で働いています。 先輩は部署が一緒なので休憩などは一緒なので、無意識にそちらの方を気にしてしまっていたり、少しでも話せると嬉しくなってしまう自分がいて嫌になります…。 この様な状況になり、全く何も無かった様に振る舞う先輩のことは嫌になれず、同僚のことばかり憎んでしまっている自分がいます。 自分は先輩と何か関係を持ったわけでもないので、ただ興味をなくされただけで、何かを言う権利もありません。 もはや好意を寄せられていたと思っていたことも勘違いだったのではないかと悲しくなるほどです。 悲しいですが、どっちつかずの態度をとっていた自分より、がんがんアピールしてくる方を選ぶのは仕方が無いと自分にいいように考えるようにしています。 働く場所が変わって気持ちも収まるかと思っていましたが、2人の関係がどうしても気になり、見えてしまうためモヤモヤはまだ続き、お腹の中がドロドロとした気持ちでいっぱいです。同僚を陥れてやろうとか汚い気持ちが溢れますが、結局いい人ぶって実行できずモヤモヤを抱えたままです。 自分だけ被害者ぶっていますが、心の浮気をしてしまっているのでこんな最低な自分に彼氏にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 時間に解決してもらおうと思っていますがなかなか心の整理がつかず、どうすることが最善か分からずにいます。 どうすることが最善だと思いますか？ よければ回答お願いします。 長文•乱文にお付き合いありがとうございました。
20歳の女子大生です。 この間、イベントで知り合った男性から 大学生を中心とした社会活動へのお誘いがあり、 説明も兼ねて、と二人でお食事に行きました。 私自身、既婚の中年男性にはとってもとっても憧れがあり、 ディナーをご馳走していただくことも、車で送っていただけるのも初めてだったし、 かなり思わせぶりな言動・態度をとってしまっていたと思います・・・ 反面、奥さんや子供さんの話も積極的にしてくれて、 「どうせ自分のことなんて相手にしてくれないでしょ。」とも思っていました。 ところが帰りに送っていただく最中、過ちは起きてしまいました。 「キスしていい？」と聞かれ、頷いてしまったのです。 私はお酒が入っていて、最近欲求不満だったこともあり 盛り上がってしまい、挙句の果てに、車中でのペッティングにまで至ってしまいました・・・ 聞けば、相手の男性は、今まで何度も不倫を重ねてきたそうです。 ついこの間まで若い女性とお付き合いしていたらしく、W不倫の経験もあるとか。 奥さんとは5年もしていない（させてくれない）そうです。 私もなんだか盛り上がってしまって、「トキメキは大事ですよね！」とか 「浮気のひとつもできないような度胸のないやつとは付き合いたくない！」 なんて、調子のいいことまで言ってしまいました・・・（恥） 若気至りすぎです。 その後は、もう時間も遅かったのでお別れしましたが、 相手は明らかに、「次」を求めているし、当然のようにセックスをする気でいます。 （私もたぶんOKな空気を出していたのでしょう・・・） 経験豊富なことを盾に、甘い言葉で誘ってきますが、 正直ノリが気色悪いし、私だって暇じゃないし、 奥さんと子供さんのことを考えたらとてもじゃないですが、愛人になんてなりたくありません。 お恥ずかしい話、好奇心と性欲だけは人並み以上にあり、 年上の殿方にリードされてみたい、みたいな欲求もないわけではなく・・・ 正直かなり葛藤してしまいました。 でも、一度でもセックスしてしまったら　きっともう引き返せませんよね。 思わせぶりな態度をとってしまった自分に責任があると思います。 来週、会う約束を持ちかけられたので、その際にきちんとお断りしようと思っています。 今回の件で、自分がいかに流されやすい弱い人間か、思い知りました。 ムシのいい話だとは思いますが、 その方には今後もお世話になると思うので、関係を壊さずにうまく断りたいです。 女性関係以外の面では、ほんとうに尊敬できる人だと思っています。 もう二度と不倫なんてやめて、家族を大切にしてほしいです。 どう伝えるのが一番適切だと思いますか。 先輩方のお知恵を拝借できればと思います。 どうかよろしくお願いいたします。 散文失礼しました。
30代の既婚男性です。 不倫・浮気についての議論は他所でお願いします。 1年ほど前に同じ会社の同年代の既婚女性に恋をし告白しました。 気持ちを伝えただけで付き合いたいとは言いませんでした。 色々あったのですが、彼女の言葉や文章には「（私の告白に対し）混乱している」「揺れている」「冒険しても良いと思ったが一歩踏み出すことはできない」とあり、今後連絡は止めようとのことした。 その後は数ヶ月間連絡はやり取りせず職場でも必要最小限の会話のみで少々気まずい感じでしたが、気になることがあったので彼女から了承を得た上でメールを何度かやり取りしました。 その中で自分の気持ちがまだ整理できていないので職場で変な態度になっていたらごめんなさいといった内容のメールを送りました。 彼女からは「気持ちに応える返事ができなくてもどかしい」「いつか楽しく話ができれば」といった内容の返信がきました。 これらの彼女の言葉から自分に好意があるのではと思っているのですが、女性の心理というものが全く分かりません。 彼女はどのような思いでこれらの言葉を発したのでしょうか。自分に気持ちがあったのでしょうか？ 自分としては付き合いたい気持ちを伝えずに何となく終わってしまったことで気持ちの整理がつかない状況だと自分自身を分析しているので、直接会う時間を作ってもらい、まだ好きな気持ちは変わっていないこと、付き合いたいことを伝えたいと思っています。99%拒否されるでしょうが、それで自分の気持ちにけじめをつけることができるのではないかと思っています。 既に直接話をする場を作ってほしいことは伝え、あとは彼女から日時の返事待ちの状況です。 この時の会話で「何か話すことありますか」と少々冷たい感じで言われたことが気になりますが。 ただ単に浮気や不倫願望がある訳ではありません。 彼女が望むならプラトニックな関係でも良いと思っています。 これまでの経過は1年近く経っています。 アドバイス等頂けたらありがたいです。
先日ママ友から不倫をしていると打ち明けられました。 お相手の男性も妻子ある方ということです。 お互いに家庭があるからうまくいっている、と言っていましたが、 話が進むうちに、彼の子供を産みたい、彼も自分の子供を引き取ってくれる 気がある、などと言うようになりました。 今、ではなくもう少し時間がたてば一緒に暮らしている、という前提で これからのことを話す友達が心配です。 （友達ではなく、自分のことだろう、と思われる方はそれでもいいです） 旦那さんのことは嫌いではないそうですが、不倫相手のほうが体の相性もよく、 旦那さんに触られるのが嫌になってきているみたいです。 私の知り合いの男性に、男性の不倫について聞いてみたのですが、 本気で彼女のほうに行こうと思ってる人はいないんじゃないか？ と言われました。 私もお互いが円満に離婚でき、一緒になって幸せになれるとは思わないのですが、 友達としてアドバイスできることってありますか？ それとも本人が気づくまで何を言っても無駄なのでしょうか？ できれば不倫を経験された方、その後どうなったか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
社内不倫を5年以上程続けている50歳の同僚の女性がいます。その間お互い離婚をしフリーとなってから女性はパートタイマーでありながら管理職の愛人の立場を利用し人事などを好きに操ってきました。しかし会社はそのことを知って男性は海外に異動となりました。かなり口の上手い女性なので、悪いと知っていても取り巻きとなり手を貸す同僚もいたりするため、このような事態となっても集団として蔓延り何食わぬ顔で会社にきてサボったり好き放題しながら在席しています。男性がこのような異動を受けた時点で過ちに気付くものかなと思っていたのですが、全くそのような気配もありません。この愛人の女性のように、ここまで悪く振る舞える人間は世の中にも少数ではないかと思いますが、仕事ではなく別の形で因果応報ってあるものなのでしょうか？
不倫で悩んでいます。 世間一般で悪いことであり正当化するつもりはないので誹謗中傷する回答はご遠慮いただけると うれしいです。 31歳会社員の主婦です。約３年前に4年付き合った彼氏と震災をきっかけに入籍しました。 私は、結婚を機に仕事を辞めましたが震災の影響で、結婚直後、夫が仕事を辞め、失業給付をもらってる間に職を決めてくれると思っていたのですが、今になっても決まりません。 　 私は年齢的なこともあり、子供が欲しかったのですが、こんな状態では無理なので仕事を再開しました。 元々会計の仕事を長くやっていたので今は、昼間は扶養の範囲内で働ける事務のバイト、夜はバーでバイトをしています。 なので私の収入だけで17～18万収入があり、それでなんとか生活しています。 長年まじめに会社でこつこつ頑張ってきたので私の貯金は400万くらいはあります。 なにかあったときは、私の貯金を崩しています。 ですが、私の収入で生活してる限り、子供なんて無理ですよね。 夫は仕事をやめて無職でいるうちに貯金を使い果たし、貯金ゼロ、結婚してからの新居もナシ(私が独身の頃から住んでる1ｋの狭い賃貸に２人と住んでる状態)、定職もナシの状態。 それと彼ではなく彼のご両親に祖父の代からの借金があり、「家族は協力するもの」 と皆で借金を返済しています。 この時点で好きでも結婚は・・・？と感じていたときもありましたが、震災のときになりふり構わず 私を救出してくれた彼の一途な想いに答えてあげたかったんです。 まじめで優しく、愛情深い夫ですが、のんびりやでスロースターターなところがあり、前の職場でもトップで みんなを引っ張るというよりはサポート役でみんなから信頼され力を発揮するタイプの人です。 私を幸せにしたいのに情けなくて、ごめんって単発のバイトの傍ら一生懸命就職活動してるのに、３年も決まらないなんて・・・と私もつらいでです。 私も仕事してるし、と夫は家事も最初は分担してたのですが、なにせ行動がノンビリヤさんなので 時間をかけて家事に時間かけるなら、お願いだから就職活動に専念してほしくて、家事を手伝う のも辞めてもらい、私が昼夜働き、家事全般＆毎日お弁当を作りして笑顔で夫に接し、応援 したり励ましてきたつもりです。 夫には家に毎月3万円入れてもらっています。今はそれが精一杯みたいです。 でももう３年。 【今年こそは】と夫に何回聞いたことでしょう？ でも自分が選んだ人なのだからと言い聞かせて毎日過ごしています。 その渦中で、夜バイトしてるバーで、あるお客様がたまたま仕事がらみで一緒に連れてきた既婚者の彼と付き合ってしまいました。 友人で水商売をしていた子が若い頃割といたので、若い頃からホステスのバイトは ちょくちょくしていましたが本腰を入れる気も、昼間頑張っていた仕事を辞める気もありませんでした。 自給の割がいいからと割り切っていましたし、若い頃からその都度独身の彼氏がいたので、既婚者のお偉いさんなどの誘いや口説きに乗ったことは一度もありませんでした。 なぜならそういう社長さんは、離婚する気はないけど好みの子と遊びで付き合いたい、私からすると ずるくてばかばかしい事にしか思えなかったからです。 そして、実際そういうお客さんと付き合った女性は大体、幸せには見えなかったからです。 そこまでわかっていてなぜ、彼とそうなったのか、私も始めての経験だったので、かなり最初は 動揺しました。知り合ってから付き合うまでは、１年半かかりました。 初めて会ったときからビックリするくらい話があって、初めて会った気がしなくて、自分が信じてる人にはいえないような出来事や話までピッタリ同じで。 そして震災で会社が全壊して沢山のものを失ったのに前向きに会社を建て直し沢山の社員を 守ろうとしてる彼をとても尊敬していました。 話すたびにお互い「なんで・？」と動揺するくらい惹かれたからです。 私は今の夫も一途に思ってくれてほだされて付き合い、震災のときに一生懸命助けてくれた 彼に自分から好きになったわけじゃないけど結婚したら穏やかで幸せだろうと思い結婚しました。 つまり、自分から好きになったのは彼が初めてだったんです。 でも彼も家庭を大切にしているし、経営者なので守るべき会社や社員もいる。 私は、今の結婚生活から逃避したかっただけなんじゃ？と言い聞かせ、付き合って半年で別れを 告げました。 それから１年がたち、その彼から分かれて以来初めて連絡がきて、「どうしても会いたくなった」 といわれ、また付き合って欲しいといわれ、再度付き合ってしましました。別れてから「これが私の現実」といいきかせ、元の生活をしていましたが、なかなか忘れられなくて辛かったので・・・。 でも彼も、「結婚できないのに、お前がかわいそうだと思ったし、人は誰でも幸せになる権利があるから」と私との別れを受け入れたのですが、時間がたてばたつほど、私への想いを確信したからだそうです。 誰にもいえない心のうちをなぜか私にだけ言えて、一緒にいるととにかく楽で元気になるので誰といるより癒されるといわれました。 私は、「いずれ別れが来る付き合いだから、期間限定で、ルール作って仲良くできたらいいと思ってる」と答えました。 予想外だったのは 「世間一般で言われてる幸せとは違うかもしれないけど、俺はお前を幸せにしたい」と色々話をされました。 ざっくりいうと、「自分の子供を生んで欲しい」「認知もする」「働けない時期を考えて、住む場所とかその他の生活の面倒は心配しなくていい」ようするに、世の中で言う、愛人？2号さんてことですよね。 私に対する気持ちが一時的な軽い遊びではないのはわかりましたが、私にはまだそこまでの覚悟もなくて、「そんなことすぐ決められないから、時間を欲しい」と答えました。 彼の会社も家庭も、彼なしではやっていけないのは、世間から見てもわかるような会社です。 家族もとても大切にしてるのは最初から分かっていたので、私もまさか付き合うと思っていなかったし 何度も断っても彼から付き合いを渇望されると思っていませんでした。 お子さんは全員成人されてそれぞれ結婚されて独立してるようで、奥さんも娘さんには「パパは仕事も 家庭にもずっと尽くして頑張りすぎてきてる。自分の好きなこともやったほうがいいよ。」 と何度も言われてきたそうですが、、まさか愛人をすすめる意味な訳ないし。 不倫する以上はせめてルールがあり、お互いの家族や領域を壊さないこと、と思って 付き合ってたので、正直戸惑っています。 誰のことも不幸にしたくないのに、結局私のしてることは、、、、ととても自分が嫌に なったり、、、、。 でも、彼の存在に救われて、今の現状を頑張れる私もいたり。 皆様が同じ立場になったらどうしますか？ 長文なったので最後まで読んでいただいてありがとうございます。
不倫相手に慰謝料請求をしたいのですが住所がわからず電話も着信拒否されてます、なんとか住所がわかれば裁判に出来るのですが、なんとか住所を調べる方法はないでしょうか？
不倫の浮気相手に慰謝料請求するために内容証明郵便を送り続けてましたが受け取り拒否をし続けてました、また挙句の果てには引越しをしてしまい現在住所がわからない状態です。 これでも3年の時効は適用するのでしょうか？
今職場の上司と6年間親しくさせて頂いています。一昨年にその上司が結婚しました。 私たちは6年間に一度も体（エッチ）の関係はもたず、相手が抜いて欲しい時にきてはいつもフェラだけで終わります。 私はもちろん放置状態。 そんな彼の気持ちがわからず、遂に爆発してしまい彼の前で泣いてしまいました。 そんな関係でもそばに入れるのならと思っていたのに、完全に都合のいい紐状態です。 ほしいと言われれば買い、来いと言われれば行き彼に本音を聞いても答えてくれません。 異性からみて私はどんな存在ですか。 ただの都合のいい相手でしかないのてましょうか？ 長文になりすみません。 いま誰にも相談せずにいたら自律神経を痛めこのままではダメになりそうです。 真剣にお答えして頂ける方宜しくお願いします。
40代既婚女性です。 娘2人がいます。 旦那は365日ほとんど家にいなく、母子家庭状態に近いです。 5年前に知り合った独身男性に彼女がいるのを知らず、メル友を3か月。 お会いしてしまい、関係が発展しました。 会ってちょっとして10年以上の付き合いの彼女がいると。 良心が痛み、別れを告げました。 半年後 メールが来て、電話が来て未練があったため再開してしまいました。 しかし、去年夏から私と会おうとしてくれなくなりました。 月4日→月1くらいに。 しかも娘たちと一緒に会おうと言ってくる。 2月に、今日はうちのと会うから言っとく。と休日に電話。 こんなの始めてで、 ようは邪魔なお前は電話してくるなよ。とトドメを刺された気持ちになり、悲しくショックで一晩泣き、次の日の朝のモーニングメールで別れを告げました。 が、酔ったからと電話をしてきては、また何事もなかったように連絡をしてきます。 私の娘たちにも5万円の服を買ってくれたり、遊園地にも連れてってくれたり月1回焼き肉、しゃぶしゃぶをご馳走してくれたりと。しかし、会うと前より冷たい対応だったり… いったい彼は私をなんて思っているのか… 私は最近も好きと伝えてしまいまして、 うやむやにしないでと言っても無言で、その答えはなし。 もどかしいです(泣) 私のことはなんとも思ってないくせに、連絡してくる意味がわかりません。 ただ自分のことを好きでいる人間を離したくないだけなのではと、考えてきました… 独身男性の心理をわかる方、どうか教えてください。 毎日考えてしまいます。 もてあそばれてる、ただのキープですよね、たぶん。
気分を害される方がいると思いますが、改めて相談させてください。 彼が既婚者、私は独身です。 付き合って1年程たち関係が彼の家族にバレかけています。と言うのは、証拠さえないものの奥さんの疑念はほぼ確信となっていて義両親にも話しているそうです（彼は認めていません） 現在、私たちの関係が以前と変わったわけではないのですが正直今後どうなるのか予想がつきません（奥さんの意思もわかりません） 彼を本当に愛しています。ならば自分のしたことを償い関係を断ち、彼に家庭を再構築する努力をしてもらうことが最後にできることなのでしょうか けれど、一緒になれるのなら家のローンや養育費など背負っていく覚悟はあるという気持ちがあるのも本音です。 今更ですが自分勝手すぎますか…、同じような経験をされた方いらっしゃいませんか。
って何だと思いますか？ ましてや疑惑の段階です。 まずは夫婦でしっかり話し合うべきだと思うのですが、埒が明かないと思い相手の両親に言うのでしょうか、これって普通のことですか？
既婚女性（子供あり）３５歳です。 １年ほど派遣社員で勤めた派遣先の上司（50代）に淡い恋心のようなものを抱き、契約も残りわずかということもあり、この気持ちだけ伝えるつもりでバレンタインにチョコをこっそり渡しました。 ホワイトデイにお返しをくれましたが、お礼にと食事に行くことになり退社後に二人で行きました。 その日本当に楽しい時間でした、当日　元上司に色々な場面でこんなことを言われました 「○○さん　きれいすぎます。いけません」 「また出られるときがあれば時間を作ります。」 「会社にきてくれて感謝しているし、僕は○○さんのことすきですよ」 「○○さんには幸せになってほしい」 「お子さんがいるからしっかりお子さんを立派に育ててください」 「お互い通じてるものがあるからこうして食事にでもいくんだと思う」 これからもこのまま元上司としてたまにお食事に行ったりとできることなら関わっていたいと思っています。とても素敵な方で思い出してドキドキしてしまうくらいですが・・・ 本当に好きなのかもと思ったりしますが、お互い既婚者です。お互いの家庭に問題もなく、 なにより体の関係になった時点でその関係にはいつか終わりがくると思うから・・・そう思うからこそ一線を越えるつもりはありません。 元上司に下心はないのでしょうか？ とても愛妻家なお方です。（女性は嫌いではなさそうですが・・・） 既婚者男性の方、また同じようなご経験をされた方、どう思いますか？
50代既婚女性です。 出会い系サイトを長年利用してます。 出会い系にはなんで独身専用がないのでしょうか？ 不倫してる者には批難されるので 鬱陶しくてしかたありません。
私、４８歳既婚者（女性）。彼42歳独身です。 ２か月前から彼から誘われ飲みに行ったのがきっかけ でお付き合いを始めました。 彼は、私にどっこんでやきもち焼きで 「好き」と言うのも口癖でキスをするのも大好きです。 今までに無い愛情です。 お付き合いを始めてから、私は既婚者であること も了解で離婚する気も無い事も了解済です。 最近、「好き」と言う回数。キスの回数も減ったので 彼に聞くと 友達から「未来の無い愛」 と言われたそうです。 彼がそのことを言われてから 悩み。私への愛情が少なくなりました。 私が彼に「友達から言われたからって、最初から解ってることでしょ。 だったら、別れる？」 と、聞きました。 彼からは、「少し戻そう」 と言いました。 私が「少し戻る？ってどこまで？ と聞くと 彼が「最初から。・・・・俺が悪かってんな。 喧嘩別れはしたく無い」 て。 私は「少し考えさせて」 と、まだ回答はしてません。 私は、別れたく無いです。 けど、彼の将来を考えると・・・別れなければいけないのかな・・と。 彼の事が大好きです。 私も　彼に対してやきもちを焼き、彼に怖い女の印象 を与えたのかもしれません。 彼に結婚したい女性が現れたら 別れる事を考えてました。 その事は、彼に伝えてました。 彼には、そのような女性は居てません。 私の事が嫌になったのでしょうか？
標題の通りですが不倫で真剣に愛し合ってしまった時、どうしましたか？ 実体験談をお聞かせ下さい ハッピーエンドにはならないとは思いますが… 修羅場を迎えたとかでもかまわないです
ご自分の友達の妹や姉に手を出せますか？ 本気ならありえるのですがご自分が結婚してる立場や彼女がいる立場での場合です。 遊びとか単なる浮気の場合。 アプローチしてて自分の友達の妹や姉って判明したら手を引きますか？
別れ話が出ていますが、別れたくありません。私20代後半、彼30代後半です。 一緒の職場で彼と出会いました。彼は既婚者でしたが、ずっと誘われていました。私には婚約者がいたので断っていたけど、気付かないうちに私は彼のこと好きになってた。だから、自然に男女の関係になってしまいました。 最初は職場でもすごく優しくて、自分が特別な気持ちになってしまって。それがヤキモチやワガママに変わってしまって、彼は何も言わないけど、疲れちゃったんだと思います。私は、最低だけど、彼のこと好きなまま、予定通り婚約者と結婚した。その少し前ぐらいから、彼の態度が素っ気なくなって、気を遣ってなのか、全然連絡をくれなくなりました。違う女性と恋愛感情は抜きだけど、二人で出かけたこともいきなり言ってきて。もうだめだと思ってお別れメールをしました。返事はこなく、少しずつ彼のことを忘れてきたところで、彼から返信がきました。揺るがないと決めていたのに、一緒にいて本当に楽しかった、ありがとう、という言葉に踏ん切りがつかなく、ついつい会いたいと言ってしまいました。 彼は、今離れなくても、またすぐ離れようということになると思う、と。私が彼の一番を求めたけど、それには応えられないから無理だ、と言われました。 一度話がしたいと言ったら、会う予定となりましたが、今では会ったら何を話せばいいのかわからないぐらいで。別れ話しかないだろうに、会って何を言えばいいのか。私は本当に最低ですが、やっぱりまだ彼と一緒にいたいのです。 別れたくない、一緒にいたい、と言ったら、都合のいい女という立場でも一緒に居る選択をしてくれるのでしょうか。今の私には、彼に何を伝えたらいいのか、わからなくなってしまいました。さよなら、って言えたら楽になるのでしょうか。
不倫の彼女との別れ話がこじれ損害賠償として500万円を手切れ金として要求してきてます。 ２年ほど前にケンカしたときに、ヤケになりメモ書きで書いたものがある（ハンコもついてある）から約束を果たしなさいってことです。そんなお金ないし払う気もありません。はたしてこのメモ書きは効力があるのでしょうか？　
始めまして。乱文で失礼します。 お互いに既婚者で、結婚前(20年前)に付き合ってた彼から、突然連絡があり、会う事になりました。 と言っても、 同級生なので、結婚後もクラス会等で何度か会う機会があり、その度ちょっと危険な関係になりそうになりました。 2人で会った時も、特に久しぶりと言った感じはありませんでした。 帰り際に車中で、一線を超えそうになりましたが、なんとか防いで、最後までは、超えませんでした。 次に会った時には… と言う感じがしました。 彼もそう思ったとおもいます。 ですが、その後、彼からは一週間経っても連絡が来ず、私の方から、連絡してしまいました。連絡来なくてさみしいなと… すぐ会おうと言う事になりましたが、 次の日になって、彼から夜勤で仕事が休めないと… その後も時間が無いとか、休めない等のmailが週一位で来てました。 凄く虚しくなり、私の方から、「もう気にしないで、いつか、海にでも行こう」とmailしました。 一区切りつけたいと思いました。 彼からは、「そりゃ、気にしてるよ！ そうだね。いつか、海に行こう…」 と、mailが来ました。 それから、一度、「どうしてる？」とmailが来ました。 あれから、一ヶ月経ちます… 沢山泣いて、今は彼に対して、怒りがあったり、姉が弟を想うような気持ちがあったり… でも、だいぶ、整理されて来ました。 皆さんにお聞きしたいのですが… 彼は私のことを忘れられない女性だとクラス会等でも、皆に言っていました。他の人からも聞いた事もありました。 そんな彼が、こうなった今、私のことを嫌いに思っているのでしょうか? 少し日が経つと、又気になる存在に、なるのでしょうか? 又会いたいと思っているわけでは無いですが、彼の気持ちが知りたいです。
好きな人がいます。 しかし妻子持ちです。 気持ちを伝えるのは自由だと思い 好きなことを伝えました。 妻子がいるから無理だとつっぱねて くれると思いきや相手も好きだと いい関係を持ってしまいました。 付き合ってとゆう言葉も交わした事はないです。 嫁とは上手く行っていないらしくて 離婚を前々から考えていたそうですが 子供の為を思いそれだけは駄目だと 反対していますが 相手は普通に生でしてきたり 愛してるとゆってきます。 私も充分悪いのは承知です。 しかし本気で好きなんです。 でも最近相手が何考えてるのか 分かりません。 相手も糞だから離れるべきとか そうゆう言葉はいらないです。 私の理想とすればたまに、 遊んでくれればいいかなと思っています。 相手も遊び人だと思うので。 聞きたいのは妻子持ちなのに、 生でしてきて何を考えてるのかとゆうことです。 私も拒否すればいいのでしょうが 出来にくい身体なので大丈夫だと思って しまいます。 相手は何考えてるんでしょうか。
１５年前に、数回、関係を持った一回り年上の男性と再会し ２度、関係を持ちました。 私は独身で、彼と会わなかった１５年間、 好きな人は何度かできましたが、誰とも付き合っていません。 彼の家庭を壊す気は全くなく このまま、彼女という立場で、彼との関係が続いていくんだろうと思っていましたが 会わなかった１５年間に、私の親友に手を出していたことがわかり そのことが原因で別れました。 それから１度も連絡を取らないまま、３年が経ちました。 やっぱり彼のことが好きで、自分にとってはメンターのような存在で 傍にいてほしい、支えて欲しい、私には必要な人だと思っています。 彼の家庭に迷惑をかけるつもりはありません。 彼に連絡することについて、どう思いますか？
不倫、愛人の話なので不愉快になる方は読むことをおすすめできません。 最近、年上の社長さんと仲良くなり何度か数人でご飯や飲み会をしていました。 いつもはその社長さんが口説いてきても距離を置いていたのですが、ある日同じように飲み会をしていたら仲良くなり、お酒もあり二人きりになった時にキスしてしまいました。 その日は次はooでデートしよう。マンションどこ住みたい？などなど言われました。私は特に答えませんでした。彼は既婚者です。彼の口からは聞いてませんが。 それから彼からメールがくるようになり、一度目は断りましたがまた会うことになりました。 その日はご飯やドライブなどしました。そのあと、彼から誘われ最初は拒否してましたが結局最後まではなかったものの関係を持ちました。 彼とまた会う事になり、デートしてまた誘われましたが拒否しました。 一緒にいる時はいつも手をつないだり、好きと言われたり、キスしたりはたからみたらカップル状態です。もちろん、彼は遊びたいだけだとは思いますが。 正直、かなり経済的に困っているのでサポートしてくれるならいいかなと思っている自分がいます。けれど、彼は会うたび交通費数万円のみです。彼はかなり経済力はあります。 ただセフレにしたいだけでしょうか？
私たちは、30代後半の夫婦で幼児が二人います。 一昨年夫が不倫していました。出張と言いつつ旅行もしていました。 ショックのあまり激ヤセしましたが、夫は何度も謝ってきて、相手とも別れたようで、去年一年は再構築を目指すつもりでしたが、私が許したい許せない忘れたい忘れられないの繰り返しで、不倫中の夫を想像しては辛くなり、夫にも冷たく責めたり、再構築を始められませんでした。 そんな私に夫も耐えられなくなったようで、そんなとき、夫が、今の自宅から車で二時間ほど離れた支店に転勤を言い渡されました。 私は付いていく、この一年の自分の態度は良くなかった、もう責めたりしないと夫に言いましたが、夫は半ギレで[こんな状態で一緒に住んでいても直ぐそのうちまたケンカになる。次の支店ではさらに仕事が忙しいし、家では責められ会社でも気を遣いそんな生活はもう耐えられない。一年か二年で戻ってくるはずだから、それまでは離れて暮らしたい。冷却期間をおきたい。それに子供が途中で園を変わるのもかわいそう。単身赴任で行く]と言われました。 子煩悩な夫、可愛い盛りの子供の姿もみれないし、二重生活でお金も苦しいし、それでも単身赴任すると言うのです。そこまでしても離れたいと言われたら、無理に付いていくとは言えませんでした… こんな結果を招いたのも、自分の行いが悪かったんだと今は反省しています。 夫の仕事はとても拘束される仕事なので、家族のもとになかなか帰ってこれないです。 不倫がばれた後、別れたくないやり直したいと懇願してきたのは夫の方ですが、今では夫の気持ちはもう私たちから離れていますよね…。 もうやり直すのはむりでしょうか？また気持ちって変わりますか？単身赴任中、再び不倫をするんじゃないかという心配は勿論すこしはあります…でも旦那はしないと約束してくれました。心配だけど、ここは信じたいと思っています…。 今は不安でしょうがないです。 私がいますべきことはなんなのでしょうか。 もうダメなんでしょうか？
彼女はいるけれど、独身だという人とおつきあいがはじまりましたが ほどなくその彼女と結婚したとわかって別れました。 その後、奥様とは愛のない結婚だった、あと少しで離婚する と、聞いて戻ってしまいまいた。 それがバカだったのは、もうよくわかってます。 その後も離婚したという話はないまま2年経過…よくある話ですよね。 私から、きちんとできないなら別れましょうと告げ、彼からは 君が好きだけれど幸せにできず悪かった別れる、と言われました。 なのに、、、です。 彼の部下からその別れ話より1年も前に彼が離婚して一人暮らしのはずだと聞きました。 じゃあこの1年は私に既婚者のふりをしていたことになります。 そんな混乱している時に彼からまた、きちんとするから戻って欲しいメールが。 とっくに離婚している話は事実だと思いますが、確認することはできません。 教えてくれた人に迷惑がかかるので、「離婚していると聞いた」とは言えません。 仕事の都合で忙しく、一ヶ月後に会って話合いますが… どうして既婚者のふりをしていたのだろう？とモヤモヤしています。 家に私を寄せつけない、休暇やイベントを一緒に過ごせないというのは 子どもはいないので、奥様ではない別の女性がいたと考えるのが普通ですよね。 では、また戻って欲しいという話になったのは、その人と別れたから？ そんな事情なら、聞いてもきっと答えないと思います 私はすでに40代です。もっと良い人をみつけよう、というのはもう無理。 スッキリ別れ、親孝行のためだけに生きようと決意したのに なんだか心が晴れません。 どう気持ちを整理すれば良いのでしょう。
W3年目ですがもうほとんど会わなくなってしまった彼の事についてです。 メールのやり取りで彼と喧嘩をしてしまいま した。 原因は彼の異常なおせっかいで、私の家庭の事を聞いてきてそこが始まりで… 最初は親切なんだろうな。。とは思っていましたがエスカレートしてきてまだそこまで聞いてもいない内容のメールがどんどん送られてくる始末にひいてしまったのです。 親切にされるのはありがたい事なのですが 私にしてはおせっかいの限度を越えてしまって家庭内に入り込んで来たので「もういいよ～」断ると 「人が親切にしてるのに！」と怒りだしてしまいました。 半分終りかけの関係なのに質問するのも何ですが私が不快に思ったのがおかしかったのでしょうか？
結婚していて子供もいる彼は、ずっと友達だった人なので、 よき相談相手を一緒に失ってしまった感覚です。 彼のことは好きだけど、彼の大事なものを失わせて、子供さんたちに傷を負わせてまで 生きていく覚悟ができませんでした。 結局、私はやり直そうとアプローチしてくれた、元彼の誠実さが重要な気がして、 バツイチになる彼を受け止める度量がなくて、既婚の彼からは離れました。 それが君の幸せなら僕は身を引く。今まで自分の気持ちばっかりでごめんと言われました。 私を愛人という立場にさせたくない、そういう人生は嫌だからと 離婚を具体的に進めてくれた彼を支えることもできずに、 彼が予想していた通り、私は逃げてしまいました。 不倫略奪は、やっぱり重いです。普通に幸せになりたいです。 しかし、元彼は誠実で良い人だけれど、長年結婚できなかったので どうしても勢いがありません。 プロポーズを受けることができず、 既婚彼への気持ちが残っていたことで、彼にも多大な傷を与えてしまいました。 結局何の覚悟も出来ていなかった私の責任です。 でも、普通に幸せになりたいと思うことは悪いことですか？ 既婚彼へは、覚悟ができない限り連絡をしてはいけないのは わかっているのでできません。 どこに進んでも胸が苦しいです… 聞いていただきありがとうございました。
こんな質問をするなんて、間違ってると思いますが‥。 わたしは33歳既婚男です。 登場人物 Aさん‥女性31歳 Bさん‥男性32歳 経緯 ○Aさんとわたしの出会いは仕事上での付き合いで出会いました。 ○Bさんとは以前、異動前の仕事の同僚です。 ○AさんとBさんと昨年10月頃、合コンにて合わせて両者付き合うことになりました。 ○しかし、Bさんが思った以上にダメ男で一般的な観点から見ても厳しい評価をせざるを得なくなり別れるような運びとなりました。 ○しかし、相談に乗ってるうちにわたしとAさんとの間に肉体関係ができました。 ○現在はAさんはBさんと別れ何も相談事もないのですが、未だにわたしもハマってしまい肉体関係を続けてしまってます。 相談内容 Aさんはわたしを拒否らずに、何も言わずにこの関係を続けているのをどう思っているのでしょうか？
看護学校に通っています。私の学校は30代の人が多く結婚している人もたくさんいますが、W不倫しているカップルがいます。 女のほうは入学当初は20代の独身の男と付き合っていて別れたらしく、最近は30代の既婚男性とW不倫しています。 正直、見ていて気持ちのいいものではないし何よりお互いの奥さん旦那さんと子供が本当に可哀想。あなたたちが学校に通っている間、家計を支えてくれて、信じてくれているのにそれを裏切って何してるのって感じです。 ずっと見て見ぬ振りしてきました。周りの人たちも話題にはするけど、面白がってるだけです。 本当に嫌悪感があって、相手の奥さんとかにバラしてしまいたいという思いがありますが、奥さん旦那さん子どもには何の落ち度もないのに言わない方がいいのかとも思います。 やはり、大人の社会ではそういうのは当たり前で見て見ぬ振りをするのがルールですか？
既婚（子持ち）で、旦那以外の人を好きになってしまった方（相手も自分に好意は持ってくれている場合） どのようにして諦めましたか？ どのような気のもちようで日々過ごしましたか？ 宜しければ参考にさせて下さい。
長文になります。 私は25歳の主婦で、一歳の娘がおり、現在妊娠8ヶ月です。 長女を妊娠していたとき、主人が不倫をしていました。 産後3ヶ月で不倫が発覚し、産後疲れがピークの時期でもあったためパニックになり、自殺未遂までしてしまいました。 話し合い、再構築を決め、やっと気持ちも落ち着いた頃に2人目の妊娠が分かりました。 妊娠中にまた不倫されたら、、と不安になり、精神的に不安定になってしまいました。 主人はそんな私に嫌気がさし、再び同じ女性と不倫、、。 なんとか説得し、帰ってきてもらいましたが、主人の気持ちは不倫相手へ傾き、私への態度は冷たいままでした。 辛くて、苦しくて、泣いてばかりの毎日でした。 そんな私の態度で、主人をさらに追い詰めてしまったのだと思います。 ついに離婚しようと言われ、別居が決まりました。 私は今は娘と実家に住んでいます。 主人は不倫相手と同棲を始めています。 離婚届は、私が精神的に不安定なこともあり、出産後(6月)に提出することを了承してもらい、出産も立ち会うとのことです。(不倫相手を説得したそうです。) 不倫相手と2人で慰謝料も支払うし、毎月の生活費、養育費も支払うと言っています。 主人から離婚したいと言い出したのですが、生活費も、主人の生活がカツカツになってしまうくらい支払ってくれて、 たまに会うときは、不倫相手の愚痴を聞かされたり、手を握ってきたりもします。 連絡がくるときも、とても優しいのです。体調を気遣ったり、会いたいと言ってきたり、、。 別居前は、私自身心も身体もボロボロになっていたので、離婚した方がいい、と思っていたのですが、やはり主人がまだ好きなので、優しくされるとやり直せるのではと期待してしまいます。 でも、実際は毎日不倫相手の家へ帰っているわけで、、、 主人の気持ちがよくわかりません。 長年一緒に居たので、私の気持ちが自分から離れるのがさみしいから優しくするのでしょうか、、 罪悪感があるからでしょうか、、。 早く気持ちを整理して、離婚して子どもたちと前に進みたい気持ちもありますが、優しくされるとやり直せるのでは、という気持ちがでてきて、辛いです。 出産後、本当に離婚届を提出できるのか自信も無くなってきてしまいました。 こんなにお互い曖昧なまま離婚して本当に後悔しないのでしょうか。 第三者の方の意見が聞きたくて、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
長文になりますが回答いただけたら幸いです。 不倫の恋が終わりました。 3人のお子さんがいる彼はいっぱい私の知らない世界を教えてくれ、 あらゆる悩みも聞いれくれる友人でした。 海外に住んでいるため、なかなか会うことはありませんでしたが、 1年間頼れるお兄さんとして、男女関係なく本音でぶつかれる人でした。 あるとき、私の彼氏と連絡が取れない時期が続き、そこで偶然、帰国した彼と 二人で食事をすることになってしまいました。 男性として好みなわけではないのに、楽しい。気持ちが楽。会話が弾む。 彼氏との4年の付き合いでずっと満たされなかったモヤモヤが全て吹き飛んだ気がして。 でも、好きになってはいけない人を好きになってしまいそうな苦しみから、 彼を遠ざけました。でも、今度は彼のいない苦しみに、自分を支えられない日々が続いて。 もう一度友情として戻りたいと告げました。結果、戻ったけれどやはり、 お互い異性として好きになってしまい、後戻りできませんでした。 私が彼の国に赴き、会いました。私はそこまでの気持ちではなかったのだけど… 身体の関係を持つからには責任取って。と言われました。 最高の時間でした…相性ってあるんだと知りました。 そこから、彼から離婚するから君にバツイチをもらう覚悟があるのか？と訪ねられるように なりました。君は恋に恋してるだけではない？現実から逃げないか？と。 考えてみると、二度目の結婚の人は何もかも二度目で、 新婚の楽しみも、子供を授かる喜びも、大したことないんだろうなぁと思うと、 耐えられるか不安になりました。 また誰かに恋して離婚したいって言われるのかなぁ、とか。 そう考えている矢先、もともと付き合っていたかれから、結婚を前提にやり直したいと言われました。 初婚の彼なら、そんな不安は一切ない… 既婚の彼からは、帰国して離婚できたら、僕の地元に引っ越してこないかと言われました。 その時、正直彼を心から信じて愛してはいない自分に気づきました。 丸一日返信できませんでした。 そうしたら、既婚彼から、君は彼氏のことが好きだし、 僕の邪魔が入らなけれな二人は幸せに生きていける。邪魔してごめん。 僕は君のおかげで、一人でも大丈夫になったよ。元気でね。 いつか仕事の成果で、君の目に留まることを目標に頑張るよ。 とだけ言われ、連絡を遮断されてしまいました。全てのメッセージは拒否されてます。 離婚する彼を支えられるような自信は、まか3度しか会っていない彼との関係に 持つことはできませんでした。 今は、ほっとした気持ちでいっぱいですが、彼氏と結婚する気持ちにもなれません。 私はどうしたらよいのでしょうか…
友人がバレンタインのお返しにもらったもの意味を調べています。 一緒に調べても判らないものがありますので御存知の方がいらっしゃったら教えてください。 友人は30代後半で、同世代独身同僚からプリザーブドフラワー、同世代独身本命からワイン、10歳歳上既婚者不倫相手からジャムをもらったそうです。 自身のことでなくてすみません。 よろしくお願いします。
質問。 去年出会いそして、二ヶ月毎日メールをしていた人がいます。 そのうちに好きになり、付き合い、年明けに、既婚者といわれ。 その時は肉体関係もありました。 既婚者と知るまではハネムーンの話までされ信じており、 既婚とわかってから二ヶ月。 振られました。 私も悪いのですが、、。 二ヶ月騙した分は、訴えたいです。
皆さんお世話になります。 40代後半の女性にアドバイス頂きたいです。文章が苦手なので一部箇条書きでかきます。 職場に微妙な関係の女性がいます。 彼女 ・40代半ば過ぎ（聞いたことない） ・夫、子供（今年から中学）持ち 自分 ・30代後半 ・妻子持ち 彼女との関係はこの2ヶ月の間に急接近し、 ・仕事の日だけ朝メールしている ・1度だけ2人で食事に行った ・食事の帰り車内で初めてディープキスした ・初キス以来、社内の人気のない場所で数回キスした ・社内で隠れてキスする時はわずか数分間ですが言葉責めを交えながら結構濃厚 ・今度ヤろうねとお互い言っている ・社内に限ってだが、特に彼女からの誘いはなく、こっちが誘うと毎回恥ずかしそうに笑顔で快諾してくれる ・こちらからは何度かしつこく無い程度に社外で会おうと誘っているが彼女はそれについて反応が薄い（家庭の事情？） こんな関係です。 彼女がどういう考えなのかは今後時間をかけて自分で感じ取ろうと思うのですが、その駆け引きの参考として書かせて頂きました。 男からするとこの寸止め状態が生き地獄で悶々とした毎日が嬉しいやら辛いやら。 正直辛いです。 女性の場所我慢できますか？ この状態 "だけ" を楽しむ事ってできますか？ あなたならどういう気持ちでしょうか？ 最近、つくづく男女の考え方は全く違う事を実感します。 考え方のパターンが知りたいです。 なお、この関係のリスクについては理解しております。
彼の猛アタックでした。 最初は彼に対し何の感情もなく アタックされて５カ月が過ぎた頃から 数回、飲みに行ったり、ドライブに行ったりしてました。 体の関係をもったのはごく最近です。 その後彼が運命の人、 将来結婚したいとたびたび口にするようになってきました。 毎日ラインが来るようになりました。 だんだん私も彼を好きになって来たのですが・・・ 既婚男性にお聞きしたいのですが、 これって単にずっとセフレとしてキープしておきたい心理ですかね？？ 彼の言葉鵜呑みにする私って、 お目出度い女ですか？
４０過ぎの既婚者がバカな質問なんですが…。 どうしても好きなアラサーの女性がいます。 知り合って３年、付き合っているわけでも、体の関係があるわけでもありません。 メールは毎日、月に２，３度食事しています。 不倫相手というのとは違うポジションだし、そうなると止まらなくなりそうなので寸止めの関係です。 彼女も同じような気持ちだと思います。彼女は独身です。 私の家族は、なかなかの仲良し家族です。 妻はできた人ですし、一般的に言うような不満はありません。 ただ、私からするとなにか物足りないだけです。 若くして結婚した時には、妻は私が今のように成功するとは思っていなかったと思います。 それゆえに、今は距離感というか、私に対して申し訳なさを感じているように思います。 子どもたちとの関係も良好なので、もし離婚するようなことになっても、子どもたちとの関係は続くと思います。 妻も会ってくれると思います。 二者択一ではありません。 しかし、離婚した場合の妻の気持ちを考えるといたたまれません。 彼女と人生を歩むことになれば、もっと充実した日々が過ごせるような気がします。 自分がなりたい自分に近づけそうな気がします。 彼女が好きな人ができて、そっちに行くのは構わない気がします。 もちろんツラいですが、それは我慢できると思います。 彼女の性格と精神的な繋がり方から考えて、今のところその可能性はあまり高くはありません。 自分の理想の女性が目の前にいて、手が届きそうなところにいる、この状態を振り切ることができません。 開き直って、一夫多妻制だ～とか言いたい気もします。 こんな時、どうすればいいのでしょうね？ みなさんの意見を聞かせてください。 あと、「彼女はそんなに好きではないんでは？」という方もいらっしゃるでしょうが、それだと悩む必要がなくなるので、それはなしにしましょう。
まず、自分の至らなさ 非道徳的な行為をしたことは 後悔、反省をしたうえで質問させていただきます。 発端は半年ほど前、知人との繋がりで知り合いました。 関係は一月に2～3回 会う程度。 相手はピル(避妊薬)を飲んでいる との事で コンドームは使用しておりませんでした。 それでも 中に出すことは避けていましたが、相手からは しきりに 「何故 避妊薬を飲んでいるのに 外にだすのか？」 「信じてくれてない」 などと 言われ 時には懇願され 仕方なく 中にだしてしまうこともありました。 (表現法が他に思いつかず ストレートで 申し訳ない) 一ヶ月半ほど前から 急に連絡が途絶えたので 気になって こちらから連絡をしたところ 妊娠の事実が発覚しました。 話し合いを設け、色々 考えた末、 中絶を お願いしました。 どうしたら良いか わからないと 彼女は言うのですが、話を何回かした感じ おろしたくない ということだと悟りました。 実をいうと 彼女の職場に たまたま偶然 自分の知人が勤めており 恥を忍んで 相談をしました。 すると 自分に言っていることと 全く違った話を聞かされました。 「不倫相手に危険日に中だしさせた」「自分は未婚の母になる」 などと周りに吐露しているようで、 知人からは 避妊薬の話も怪しいと言われました。 後日 話をしたところ 完全否定をされ、平行線になり、最終的には親にもバレたから会って 話してほしいと言われました。 自分としては 両親に会うことは こうなった以上は やむを得ないとおもいますが、 産むということには賛成することはできず、認知をするつもりもありません。 自分の妻にバレ、離婚になってしまうかもしれないことも 覚悟はしていますが、(妻に対しては申し訳ない気持ちでいっぱいです) そうなった場合 相手にも、恐らく自分にも慰謝料なども発生してしまいます。 なによりも、自分はもちろん 道徳からズレたことをしていますが、 相手が 嘘をつき 被害者意識でいることに納得がいきません。 相手の両親と話す場合、どうしたら良いのでしょうか？ 不貞行為をしてしまったこと、結果このような形で迷惑をかけていることへの謝罪はします。 ただ、責任を求められても納得がいきません。 どうしたら良いのでしょうか？
既婚30代なのですが、悩んでいます。 先程も質問させて頂いたのですが、質問の趣旨が少しずれておりまして、再度投稿させて頂きましたのでお願いいたします。 夫との仲は普通です。ただ数年前からレス状態で、男としては全く見れない状態です。家族としては大事だと思っています。生活にも不自由なく、一見順風満帆な生活を送ってるようにみられてるとは思います。 ただ、結婚が早かったせいか、20代でレスになりそちらの欲求の矛先が「不倫」という形で解消するようになってしまいました。 4年前に前職場で年下の独身男性に好意を持たれ、最初はお互い遊びだったのだと思います。でも、3年という月日を共にし、喧嘩したりしながらも関係を続けてきました。 私は彼に心身ともに依存してしまい、それは彼も同じでした。 3年経った頃、彼は「結婚」という言葉を口にするようになりました。ただ、私はあくまでも家庭を壊すつもりは無く、性的欲求と、また疑似恋愛のような関係を続けたかっただけでした。 なので、彼に「夫と離婚」か「彼と別れる」かの選択を迫られ、私は後者を選択し、胸が引き裂かれる思いでしたが別れました。しばらく彼の後遺症に悩まされました。戻りたい・・でも戻れない。私なりに苦しみました。 身体が離れられなかったのか、気持ちだったのか未だに分かりません。多分、身体なのかとは思います。また「不倫」という状況に刺激を覚えていたのも事実です。 その別れを引きずったまま、3ヶ月後に新しい職場に転職。入社して2カ月後にまた年下の独身男性Aさんから好意を寄せられました。Aさんに「寂しい時の相手でいいから、傍にいて下さい」と言われ、 私は、前の彼が忘れられない寂しさもあり、Aさんと深い仲になってしまいました。 前の彼の身代わりでした。 またAさんは外見が好みのタイプだったのも大きかったのです。Aさんの性格には全く惹かれませんでした。一緒に居ても楽しい事も無く、本気にならない自信があったので苦しむ事も無かったです。 私は「都合のいい関係」を望んでいました。時々、会って話し相手になってくれたりHをするだけで良かったんです。デートっぽい事も望んでいました。Hも残念ながら、相性が悪く全然気持ち良く無かったです。何で1年も一緒に居たのか、自分が情けなくなります。おそらく「不倫」に依存してたのだと・・ Aさんが、付き合って1年経つ頃に「本気になった。不倫関係だったら解消したい」と言ってきて、困惑した私は「私は不倫でしか付き合うつもりはない」と言ったら、即座に別れを切り出されました。Aさんは最後は号泣だったので、本当に私を想ってくれていたのだと思いましたが、何しろ、職場でも人間性に問題があると言われてたAさんです。 また私に対する嫉妬心が増幅するにつれ、嫌がらせをして来たり、嫌味っぽい行動を散々取られ、正直Aさんには幻滅していました。 一応、Aさんには建前上「私も好きだよ」とは言ってましたが、本心ではありませんでした。繋ぎ止める為の手段でした。またAさんが他の女性にアプローチする事は、私を抱いた以上私のプライドが絶対に許せなかったのです・・。最低な女だと思われるでしょうが、本心を吐き出しています。 Aさんと別れ、2カ月後には職場を退社しました。 今の職場で、また気になる男性がいます。でも既婚者で奥様をとても大事にしてるそうです。何度か皆で飲みに行き、彼の人柄に物凄く惹かれてしまいました。 これは今までに無い感情で、私はこの人を好きになってしまったら、自分はとても傷つくであろうと思い、自制しています。知的で物腰の柔らかい彼と近付きたいけど、近付いたところで傷つくだけなのも分かっています。 またその反動で、どうしようもなかったAさんを思い出してしまい、最近苛々しています。 Aさんと別れても寂しさも無かったし、戻りたい気持ちは更々ありません。おそらく今の既婚彼を好きになってはいけない・・と言い聞かせてる内に、何故かAさんが甦ってきています。 どうしてAさん何か思い出してしまうのか・・さっさと忘れたいです。 私が不倫体質だからいけないのでしょうか？
昨年５月、地方公務員の妻が同僚と浮気しているのが分かりました、結婚10年、子供1人（小2） お決まりのように「貴方を愛している、家庭は壊すつもりは無い、理由はわからない」、、と、妻の言葉を信じてしまい、相手の男と５００万円で示談してしまいました 妻はどんな仕打ちでも受け入れる覚悟はあるからと、、、 約、二か月間、毎日のように、浮気しやがって、と、責めたてました 浮気と同時に複数の男との卑わいメールも発覚、何処が感じるとかどういう行為が好きとか、妻が言うには、面識はなくオンラインゲームで知り合っただけの相手の事と 7月の上旬に新たにゲームで知り合った男とのメールを発見、妻自ら自分の下着姿を送っていた （以前同僚の不倫相手にも下着姿や裸の写真を送っていた） それを見て私は妻に暴行を加えました、前歯破損5本、打撲などで全治3か月 その後何度か、妻に中傷メールなどを送っていました、役場に乗り込んで、上司に打ち明ける、とか 10月に、妻から離婚及び親権要求の調停を起こされ、先月、不受理に終わりました 私は離婚に応じるものの親権は譲れない、と、妻も親権は譲れないと 悔しく、悔しく、本当は妻に仕返しをしたい、社会的責任を取らせたい、、妻が憎く、憎く仕方ありません、でも、暴力を振るった私には如何することもできないのでしょうか 子供は、今は私と夫婦の持家で同居中です 子供は、3人で仲良く暮らしたい、だめなら、私とこの家で暮らしたい、転向や引っ越しはしたくない、と、言っています 子供を取られたら、私はお終いです、子供が全てです そろそろ、裁判の通知が来る頃だと思いますが、私に勝ち目がありますか。 復習する何かいい方法はありますか。 妻の方は代理人がついてます、私は相談程度でこれから依頼するつもりです
以前、質問させていただいた女性と男女の関係になってしまい、 私は彼女を愛おしいと思っていた矢先に、妻が妊娠してしまいました。 まさかのことで、嬉しいような嬉しくないような気持ちです。 彼女との関係をどうしたらいいのか、常識というのは理解できるのですが、気持ちがわからず頭がいっぱいです。 連絡の頻度も抑えてはいるのですが、やはり彼女のことも愛しています。 でも、このままでは駄目だとわかっているのですが、中々前へ進めません。 妻が妊娠しなければ、別居も考えていましたが、やはりそうも出来ません。 彼女に妻が妊娠したことを伝えたときに 彼女が「別れる？」と聞かれたとき「うん」とは言えずにいます。 どんな言葉でもいいので、お知恵をお貸しください。 お願いします。
先日ある忘年会で余興をしたのですが、 その余興のことで、ある女性（３５歳人妻）から 褒められました。 私も、その女性に好意があったので 酔っぱらっていたせいもあり思わず 「そんなこと言われたら勃起しちゃうじゃん」 と訳のわからないドストレートな事をいってしまいました。 あまり記憶はないのですが、 その場は、取り立てて空気が変わることもなく その後も楽しく盛り上がりました。 女性の立場で 冗談にせよ、そんなストレートな口説きを言われたら 嬉しいものでしょうか？　 自分のキャラクターはそういうことを割と平気で言えちゃう キャラかもしれないので、人によるとは思いますが その言葉は印象に残るものでしょうか？ だとしたら、自分の思いが素直すぎるぐらいに伝わってしまっている 可能性大かな？
既婚男性との一夜を経て普通に仲良くしていられるか？ ２度目の質問で恐れ入ります。 以前既婚男性との一夜の関係（？）についてご質問させていただきましたが、 あれからまた2ヶ月も経ち、まだ整理できておらず。。。 皆様からご回答いただきました内容に 当時大変納得いたしました。 彼は、平日仕事に忙殺され、 暇な時は基本的にオンラインゲームをやっているのですから、 外で私と逢うなんてとても難しいと、分かりました。 彼の言葉も、思い返すと 「俺も逢いたい」「やっぱり厳しいよ・・・」 「土日は外に出れないんだ」などなど。 最後に問い詰めた時は 「もう逢わないなんて思わないし また何かきっかけを見付けて飲みに行きたいとも思ってた」 それから 「でも、今はやめた方がいい」 「今はそうするわけにはいかないんだ」 私は、彼の態度が段々変わってきたから、 どうしたいか分からない、と問い詰めたら、 「普通に仲良くしたいと思ってる俺は都合が良すぎると言いたいでしょ？」と 彼は逆切れ気味だったので、 もうこれ以上会話しても不毛だと思いました。 あれから２ヶ月。 毎日程ではないけど、緩くメールのやり取りがずっと続いています。 ただ、以前あったエッチの話とか口説きの文句は一切なく、 本当に日常の些細や話。。。 彼からは、仕事の話とか一緒にゲームの話がほとんどかな・・・ 私からも他愛ない話をすると、 時々「w」だけの返事だけど、必ずリアクションしてきますし、 仕事中でも「邪魔じゃないから大丈夫だよ」と。 でも線を超えるような話は絶対しない。 これは彼が言う、「普通に仲良くする」ということなのか？ 「一度抱いたからもういいや」のような男性の話はよく耳にするし、 以前の相談もそういう回答が多かったのですが、 この、「普通に仲良くしている」彼の心理は何でしょうか？ 彼はいつか私とまた逢いたいと思ってるんですか？ それとも自然消滅を待ってるんですか？ お恥ずかしいですが、あれから違う男性ともデートし、 １人の男性とは身体の関係も持ったけど、 やっぱり彼のことをずっと思っています。 しかし焦って無理して他の男性と接するのも気分悪いし、 自然に次の出会いを待とうと思っています。 多分この厳しい状況の中、彼とはもう２度と逢えないことは、頭でも分かっていますが。 何故か縁を切ることはしたくは、ない。 自分のバカさにはあきれてますが、 既婚男性としてのご意見を聞かせていただけますか？
ふと、立ち話をしてちょっとした冗談を言ったとき さり気なく服を掴む女性の心理を教えてください。 大抵の男性は自分に気があるのかなと思うんじゃないでしょうか ちょくちょく、服を掴まれます。 こちらも好意があるので、ドキッとしてしまいます。 とにかく愛想が良く、甘え口調なので、 他の人にもしているのかもしれませんが、 だとすると、尻軽女なのかな？ 必ず服を掴む時は二人きりで会話している時だけだし、 なんらかのサインであることは間違いない気がします。 ちなみに相手も私も既婚者です。 こういった仕草をする女性は　３つのタイプが想定されますが 皆さんの意見をお聞かせください。 (1)素直なだけ 私の親密な間柄になりたいという気持ちが行動に出てしまっている。 (2)天然 相手がどう感じようが、我が道を行く　俗に言うぶりっ子タイプ。 (3)小悪魔 意識して相手の気を引こうとして、反応を伺っている。 私への好意はあるが、自分中心タイプ
ふと疑問に思った事です。 不倫関係のQ&Aを読み漁ってると、 不倫する二人の立場関係によって意見がかなり別れているように感じます。 たとえば、不倫には幾パターンかありますよね。 既婚男性×独身女性 独身男性×既婚女性 既婚男性×既婚女性 これに既婚者に子供が居るか、 夫婦関係が破綻してるか、によってパターン分けされると思います。 中でも既婚女性からの質問、 既婚女性相手の独身男性からの質問には肯定的、良心的な意見が目立ちました。 逆に既婚男性からの質問、 既婚男性相手の独身女性からの質問には絶対悪だとする否定的な意見が多く見られる気がします。 単純にその質問者に対する回答者の意見なのか、 既婚者の男性の不倫は悪で、女性の不倫は善しとする風潮？なのか、 回答者の男女比率が違うのか？ なんとかなく疑問に思っただけなのですが、分かる方が居たら教えていただきたいです。
バツイチ子持ちです。１年前から妻子持ちの人と関係をもっています。お互い最初はそれだけの関係でしたが私は本気で好きになってしまってました。相手も本気で好きとか一緒にいたいねとか言ってくれてましたが離婚は子供の為に今はないと言われてたので私も彼にそれ以上求められなくなっていました。そんな中私に他に好きな人が出来て妻子持ちの方と連絡をとらなくなりました。連絡はきてましたが忙しいと断ってました。気になる人と会ってる時何度か妻子持ちの方と出くわしたりもしてました。[地元が同じなので］私は気にせず意中の人と楽しくしてましたがどうしても妻子持ちの彼が気になっていました。でもその事について妻子持ちの彼から連絡くることはありませんでした。ある日みんなで飲もうとなった時妻子持ちの彼もいました。いつもなら必ず私の隣でいつものように楽しく飲んでいるのに今回は私の隣にはいませんでした。なんだかんだで最終的に隣で飲む事ができ私は耳元で今日はどーする？と聞きました。彼は一緒にいたいと・・・耳元で話してたせいか周りがキスしてるーと言い出しました。あきらかにある女の子が機嫌悪くなり帰ってしまいました。すると妻子持ちの彼が追いかけて行ったのです・・その時その子と何かあるなと感じました。あとで問いだ出すと私に他の男がいて本当にイヤだったしすごい嫉妬してそんな自分がイヤで引き止める権利もないし付き合ってるわけじゃないから何もできなくてと・・・ その子の事は好きとかじゃないと・・ でも○○ちゃんは本当に好きと・・でもだからこそ俺といたら他にいい人逃すかもしれない。でも今は一緒にいてほしい、ちゃんと付き合ってほしいと言われました。今まで付き合うとかではなくそーゆー関係をしてきたけどちゃんと付き合ってほしいと言われ心が揺らぎました。都合がいいのもわかってます。けど彼が付き合ってって言うタイプじゃないのもわかるし嫉妬とかしないタイプだしなんかやっぱり愛おしくみえてきて・・・私も今結婚したいとかないですし子供が大きくなったら結婚できればと思ってるので彼とお付き合いしようか迷っています。夫婦関係は破綻していて別居も決まっているそうです。 やっぱり好きだから付き合ってもいいですかねぇ・・・
こんにちは。 上司との関係に悩んでいるので質問させて下さい。 私は30代未婚女性、上司は40代既婚男性（子供なし）です。 職業柄、上司と二人で食事、出張などが日常的にあります。 上司は誰にでも気さくな性格ながら、 自分のプライベートや本心は周囲にさらさない性格のため、 仕事だけの関係として線引きがしやすく、いい関係が築けていると思っていました。 しかし、ある日を境に関係が変わり戸惑っています。 その日は接待の飲み会の帰りで、 食べ足りなかったから飯食って帰るか、といった流れになり、二人で食事にいきました。 そこまではいつも通りだったのですが、 食事中の会話がいつもと違ったお互いのプライベートな話になり、なんだか妙な雰囲気…と思っていると、帰り道で抱き寄せられました。 酔っ払いすぎですよ、と笑って冗談っぽく突き放し、何もなく帰宅したのですが、 翌日から私のことを急に下の名前で呼ぶようになり、 他の同僚男性と話をしていると声を掛けて呼ぶ→特に用事はない、など今までと違う様子になりました。 その他にも、他の男性に対して「こいつは◯◯なんですよ」といったように、私の性格や行動についてよく知っているかのような発言をします。 私が仲良くさせていただいている取引先の男性（同年齢なので普通に友達としての仲が良い）との接待も、予定していたものにも関わらず、知らない間によくわからない理由でキャンセルしていました。 先日も複数と飲みに行った席で、ある同僚が上司に、「以前の部下と比べると、（私に対して）優しいよね」と言った際、 「だって俺下心があるから」と返事をするなど、 その場の冗談といえば冗談なのですが、戸惑う毎日です。 また、上司の態度があからさまに変わったため、周囲がどう思っているのかも不安です。 あいつら不倫してる？と思われていないかなど。 仕事面ではとても尊敬できる上司だし、 周囲からも、あいつは常識的で上下、横のつながりがきちんとしている、 とてもいい上司につけてよかったねといったことをよく言われるので、 私の方が誘っていると思われていないか、など。 上記の行動を上司からのアプローチだと思うのは私の考え過ぎでしょうか？ 考え過ぎでない場合、 私はこれからどんなことに気を付けたらいいでしょうか？ 転職はしたくないため、どうにかうまく切り抜けたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
素朴な疑問です。 タイトルどおりの質問です。 すみません、字数の都合で「隣り」というのは大袈裟ですが、 彼の自宅マンションのすぐ近く、です。 妻子ありの彼と数年お付き合い？しています。 多忙な人なので、会うのもお泊りするのもそんなに多くはないです。 不規則な時間勤務の職種なので、毎日の電話もメールもお泊りも結構自由です。 彼は自分からは一切家庭のことを言わないので、 既婚だと忘れそうになりますが、 もちろん、私は彼が私のものではないことは常に意識するようにしています。 基本、彼の都合に合わせているので、 ホテルの予約とかも彼に任せているのですが、 時々、彼の自宅マンションのすぐ近くのホテルにお泊りします。いつも平日です。 最初は、住所から「お家のすぐ近くじゃないの？」と思っていましたが、 よくよく地図を見ると、彼の自宅マンションの２筋隣り、徒歩３分の近さでした。 そのホテルは素敵な可愛いリゾートホテルでお部屋も広いし落ち着くし、 私も気に入ってるので、そこを選んでくれるのは嬉しいんですが。 正直、なぜこんな家族のいる自宅近くのホテルを選ぶのか、不思議です。 部屋の向きによっては、彼のマンションが見えるくらいです。 彼の職場からも近い、というのは理由のひとつかとは思います。 でも、私を迎えに駅まで来てくれるし、 車なので他のところに行くのもアリな気もします。 人それぞれと言えばそれまでですが、 不倫してる旦那さんって、自宅の近くは避けるのでは？と思います。 小学生の子供さんと奥さんは夜、外出しないとか？ 夜といっても、８時～９時とかです。 今の子供なら全然塾とか行ってる時間なのでは？ 自宅マンションとホテルの間にコンビニもあります。 家族だけじゃなく、ご近所の人に会うことも考えられます。 先日は、お泊りして翌朝、チェックアウト後、 いろいろ用事があったので一日彼と車で動いてました。 車で、とはいえお昼間に７、８回彼のマンション前や付近の通りを通りました。 彼は私が彼のマンションを具体的に知っているとはたぶん思っておらず、 もちろん何も言いませんし、私も少し視線を向ける程度で 何も言いませんでした。 平日のお昼間、子供さんは学校でしょうし、 奥様が買い物などで歩いておられる可能性もかなりあるような… 私としてはリスキーだと思うのです。 不倫されてる方、経験者の方、 あえて自宅の近くでお泊りする、自宅前を通る、など 自分もそうする、という方、どうしてか教えて下さい。 また、彼の心境が推測できる方、何か男性特有の考えなどありましたら、 お教え下さい。 なお、彼は何も言いませんが家庭はかなり円満でいい旦那さん、 いいパパだから、私と付き合えるのだと思っています。
彼と久しぶりに会った際、人混みでキスされました。 別れ際とはいえ、今までこんなに人前で堂々とキスしてくる男性など外国人以外では 帰国子女の友人か酔っ払いかバカップルしか見たことがなかったので まさか自分がと、正直かなり驚きました。 お互いに３０代後半ですし、そんな年齢になっても公衆の面前でキスが出来る彼は いったいどんな気持ちなのかと・・・ それに、見られてもいいのならそれほど不安はないのですが。 不貞行為のスリルにのめりこんでるだけでしょうか？ 男性の皆様、お答えいただけると嬉しいです。
私にも結婚を約束した彼氏がいるので 割り切ってお付き合いしておりましたが どんどん感情が入ってきてしまいました。 だからって、離婚して私と一緒になって欲しいってわけではなく もっと、もっと…私を愛して。 私が居なくなったら、 この世から色がなくなるくらいになればいいのに…。 って思ってしまいます。 不倫相手が私のことを好きなのは充分伝わるのですが、やはり家族が大事です。 奥様を愛しているでしょうし、 それ以上に子供を愛しています。 私も独身の彼が大事です。 お互いの大事な人にバレずに この恋心が燃え尽きるまでこの人生楽しもうという自分と 不倫はいけないこと… 人を傷つけてしまっても後悔しないと言えるのか 今ならまだ間に合う…。 と思う二人の自分がいて葛藤しております。 本当に自己中心的だと思います。 だから不倫ができるのだと思います。 これを抜け出すことで人間として大きく成長するか… 女として、自分の心のままに とことん愛に生きるか… 悩みます。
付き合って半年の人がいます。相手は40代です。 元々マメに連絡はとってないのですが、先月にから忙しくなりあまり連絡とっていませんでした。 二週間ほど前にメールしたとき普通に落ち着いたらまた会おうねと普通でした。 忙しいだろうと思い連絡は控え二週間ぶりにメールしたら初めて無視されました。 忙しい理由も知っているし忘れてしまったなら別に構わないんです。ただこんなに連絡こない上に無視となると次どうすればいいのかわかりません。 頑張ってるの知ってるから負担もかけたくないし… でももし向こうが自然消滅狙ってのことだったらと思うと不安でしかたありません。 次また無視されるとこわくて中々メールできません。 同じくらいの年齢の男性に意見を聞きたいです。
一度、BAで、終了しましたが、このサイトをイマイチ把握できておらずもう少し意見を聞かせて頂きたいと思い、再度投稿させてもらいました。 当時、私は39歳 独身。 彼女は36歳 既婚者、中学生の子供2人。男の子。 ある会社で知り合ったのですが、他に2人の既婚者がいて私を好きになってしまったそうで、彼女は2人と私の仲介役の存在でした。 でも私は2人より彼女が気に入ってたので正直に告白しました。2人には内緒で。 すると彼女は驚きましたがしばらくして、連絡下さいと言われ、2人を差し置いて交際が始まってしまいました。 次第に体関係の仲になり、身も心もお互いに愛する関係になって行きました。 彼女は俺ほど好きになった人はいないと言ってくれたり、旦那と別れるから一緒になりたいとまで言ってくれました… 付き合って8ヶ月くらいの時でした。 私は返事に困りました… 理由のひとつは、私の前にも浮気相手がいた事を自身で言ってた事があったので、一緒になってもまた浮気するのでは… と思ってしまったから… 彼女はなぜか、自分の家や、旦那の仕事場を教えてくれたりしてました… 私が知りたがった訳でもないのに何でも正直に言ってくるのでした。 会社に私が心底嫌ってる男がいて、そいつにデートに誘われる事も言ってたりしてました… 普通、言いますかね…？ 付き合って1年間、本当に幸せな日々でしたが、やはり、家族は捨てれないと言われて仕方なく別れる事になりました。 それから半年後、その嫌ってる男とデキテルみたいな事を感じて、聞いてみたら、無言で首を横に振るだけでした。 そんな時ってやっぱりそうなんですか? 別れてもずっと好きでした。 ある時、事務所に入った瞬間、わざとその男に啜りよった事がありました。 その心境は⁇ 私とは見た目も性格もまるで違うのに… ウソやろ…？ こいつだけはやめてくれ… そう思いながら会社を辞めました。 それから6年… やっぱりそいつと当時からデキてた事を知ってしまいました… 浮気する人って、相手は誰でもいいんですか? その事を知ってから…2人が絡み合う事を想像してしまい、気が狂いそうになります… 浮気する女性は誰でもいいから快楽を求めているだけなんですか?
現在、結婚10年目で子供が1人いますが、不倫してます。不倫相手は、離婚するまで私をいつまでも待っているといいます。私は彼と一緒に残りの人生を歩みたいです。 正直言って、旦那のことは嫌いではありませんが、もう以前のようには愛せません。 この十年、旦那が投資で失敗しても、嘘をついても、不倫みたいなことをしても、ケンカや離婚の話を沢山して、乗り越えたと思ってました。ずっとずっと虚しかったけど、この虚しさを乗り越えることが人生なんだと、子供のための人生なんだと思おうとしてました。子供は旦那のことが好きなので。 しかし、私は彼と人生を歩みたい。 こんなに愛を感じたことがないのです。。しかも、彼は日本人ではない。相手の家族とうまくやっていけるのか、働いてない私が子供の親権をとれるのか、実際彼が子供を引き取ってくれるのか。。保証はない。 今のまま、これからも、子供のために自分を偽っていった方がいいのでしょうか。 私としては、慰謝料を払ってでも別れたい。しかし、親権が一番気になる。。父親好きな子供が新しい彼と馴染めるのか。。彼とは英語で話しています。子供は、片言くらいしか英語を話せません。 不倫だから盛り上がっているのか、そこは分かりません。彼といると、何の不安もなく、安らぐのです。
30代の女性です。 まだ肉体関係にはなってないのですが、キスしたりした相手がいます。（既婚男性子供あり） 最近、その彼が前にもまして自分の子供を可愛がるようになりました。 3歳ぐらいですし、実際、かわいいと思います。でも、子供の写真をスマホに入れていて見せたりします。こういうのって、もう私と終わりたいからこういうことをするんでしょうか？ 意味がよくわかりません・・。何がしたいのか、何が言いたいのでしょうか？ 隠された意味でもあるんでしょうか？
以前にも同じ人の事で質問させて頂いてます。 30代、既婚、女です。 相手の方はひとまわり上の妻子あり。 以前、勤めていた会社で知り合いました。 相手からお酒の勢いで迫られたりもありましたが一線を越える事はなく、私が転職した後に偶然に再会したのがきっかけで、何度か食事に行ったりするようになりました。 （全て私から誘ってます。） 彼は女好きで過去に浮気の経験もあり、それが奥様にもバレて家庭円満ではないようです。 以前にも私とのメールのやりとりがバレてかなり揉めたみたいです。 それでも私とはランチだけでも行きたいと言われました。 私は彼に微かな恋心を抱きながら自分の事も相談したり。（主人との不妊の問題） 優しいので甘えてしまってるんだと思います。 お酒が入ると手を繋いで来たりはあります。 私も嬉しい気持ちがあって… 身体の関係こそ無いものの、もう浮気と同じ事ですよね。 最近、主人と少しケンカした事で、お酒の勢いに任せて彼に会いたいと電話してしまいました。（泣きながら） 「こんな時に夜遅くまで一緒にいたら、おかしな事になってしまう。自分みたいな子といると抑えられない。今日は帰った方がいいよ。ごめん。」 って言われました。 冷静になってみると、彼の対応は正しかったと思う一方、一度だけ彼に抱かれたいなんて思う自分もいて複雑な気持ちなんです。 私は今後、彼と全く会わないようにした方が良いのか迷ってます。 会いたいけど、会えばやっぱり何かを期待してしまう私。 彼も私が参加すると聞いた飲み会（以前の仕事仲間）には必ず来るようになったり。 男女の縁とか友情とか難しいと思います。 回答者の皆様で、以前は恋愛感情もあったけど、（身体の関係あるなしに限らず）今はお互いの近況を報告したりたまに食事に行ったりする仲になった方はいらっしゃいますか？ いつか私も割り切れるようになれるのでしょうか？
連投失礼します。 初めて二人で飲みに行き、ハイペースで飲んでいく彼に誘われてしまい断ったときのやりとりが今でも気になっています。 結果論としてメールや飲みに行く仲になりましたが、仕事では尊敬できる彼でしたし、家族思いの面も見えていたので、まさかあなたがこんなことするなんて的なことを言ってしまいました。 ほかにも噂は尾ひれがついて広まるため、家族の耳に入り場合によってはすべてを失うかもしれないではないかと忠告したところ、私の家族に迷惑をかけることはできないねとの返事でした。 私は自分の家庭を壊さない範囲内でしかことは運べない、壊すことはありえないため、私はかまわないけれどと答えたんですが、それが彼を勘違いさせてしまったでしょうか。 彼は自信や余裕があってやはり自分の家庭を壊すなんてありえないならいいんですが、まさかとは思いますが本腰を入れてきたりしないかと不安になったりしてしまいます。
当方既婚、相手は既婚で10年くらい前に若い独身女性と不倫経験があります。 仕事でコンビをくんだことがきっかけで仲良くなりました。 親しい仕事仲間をまじえての飲み会を経て、二人で飲みに行くようになり一年たちます。 初めて二人で飲んだ日は彼が大変盛上り、今日は帰らなくてもよいんだと言われびっくりしたこともありました。 お互いに滲み出る好意を感じているとはいっても、そこまで高ぶることはなく断ったのですが、 不快に思うほどの雰囲気ではなかったです。 その翌日からはそれまでとは違い、彼から毎日メールが来るようになりました。内容はよくあるもので、日々起こることの報告と感想、多少の愚痴となぐさめあいといったところで、好き嫌いをストレートに表現することはありません。 今に至るまで、再度の誘いは勿論のこと手を握ることさえなくきています。下心があればとっくに次の矢が放たれそうですが幸か不幸かありません。 このまま茶飲み友達としてこの先も続けて行けるでしょうか。 自分勝手は承知ですが、過去に不倫経験がある彼ならば本気になることはないとも感じ、少し楽観しています。
教えて下さい… 当時、私は39歳 独身。 彼女は36歳 既婚者、中学生の子供2人。男の子。 ある会社で知り合ったのですが、他に2人の既婚者がいて私を好きになってしまったそうで、彼女は2人と私の仲介役の存在でした。 でも私は2人より彼女が気に入ってたので正直に告白しました。2人には内緒で。 すると彼女は驚きましたがしばらくして、連絡下さいと言われ、2人を差し置いて交際が始まってしまいました。 次第に体関係の仲になり、身も心もお互いに愛する関係になって行きました。 彼女は俺ほど好きになった人はいないと言ってくれたり、旦那と別れるから一緒になりたいとまで言ってくれました… 付き合って8ヶ月くらいの時でした。 私は返事に困りました… 理由のひとつは、私の前にも浮気相手がいた事を自身で言ってた事があったので、一緒になってもまた浮気するのでは… と思ってしまったから… 彼女はなぜか、自分の家や、旦那の仕事場を教えてくれたりしてました… 私が知りたがった訳でもないのに何でも正直に言ってくるのでした。 会社に私が心底嫌ってる男がいて、そいつにデートに誘われる事も言ってたりしてました… 普通、言いますかね…？ 付き合って1年間、本当に幸せな日々でしたが、やはり、家族は捨てれないと言われて仕方なく別れる事になりました。 それから半年後、その嫌ってる男とデキテルみたいな事を感じて、聞いてみたら、無言で首を横に振るだけでした。 そんな時ってやっぱりそうなんですか? 別れてもずっと好きでした。 ある時、事務所に入った瞬間、わざとその男に啜りよった事がありました。 その心境は⁇ 私とは見た目も性格もまるで違うのに… ウソやろ…？ こいつだけはやめてくれ… そう思いながら会社を辞めました。 それから6年… やっぱりそいつと当時からデキてた事を知ってしまいました… 浮気する人って、相手は誰でもいいんですか? その事を知ってから…2人が絡み合う事を想像してしまい、気が狂いそうになります… 浮気する女性は誰でもいいから快楽を求めているだけなんですか?
高2男子です 今、身長が160cmです 165ー168cmは行きたいです ミロを寝る前に一杯飲んでます 父親の身長は174cm 母親の身長は155cm 830gという小ささで生まれたのでもう伸びませんかね？ 本気で伸ばしたいのでお願いします。
不倫相手と復縁したい。相手の気持ちが知りたいです。 以前こちらで質問させてもらい、不倫相手の事は忘れようとこの努力してきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8151295.html こちらが以前した質問になります。 別れてから１ヶ月経ちました。 子供の為に、子供が大事で不倫相手の彼女とは別れました。 後悔はなかったはずですが、彼女と別れてから子供と一緒にいても虚しく、自分の人生ってつまらないものだと思うようになりました。 この１ヶ月の間、何度か彼女からメールがきましたが、私には返信する事が出来ず放置していました。 もう彼女には何もしてあげられないので、彼女と関わらない方が良いのだと思っての事です。 しかしどうしても彼女の事を諦め切れず、彼女にメールをしてしまいました。 本当に彼女の事が好きだという事、もう少し待っていて欲しい事をメールしましたが、答えはNOでした。 私が一方的に振られた形で別れてる。 辛くて気持ちのぶつける場所がなくて、あなたにメールしたのに無視。何も失わなかったあなたが今頃、家族とヌクヌクしてると思うと恨みすら抱いた。 せめてごめんの一言でもメールを返してくれていたら、少しずつ諦めていけたのに。しつこくメールをする私が面倒でメールを無視してたんでしょ？ あなたの事が好きで、もう恋はしないと決めた。だけどあなたは何度も私を捨てる。 何か問題があればすぐ逃げて俺が悪い、弱い人間でごめんって自分を責めて終わらせようとする。 バカじゃないの？ 自分が悪いって自分を責めるだけで許されると思ってる人はメデタイね。 など返信が来ました。 不倫相手の彼女はもう恋をしない、一生独りでいると言っていたので、私の子供が自立した時に彼女が独りだったら、その時はもう一度新しくやり直そうとも言いましたが、今を大事にしない人が見る未来って何？１０年後幸せでも、それまでの１０年間はただ苦しめってこと？ 積み重ねて行かなきゃ、１０年後なんて楽しめない。その間は私（彼女）にとっては人を愛する日々ではなく、人を憎む日々になると言います。 私の事は好き。 もう恋はしない。 私がいれば幸せだと彼女は言うのに、なんで私からの復縁を断るのかいまいち気持ちがわかりません。 彼女の為を思い、メールを無視した事はそんなに最低な事だったのか…。 私は本当に自分が悪いと思い、自分を責めていますが、それは当たり前で自分を責める以外に方法はありません。 彼女の気持ちがわかる方、教えて欲しいです。 補足 私は彼女の為に家族を納得させずに簡単には捨てられません。 彼女がどうしたいのかわかりません。 私は彼女とこれからを過ごしたいと思っています。 妻には根気強く離婚の話をして行こうと思っています。 それだけじゃ、今にこだわる彼女を納得させる事は無理なんでしょうか？ もし逆の立場なら私は待ちます。
回答しようとしたら、カテゴリが見つかりません、出ます。 どうすればよいのでしょうか？
以前、といっても今月内です。 こちらで既婚女性と関係を持ってしまった事への後悔について相談し、 その後今後について悩みを相談させて頂きました。 現在早くも不倫関係の限界を感じ、自分の不倫に向かない気質や意思の弱さに辟易しています。 再度胸の内を誰かに聞いて欲しく、来てしまいました。 厳しいお言葉ほど今の自分にとって良いのではないかと思い、タイトルにも載せました。 独身男性、彼女は居ません(私です。) 既婚女性、小学生の子供2人と旦那さん(彼女と呼びます) 彼女との関係は約1年前に出会い、お互い一線を引きながらも好意をもって仕事を共にする仲でした。 意図しない事でしたが偶然により二人密室に居る時間ができ、その際に一線を越え身体の関係を持ってしまいました。 それから関係を断ち切る事は出来ず、何度か身体の関係を持ちました。 私は職業柄自由な時間は作れるので、彼女は彼女で仕事と家庭の合間を使い、日中会うことにしていました。 彼女の家庭での行動に邪魔にならないよう、 私なりに考え母として妻として疎かにならないよう気をつけているつもりです。 恋心に浮かれ(今も浮かれてるのかもしれません) 関係が進む中で私の頭と心はバラバラになって行きました。 彼女と求め合う中で、抱けば抱くほど彼女の後ろには家族が、 帰らなくてはならない家庭を見てしまいます。 けれども自分を騙しながら、(彼女の家庭はもちろん)彼女すら騙しながら 彼女の喜ぶ顔、元気になっていく顔が見たく、それが私の癒しにもなり考えが定まらず流されていきました。 私の不倫に対する意識は、あくまで許される行いではなく、 既婚者を取り巻く全てのひとや物への裏切りであると思います。 そんな思いから自分の感情のみで動く私の行いに、誰よりも傷つく彼女の子供たちを思うと引き裂かれそうな思いになります。 先日私から感情の限界が来たと、連絡をしました。 上記のように彼女の家庭を考えてしまい、私には不倫は向かないのだと、 彼女は私がいなくてもきっと家庭を守りきり素敵な母となれるでしょうと、 不倫を不倫と割り切れる器用さがなくて申し訳ない、安易な感情で彼女の気持ちに応えてしまってすまないと。 以前のような一線を引いた関係にも戻ることは出来ないのだろうかとも聞きました。 彼女はそれに、家庭と私(独身男性の私)への愛情は違い、どちらを選ぶことも私には出来ない。 良くも悪くも恋愛は変わっていくものだから、 未来の約束のために(私は望んでは居ませんが私との関係を続けるか家庭を捨てるかと言いました)今を決められない。 どちらかの選択が必要であれば、もう会わない方が良いと思う。 けじめを付けてからを望むのであれば、今のこの感情を押し殺します。 以前のような関係に戻ればすぐに求めてしまい今は出来ない。 少しの間でしたけど、幸せでした。 そういった内容の返事がありました。 それから私も彼女も連絡を取り合っていません。 ここで終わらせる今しかないチャンスです。 ですが私はもう彼女に会いたくなってしまっています。 私は私のエゴに吐き気がします。 彼女を取り巻く環境に気を使っているようでその実自分の事だけ、 私の好きな彼女が傷つく事で私が傷つくのが嫌だ。 私が好きな彼女の家庭が壊れる事で罪悪感に苛まれるのが嫌だ。 私の欲のままに会いたい思いだけが募ります。 本当に不倫に向いてなく、利己的な事しか考えられないのだと思いました。 そんな私に何を言っても無駄だと、そう思うかもしれません、 ですが今はお叱りを一字一句漏らさず読み、ここで踏みとどまりたいと考えています。 回答を頂ければ幸いです。 過去の質問を見て、思う方が居るかもしれませんので一応書いておきます。 私は人の生活を背負う仕事をしています。そちらに抜かりはありません。 恋心はめちゃくちゃになっていますが仕事は順調です。回答者様にはどうでも良い事かもしれませんが。
奥様のいる人と付き合って10年以上になります。やっと彼から別れる決意ができ、婚活を始めます。と彼に告げたら、離婚するから、婚活しないでくれと言われ、彼は奥様に離婚を頼みました。奥様は彼が私と付き合っていた事に全く気づかず、さらに、私と会ってよい、しかし将来ひとりで生きるのは不安なので、離婚はしないと言っているそうです。同じ女性として、この奥様の言葉は理解に苦しみます。彼は、粘り強く話し合っていくと言ってますが、客観的に見て離婚が成立すると思えますか？ 自分では、自分本位になってしまい、判断つかないので、教えてください。
現在、４０歳の、既婚男性、子供２人、家持ちです。 去年の終わり頃から、好きな人が出来まして、現在まで浮気の関係を続けています。 私にとって、浮気は初めての経験です。 離婚して、再婚しようと思った事もあるのですが、お互いの立場、今後の人生について 話し合った結果、彼女は、好きではないが、結婚しても問題ない人、と付き合おうとして います。彼女は、私の家族が不幸にならない様に、そうしようと決意した様です。 私にとって、とても素敵な女性です。彼女の気持ちもよく分かります。 お互い好きなんだけど、一緒になれないケースは、ありますよね？ 私は、彼女を他の人に取られたくはありませんが、彼女の気持ちをくみ取って、自分の 気持ちを抑えて、付き合っています。彼女も、自分の気持ちを、相当抑えているみたいです。 お互い、とても辛く、苦しい思いです。 この様な経験がある方に、アドバイスを頂けたら、幸いです。
恋（心の浮気）、一夜だけ、ダブル不倫、経験ありますか？ みなさんはどんな経験がありますか？ 自分の奥さんがしたらどう思いますか？
簡潔に書きます。 夫は2年間も不倫を続けています。別れたと繰り返され気付かない時期もありました。 相手から私に連絡が入ったので、はっきり結婚しているし子供が居る事を告げ別れる方向になりました。 しかし夫の離婚したという言葉だけを信じ関係を続けていたみたいで、また発覚。 再度結婚している事を証明させ穏便に終わりました。 しかし確定的にまだ続いています。 夫は別れてるの一点張りで話しになりません。 相手は、また夫の言葉を信じたのか、不倫だからって割り切っているのか不明です。 離婚する予定で別居などの準備をしていますが、 出産を控えてる上、小さい子供が居る為なかなかすぐには離婚出来ない状況です。 とりあえず表向きだけでも夫が言ってる事など、真相が知りたいです。 まだ大事にはしないで相手と直接話す予定ですが、何かしたらいい事あるでしょうか？ 夫にハッキリして貰うのが一番ですが私が動かない限り夫はどっちつかずです。 経験ある方なりアドバイス頂けたら嬉しいです。
私はパートで働いています。 職場のアルバイトで働いている男の子に一目惚れをしました。 いつも声をかけてくれます。 私は彼に癒されています。 彼に職場の友達とのクリスマスパーティーに誘われました。 曖昧な返事をしてしまい、行くことになりました。 行ってみると、彼の態度は冷たく私を避けているようでした。 きっと彼は私には家族がいて既婚者だと友達から聞いたようです。 このことを機に彼のことは諦めることにしました。 それから、ずーっと会う事はなく、2月になりました。 久しぶりに職場で会いました。 彼はいつものように優しく声をかけてくれました。 私は諦めたかったのに、また好きになっていました。 も～彼と話すと、ときめいてしまいキュンキュンします。 できれば、彼と友達になりたいです。 彼のこと何も知りません。 職場では仕事の話しです。 でも彼は私のことを気にかけてくれています。 私は旦那とうまくいっていません。 離婚の話もしています。 そんな彼にどうアピールしたらいいかわかりません。 メールのやり取りをしたいのですが、どう話したらいいのかわかりません。 職場では少ししか話す時間がありません。 この短い時間でどう話をしたらいいでしょうか。 アドバイスお願いします。
30歳既婚女性です。 4年の遠距離恋愛を経て、2歳年上の夫と結婚して4年になります。子供はいません。現在別居して丸１年です。 2年半前から14歳年上の独身男性と不倫関係にあります。 当時私は結婚を機に退職、夫の元へ引っ越しをしました。 その時夫が住んでいた場所は本当に田舎で、バスも一日に４本ぐらいしかなく、一番近いコンビニまで徒歩20分ほどかかり、免許のない私はやることもなくほぼ一日中家で過ごしていました。結婚前はそこそこの都会で正社員で働いて休日は彼氏や友達や家族と過ごしていたのですが、結婚という夢も全部なくなり、抜け殻状態ですごく寂しかったです。 夫は無趣味で無口で、一人でもくもくとゲームをするのが好きなタイプで、優しくて温厚なところは好きでしたが、寂しさは埋まりませんでした。 ケンカも増えて、殴られることもありました。君が結婚したいって言ったからしたんだよと言われました。 子作りのために基礎体温を付けたり病院で検査したりしていたのですが、夫も結婚による環境の変化のストレスからか？徐々にレスになっていき、私は女としてもう魅力がないのか？社会に必要とされていないのか？と落ち込む日々でした。 今思えば周りの結婚ブームと、子供ほしいな、という気持ちだけで結婚したように思います。 そんなとき以前から共通の趣味で知り合いだった友達の友達（今の彼）と、趣味の集まりで会い、人妻だと分かっていながら猛烈にアタックされ、何回か会っているうちに関係をもってしまいました。 年齢は離れていますが、それを感じさせないぐらい趣味以外でも話が合い、一緒にいると心から笑えて、現実を忘れさせてくれる相手でした。 私のことをかわいい、こんなところがすごい、俺にとって絶対必要だと言ってくれ、当時自信をなくし寂しかった私はどんどん惹かれてしまいました。俺が絶対幸せにすると言ってくれました。 それから夫の転職を機に大阪に引っ越し、私はパートをはじめ、そして１年後に夫と別居、彼との交際から２年たった今、常々「地元に帰りたい・・」と言っていた私の為に彼が一生懸命転職活動をしてくれています。 子供もいないんだし、この人と再スタートを切ればいいんだ、と思いました。 しかし、何か分からない不安感がずっとあります。 おそらく私は完全に自分に自信がなくなってしまったんだと思います。 自分で決めた決断（結婚）が間違いだったから。 元来、ものすごく楽天的でおおざっぱな私が一生縁のない場所だと思っていた精神科に、今かかっています。 抗不安薬を飲んでも、何かドキドキソワソワ焦燥感にかられ、不安感があり、眠れません。 誰にも話せない、誰にも頼れない、そんな孤独感、罪悪感、絶望感で潰れそうです。 彼と別れて旦那とやりなおす、そう何度も考えます。でも、これからまた何も楽しくない愛していない夫と一生一緒に過ごすのか、と思うと苦しいです。 かといって、夫と別れて彼とやりなおす、それで私は間違っていないのか？離婚する勇気がなかなか持てないです。 一人になる、耐えられるのか？ ただ、楽になりたい。そう思ってしまいます。 私は甘いですか？ どうすることが最善なのでしょうか。
女性の方にお聞きしたいのですが 私は不倫だったのですが、元彼、元不倫相手、元浮気相手など別れた後に何らかの理由でその人が嫌になった、会いたくなくなったなどの気持ちになった時、その気持ちは時間が経過しても変わらないものですか？ それとも時間が経過すれば会いたくなること話したくなることってありますか？
以前こちらで質問させてもらい、不倫相手の事は忘れようとこの努力してきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8151295.html こちらが以前した質問になります。 別れてから１ヶ月経ちました。 子供の為に、子供が大事で不倫相手の彼女とは別れました。 後悔はなかったはずですが、彼女と別れてから子供と一緒にいても虚しく、自分の人生ってつまらないものだと思うようになりました。 この１ヶ月の間、何度か彼女からメールがきましたが、私には返信する事が出来ず放置していました。 もう彼女には何もしてあげられないので、彼女と関わらない方が良いのだと思っての事です。 しかしどうしても彼女の事を諦め切れず、彼女にメールをしてしまいました。 本当に彼女の事が好きだという事、もう少し待っていて欲しい事をメールしましたが、答えはNOでした。 私が一方的に振られた形で別れてる。 辛くて気持ちのぶつける場所がなくて、あなたにメールしたのに無視。何も失わなかったあなたが今頃、家族とヌクヌクしてると思うと恨みすら抱いた。 せめてごめんの一言でもメールを返してくれていたら、少しずつ諦めていけたのに。しつこくメールをする私が面倒でメールを無視してたんでしょ？ あなたの事が好きで、もう恋はしないと決めた。だけどあなたは何度も私を捨てる。 何か問題があればすぐ逃げて俺が悪い、弱い人間でごめんって自分を責めて終わらせようとする。 バカじゃないの？ 自分が悪いって自分を責めるだけで許されると思ってる人はメデタイね。 など返信が来ました。 不倫相手の彼女はもう恋をしない、一生独りでいると言っていたので、私の子供が自立した時に彼女が独りだったら、その時はもう一度新しくやり直そうとも言いましたが、今を大事にしない人が見る未来って何？１０年後幸せでも、それまでの１０年間はただ苦しめってこと？ 積み重ねて行かなきゃ、１０年後なんて楽しめない。その間は私（彼女）にとっては人を愛する日々ではなく、人を憎む日々になると言います。 私の事は好き。 もう恋はしない。 私がいれば幸せだと彼女は言うのに、なんで私からの復縁を断るのかいまいち気持ちがわかりません。 彼女の為を思い、メールを無視した事はそんなに最低な事だったのか…。 私は本当に自分が悪いと思い、自分を責めていますが、それは当たり前で自分を責める以外に方法はありません。 彼女の気持ちがわかる方、教えて欲しいです。
初めて質問致します。 私は26歳、相手は50代前半の既婚男性です。 最後までしてしまったら色々と終わりだと思っているのでいつも途中で寝てしまいます。 服は脱ぎません。 私にとって癒しですし、日々殺伐とした環境で仕事をしている相手にとっても、息抜きになっているのでは、と思っていましたが、そのような年齢の男性に、性的満足ではなく恋愛ごっこや癒しだけを求めるのは失礼でしょうか？ 社会的に見ればどちらでも許される事では無いというのは自覚しているつもりですので、50代、60代の既婚男性の方にぜひご回答頂きたいです。
私の知人の事ですが、交際していた男性との間に子供ができました。しかし、その男性は「今は産ませてあげられない」との返事。知人は一人で育てる勇気もなく、中絶しました。その後、男性の方からは一方的に「もう会うことができない」と別れを切り出してきました。知人は、中絶の費用を半分払ってもらう約束をし、そのお金はもらいました。そして、自分の家にあった男性の荷物を中絶の為の同意書に書いた住所に届けにいきました。すると、そこには男性の妻と生後５か月の子供がいました。男性は結婚していることは隠し、知人と関係を持っていたのです。知人は、その男性の家庭を壊そうなどは思っていなく、ただ自分を騙し関係を持っていたこと、妊娠中絶によって負った体の傷に対し、慰謝料を請求したい考えです。慰謝料の請求のために裁判を起こしてもいいとの覚悟ですが、勝算はありますか？男性は、大手のカーディーラーの営業職です。会社に知られると、問題になりそうですが、会社の上司などに事実を公表し社会的な制裁も受けてもらいたいとの考えもあります。このような例で、裁判を行った、または示談にできた、など参考ご意見お願いいたします。
友達のことで相談させてください。 友達は、妻子持ちの男性と一年ほど付き合っています。その男性は、以前から奥さんとの関係が良好ではなく、別居している時期も多くあったようです。 しかし、昨年末に相手の奥さんに浮気の証拠を見られてしまい、奥さんは鬱状態になり、現在は離婚したいとおっしゃっているそうです。 旦那さんの方は、「この件で自分の子どもと離れる状況が目の前に迫って、やっぱり家庭が大事だと分かった」と言い、友達に別れを告げたそうです。 友達はその別れを受け入れられず、別れを告げた彼もやはり友達のことが好きできっぱり切ることもできず、関係はまだ続いてるようなんです。 この男性はどういうつもりでいるのでしょうか？奥さんは子どもの世話をできないほどひどい状態で、旦那さんが仕事から帰って代わりに家のことをやったりしているみたいです。それでも時間を作って、友達に会ったり連絡をとったりしていて…まだ関係が続いてることが再度ばれてしまえば、確実に離婚なのに…。 奥さんは離婚したい、旦那さんは子どもと離れたくないから離婚したくない、でも友達のことも心から好きで気になって仕方ないという状況で、今後どうなるかもわからないといった感じです。 彼がどうするつもりかわからないので、友達にいいアドバイスができません。こういった男性の心理を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
人妻と不倫関係にあります。自分は、４２歳男性、独身（離婚１回、子供６歳）です。彼女は４０歳、旦那と３歳の子供がいます。自分は、今、彼女に恋をしています。彼女のことが好きで好きでどうしようもありません。彼女は、女優に例えると夏目雅子のような美人でレストランのマネージャーをしています。自分はそこの客として出入りしていました。とても美人で誰にでも優しく、もちろん自分は彼女のことを素敵な人だなあと思いながらも、人妻で小さい子供もいますので脈無しと思っていたんですが、いつの日か、彼女の方からアプローチがあり交際に発展しました。最初は目を疑いました。何か裏でもあるんではないかと、、、でも交際して４ヶ月ほど経ち、彼女も自分の事を本当に好いていてくれてると感じました。彼女は、子育てや仕事の合間を縫って自分に会ってくれます。自分は、過去に相思相愛で女性と結ばれた事がありません。結婚しましたが相手の事を申し訳ないですが本当に愛していませんでした。なぜなら、結婚する前、他の女性にずっと片想いをしていて結局、その恋が実らず失恋中に出会った人だったので。やはり、愛なしでの結婚生活は辛く、相手もそれを感じ、円満に離婚してもらいました。人妻の彼女との交際は、自分にとって人生初の相思相愛で結ばれたような感じがします。彼女の事を本気で愛しています。ただ、彼女の子供もまだ小さく、旦那とすぐ離婚するかどうか、それかずっとこのままの関係なのか分かりません。彼女とずっと一緒にいたいし、一緒に生活したい。女性が不倫している場合、旦那と離婚に発展する可能性は高いのでしょうか？低いのでしょうか？彼女のライフスタイルや自分の収入面を考えるとすぐに離婚してくれとはとても言えません。皆様が自分と同じ立場でしたら、どういたしますか？　アドバイスをお願い致します。
初めましてよろしくお願いします。 タイトル通りなんですが、主人が社内不倫をしているのが分かり、同僚の方（主人と）に、主人と相手女性の会社内での様子等を監視してもらったりいろいろと愚痴を聞いてもらったり相談に乗ってもらったりしています。 相手側女性には慰謝料請求をし今週中には振り込みがあります。 今回、会社の同僚の方へはいろいろお世話になったし心配もしてもらっているのでお礼をした方がいいか悩んでいます。 感謝の気持ちのお礼（口頭か文章かはまだ決めていませんが） はします。どんなものでしょうか。 言葉足らずな面もあるかと思いますがよろしくお願いします。
自分が相手にのめり込んでない場合です。 相手は自分を好きだけど、自分は相手を凄く好きとかの感情ではない場合。 ５０代前半の男性と。 ただ、自分には何かしらの利点があります。 ・今まで１人ご飯が多かったのが、少なくなった。 ・悩み事があっても、聞いてくれる、相談できる人ができた。 ・たまに仕事をくれる（フリーランス） 好きな人は居ないので、結婚も考えていない。 いつか誰かと結婚できたらいいのかも？でも困ってはいない、その位のスタンス。 相手の家庭を壊そうなんて思ってもなく、むしろ夫婦関係や子供さんとうまくいくようにと思う程。 子供さんの受験の時には、お守りをプレゼントしました。 その方の奥さん話も笑顔で聞けます。 身体の関係は１度だけ、これからも続くかは解りませんが、しても、自分の気持ちに特に変化は無い。 相手は、より好きになった、と言ってますが、自分はこれからも変わらなそう。 身体の関係も私が嫌がれば、終えられそう。 これでマイナスな事があれば、教えて欲しいです。 多分、奥さんが私の存在を知る事は無いと思いますが、もし万が一あったとしても、離婚とかにはならなそうです。
ダブル不倫をしました。相手は、私と妻の友人、子供同士も友人です。 彼女は、正社員で働いています。 最初発覚した時、妻は、相手が相手だからと、双方の子供のことも考え、ショックだろうにと 私にだけに即刻やめるように言うだけで許してくれました。 しかし、ただ、楽しい時間が、過ごせる誘惑に負け双方の意思で不倫を継続してしまいました。 週に複数回会い続けましたが、信用してくれていて彼女にも妻は、以前とかわらず接していました。 彼女も普通に妻に何度も会えば接していました。 一年後、二度目の発覚。二人を信じていてくれていただけにショックと怒りで 今度は、許せないと彼女を呼び出しました。 子供同士が、友人でなければ、妻は、彼女の夫にも言いたいところだけど 家庭が壊れたら子供が、可哀そうだと我慢し三人で話し合い慰謝料請求をするつもりでしたが、 彼女が、別れるし、連絡もしないと 涙ながらに言ったので、信じて何もとらずに、 遊び歩かず、きちんと家に帰り、まっとうな親になってくれという言葉を贈り許しました。 私も反省し別れると誓いました。 しかし、数日後、相手から私の携帯に連絡があり再度再開してしまいました。 電話が来たとき、継続を望まれ、なぜか断るのが申し訳なく感じてしまいまた再開してしまいました。 そして、９ヶ月後、三度目の発覚。 その日に彼女を呼び出しましたが、深夜の不倫からの帰宅後だったため 夜が明けてしまい子供の学校があるからと 彼女は、もうやめます！と言い逃げ帰りました。 私は、傷つきながらも許してくれた妻に心底申し訳なく、今まで、離婚には、ならないだろうと甘く 考えていましたが、さすがに今度は、後がない！妻を失いたくないと遅ればせながら思いました。 ところが、彼女から翌日電話が、何度も来ました。もちろん出ませんでした。 すると、会社の近くまできていました。 継続したいと言われましたが、絶対に無理だと答え彼女を残し帰りました。 妻は、気持ちを殺しながら、子供のために離婚は、したくないとおもいつつも、 私への怒りも抑えられない日々、恩を仇でかえした裏切り行為をした彼女への悔しさを抑えられず 彼女に慰謝料を取るべくメールを何度もしました。 しかし彼女は、すみません！！もう会いません！！と返信するのみ、話し合いを半年拒みました。 やっと話し合いにこぎつけても、驚くような千円単位の金額提示です。 当然妻は、納得できず しかし双方の子供のため示談で解決したいと、進展のない話が一年。 そして 最終的に慰謝料は、払わない、離婚することで償うと言ってきました。 （彼女は不倫以前より離婚する予定だと私にも妻にも言っていました。） さらなるもろもろのストレスで、本当に心身くずしながら必死に家事育児をして 弱っていく姿にｊ本当に申し訳なく妻の状態が少しでも良くなるよう どうにか彼女から、慰謝料をとる方法はないかと思い伺いました。 妻の意向 ＊妻の希望額は、私と彼女から500万 ＊私は私の収入以外から工面して払う。 ＊不倫以上に仲良くしていた彼女の再三の裏切りが何より許せないと、彼女には、私より割合多く支払ってほしい *今後一切この件にかかわることを持ち込まないでほしい、、 ＜彼女が離婚してもわたしに慰謝料請求しないでほしい＞ 以上3点 また、 ＊以前から離婚をしたい人の離婚は、妻にとり一銭の価値もないし納得していませんが 慰謝料の対価になるのですか？ ＊彼女の夫に不倫を伝えた場合、私への請求は、どうなりますか？ *妻の心がもとに戻るよう要求をとうすには、どうしｔらよいのでしょうか？わたしは、妻の要求を、全てきています。これから、一生つぐないます。でも、わたしだけが謝罪するのでは、だめだそうです。 私がバカだったばかりにここで相談することは、本当に本当に、何をいまさらと おっしゃられるかと思われても当然だとおもいますが、今の妻の思いをかなえたく書かせていただきます。 宜しくお願いいたします。 彼女のあまりにも、ひどい対応にそんな人と妻を裏切り本当に悔いています。
49歳、既婚、男性です。 別れた彼女への憎しみが消せません。 1年前に5年間付き合った彼女と別れました。 どちらも普通の家庭のあるｗ不倫でした。 お互い心から愛し合えた、人生で最も幸せな恋愛でした。 ところが突然一方的に簡単なメールで別れを告げられました。 理由は、じょじょに冷めてきて疲れた、とそれだけ。 唖然としました。 前日のおやすみメールはいつも通り「愛してる」って書いてあったのに。 しかし、別れが彼女の望みならしかたありません。 それ以上理由も聞かず、責めることも説得することもなく、さよならさえ返信しないで黙ってきっぱり別れました。 悲しくて苦しくて寂しくて、でも誰にも言えずに一人でじっと耐えました。 そしてじわじわと憎しみが沸いてきたのです。 あれほど大切に大事に育んだ二人の愛を、修復の努力もしないであっけなく簡単に壊したこと。 前日までずっと愛してると言われ騙されていたこと。 彼女を憎む自分に気づき、落ち込んで眠れなくなり、人生初の精神科と眠剤に頼りました。 立ち直って前向きに生きようと決心し、家庭に気持ちを戻そう、妻を大切にしよう、と自分に言い聞かせていたのですが・・・。 昨晩所用で元カノの住む街に行った帰りに、つい。 いけないと思いながらも勝手に気持ちが向いてしまって、彼女の家の前をわざわざ通ってしまいました。 もちろんなにもせず通過しただけですが、逃げるようなみじめな気持ちに自己嫌悪。 この1年間、彼女のことを忘れようと必死で踏ん張ってきたのに、ここにきてなんで？ まだ未練が？それとも恨みが？ 自分でもわかりません。 ただ最近、彼女を不幸におとしいれる妄想をよくしてしまいます。 身勝手だということも、不毛なことも、自分を苦しめるだけだということもわかっているのに。 彼女のご主人に彼女の不倫の事実を伝える卑怯な手立てを考えてしまうのです。 そして、決定打となる私たちが愛し合ってるところを映した動画を捨てられません。 苦しいです。 このままでは取り返しのつかないことをしそうで怖いです。 あんなに愛していた彼女を、いま不幸にしたいと思ってしまう自分がわかりません。 でもあれほど尽くして愛して大切にしたのに、ウソの挙句に簡単に壊して捨てた彼女が憎いです。 もう愛せませんし信じることもできません。 1年たてば感謝の気持だけが残ると思ってましたが違いました。 私が前向きに改心できるようなアドバイスよろしくお願いいたします。
お付き合いしていた男性が妻子持ちと知ったら、女性は普通どうするのでしょうか？ 問い詰めたら、男性は「離婚する。」と言ったら、好きならそのままお付き合いしますか？ 旦那が妻子アリを隠して、浮気をしているようなので、質問してみました。
３年前に不倫相手と別れた３０代後半の女です。 恥ずかしい話、今でも元不倫相手のことを好きで よく思い出します。 特に彼とのＳＥＸが忘れられずよく思い出してしまうのです。 不倫経験者の方、相手とのＳＥＸ思い出しますか？ 私だけでしょうか？ 「欲求不満なだけ」と言われる可能性が高いですが 他の方の意見もお聞きしたくて。
長くなります。 私の友人が一年以上のW不倫をしてます。男性側は40代で奥さんとお子さんがいます。友人は20代で旦那さんがいます。 お互いに自分の家庭は大切で離婚はしない前提で付き合うって約束をして付き合っていたそうです。 職場が一緒なので無理をして時間をつくらなくても毎日職場で逢えるので、しょっちゅうデートをすることはせずに、互いの家族と何も予定がない日に月一回食事デートをしたりホテルは本当に時間できたときにいってたみたいです。 メール、電話は毎日くれてたみたいです。 そんな関係のときに、彼氏さんの奥さんが急死しました。 友人いわく、彼氏さんは本当に奥さんを愛していて、わたしのことは大好きだと普段から言っていたみたいです。 亡くなってからかなり彼氏さんが落ち込んでいるみたいで、友人が心配で連絡をすると、返信はきたものの何も出来ない自分が辛いと相談されました。 友人は奥さんが亡くなったのに付き合いたい気持ちがある自分が最低だと、思うけど、今の彼氏に別れ話をするのも出来ないと言ってます。 彼氏さんが今後どうしていきたいのか分からないみたいですけど、今は元気になるまでは支えたいみたいです。 友人として、何をいったらいいのかわからず、この場をかりて皆さんの意見を、ききたいです。 別れたほうがいいのか、落ち着くまでは支えになるのがいいのか、それ以外になにがあるのか意見お願いいたします。
現在、Ｗ不倫をしている男です。 お互い子供がいて、女性のほうはまだ２歳の小さな子供がおります。 元々、彼女は男性から人気があり、平気で子供を旦那に任せて、夜遅くまで、男と二人で遊びにいくような女性です。 一カ月前、彼女から「付き合って下さい」と告白され、Ｗ不倫が始まりました。 彼女から「私はもう他の男とは一緒にご飯に行ったり、遊んだりしないから信用して」といわれ、付き合いが始まりました。 しかし、最近私に嘘をついて、他の男と二人で会っていることがわかりました。 身体の関係があるのかはわかりません。 不倫関係なので、彼女が何をしようが、関係ないのかもしれませんが、嘘をついてまで、遊びに行く事が、なんだか裏切られた気持ちでいっぱいです。 正直、私も妻を裏切っているので、言える立場ではありませんが。 妻とはセックスレスで不倫女性とは身体の相性がばっちりなので、なんだか私の気持ちも煮え切りません。 不倫相手に男と遊んだ事実を突き付けて別れようかとも思いますが、セックスもできるので、適当に泳がせて私もしばらくは不倫相手と遊ぼうかとも思っています。 しかし、不倫といえども、裏切られた気持ちでいっぱいです。 しかも、職場が同じなので、別れても顔を合わせるのがつらいですし、男と会いに行くのも、彼女の行動ですぐ分かってしまうので、今後が辛いです。 なかなか理解されないかと思いますが、厳しい意見でもいいので、回答よろしくお願いします。
どうしたらいいか本当に分からなくて困ってます。 どうか皆様のご意見をお願いいたします。 妻子のある彼と付き合って３年近くです。 彼からは、ずっと妻子とは別居で家族とは関わりがほとんどない、と ずっと言われています。 不仲だとかそういうことは言いません。 とにかく、家族のことを私が口にすることを極端に嫌います。 最初から、別居とかは信じていません。 おそらく家庭円満だからこそ、私と付き合えるのだと思っていました。 もちろん、離婚することもありませんし、聞いたこともありません。 メールや電話、お泊りなど比較的自由にでき、 外で会っても彼の方がベタベタ人目を気にしない人なので、 普通の恋人のようで、愛情表現も彼の方がたくさんしてくれて、 不倫ということをつい忘れてしまいそうな関係を続けてきました。 たぶん、彼は恋人ごっこを楽しみたいのだと思ってきました。 でも、あることから、少しづつ彼の家庭のことを知ることがあり、 やはり彼はいいパパで家族ともちゃんと関わりをもっていることを 少し知りました。その一面だけなので、私もいまいち確証はありませんでした。 そのことを私が知っているとは彼は思っておらず、 遠まわしにそれとなく私が聞いてみたところ、 かなり激しく否定してきて、私は確信はもててなかったのですが、 その様子に返ってウソだと確信しました。 質問は、詳細はちょっと書けませんので省かせて頂きますが、 バタバタした際に私の荷物に彼のものが混じっていて、 そこにこれまで私が聞いてみてウソをつかれ誤魔化されていたことが ハッキリわかるものが入っていました。 やっぱり…とショックでしたが、ある意味予想どおりでした。 彼にはこれを返すのですが、 彼にもそれが混ざっていたという確証はないらしく、 こういうものが混じってた？とは聞きません。 もしかしたら混じってたのかも、という思いはあるような感じでした。 私に見られたら自分の今までのウソがバレてしまう、 と思っているのでしょう。 (1)何も気付かなかったフリをして、彼に返す方がいいでしょうか？ でも、その場合、彼は見られたかも、と思いますよね？ (2)それを抜いて、何も混ざってなかったよ、ということで返す？ 私がそれを見て抜いたと思うでしょうか？ 本当にどこかへ紛れてしまったと安心するでしょうか？ そういう状況ではありましたので。 (3)それを抜いて、いつか、全部知ってたよと返す。 正直、終わりが近いと感じることも最近あり、 でも気持ちは私はまだ大好きです。 状況が分かりにくいかもしれませんが、 皆様ならどうされますか？ 本当に迷っています。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、２４歳独身です。 気分を害される方がいると思いますが、相談させてください。 彼には奥さんとお子さんがいます 付き合って１年、週６回のペースで会い、行事ごとはすべていっしょに過ごしています（誕生日・クリスマス・お正月・バレンタインなど） 会わない日も、彼は私が不安にならないよう、友達と出かけたり趣味に費やしたり、ご飯も外に食べに行ったりと、極力家族との時間を少なくしている状態です。 私は結婚経験もなく子供もいませんが、愛はない奥さんとの子でもかけがえないほど大事ですか？当たり前だとわかっていますが、理解したくないせいか、うれしい反面、彼にそんな生活をさせているのだと我にかえることもあります 自分しか見えてなく、奥さん、お子さんの気持ちを考えられていない自分に嫌気がさしますが、離れたくないです 誰が一番の被害者か、頭ではわかろうとしているものの、本当に生きている心地がしないほど、苦しいです。 経験者の方のその後を聞かせてください。
４０代、夫、子供二人あり女性です。 同い年の彼は奥さん、子供二人ありです。 彼とはsnsで知り合いました。10ヶ月目です。 元同じ会社に勤めていたことと、故郷が近所ということもありすぐに意気投合しました。 毎日メールは欠かさず、いろんなことをお互い話しました。 仕事の悩み、子育て、夫婦の悩み。 彼は、もともと奥さんとはうまくいっておらず家庭内別居。 私は夫とはケンカはしますが、会話が欲しいと常に願っていました。 現在の住まいは近いのですが、会う勇気はありませんでした。 同じ職場にいたのに、知り合うことのなかった二人、なんで私に出会えなかったのか、とまで彼は言いました。 最初は、彼からの言葉とアプローチは何とも思わなかったのですが、次第に惹かれていっていきました。 仕事の関係で、彼の職場の近くまで行くことになり、たまたま同じ電車に乗ることになりました。 初めてそこで会いました。20分位でしたが私はうれしかった。 そのあと、私はこの関係を続けていくのが苦しくなり、後日彼に別れを切り出し、その時に自分の気持ちを伝えました。大切な存在だと。だからもうメールはしないと。 彼は、私に会ってきちんと話をしたいと。付き合いたいと。 でも、それこそ泥沼に入ってしまいます。 私は、このままだと苦しい。苦しくなったらフェードアウトすると伝えました。 そうしたら、彼からのメールが減り、来なくなりました。 それが彼からの返事だと解釈し、私もメールをしないで我慢していました。 そしたら、元気?というメールが10日ぶりに届き私はすぐ返事を出してしまいました。 彼のお子さんが受験生というのもあり、またメールは来なくなりました。 彼との付き合いを止めようと思う反面、会いたい自分がいます。 彼との付き合いに未来はない。 ただ彼を失いたくない。 夫には、尽くしています。でも会話がない。 こちらの話を聞いてくれない。寂しかったのだと思います。 子供も、手が離れ、その心の寂しい隙間をうめてくれたのが彼だったのかなと思います。 彼がいただけで、ハリがあった。支えてくれた。 でも、これは甘えです。寂しさを埋める相手を求めてはいけないんです。 彼もそれに気がついたのかなと思います。 でも、彼からのメールを待ってしまうんです。 たぶんまだ好きなんだと思います。 これ以上、彼との関係をすすめてはいけないと思うのですが どうすれば、強くなれるでしょうか・・・・
旦那が浮気をしたことが発覚しました。 最初は嘘をつき通していましたが、女の勘？で怪しいと思い携帯メールを見た私は内容から浮気と分かっていました。 すごい信じていたし、大好きだったのでショックでいっぱいです。 旦那の職場で異動が決まった時に、スゴく寂しいです、と言ってきたアルバイトの子に、飲みにでも行くかい？と誘ったようです。 私にはその日は部下の男性との付き合いで帰れないかもと嘘をついて、二人で飲みに行った席で、好きだった、と言われたようで、飲んだ後カラオケに行き、そこでエッチをしたらしいです。 その後も電話や甘いメールは繰り返ししていました。 知る限りでは浮気期間は2週間程です。2度会ったと言っています。 旦那からは飲みに行ってカラオケで相手からほっぺにちゅーをされただけだ、と言っていましたが、信用できなかったので、その子の番号を無理矢理聞き出し、電話しました。 その子に追求し、上記の事を自白しました。その後旦那も認めました。 そして、何日もその話し合いが続き、離婚の話も出ましたが、涙を見せたことのない旦那は土下座をし泣き崩れ謝ったので、とりあえず別れないで今はいます。 旦那は「君は悪くない、僕が全部悪いんだ」とずっと言っています。 確かに私は家事も育児も完璧とは言えませんが、そこそここなしています。パートもして家計も助けています。夫婦生活も月2、3回以上あります。今おうちを新築中でこれから新しい生活が待っています。 真面目だと思っていた旦那が、なぜ。。。 仲が良かったので原因が全く分からないし、旦那に「はっきり言って」と理由を聞きました。 そしたら「自分はモテないんだ。だから好きと言われるとスゴく弱いんだ。それに君みたいなモテる容姿をしていて誠実で尽くしてくれる子が僕の事を好きになってくれて、変な自信がついてしまった。僕の容姿は何も変わっていないんだけど、そんな君の気持ちを僕は良いように利用してしまった。だから君は何も悪くない。それに僕の自覚が足りなかった。」と話していました。 世間では浮気は治らない病気と言われています。 旦那はこれからは改心するし、何でも言うことを聞くと言っています。 その言葉を信じたいですが、またやるのではないかと不安で不安で仕方ないです。 私は一度離婚をしています。子供もいますが、前の旦那の子で、私たちと一緒に問題なく幸せに暮らしています。正直もう離婚はしたくありません。今結婚して2年目で二人の子供も欲しいです。 男は真面目な人はいないのでしょうか？ 浮気をする生き物=またされても仕方ないのでしょうか？ こんな旦那はもう浮気はしないのでしょうか？ 未来は誰にも分からないですが、皆さんから見て繰り返す男なのか、もうしない男なのか判断していただきたいです。 信じてまた裏切られたら死ぬほど辛いです。 これから先の心構えとしてご意見を伺いたいと思っています。 宜しくお願いします。
既婚、30代、女です。(子供なし) 1年前まで勤めていた同じ会社の男性(40代妻子あり)との関係にちゃんとけじめを付けたいです。 出会ったのはもう3年ぐらい前なのですが、彼の出向先で、私が派遣で勤めていた会社の方でした。 初めて見た時からファンでした。 今思えば相手も私に好意的な感じはありました。 当時はその人とどうかなるなんて全く予想してなかったのですが、彼が本社に戻った後の仲間同士の飲み会で、彼の方から口説かれました。 正直、私も嬉しかったのですが、一線は超えないまま終わりました。 元々、彼は今までも浮気の経験はあるようで、私はお酒の勢いでそうなって彼にハマるのが怖かったんです。 それから私が転職するまでの数ヶ月、結局一度もふたりで会いませんでした。(飲み会はありましたが。) 何故かというと、メールのやりとりが奥様にバレたんです。 結局、お互い気まずいカタチで私は転職をしました。(それが原因ではないです。) ここまでが1年前の事です。 会わなくなって半年後、私の転職先が彼の勤務先と近いのは分かってたのですが、偶然駅で再会してしまったんです。 びっくりしたのは彼の変わりようでした。ガリガリに痩せてしまってて・・・ 「いろいろ迷惑かけてごめんね。ちゃんと謝りたかった。」って言われました。 その時は笑ってお別れしたのですが。 結局、私にまだ未練が残ってしまってて、それから今まで私から連絡して何度か会いました。 でも以前のような勢いはなく、今の仕事の辛さと家庭が上手くいってない事を聞きました。 私は彼を通して既婚男のズルさや、自分の旦那がこうでなくて良かった・・・なんて考えたりしました。 でも、それと同時に彼自身の男としての魅力を感じずにはいられませんでした。 会ってる時もお互い下心がないわけではないと思います。 でも身体の関係になる事はありませんでした。 彼も誘ってはきません。(彼の門限も関係してると思います。) ふたりで会う以外でも、当時の仲間同士の飲み会も時々顔を合わせます。 ただ、私の微かな恋心は消えないままです。 彼に最初に誘われた時、勢いで一線を超えてしまってたら、ただ遊ばれてその時は泣いて彼に幻滅して、もう忘れてたかもしれない。 それが変に気持ちが残ったまま再会して、逆に何か縁を感じてしまった自分もいます。 よく女が旦那以外の人に恋するのは家庭がうまくいってないからと言いますが、私の場合まったくそうでは無いのです。 主人とは仲が良いです。 そして年齢的にも子供を考えるようになりました。 もういい加減、自分の気持ちを整理してから前に進みたいです。 先日彼にメールしました。 「そろそろ子供の事考える時期が来たと思う。私が今の仕事辞めたらもう会えないね。」って。 彼からの返事はありませんでした。 本当はもうふたりでは会わずに私の気持ちの中だけで彼の事を消してしまえばいいのは分かってるのですが・・・ 私はあと一度だけ会って、最初からあなたに憧れていたという事を伝えたい。 お互い家庭を大事にしよう。また皆で一緒に会えたらいいねって。 それは許される事でしょうか？ この先何年か経った時に、あの時は切ない恋してたなぁぐらいの自分になりたいです。
以前出会いからの事をこちらで相談させていただいたこともあり、 自分の決断が揺らぎ、背中を押していただきたく質問しました。 私(男20代前半 独身 彼女なし)と 彼女(30代後半 旦那さん、子供2人、ともに小学生) 年齢差は20歳近いです。 まず、私と彼女は出会いから1年半ほどです。 体の関係を持ったのが先週、それまでは人に言える関係でした。 それからはまだ過ぎた関係は犯していません。 彼女との事については過去の質問を見ていただけたら分かるかもしれません。 彼女との関係の後、私は気持ちもある程度落ち着き、本気になっているのだと感じました。 そして彼女と会い、こう想いを告げました。 私は自分の事をそれなりに器用な人間だと思っていたが、 本気になってしまえばそうでも無かったこと。 時間は作れないと距離を取ったが、すぐにでも会いたかったこと。 会えば知りたくなり、触れたくなり、もっと近づきたくなり、私のものにしたくなること。 中途半端さが今の私には耐えられないこと。(私はおそらく耐えてしまうでしょうが彼女にはそう言いました) 彼女の家庭や親兄弟、かけがえのない子供まで失ってまで私と関係を持ちたいのか。 私はこのまま行けば彼女を取り巻く全てを壊してしまいたくなるでしょう。 2号としてなら、私は失格でしょう。 捨てられないならここで今、関係を断つべきだろう。 と、話したことなので細かいところ修正もしてますが。 意味合いはかわりません。 彼女は俯きここでは終着点は見えませんでした。 私は今後のかたちとして、 1.彼女は家庭を捨てられないと言う。 従って私は身を引き関係を断つ。 2.彼女は家庭を捨てると言う。 私は彼女と今後を話し合い関係を続ける。 私は子供のことを思い10年以上は待つ気持ちでいます。 のパターンがあるかと思います。 私は十中八九彼女は家庭を選ぶだろうと、そう覚悟していたはずでした。 ですが、思った以上に彼女は戸惑い、答えに詰まってしまっていたように感じました。 それが私を余計に揺らがせ、自分を見失いそうになっています。 彼女が家庭を選んでも、私は彼女との関係を断つ事が出来ないのではないか、 関係を断つためになにか良い方法は無いでしょうか。 彼女はもしかしたらそれを狙っているのではないかとまで考えてしまいます。 私は弱い人間で、彼女はそれも分かっているでしょう。 今はとても辛く、だれかに聞いてもらいたいだけなのかもしれません 不快に思う人が居るのであれば申し訳ありません。 何でも構いません、参考になる回答が頂けたら嬉しいです。
　職場で50歳代後半の男性と30歳代後半の女性が不倫をしています。 　職場までは2人とも車通勤です。 男性が帰宅する道沿いに女性が帰りに買い物をするスーパーが2件あります。ある日、私は普段その道を通りませんが、所用があり同じ道を通りました。男性、女性、そして私の順。 　たぶん2人とも後に私の車がいるとは知らなかったと思います。その女性がスーパーへ入らずに通り過ぎ、男性がまず脇道へ入り、女性が同じように脇道に入りました。私は所用があったので脇道には入らずに通り過ぎましたが。その脇道の先にはラブホがあり、2人にとってはよほどのことがない限り通ることはまずありえません。 　女性も少し脇が甘いのか、職場からホテル、ホテルから自宅までのを情報等をポロッと話すことがあります。 　それまで2人のことにそれほど興味がなかったのですが、それ以来2人の行動を見ているとこれが実に面白く、日誌風にメモっています。 　まず、女性が20歳位離れた男性を完全に手玉にとっているみたいです。男性に対してタメ口で完全に命令口調で話しています。男性はその女性をちらちら見て、にんまりしています。 　Hする日は女性の旦那が夜勤の日。そしてHした次の日から2日位は2人とも妙によそよそしい態度になります。2人は席が隣同士なので、いつもはこそこそ話していますが。たまに、Hした後にその女性にケイタイを見せることがあり、それを見て女性が「いや～」などと言うことがあります。それがなんなのかは判りませんが、たぶん、2人の行動からホテルでの写真ではないかと思われます。 　Hする日は男性がケイタイでメールをしているみたいです。確証はありませんが、メールをする仕草をその女性に見えるように。女性はすぐに見ないで、30分から1時間ほどたってから、トイレに行きますがその時間がいつもより長い。たぶんその時にメールを見て返事をしているみたいです。 　男性は、女性がトイレから帰ってきてあまり時間がたってないとき、こっそりケイタイをいじくっています。 　他にも2人の行動を見ているとまだまだ面白いことだらけです。職場で2人の行動とそれを予測し、そのとおりなると思わず、にんまりします。 　皆さんのまわりにもこのような行動をとるカップル、いますか？
20代後半主婦です。 主人とは13歳年が離れています。 その主人がいるにも関わらず、道徳的に反していること、反論や卑下されることを百も承知で質問致します。 長文が苦手な方は最後をご覧ください。 私には現在好きな人がいます。 彼は私より５つ年上でバツイチ、それに加え遠距離の彼女さんもいます。 性格は社交的だけど誰に対しても結構毒舌、でも、それは表向きで実はとても優しくロマンチックな人でそこをあまり人に見せない。←ここに惹かれました/// 外見は背が高く声も低めでモテそうです。 彼との出会いは私が10代後半の頃で、私の母が経営していた飲食店に遊びに行った時、お客さんとして来ていた方でした。 第一印象はカッコイイ人だなと思ったくらい。 それからお店で何回か会うようになり、話も普通にできるくらいになりました。 彼のことをいいなと思い始めた頃は自分に自信がなく(容姿も性格も←内気だったので)彼が結婚すると本人から聞いて諦めていました。 彼が結婚してから数年後…私が諦めてしばらく経った頃、今度は離婚すると聞き、今から３年前？離婚してから数ヶ月後でしょうか彼の私に対する態度が変わったのです。 脇腹をこちょこちょしてきたりジーっと見つめてきたり…。 その時期に彼の地元のお祭りがあってそこに呼ばれ、打ち上げも参加することになりました。 そこではお酒の力なのか、私にコソッと「ずっと好きだった」「可愛い」など言ってくれ二次会に行く途中周りに彼の友達が何人もいるなか、恋人繋ぎで手を繋いで歩きました。 ただ…私には当時彼氏(今の主人)がいて、それを彼は知っている上で。 しかも、彼と主人は知り合いです。 彼はこんなことも言っていました「〇〇さん(主人のこと)は人としては好きだけど男としては嫌い」「相談に乗るよ」と。 その後、二次会の飲食店に着き飲んでいたのですが…私をだっこして膝の上に乗せられたりしました。 嫌ではなかったのですが恥ずかしすぎてすぐに降り、しばらく一緒に飲んでいたのですが、そこまで私にしていたのにコロッとお店の女の子と話し込んで私に見向きもくれず。 それを見ていた周りの友達方が彼を「チャラい」と言い出す始末。 三次会、母のお店に行ったんですが彼は誰に何も言わずに帰り、私はムシャクシャした気持ちが抑えられず彼に「酔った席での言葉は信じないことにしました…嘘でも本当でもすごく悲しくなりました」とメールを送り、彼からの返信は「チャラいと言われショックだった。〇〇ちゃん(私)が来てくれて嬉しくて調子に乗って悪いことをしてしまって反省しています。でも、酔ってても言うことに嘘はないし言ったこともちゃんと覚えてるけど、あの状態だとただのカスだね」「彼氏いる人に言っていいことじゃなかった。〇〇さんと仲良くしてください」…と。 返信が来た時、私って何なんだろうって一日中泣きました。 その頃は彼氏(主人)が他のこと複数に没頭していて私に会ってもその話ばかりで私の話も聞かず会う時間も少なく、昔の元カレとの最悪な思い出の傷をまだ引きずっていた私は自暴自棄や疑心暗鬼に陥っている時期でした。 彼と何度かメールをやりとりしている内に(泣きながら電話するのが嫌だったので)今の関係をゼロにして恋愛感情なしにまた仲良くしようという話で解決しました。 でも、好かれることはないと思っていた彼からの告白を受けてからある時まで【いいな】から【気になる人】になっていました。 そのある時がその１年後…お互いがホラー映画好きということがわかり、友達も交えて見る約束をしました。 その日になり、友達のキャンセルをもらい二人っきりで見ることになりました。 しかもホテルで。 どうしてホテルで見るのか私にはわからないのですが借りたDVDを何本も見ながら途中、手や肩が触れあったりかなりドキドキしたんですが時間はあっという間に過ぎそれ以上もなくDVDを見終わって帰りました。 その日から彼のことが頭から離れず気付いたんです…好きだと。 でも、気付いた頃には遅かったんです…私はもう結婚していたから。 DVDを二人っきりで見た３回目…これもホテルなんですが初めてベッドに入りながらホラー映画を見たんです。 私が怖くてビクッとしたら手を繋いでくれ何本も見ている途中、彼が疲れて寝入ってしまい私は彼の無防備な姿を見たことがなかったので、微笑ましいと思いながら見ていました。 そして彼が目覚めた時「ごめんね」と言いながら抱きしめてくれたんです。 私はビックリしながらもずっとこうしていたいという想いが強く抱きしめ返しました。 今度は彼がビックリしたようで「どうしたの？」と聞かれたんですが、しばらくほっぺとほっぺをくっつけ合ったり抱きしめ合ったりしました。 それから目が合い私が「好き…」と告白した後…キスされそうってところで寸止め…「ダメだ」みたいなことを言っていた気がします。 私はスイッチが入ってしまい「したい…」という言葉でキスしてくれました。 何度もキスをしたので…たまらず私が「もうガマンできない…」と言ったら前義を始めてくれた…のはよかったんですが、彼から「舐めても(下)いい？」と言われた時、私は恥ずかしいのとドキドキで汗をすごくかいてしまっていたので「シャワー浴びてもいい？」と言ってしまったんです。 そしたら、やる気がなくなってしまったのか行為を止めてしまいました…。 その日はお互い気まずくなってしまい帰りました…。 その日からDVDを見る約束はするものの日程は決めない日が続き(彼の仕事が忙しいみたい)…でも、私は好きな気持ちが抑えられず今度はLINEで(ここが間違いだったかも)告白をしたところ玉砕しました。 まず最初に謝られました「また〇〇ちゃんに悪いことをしてしまって申し訳ないです。反省してます」それから「〇〇ちゃんの気持ちは嬉しいけど…俺も好きだけど〇〇ちゃんは〇〇さんがいるでしょ」「実は俺、元妻には言わないけど本当は元妻に未練がある。できることならよりを戻したい。だから、〇〇ちゃんも〇〇さんと幸せになって欲しい」と新事実を言われ、その日も一日中泣きました…。 それでも母のお店には来てくれ、私と相変わらず話をしてくれました。 ある時には私が他の男性のお客さんに絡まれた時チラチラ見ていたと母から知りました。(母は私が彼を好きなのを知っています) まだ諦められない私は数ヶ月後にまた告白…それも玉砕し「もう恋愛感情はない」と言われました。 その数ヶ月後…またDVDを見ようと約束をしたんですが彼が仕事が忙しく時間が取れないということで見れない日が続き…シビレを切らした私が「私のこと嫌いですか…？」とまたLINEで聞いたら「そう言われるのは辛い。それに〇〇ちゃんは人妻だからね？もう二人っきりで会わない方がいい。本当に悲しませてばかりでごめんね。」と返信が。 私は「もう〇〇さん(彼)のことは諦める努力をします…また笑って会える時が来たらいいですね」 その返信でしばらく連絡を途絶えました。 次に連絡をしたのが去年の暮れ、母のお店を閉めることになり…その話をするため。 その後、お店に来てくれお互い少しぎこちなかったけど楽しく話ができました。 お店を閉めた１ヶ月後…彼と彼の友達と飲み会をしたんですが…そのなかでそこにいた彼の友達の彼女さんの話になり…「俺の彼女、俺と付き合ってるのにこいつ(彼)に告ったんだよな？」と彼に言い彼は「ああ。付き合ってるのに別の男に告るなんてアバズレだよな。ブスだし」と言っていました…。 【私もそう思われているのか？】と思ってしまいその場では笑っていましたが心の中では落ち込んでいました。 内心落ち込みながら、お酒を飲んでいない友達がみんなを送り届ける最中私と彼は後部座席に座り、私はやけ酒していたので酔っ払ってつい彼の服の裾を少し掴みました。 そしたら彼は彼の家に着くまで手を握っていてくれました。 ちなみに以前(私が告白する前)、彼がみんなと飲んでいる時にそのアバズレと思っている女性がいて(彼女が告白した前後かは知りません)、脇腹をこちょこちょしているところを目撃しました。←その時私は笑っていましたがかなり嫉妬していたと思います そして彼の彼女さんのことですが、初めてホラー映画を一緒に見た後に人づてで彼女さんがいると知りました。 今も彼と連絡は月に何度か取り合っています。 今度は友達も交えてホラー映画見る約束をし、更に彼の今月下旬の誕生日に向けて予定を空けてもらえないか交渉中です。 今も彼のことが大好きで何度も何度も諦めようとしても無理でした。 会えたら玉砕前提で今度は直接告白しようと思っています。 関係ないかもしれませんが、主人とは付き合ってから現在まで５年くらいですが４年くらいセックスレスです。(←２～３ヶ月に一度あるかないか) しかも早漏です…。 たぶんその所為で(セックスダイエットがあるくらいですから)私自身多少？年々太ってしまい【魅力ないのかな…？】と思っていますが、色んな人から何度も「結婚してから身体つきや仕草がエロくなったね～」と言われます…; セックスレスですが主人とは仲がいいです。 ただ、主人に対しての恋愛感情は以前より薄れています。 話はズレましたが男性の皆様にお聞きしたいです。 ＊酔っていてもアバズレと思っている女性にずっと手を握ったりするのでしょうか…？ ＊何故人妻と言っているのに彼女さんがいるのに連絡を取り合う？ ＊本当に恋愛感情はない？ ＊約束はするのに会ってくれない心理。 ＊思わせぶりな行動をした後にどうして謝るの？ ＊今、彼にとっての私。 疑問だらけで…教えてください。
W不倫しています。 お互いに離婚するつもりはなく、 足りない部分を埋めていることは自覚しています。 私にはそういう存在が必要です。 理由は結婚17年になる主人とレスだからです。 わたしにはレスは大きな問題でしたが、 彼にはそうでもなかったようです。 解決のための努力もしましたが、ダメでした。 結果、わたしは相手を外にもとめました。 それはわたしには大きな問題ではないのですが、 彼にとっては違うと思います。 そんななかで仕事関係で彼に出会いました。 わたしは年齢も、立場も彼の上です。 私　40代半ば　子ども１人　夫あり 彼　30代後半　子ども２人　妻あり 仕事で衝突することが多々あります。 でも、彼は仕事で相談できる相手ではありません。 痴話喧嘩になってしまうのです。 そんな自分がすごく情けなくなります。 でも、強くでれない自分を否めません。 彼と付き合うメリットは何かと聞かれたら、 若いことと、セックスがうまいことです。 そして、次の相手を探すことに年齢的に躊躇してしまうこと。 でも、わかっているんです。 そんなに長くは続かないこと。
山沢損 五爻　　　最近、少なすぎて困って易占しました。 解説宜しくお願いします
私が独身で、以前付き合っていた不倫の彼の事、 忘れたい気持ちもあるし、忘れたくない気持ちもあるのですが、 忘れたくないと思うのは、まだ好きなのでしょうか？ さっぱり忘れて楽になりたい気持ちもあります。
今年の年末で13年続いた不倫に終止符を打ちます。 単身赴任で来ていた彼と知り合い 半同棲になるのに時間はかかりませんでした 私は独身です 彼が結婚してるのも知ってました こんなに長く付き合うとは思わなかったけど どんどん彼に惹かれていった でも わかってはいたけど定年退職で 年末に奥様の住む家に帰って行きます。 私と続けるのは物理的に難しいと言われました。 本当に優しい人でした、感謝の一言です いろんな事があったけど精神的にもかなり助けられました 趣味も食べ物の好みも合っていました 多分二度とこのような男性とはもう知り合えないと思います 彼を困らす程私も子供ではないので 執拗に言えず辛いです 辛すぎます まだ年末なので 少しずつ会わないようにしようとは思ってるけど その行為が辛いです この時ほど奥様の事羨ましいと思った事はありません。 もう二度と会えないなんて考えられません でもどうしようもないこともわかってます 同じような体験をされた方いらっしゃいますか？ この気持ちどうやって紛らわせたらいいですか？ 悪いことしてるのは十分わかった上で質問してます。 体験者のみ答えお願いします。
配偶者の不倫相手の名前を調べたいのです。 住所とアパートの部屋番号はわかっています。アパートに集合ポストは無く表札も無し、仕事もしてない様子で、車も所有してない様子です。携帯番号もわかりません。 どうやったら、身元を調べられるでしょうか。
はじめまして21の女です。 素朴な疑問なのですが、恋人や配偶者がいるのに他の人ともセックスしてしまう原因、いろいろありますよね。 女性に多い、さみしかったから。 男性に多い、男は浮気するものだから。 個人的には、恋人や配偶者からの愛情を感じられず寂しさからする浮気や不倫(本気でさみしかった場合のみ)は、まだ改善の余地があるように思います。 性欲やハンティング欲からくる浮気や不倫は、どう頑張っても改善の余地はないように思えてしまいます。 前者も後者も浮気はいけません！が、みなさんどう思われますか？また、他に浮気したくなる動機ってありますか？ また、人それぞれだとは思いますが浮気や不倫はどこからだと思われますか？ 抽象的ですが、わたしは恋心や獲得意識を自覚しつつそれを実らせるために行動に移した瞬間だと思っています。
会社員妻子持ちの40代です。最近、娘は私から離れようとし（小６なので当然）、露骨に近寄るのも嫌がられます。妻とSEXレスです。もう7年です。私から３年ほど前に、寄り添ったら、やめといてと言いあしらわれ、ちかくまた、挑戦するも断られました。もうこちらからする気は全くありません。このように家では一人孤立しています。妻娘は仲が良すぎるほど仲がいいです。 今、今日、同じ43歳の女性と浮気する寸前です。相手は独身女性です。やめといた方がいいでしょうか。でも、寂しいです。
二年前、妻が同僚とW不倫をしていました。 相手を呼び出し、決着をつけましたが、自分だけが、惨めな気持ちになったのも事実です。 自分の中では、子供達の事もあり、我慢して、心の奥に封印しているつもりなのですが… 実は、今でも、二人は同じ職場で働いています。こんな状況はあり得ますか？
年上の人妻と独身の私の不倫についてです。 誰に相談すべきなのか分からず、こちらで何か意見を聞けたらと思い質問しました。 自分は20代前半、独身であり彼女はいません。(以降、私と呼び ます) 相手は30代後半、小学生の娘2人と旦那さんが居ます。(以降、彼女と呼びます） 年齢差はほぼ20歳です。 私は会社経営をしていて、1年前に彼女を雇用したときが出会いでした。 彼女は小学生の子供2人を育てながらも、 出来る範囲ながらキャリアアップを望むとても魅力的な女性です。 母としての優しさが垣間見えることもあり、 気だても良く綺麗で私の理想そのものです。 旦那さんは面識はありませんが、会社員で恐らく給料も並よりはよく、 理想の家族に聞こえますが私も書いた程度の事しか知らず、 あまり聞かないようにしていました。 従業員と雇用主という関係もあり、 年齢の差はそれほどまで感じず出会った時から話せば楽しく、 ふざけあったりと良好過ぎるくらいな関係が作れていました。 半年も経つと密会、というほどではないにしろ 他の社員よりは明らかに2人で食事に出ることも多くなり、 連絡の頻度も多くなっていきました。 道を外さぬように必要以上にスキンシップを取らない、 メール等でも直接的に好きなどとは言わない。 そんな子供じみた事ですが暗黙のルールの上で、 からかいあったり恋愛ごっこのようなものを続けてきました。 ですがそこから1年経った最近、ついに体の関係を持ってしまいました。 彼女から迫ってきたこととはいえ、断る力も持たず私も求めました。 彼女への気持ちは何倍にも膨れ、自分でも怖くなるほどです。 彼女も同じなのかタガが外れたようにいつ会えるか、会いたいなどのメールを送ってきます。 私は正直、彼女のためだったら全ての財産、 仕事を奪われても構わないと考えています。 ですがそれは私だけの話です。 彼女には長年連れ添った旦那さんが居て、かけがえのない子供たちが居ます。 私が悪者になりたくないだけですが家庭を、子供だけは傷つけたくありません。 今は会いたいというメールには会えないと返し、 冷静になれるまで時間を開けようと連絡しました。 まだ一日ですがそれからは連絡は来ていません。 正直言って私の方が限界になりそうです。 そんなに恋多い人生でもなく、人生経験自体が短い私にとっては地獄の悩みです。 意見、体験談、説教、なんでも構いません。 自分の中でどうしたいかを決めるひとつとさせて下さい。
不倫してる男性は、不倫相手の女性とエッチする前やエッチしてる時は楽しいかもしれないけど イッタ後は、むなしいと感じないのでしょうか？
14年間、奥様のいる人と付き合ってきました。私も世間知らずで、ただただ本当に好き。その思いだけで生きてきました。本当に悩みました。こんな世の中に迷惑かけながら生きているなんて死んだ方が世の中の為かもなんておもいました。しかし私はバツイチ、3人の子供がいたので、子どもの事を思うと死ねませんでした。奥様ごめんなさい。あなたの立場を犯すつもりはありません。あなたが仕事に夢中で、彼は家では癒されず、孤独と緊張に悩まされ、酒におぼれる日々を送っています。あなたが埋められない場所を私に貸してください。そんな気持ちでした。10年前は私も弱く、何度か別れを切り出しましたが、花束を持って、おまえがいなかったら生きていけない！という彼を振り払う事ができませんでした。しかし、私も少し強くなりました。もうこんな中途半端な状態は続けられません。私か、奥様か、どちらかを選んでくださいと頼みました。彼は、子供が成人するまでは、子どもの為に離婚はできなかった。しかし子どもが、巣立った今、俺はお前と人生後半を歩みたい。妻には離婚してほしいと言うよと言ってくれました。しかしそれを告げられた奥様は、14年間全く私の存在に気づかず、彼の孤独や帰っても家事分担を強要され、なんでこんなにつらい私を助けてくれないの！みたいな事ばかり言われて癒されない彼を全く理解せず、一方的に彼を責めました。なぜ私がこんな目に合わなきゃならないの？ひどい！と。悪い女に騙されてるのね！早く目を覚ましなさい！と言われるそうで、絶対離婚なんかしないと激怒してるそうです。私は、彼が、奥様を選ぶと言うのなら、今ならちゃんと生きていけます。しかし彼がどうしても私と未来を歩みたいと望んでいる場合、何か道はありますか？ 恥をしのんでお伺いします。教えてください。
不倫相手はあくまでもいわゆる遊び相手でしょうか…？ 不倫相手に特別な感情？愛情？みたいなものを持つことはないのでしょうか？ 全く、遊び相手だとして…彼女が自分に対して愛情のような感情を持っていると感じたら、彼女のことが可哀想には思いませんか？
子供の習い事を通して仲良くなった家族がいます。6家族ほどで飲み会などを繰り返していました。みんな家も近く、帰りたい人は勝手に帰る、子供は寝てしまったら泊まらせて翌日迎えに行く、朝方までいつも残りリビングで寝て帰る男性、あと1人女性がいました。 その日も朝方まで宅飲みをして、その自宅の女性とその男性と私と3人でリビングで寝ました。いつも私は帰りますが3時間後には出掛ける支度をしなければならなかったのと子供3人寝てしまってた為、少し寝てから子供を連れてかえろうと思いました。お酒も結構飲んでいて、3人で寝れば大丈夫だろうと軽く考えました。みんな自宅が近いので帰り、みんなの子供達は二階や隣の和室で寝てました。その自宅の男性は出張中でした。 3人で寝て、その女性の隣で嫌がったのですがしてしまいました。嫌がった理由はキライとかではなく、お互いの立場を考えてしたくなかったのです。私はその人の事は尊敬してました、夏ぐらいから飲むと好きアピールをされていたので、旦那がいる立場なのにちょっと気になっていました。でも、奥さんも知っていて、その女性の事も好きなのでしたくなかったのです。好意はあるが、その人の幸せを願う、叶わぬ恋の様な、憧れみたいな感じでした。男性の方は好意があるからHがしたかったのだと思います。酔ってましたが一線を超えるのはダメだと思いました。しかし、結果してしまったのです。愛し合うようなのではなく、やめようと言うのに一方的にされました。 私は旦那と独身の交際から15年、当たり前ですが旦那以外の人とした事はなかったので、次の日から自分が抜け殻のようになってしまいました。今3ヶ月経ちますが、毎日その日自分が3人で寝てしまった事を責めてPTSDになりました。フラッシュバックして、めまいがし、頭の中が真っ白になり涙が出てきます。旦那やその奥様に対する罪悪感にも押しつぶされそうです。 自分がとった行動、心の浮気、裏切り行為‥‥自分が最低な人間だと毎日責めています。 でも、既婚者でも恋はするものですか？私は初めてでした。人を好きになるのは頭ではなく心なのでコントロールもききません。人を想うのは悪いことではないですよね？旦那がいながら人の旦那を横取りではなく、愛おしく大切に想うのはダメですか？ 毎日、胸が痛みます。男性とは何度もメールや会って話しました。私がしたくなかった理由などを話し男性のことも責めて体調を崩しました。私は2人が許せなかったのです。 3ヶ月たった今でも、その男性を憎く思ってしまったり、自分に隙があるから他の人に好意をもったり、3人で寝たりしたんだと自分が1番いけないと自殺しそうな程追い詰めたり、でも好きだからしたんだと一夜のキレイな思い出にしようと考えたり‥毎日精神状態が不安定です。 それから飲み会も行っていません。回数も減りました。 あなたならどう受け止め、前に進みますか？ 旦那や子供に愛情を注ごうと思いますが、まだ自分を許せずに何も手につきません。 習い事の場所へ行くのも辛いです。本当ならば辞めるべきだと思います。みんなに平気な顔で接しないといけないのが苦しいです。 みなさんの意見を聞かせてください。
出会い系サイトですぐメールアドレス交換した女の子(28歳、結婚5年、セックスレス1年)から、おしえたアドレスに次のようなメールをもらいました。 ぼくのアドレスは念のため検索サイトのホットメールを伝えています。 (彼女から) 旦那にはこの関係をばれたくないので一度ブログ内のメール機能を使って連絡取ってほしいんです。＊＊＊＊＊＊＊＊（ブログのＵＲＬ） ここなら自動メール削除機能がついてるので変な心配もする必要もないし安心なんです。 コンタクトとりはじめて数時間の間の出来事です。 彼女は知り合った出会い系サイトに入会したてで、ぼくとメール交換してすぐ退会していました。 何か裏があるんでしょうか？
剃毛に続いての彼の要求です。おしっこ姿を見せて欲しいと言われてます。さすがに今まで拒否していますが、彼とホテルで過ごす時間はトイレを我慢しているのにも、限界があります。女としてやはりかなりの覚悟が必要と思いますが、何かきっかけがあったり経験談をお知らせください。よろしくお願いいたします。
結婚して25年、主人からいきなり離婚したいと言われました。 理由も今一つはっきり言わず、離婚をやけに急いでおり、様子がおかしかったため興信所に調査を依頼しました。 すると女性がいることがわかりました。 (1)2人が会って、食事、買い物などをしているところを3回（ホテルなどは行っていません） (2)二人がホテルに入るところと出てくるところを写真に収めた。（1回）　　です。 この二つで不貞行為は立証できるでしょうか？ 継続的に会って不貞行為をしている証拠にはなりませんか？ もし、裁判になった場合、証拠としては不十分でしょうか？
上司が同僚の女性と不倫しています。 同僚の女性は私がその関係を知っていることを知っています。 同僚の女性と私は恋人同士ではありませんが、いい関係です。 私は彼女と付き合いたいのですが、彼女は上司との関係を続けたいようです。 上司の奥様に関係がバレると、ごたごたに巻き込まれたくないからさっさとやめると言っていました。 そこで、誰が知らせたか分からないように奥様に上司の不倫を発覚させるよい方法はないでしょうか？ 私が知らせたことが彼女に知られると、彼女との関係にひびが入ります。 上司の自宅住所と電話番号はわかりますが、奥様のメールや携帯はわかりません。 密告電話をしようと思いましたが、上司が彼女に話すと私が密告したと疑われるのは必死です。 「そんな彼女とは付き合わないほうがよい。」という回答はご遠慮願います。
私：３０歳既婚女性 相手：職場にいるバイトの子。２０歳。童貞（男子校から現在、理系学部の大学生で、女性との接点自体が少ない様子） 私が既婚であることは相手も知っていますが、相手からほのかな好意を示されています。 私も好意を寄せられるのは悪い気がせず、若い子とおしゃべりするのも悪くないな、お昼にごはんぐらいなら、と思っているのですが、既婚者である私から誘われたら、やはり相手はその先の展開（つまりH）を期待するものでしょうか？というかそれを期待して、私に好意（に似たもの）を寄せているのでしょうか？ ちなみに、私にはやましい気持ちはないので、夫にすべてを話しており、夫も、ごはんぐらい別にいいよーという感じです。 相手の考えていることを教えてください。
知り合いの人妻とセフレの関係にあります。その彼女からカップル喫茶に行きたいと言われました。調べたら店内ではsexまでできるそうなんですが、他人にsexを見せているんですか。経験あれば教えてください。
私には妻がいますが、それなのに職場で恋をしてしまいました。一目惚れです。一目惚れして2ヶ月が経とうとしていますが、未だにやはり恋心を抱いております。 相手は結婚をしていて、子供も2人います。ただそれだけなら、私もことを荒立てず、日時がすぎるのを待つばかりだったと思います。 しかし、相手は別居中なのです。別居してから半年たちます。しかも旦那の浮気が原因です。浮気するだけでなく、子供までも外に作ってしまったそうです。 その私が恋心を抱いている女性はどうみても真面目な方です。 高校1年生から付き合ってきた彼と結婚したすえに子供に恵まれたそうです。彼女は現在アラサーです。 仕事中に別居していることを聞いた私はいてもたってもいられなくなり、お昼にカフェへと誘いました。2人きりになるために。詳しく聞きたかったからです。そこで私が根掘り葉掘り聞くと、彼女はうっすら涙を浮かべて、私の質問に答えました。 その涙をみたときに私は何ともやりきれない気持ちになりました。彼女を助けたいとも思いました。 彼女は子供のためもあり、離婚はしていないです。旦那もよりを戻そうと頑張っているそうです。しかし、彼女は何をされてもむなしいだけだと言っています。ただ彼女の生活費のほとんどは旦那からの仕送りでまかなわれています。弁護士も挟んで旦那と話し合ったそうです。 今、私はこんな彼女をささえたいと思っています。但し、彼女は望んでいるかは分かりません。私の気持ちは何も伝えていないからです。だけど、私はサポートしたい！男として惚れた女性の支えになることは生き甲斐でもあると考えています。 でも私には妻がいます。妻を一生幸せにすることも誓いました。妻がいるのに、そんな気持ちを持っている私は罪でしょうか？それとも一目惚れした彼女を支えようとすることは良いことでしょうか？ 私の心はとても揺れています。妻への気持ちは揺るぎありません。 こんなときどうすれば良いのでしょうか？静観すべきでしょうか？惚れた女性に手を差し伸べるべきでしょうか？ アドバイス下さい。
3年前に、旦那が浮気しました。当時から、知っていたのですが子供のこともあり、離婚を踏みとどまりました。 最近、やっぱりそのことが悔しくて仕方がありません。 今からでも、浮気相手に慰謝料を請求することはできますか？ もし、できるならいくらくらい請求できるのでしょうか？
入籍約2年、子供1歳未満の者です。 夫が携帯を忘れて仕事に行ったので、何気に携帯を見てしまいました。 すると、ＬＩＮＥで女性を誘ってるようなやりとりが・・・ 説明しづらいのでそのまま。。。 女性　「確かにね！」 夫　　 「温泉県だからね！！」 女性　「そーなりますね（笑）」 夫　　 「混浴でいい？（笑）」 女性　「それは断る！」 夫　　 「そうかＴＴしょうがない！」 女性　「混浴はないでしょ（汗）」 夫　　 「わかんない！家族風呂ならあるよ（チュッ）」 女性　「その、ない。じゃなくて（汗）」 夫　　 「ごめん。勘違いした？」 女性　「なぜ混浴？」 夫　　 「1人じゃ、寂しいし」 女性　「いやいや、ダメでしょ。混浴は（汗）」 夫　　 「だめかーＴＴ」 女性　「ダメでしょ（笑）！！」 夫　　 「いいでしょ！！」 女性　「良くないと思います！」 夫　　 「なら岩盤浴にするかー（笑）」 女性　「ポジティブだね（笑）」 夫　　 「ネガティブよりポジティブでしょ！」 女性　「確かに（笑）」 前のやりとりは消されていて、この後は何日か空けて、あけおめからの悩み相談でした。 たぶんですが、高校の同級生。 妻子がいることを知っているかはわかりません。 以前から夫に悩みを相談していたらしく、どうもこの女性は、九州から関東へ彼氏と結婚の話を進めるために行ったけど、彼氏がなかなか結婚に向けて動いてくれず悩んでいるみたいです。 前のやりとりがないので微妙ですが、夫、温泉に誘ってますよね？ その後行ったかどうかはわかりませんが、妻子あるのに誘うだけでも浮気だと私は思いました。 普通、温泉なんて、男女の友達と行かないと思います。 問い詰めてやりたいのですが、怒りと悲しさと考えすぎで、私の考えすぎなのか正常な判断かわからないので、一般的にどうなのか知りたいです。 離婚・・・までは行かないでしょうけど、新婚で子供も産まれて大変な時期だし、気持ち的にはそのくらいの勢いです。 マイホーム、車購入、2人目などなど考えていたから今後も不安です。 それと、未遂で問い詰めると、その後こまめに履歴を消されたりして発見し辛くなるし、泳がせた方がいいのか、未遂の内にクギをさした方がいいのかもご意見を聞きたいです。
私（２６歳）にはお付き合いしている彼（２９歳）がいます。 彼は妻子持ちです。（１月に産まれたばかりです） 本当に離婚できるのか私は不安で仕方ありません。 でも別れるという結論を出せません。 以前、この不安を彼にぶつけましたが、「確かに不安になる気持ちもわかるけど そこまで信用されていないと思っていなかった」と言われてしまいケンカになりました。 俺は、不安にさせないようにできる限り時間を割いて会いに来たなど 今までの行動無意味のように言われるのは心外だ、それなら毎日来なくても同じことになると 言われました。 私はそうではなくて離婚に向けての行動が見えないので不安になるということも伝えました。 しかし、今は奥様は実家におり、今離婚を切り出すタイミングではないから１年待ってほしいと言われました。 そこで、私は離婚に向けての行動とは何かを改めて考えましたがわからなくなりました。 例えば「今日離婚の話をした」「別居をした」と言われてもそれは行動と呼べるのかです。 結局は離婚をしなければこの不安は消えませんが、行動とはどういう事を指すのでしょうか？ 確かに私が離婚を催促するのは間違っているとは思います。 でもやはりモヤモヤが消えません。 先のことを話したいけど、またケンカするのではないかとさらにモヤモヤしています。 自分のことなのに、非常識だとは思いますが、どのようにして将来について話をしたらよいのでしょうか？ 離婚に向けての行動と、自分勝手ではありますが将来についての話はどのように切り出したらよいのか、教えていただけますでしょうか？
51歳男です。 W不倫を14年間続けてきた女性にふられてしまいました。 理由は、私が出張続きで一月半会えなかったことや、ほかの女性と会ったりしている疑いをもたれたことです。（事実ではありません。） 彼女は45歳、子供さんはいないキャリアウーマンです。 あまりの喪失感の大きさに耐えられず、会社にも行けず、食欲もなくなり、笑うことさえできず、ベッドに寝転がっているだけのウツのような感じです。彼女のことしか考えられず、ただふきあげるように泣いてしまいます。 1週間ほどになりますが何日たっても、癒えることがないのです。 彼女との思い出が多すぎて、というより自分の人生そのもののような気がして、脳裏に彼女と共に過ごした場面が浮かぶたびに、胸が苦しく、寂しくて、子供の様に泣いてしまうのです。 妻には仕事のストレスでのウツという風にカバーしています。 妻とは次男が生まれて以来、セックスレスで男女の関係がありません。 ふと、他人に迷惑のかからない事故を考えている自分がこわいです。 耐えられません。本当にもう無理です。 いつかこの苦しみが軽くなり、普通に生きていける日がやってくるのでしょうか？ 50歳を過ぎると心の「体力」も落ちてこのまま立ち直れない気がします。 その時は、もういいかな。誰にも疑われない何かを考えます
不倫に興味があるのですが相手を探すのが大変です。
妻は浮気をしてると思います。 しかし相手の名前も住所もわかりません 男の家に泊り次の日に鎌倉などにデートでもHはしてないと言う？ そして昨日見つけたのがこの封筒これだけで浮気成り立ちますか？ （二人で九州旅行の封筒見つけました。男性1名女性1名と書いてあります。） すいません私は高次脳機能障害があります。 文章も上手く書けませんが宜しくお願い致します。
不倫相手はどんな愛情表現してくれますか？ 愛を感じますか？ 好きですか？
結婚10年、貧しいながらもそれなりに暮らしていました。 子供は、私の連れ子１４歳男、旦那との子８歳女、6歳女がいます。 4ヶ月ほど前から、旦那が職場の女性と浮気していたようで、その女との間に子供が出来ました。 私は、許してあげるから別れてほしいと頼んだのですが、ずっと離婚しようと思ってたんだと言ってきて、喧嘩した時のことなどをあげて、離婚を迫ってきました。 相手の女性は２０歳で、旦那は４０歳です。 女性は、わざと会社を辞めて無職になったようです。 私は、旦那に、離婚するなら養育費などを払ってもらうように言いました。 もちろん相手の女性にも慰謝料の請求をしようと思ったのですが、旦那が、相手の女性に慰謝料なり請求することは許さない、弁護士を立てても全力で女性を守る。と言いました。 浮気で心身共に限界まで来ている私は、その言葉で追い討ちをかけられ、今では普通に暮らすことさえ支障をきたしています。 裏切った生き証人である子供が、産まれて生きていくだけでも、辛い毎日を過ごしそうなのに、慰謝料まで請求してはいけないとか、珍しいことでもないのでしょうか？ 8歳の子供は病気で、誰かの監視下でないと命に支障が出る可能性があり、学校が無い日などは常に私がそばにいます。 仕事を探しましたが、その子を預かってもらえる場所がなく、時間が限られてしまい、断られ続けています。 長男は旦那からずっと暴力を受けていました。保護されたこともあります。 私もDVを受けていました。 弁護士にも少し相談しましたが、話が複雑すぎて無料相談では時間が足りないといわれました。 旦那が養育費をちゃんと払ってくれるのか？女性は反省しなくていいのか？など、色々なことが頭の中で混乱しています。 (1)女性に慰謝料は請求できないものなのか？ (2)相手に弁護士を立てられたら、どうなってしまうのか？ (3)旦那に請求する養育費、慰謝料などはどのくらいがいいのか？ (4)どの手順で動いたらいいのか？ (5)養育費などをちゃんと払ってもらうためにはどうしたらいいのか？ 旦那は破産したことがあり、借金はできません。 貯蓄も財産もありません。 一人ぼっちで、このまま子供と生きていけるのか不安でなりません。 弁護士を雇うだけの経済力もありません。 本人たちは浮気を認めていて、完璧ではないかもしれませんが、証拠も少しあります。 お腹の子供が自分の子だということを認めた文章も持っています。 この状態の私は、この先どう動いたらいいのでしょうか？ 知識も無く、今では生きる気力もなくなってしまいそうですが、よろしくお願いします。
私30代未婚、相手の男性50代後半既婚。 不倫期間一年です。 男性の子供は、三人いて皆成人し独立しています。 男性は、単身赴任中でした。 相手の男性の携帯やタブレットから、私たちの写真を入手され、写真の証拠があります。 また、奥さんがマンションへ突然来た際に、私の私物があったことも証拠として写真を撮ったそうです。 この度、慰謝料1000万円を払いなさいと言われました。 私の年収は、220万円ほどです。 奥さんと会った際に、叩かれ髪を引っ張られました。叩かれた損傷はないのですが、髪は、沢山抜けました。確保できた抜けた髪の毛は、とってあります。 私の私物は、ハサミで全て切り刻まれました。 財布も置いておいてしまったのですが、八万円程抜き取られました。 車の鍵もとられました。 夫婦関係は、終わっているように思えますが、奥さんのプライドから離婚はしない方向のようです。 男性は、奴隷のような扱いをされているので、落ち着いたら離婚したいと言っていますが、今のタイミングじゃないそうです。 上記の内容から、妥当な慰謝料は、いくらでしょうか？
既にこちらで質問して回答をいただいている悩みの続きです。 既婚者同志で夜食事に行っていたのを止めることになりましたが、毎日のメールだけは続けたいと彼が言っています。 内容は今日は何があってこう思った程度のたわいないものです。 家族と話すようなことだと思うんですが？
既婚者同士なのでカテゴリが分からずここにしてしまいました。 彼が英会話学校の先生と私が生徒の関係で既婚者同士です。 私がずっと彼のファンで独身だと思ってたのでバレンタインなど毎年あげてました。 彼も私のファンとしての好意は知っています。 学校ではプライベートの付き合いは禁止なので私が英会話学校に行けなくなったので そのタイミングでメアドを聞いて教えてもらい、それからメールのやりとりを毎日やってます。 何度か食事にも行きましたが食事のみで楽しく話して帰宅してました。 私が既婚者なのでそのおつきあいは有り難かったんです。 ある時、昔の英会話学校の友人から彼が1年前に結婚してる事を知りました。 私は独身だと思い誘ってたので彼に、なぜ結婚を黙っていたのか聞いても「言うタイミングを逃した」との事。私は奥様には悪いと思いながらも、食事だけならそのまま仲良くしたかったのですが、私が結婚を隠されてた事を怒った為、彼は「そんなに怒る事か分からない。ではもう食事にも行かない」と言われました。 1ヶ月程音沙汰なく、久々に彼からメールで「結婚した事を伝えてなくてごめん。やっぱり今迄通り、食事は行こう」と言われ、メールも毎日またするようになりました。 もう毎日メールはその空白の1ヶ月を除けば、かれこれ5ヵ月になります。 その間、食事は5回程。全て割り勘でもちろん食事のみの関係です。 彼はもうすぐ子供が産まれるのもあって、奥さんの話もよくします。 私は彼にとってどういう存在なのでしょうか。 奥さんの話をされてる時点でただの友達と思われてるのでしょうか。 下心などでもあれば、毎日毎日長い長文メールを送ってくれるのも、奥さんとの旅行で お土産を私に買ってきてくれるのも納得出来ます。 でも、彼からはそんな下心は全然感じません。 お互い既婚なのでそれが正しいのも分かりますしそういう付き合いをしてくれるのは 私にとってはとても有り難いです。 でも彼の心理が知りたいです。 ただの友達にそんな長文メールを毎日送ったり、お土産買ってきたりしますか？
夫から妻に対する相談です。 夫婦仲は良く、月数回のSEXも義理はなくお互いに気持ちが通い合っています。 妻は1年前から看護師として病院勤務をしておりますが数ヶ月前から服装や化粧の身だしなみに神経を使うようになりました。 上記変化を感じたので、妻の携帯メール（妻と同僚女性看護師とのやり取り）を無断で覗き見しました。 同一職場の看護師長（男性40歳、妻35歳）に憧れ、不倫願望を持っています。 妻は、不倫願望の相手の氏名、生年月日等を投入する有料の恋占いサイトを毎日閲覧しています。 2月のバレンタインにチョコと手紙で告白を企てている模様です。 私は、今後もこれまで通り妻を最愛のパートナーとして生活していきたいと考えています。 妻の不倫願望を消したいのですがどのようにアクションを取ればよろしいか伺います。
既婚男性と時々会っています。30代女性です。 以前は12月に会う約束がこどもさんの熱でキャンセルになりました。 奥さんが仕事忙しいため、彼が病院へ連れていったりしてるみたいです。 そして今月も会う約束がこどもさんの熱でキャンセルになりました。 すごい謝られたり、代替案を提示されたりして収まりましたが、月に1度程度しか会えないのに キャンセルばかりでつらかったです・・。 こどもさんの熱は嘘ではなさそうです。タイミング悪く、会おうとしたらいつもこういう風になります・・。 お聞きしたいのはこんなもんなんでしょうか？ 彼は私には会わなくても平気なのかなって・・。やっぱりこどもさんのことが大事だから私とは会わなくても 平気な感覚なんでしょうか・・。それとも避けられてると思います？私が気づいてないだけっていう・・。 会いたくないからこういう風に言い訳されるのか・・。よくわかないです・・。
旦那の不倫相手と思われる女性の電話番号とメアドがわかったので電話帳にいれたところ、LINEで友達になってしまいました… 相手はもちろん私の番号は知らないですが相手の友達リストにも私が載ってしまっているのでしょうか？ LINEのことをすっかり忘れて、安易に電話帳にいれてしまいました 相手には、友達かも？で表示されてるんでしょうか><
私は20歳学生です。 はじめての投稿なので、失礼等ありましたら申し訳ございません。 今自分のおかれている状況が自分だけではわからなくなってしまったためこちらに質問させていただきます。 私は高校1年の終わり頃から、ネット上で知り合い、親しくしている男性がいます。その男性は20歳以上年上で、私より私の父の方が年齢が近いです。住む場所もお互い他県で簡単に会える距離ではありません。 私が高校生の間はメールやスカイプで話をよくしていて、私の相談にも親身になって話を聞いてくれ、私としてもとても信頼をおける人になっていっていました。 ですが、その頃からよく「愛してるって言って」と要求され、私が応えると喜んでくれることが嬉しくて、私も嫌悪感はなく愛してるといっていました。もちろんですが私がその男性を愛していたと言うわけではありません。 知り合った当初に相手の男性の顔写真はもらっていましたが、私の顔写真は送ったことはありませんでした(顔は写さないで浴衣や制服の写真を送ったことは何度かあります)。 私が大学2年の終わり頃にスカイプのビデオチャットをするようゆなり、お互いの顔を見ながら話をするようになりました。その頃から私の下着姿などを見せたりということもするようになっていきました。その事自体に私自身嫌悪感はなく、私が嫌がることを無理にさせられたりすることも絶対にありません。 もともとお互いが会ったのがネット上ということもあり、お互い「会わないことが前提」という認識の中で連絡を取りあっていました。ですが、3年間の年月の中で親しくなっていたこと、私が大学生になり、成人してから、私が自分の責任での行動が広くできるようになったこともあり、会うことについての話が頻繁にでるようになりました。 会うことについての話が出る度、その男性からは「君に秘密にしていることがある、会うなら絶対に話さなければならないが、話して君に嫌われるのが怖い」と必ず言われていて、私自身気になってはいたもののそう話すときの男性の声が本当に怖がっていることが伝わってきていたので、深く追求することができないでいました。 ですがつい最近、突然「君がその秘密について知りたいというのなら話したいと思う」と突然連絡が来ました。それまで頑なに話したがらず私からもその話を出さないようにしていたにも関わらず、向こうからその話題を突然してきたことに相手の男性の覚悟を感じ、正直聞くのは怖かったのですが、ビデオチャットで直接聞く約束をしました。 その内容は、相手の男性が妻子持ちでしかもその子供は私と出会ってから生まれた子だということ、妻子ももちろん愛しているが君も同じくらい(親のような愛ではなく恋心として)愛しているということでした。 その奥さんに私と連絡を取りあっていることは伝えてあり、奥さんは私の存在を知ってはいますが、私に特別な気持ちを持っていることは(当たり前の話ですが)伝えていないそうです。 正直、私はその男性が既婚であることははっきりとはわからないまでも薄々感じていました。ですが、私を愛しているということについては、それまで(私が言うことはあっても)相手男性は私に愛していると言ってきたことはなかったので、驚き、動揺を隠せませんでした。 問題は相手男性を非難したいということではなく、私の気持ちにあります。 相手男性に愛していると伝えられ、嬉しいと思っている自分がいました。 もともと、高校生の頃に出会い今まで4年間ほどの付き合いのなかで、自分が相手男性に抱く感情が恋心なのかそれとも別物なのか自分自身わからなくなっていました。ですが、恋愛感情は抱いてはいけないと思っていたので、そうではないと自分に言い聞かせている状態でした。 その事を相手男性には伝えていなかったのですが、相手男性は薄々気づいていたらしく、なおさら嫌われることが怖くなり話すことを伸ばし伸ばしにしてしまい、今になってしまったことを後悔しているそうです。 愛していると言われてしまい、少なからず嬉しいと思ってしまっている私はその気持ちを無下にすることもできず、その前までと変わらない関係を続けています。 ですが、話す前よりも相手男性の愛情表現がストレートになり、戸惑うことが多くなりました。 話の流れで今年の夏に会うことになっています。 泊まりなのですが、秘密を打ち明けられたときに私は「会うのは構わないがそれ以上はできない」と伝えていました。私としても相手男性の奥さんや子供への後ろめたさがあります。ですが相手からは「努力はする。でも一応覚悟はしておけ」と言われてしまいました。「道徳や倫理的に悪いのはわかっている。君の気持ちもわかる。でも会ったときにこの気持ちを押さえられる自信がない。」と。「何より君の幸せを優先したい。それは俺には叶えてあげられないから将来俺じゃない誰かと結婚して幸せになってほしいとも思う自分もいる。でもずっと自分のもとにいてほしいという自分もいて自分で自分の気持ちがわからない。」とも言われました。 最近はことあるごとに「いつも申し訳ないと思っている」と言ってはくれます。ですがお互いに今の関係を崩すことを怖いと思っています。 私には男性経験がありません。 家族以外の人を愛しているという感情もよくわかりません。ですが相手男性を大切に思う気持ちは確かにあって、その人がはじめてでも構わないと思う自分もいます。ですが、相手には妻子がいる以上それはいけないことだと思ってもいます。 知り合って4年間も経っていて、そういう気持ちは抜きにしても1度は会いたいという気持ちが私にも強くあります。ですが、それ以上の行為に自分が流されてしまうような気がして怖くもあります。 これは不倫なのでしょうか。 相手男性は家庭に不満があるわけではなく、体目的で会いたがっているわけではありません。ですが、奥さんや子供に言える関係ではないことは確かです。 私に彼氏ができれば連絡はもうとらないとも言ってくれています。私には結婚願望も出産願望もあります。 こんな気持ちのまま相手男性に会ってもいいのでしょうか。 ひどい長文となってしまい申し訳ございません。 質問等あれば答えさせていただきます。 皆様の意見を聞かせていただけると嬉しいです。 失礼いたします。
妻が不倫をしています。相手は会社の同僚で、子供のいる既婚男性でかなりモテる男みたいです。 妻は、常にその男性とメールをしていて私には「仲がいいのは認めるが、それ以上は絶対ない」と言い張ります。でも、勤務を見る限り残業の日や宿直明けの日に会っていることも分かります。 近々、妻の誕生日があるのですが、以前なら休みは必ず取る、何々が欲しいと希望してきましたが、今年は「欲しいものね～？」とあまり興味を見せません。また、結婚10周年なんですが、これも以前なら「ゆびわ！」と可愛く言っていたのに今年は「いいよ、子供たちになんか買ってあげて」と言います。しかも、誕生日前日に残業で深夜になるって、さすがに悔しいです。 でも、今のところ離婚は考えていません。子供のこともあり、妻がやはり好きなので諦めがつくまで待ちたいと今は思っているのです。 そこで、質問なんですが、 　(1)なぜ、妻は誕生日のプレゼントを欲しがらないのでしょうか？ 　　　不倫の罪悪感から金を使わせたくないのか、それとも私に愛情がなく、別に私から欲しい気持　　　　ちがないのでしょうか？（男性からのプレゼントが一番の楽しみで仕方ないのか） 　(2)妻の気持ちをこちらに少しずつでも戻したいのですが、いつも「かわいい」とか「好き」とか言う　　　 方がいいのでしょうか？それとも冷たい素振りを見せて、「あれ？」と思わせる方が効果的な　　 　　　のでしょうか？ こんな妻ですが、仕事・家事育児・嫁姑うまくやってくれるので、戻ってくれるなら何事もなかったようにずっと続けていく自信はあります。よろしくお願いします。
私が３５歳　彼（A）が３１歳の時に出会いました あれから７年１０ヶ月、私は４２歳（母子家庭中３♂中1♀こどもあり）彼は３８歳（妻　専業主婦　小５♂小１♂妻子あり）になりました 出会ったとき、私も彼も遊びのつもりだったんです。 妻とは妻の両親と同居のこともありレスだったらしいですが最後のセックスは私と出会う４ヶ月前で、その時にできたのが下の男の子です。 だから私は彼以外の男の人（Bクン）とメールや電話もしていました そのBクンとは彼に出会う前に肉体関係ももっていましたが 彼（A)と出会ってからは電話とメールだけの関係になりましたが 半年経った頃、メールの内容で○○（私）のカラダは俺（B）のものと書いてあるのが見つかりました でも　彼（A）も妻帯者なんだし恋愛は自由なんだから束縛しないでほしい。と言いましたが 彼はもっと早く出会ったら良かったと涙を流し、今は子供が小さいからもう少し待って欲しいと言われました。 それから７年　私は携帯の男友達、彼の気に入らない女友達全て削除し 私の服装も事細かくチェックされ、胸元が見えていないか、下着のラインが見えていないか等・・・ 彼だけを見て、彼だけに尽くしてきました 彼はお小遣いが昼食費込で４万円なので、彼に何かを買ってもらえるわけでもなく 逆に時々ですが彼のお小遣いがなくなるとお弁当も作ったり、服や靴をおしゃれなものに買い換えてあげたり 尽くしてきたつもりです。 私との時間は癒されるといっていました。 私と出会う前から帰宅時間は１１時半だったので彼は空いている時間を私に費やしてくれました ７年経った今でもセックスは週2～3です。 今まで私から何度も別れを切り出してきました。 下の子供が中2になるまで待てないと思ったから・・・ その度に私は彼に言いました 私はお金のかからない都合のいい女だから話したくないのでしょ。・・・と でも　その度に 今までこんなに愛した女はいないし愛してくれたのもお前だけ・・・ カラダだけが目的なら体が触れ合うだけでもいいなんて思わない 男が体目的なのは最後までいって快楽になるかであって お前とは最後までいけなくても　体が触れ合っているだけで安らぐと・・・ 確かに家にいる時、彼はいつも私とくっついています 愛されている実感はあります。 でも　もう終わりにしようと思います。 彼の離婚や別居はそう簡単にいくものでもないので そのことを彼に伝えました。 今まで　離婚や別居の詳しい話をしたことがなかったのですが 住宅ローンや妻が専業主婦ということ 別居したらかかる費用 彼自身も　かなり大変だとわかったみたいですが 彼は、この先、お前と一緒になる気持ちは変わらないから いつか絶対一緒になれるから・・・といっていました 彼の荷物をまとめ 出て行く時にわたしの亡き父の写真を数分間みつめていました・・・ 今まで何度も別れ話をし、鍵も返してもらいましたが 数日たつと　メールがきたり、ふらっと現れたりしていましたが 今回は　本当の終わりだと思ってます。 でも 彼が帰宅して３時間後に　おやすみ。。。　とだけメールがありました 彼がわたしを本当に必要ならケジメをつけてきてくれると思うし 利用されてただけなら　それはわたしへの罰だと思います。 不倫がいけないこともわかっておりますので そのような意見はご遠慮します 既婚者男性の方のお気持ちお聞かせください 　 　
1年間不倫してました。26歳です。 不倫してた相手は4人家族で、来月新築の家へ引越すそうで、気持ちがさめました。 この1年間お金をかしたこと。 妊娠して、中絶をしたこと。 離婚できない、理由は「家が建つから」 そんな理由が全てだとは思ってませんが、 できれば、建ったことは知りたくなかったです。 不倫とわかっていながら付き合ってた私が悪いことは、もちろんわかってます。 ただ、そのうち離婚するから子供産んで待ってて。子供できたら責任とる。 家が建っても離婚はするなど、散々期待する言葉言われ、いざ、妊娠したら、離婚はできない。とそんな感じでした。 別れなければいけないと思いながら、決心できずにいたけど、今日別れることができました。 これでよかったと思えますよね？ これでよかったですよね？ 今は寂しいけど、いつか忘れることできますよね？
私は３０歳の男です。 入院していた病院で、３０代人妻と仲良くなり、気に入ってもらえたのかメールアドレスを教えてもらい、しばらくやり取りしていました。 その後、彼女が会いたいと言ってきて、私は一人暮らしなのでアパートにも行ってみたいと言って来たので、招きました、その時は、体の関係になるなど思っておらず、明るくていい人だと思ったので、普通の女友達として付き合うつもりでした。 しかし、２回目アパートに来た時、彼女が私の体を触ってきたので、その段階で「ああ、セフレの関係なのだな」と解釈し、セックスにまで及びました、私は童貞だったのでまったくなされるままでした。 その後２か月ほど２０数回彼女と会い続け、その度にセックスをしました、そして、２か月目に入ったとき、服を買いたいが手持ちのお金がないので３万円貸してほしいと言われたので、彼女の旦那は高給取りでお金には全く不自由していない人なので、安心して３万円を貸しました。 どうやら旦那の口座から自由に引き出せないらしく、来月のパートの給料が入ったら返すと言っていました。 しかし、昨日会ったのを最後に、突然一方的に別れを告げられ、まあ、たかがセフレなのだから私も別れは惜しくなかったのですが、帰りの車で、３万円は絶対返すように、と言ったのですが、話をはぐらかされ、その後メールで催促したところ、「お金に困っているのですか？　あなたに差し上げるお金はありません、今後メールされるのも困ります」と、まるで何事もなかったかのような馬鹿げた返事が返ってきました。 この段階で、ああ、いい様におもちゃにされた上に金をだまし取られたのだなと理解しました、この２か月、彼女の悩みや過去の話を聞いたり、本当に親しくしていたので、悪人というのはこんなに裏表があるのかと驚きましたが、まあ、セフレを求めているような人間は所詮こんなものかと思ってあきらめました。 しかし、やはり金をだまし取られたのは悔しいので、せめて今後の教訓にしようと、３万円は差し上げるという前提で、初めから返すつもりは無かったのか、会ったのか教えてほしいと、今メールを送って返信待ちの状態です。 彼女の旦那は、ある大手会社の顧問弁護士（の様な職）で、法律に強いです、彼女はそれを後ろ盾に強気でいるようですが、セフレと言う関係はあちらから望んで来たのだし、お互い立場は同じだと思います。しかし、３万円をだまし取る様な真似をした事は明らかにあちらに非があると思います。 そこで質問なのですが、皆さんならこの様な状況でどうしますか？　私としては、お金はもうあきらめていますが、せめて「初めから返すつもりがあったのか否か」を、何としても聞き出したいと思っています。 しかし、前述のとおり、彼女には法律に強い旦那がついているので、これ以上刺激しない方がいいのでしょうか？ 自由な意見をお聞かせください。
既婚、子持ち主婦です。 セフレがいる時点で間違っているのは承知なので、反対意見はなしでお願いします。 秋頃、会社の飲み会をきっかけに関係を持ち始めました。相手も既婚者です。 最初のうちは頻繁にlineで連絡がきては色々な会話を楽しんだり、平日はほぼ毎日おはよう、とかお疲れ様と簡単な連絡も取り合っていました。 月イチペースで会って、数回目の今回をきっかけに翌日から挨拶の連絡すらこなくなりました。 元々相手は遊んでいそうな雰囲気で暇さえあればスマホをいじっているし、他にも相手はいるんじゃないかと思います。 ただ、私にとっては情が残っているため、自分が変なこと言ったかなとか太ったからかなとか色々考えてしまいます。 もちろん相手からしたら所詮セフレでしょうし性欲処理と言われたこともありますので…。 既婚でセフレがいる方、いた方、連絡が来なくるきっかけや寂しい気持ちをどう整理したらいいかアドバイスください。 よろしくお願いします。
最近旦那がネットゲーム上の女性と毎日Skypeをしながら一緒にゲームをしていて、イライラします。 ↓女性 23歳、学生、聞き専(マイクが無い) 旦那がやるゲームについて行く 聞き専なので二人きりでSkypeをする事はありません。 その女性と喋りたいがため?に 私をSkypeに誘い、三人でSkypeをする事があります。 (私と旦那は同じ部屋にいるのに。。。) 不思議に思ったので、その時に突っ込んだ事もあります 旦那「えり(私)、Skypeしよ」 私「？何で同じ部屋に居るのにSkypeするの？⚪︎⚪︎さんとSkypeしたいから？」 旦那「あーじゃあいいや。」 こんな感じでした。 そしたらゲーム好きなリア友をゲームに誘ってSkypeし始め、その女性を聞き専なのにSkypeに入れていました。 「⚪︎⚪︎さん偉いね。凄い頑張ってる！」 「⚪︎⚪︎さんその調子！俺の代わりにその敵も倒しちゃってw」 「⚪︎⚪︎さん俺と一緒に突撃する？」 など色々⚪︎⚪︎さん～系が聞こえてきて耳障りです。一日20回は聞いてます。うざい。 浮気じゃないとは思いますが腹立たしいので、一緒にゲームする事を。までは言いませんが・・ せめて、女性とSkypeする事(相手が聞き専であろうと。)を、今すぐにやめていただきたいです。 その女性が媚ってないけど媚っているように見えてしまう自分も嫌になります。 Skypeチャット履歴にて。 旦那「⚪︎⚪︎さん今暇ー？」 ⚪︎⚪︎「学校に行ってましたぁー 今なら大丈夫ですよ！」 普通の会話なのでしょうが、、、どうしても学生アピールされているようにしか見えなくて、イライラ限界です。 旦那には私がイライラしていることは教えてませんし、分かってないと思います。 この気持ちをとても伝えたいのですが、 私はネット上の女性に嫉妬する事が凄い恥ずかしくて・・・・なかなか言えませんし、どう言えば良いかわかりません。 ・この状況を変えるには。 (旦那にどう伝えるべきか、など) ・私自身を変えるには。 (こういう考え方をすれば楽になる、など) 教えてください。 最初は何とも思わなかったのですが、 徐々にイライラが進行していってます。 だから、時間は解決してくれないな。と思いました。 そろそろ改善しないと私が爆発してしまいそうなので、どうか、お願いします。
長文です。 現在不倫をしています。 未婚・３７歳女性です。 相手が既婚３２歳です。 ２ヶ月前に出会い、２度体の関係をもちました。 ２～３日に１～２度、メールのやり取りがあります。 体の関係を持った日とは別で、仕事帰りに会いたいと言われ、３日、３０分～３時間ほど車の中で話をした日があります。 車で話をしているときに、今まで何回浮気をしたとか、奥さんとの状態はどうだとかという話題になりました。 そのときに「○（私）さんに対して今すごく失礼なことをしていると考える」と言われました。 どういうことかと聞くと、『もしも奥さんに浮気がばれたときに、一方的に別れを言わなければならない、自分の都合で会ってもらってるのに申し訳ないから』と、いうようなことでした。 それを聞いたとき、はぁそうですか、という気持ちだったので、「じゃあ、もう、会うのやめる？」と聞いたところ、それは嫌だと言われました。 これは、ただ単純に、 (1)ばれたときに一方的に切るが、恨まないでほしい という意味にとればよいのでしょうか？ それとも、 (2)自分からはもう会わないと言いたくないから、言ってほしい という気持ちなのでしょうか？ おそらく、金のかからない適当に遊べる都合のいい女だと思っているだろうから、(1)のほうだとは思うのですが、(2)であれば、次に会うときに「会うのやめる？」と聞くのではなく、「もう会わない」と、はっきり言おうかと思っています。 不倫経験のある男性の方、どのような感情か教えてください。
みなさんの意見を聴かせて下さい。 主人が不倫をしました。 私はお付き合い当初から、主人に二股をかけられていました。気付いたのはお付き合いを始めて1年後。 問い詰めると「お前と付き合って3ヶ月くらいできちんと別れた。もう完全に切れてる。音信不通だし、関わることはもうない。信じてくれ。」 私はまさかそんな人だと思ってなかったので、とてもショックで、本当につらい思いをしました。 それでも彼の言葉を信じて付き合いを続け、3年の交際を経て結婚に至りました。 結婚して約1年後、不倫が発覚しました。 相手は、付き合い当初に私と二股をかけていた方でした。結局、別れたのがいつかは分からず、私と付き合っている期間も連絡を取り合い、会っていた事が分かりました。結婚してからも。 二股発覚時の言葉を信じていたのに、嘘をつかれたことが私もさすがにショックで、その事を何回も問い詰めました。すると「何回もしつこいな！だったらもっと疑って確認しておけば良かっただろ～。そんなに嫌ならあの時別れてくれれば良かったのに～。」とさらっと言われました。子どもが生まれたばかりで、そんな事を言われて私も精神的におかしくなり、数日間実家に帰りました。 結局子どもの事も考えて、主人が迎えに来て家に帰ることになりました。 ここからがまた問題です。 その事を、知った義理母の言動です。 主人が不倫をしていたことを伝えると 「20歳までは親の責任だと思ってるけど、それ以降はねぇ。 そんなの良くあることじゃん！ ○○(主人)も人が、良いから～。 まぁ私だったらお給料さえ貰えればいいけどね、あはは～ ●●(私)ちゃんも、いつまでもそんな事言ってないでしっかりしないとダメ！子どものために頑張らないと！ わざわざ実家に帰らなくてもね～」 と、言われました。謝罪の言葉もなく、主人を庇うばかり、私を責めるような言葉ばかりでショックでした。私は、私の母にさえ、申し訳なくてお義母さんに言われた言葉を伝えられませんでした。 しかし、お義母さんは私の母にも電話をして同じようなことを伝えたそうです。 その事が、さすがに信じられませんでした。私は、主人と結婚してしまったから仕方ないけれど、母に嫌な思いをさせた事が許せません。 私は、お義母さんにそれはひどいと伝えましたが、結局主人を庇うだけ、挙句の果てに母には謝罪しただけだと言い張って、母を嘘つき呼ばわりされました。 大変長くなってしまって申し訳ありません。 主人がした事はそんなに大したことではないのでしょうか？ お義母さんが言ってる事はおかしくありませんか？ 向こうがあまりにも口が達者で、私が間違ってるのかもしれないと、私が過剰なのかと、分からなくなってしまいました。 お義母さんの息子を思う気持ちも全く分からなくもないのですが… 客観的な意見を聴かせていただけると嬉しいです。
専業主婦との不倫が発覚し、その専業主婦が旦那から離婚した場合、不倫相手の男が、その旦那から請求される慰謝料の相場・或いはどのような算定方法に基づくものなんでしょうか？ また、離婚には至らなかったものの、旦那から慰謝料を請求されたとした場合は、離婚しなかった場合とほぼ同額なのでしょうか？
３０代主婦です。 W不倫で悩んでいます。 彼とは１年くらいの付き合いですが、彼の言動、性格が徐々に荒く、きつくなり、気が付けば、二人の上下関係が出来上がってしまっていました。 W不倫って、お互い自分の者にならないから燃え上がり、ヤキモチを焼いたりしますが、彼の場合は、露骨に私を操って、主人に私が不倫をしていると明らかな行動、言動を指示してきます。 大量のキスマークは常に付けられ、拒むと「他に男がいるのか！」とキレられ、そう言われると従うしかありません。 束縛は異常なくらいで、仕事も辞めさせられました。 私のすべての行動、予定は彼に伝え、許可をもらう状態です。 夜は当然遊べません。友達とランチに行くにしても、相手の名前、仲良し度、出掛ける時間と帰る予定時間、店を言わないと行けません。 そこまでしても、彼は男と行くのでは？と文句を言ってきます。 自宅にいても、家にいてる証拠の写メを頻繁に送らないと、「どこにいてるねん！」とキレられます。 当然、友達とのランチ中も、相手が女性と分かる写メを頻繁に送らされます。 こんな状態ではどこにも行けません。 しかし、彼は自分の生活は絶対に守り、自宅にいる時は、電話は無理、メールも無理、休日は家庭優先で何の連絡も来ないです。 のに、私には「返事は出来ないが、お前は逐一メールを送れよ！」と言ってきます。 平日の電話も、我が家の都合なんてお構いなしでかけてきます。 「旦那いるから後でかけなおす」とか、「子供が近くにいるから後でかけなおす」と言っても、嫌がらせのように電話を引っ張ります。 だけど、彼は仕事中は急用以外メールしかダメ、自宅にいるときは何があっても電話はダメ。 一度休日前に一歩的にキレられるケンカをして、メールをしても返事はないし、腹が立って、奥様が明らかに寝てる時間に電話をかけました。 当然、仕事口調ですぐに切られました。次の日、「ルール違反、俺は初めから家にいる時は電話は無理って言ってたのに、あんな事をされたら今後怖くて付き合えない」と怒られました。 何度か泊にも行きましたが、奥様が用意したお泊りセットを、堂々と持ってくる始末… 私の主人は明らかに私が浮気をしていると気づいています。とてもおとなしい性格なので、黙っています。 なのに彼は更なる夫婦がめもるような要求を私にしてきます。 主人との一日の会話もすべて報告させられます。 おはよう、おかえり、と言うのも禁止されています。（彼には内緒でそれぐらい当然しています） そんな状態なので些細な事でも彼には隠し事をしてしまいます。 しかし、恐ろしく頭のキレる彼には、私の言葉の端々で、見抜かれてしまう事も多々あります。 そうなったら…自分を正当化し、私を悪者扱いし、私の理解力、性格、生まれた環境まで激しい口調で否定してきます。 精神的にかなりキツイです。 一日に何回も泣く毎日です。 なのに、なぜか彼が去るのは嫌なんです。 好きか嫌いかと言うと、大好きです。 彼と別れないと、私の家庭はめちゃくちゃになる、仕事も行けない、友達も減った、自由がないのは分かるけど、彼が好きなんです。 この先どうしたらいいのか分かりません。 正直なところ、私の家庭を壊したんだから、彼の家庭も壊れたらいい。と思うところもあります。 彼は考えられないくらい奥様に気を使っています。 帰りは奥様より早く帰る、夜は絶対に私に会わない、常に「口紅つけるなよ」といわれます。 すごく理不尽で、私ばかり彼の言いなりになるので、たまに反論すると、何倍にもなってめちゃくちゃな理論でねじ伏せられます。 気がつくと、私が悪者、頭が悪い扱いです。 奥様に対する嫌味を少しでも言うと、大変なめんどくさい事になります… この先、私が別れを強く決意しないと、私がダメになるのは分かります。 でも強くなれない。 別れらえれない。 同じような経験のある方、経験豊富な方、強くなれるアドバイスをよろしくお願いします。
先日 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8438181.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8443355.html で質問させていただいたものです。 数々のアドバイスをいただき感謝します。 その後ですが、妻にすべてを問いただしてみました。 しかし、「浮気なんてしていない、写真だってメールのやり取りだってこんなの確証がない、確かにテレフォンセックスはしたけどそれだけ」 と言い張るのです さすがに写真があるので会ったことは認めましたが、それだけだというのです。妻に言わせると「何でも相談に乗ってくれる男性だそうですごく尊敬しているとのこと 私は現状を考えれば離婚はできないと思い、妻が浮気を認めても水に流そうと決めていました。 ところが、これだけしらを切られるとそういうわけにもいかず、離婚という考えも頭をよぎりました。 そして、これまでの妻の私に対する不満が爆発したのです。それからしばらく話し合いをして、今後一切男性と連絡を足らない様に要求しました。 ところが妻は「それはできない」というのです。 その時私は正直もうだめだなと思い本当に離婚を考えました。 ところがです この話い会いをする前に会話内容を録音しておいたところ、話し会いの後にその男に連絡をしたみたいで、いろんなことを話していました。 私の悪口を数々並べていろんな愚痴をこぼしていたんですが、そのあと「私たちそんな関係は一切無いのにねえ」と話しているではありませんか！ 私は自分の耳を疑いましたが、何度聞き直してみても本当に肉体関係が無いみたいなんです。 しかしテレフォンセックスをしている仲なのに肉体関係が無いなんてことはありうるのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
男性同士の同性愛について、偏見のある書き方をするかもしれませんので、不愉快に思われる方がいれば、お許し下さい。 タイトルの通りです。 夫が浮気をしていると思われる兆候があったので、調べてみたら相手がこともあろうに男性で、しかも私の実の弟でした。 夫と私は30代で、息子が1人います。 弟は、20代で社会人です。 夫と弟の浮気？の証拠はと言うと、私がこの目で見たので間違いありません。 夫の単身赴任先のアパートに踏み込んで、行為の真っ最中を目撃しました。 弟の両足を頭の上に持っていっていって夫が弟の上に乗り、激しく腰を動かしていた光景は、想像を絶するショックでした。 あまりに現実離れしていた光景だったためか意外にも冷静に対応出来たと思います。 二人を裸のままで、尋問？しました。 夫の言い分は、以下の通り。 ・裏切って申し訳ないと思うが、相手が女ではないので、不倫では無いと思う。 ・相手が兄弟の間柄なのだから、不倫では無いと思う。 ・自慰の一種と思って欲しい。 ・妻のお前が夜の夫婦生活に消極的で、頼んでも拒否されたのでつい誘惑に負けた。 ・浮気は、男性女性を問わず、これが最初で、唯一で、お前を愛していることに変わりは無い。 ・お前を愛しているからこそ、お前に顔が似た弟に欲情したのだと思う。 ・何でもするから許して欲しい。 弟の言い分は、以下でした。 ・義兄を慕っていたが、片思いのまま誰にも知られないようにするつもりだった。 ・姉さんが夜の相手をしてくれないと、愚痴をこぼされて、義兄がかわいそうになって、片思いを打ち明けて、義兄を誘惑した。 ・悪いのは、お酒に酔っていた義兄の強引にせまった自分なので、義兄を許して欲しい。 ・あえて言うと、僕の性癖のきっかけは、姉さんが僕を着せ替え人形みたいに扱って、女装させた事だと思う。 以上でした。 私が夫に夜、夫婦生活を強請られても拒否したのは、仕事と子育てで疲れていたためでしたが、確かに、妻として至らなかったと反省しています。 私は、夫以外の男性を知りませんが、結婚後の現実の知識としては、夫の性欲がかなり強いことは判っていましたから。 子供のことを考えると、離婚は絶対したくありません。 また、私自身が夫を愛しているので別れたくはありません。 年の離れた弟との関係は、子供の頃から世間一般の姉弟より仲が良かったとおもいます。 昔から女の子みたいな外見の弟で、私の古い衣装を着せて遊んでいたのが私自身でしたから、弟の性格に対する責任は、私にあるのかもしれません。 弟の就職活動と就職後、弟の面倒を見てあげて欲しいと夫に強く頼んだのは私です。 事情が事情なので、他の家族にも相談出来ません。 友人知人にも無理です。 頭の中がぐちゃぐちゃになっているのに、何故か、冷静に会話出来るのが不思議でした。 夫の相手が女で無かった事に安心していたのかもしれません。 夫に捨てられる事が恐ろしかったのに、実際には、私が主導権を握って、夫が小さくなって懺悔しているのを見て安心したのかもしれません。 相手が男性の場合、不倫では無いと聞いたような気がします。 また、相手が親族の場合、法は家庭内に入らないと聞いた気もします。 とりあえず、シャワーを浴びて、衣装を着るように言いました。 二人ともスーツ姿になると裸のときと異なり、立場が対等になってしまった気がしました。 もともと、夫との家庭生活は、いわゆる「カカア天下」でした。 友人には、Ｓ妻とＭ夫とからかわれていました。 同じ友人からは、弟との関係も、Ｓ姉とＭ弟と言われていました。 夫も弟も私の決めたペナルティを無条件で飲むと言っています。 その代わり、いままで通りの関係を維持して欲しいと言っています。 もちろん、弟は、元の「片思い状態」に戻ると約束しています。 実は、とりあえず、夫と弟は、裸の時に、それぞれ、10回ほど往復ビンタをしています。 二人とも無抵抗でしたが、女の力ですからあまり痛くはなかったのだと思います。 夫には、「玉が二つもあるから、我慢できないのだろうから、一つ取ってしまえ。」といって、台所に包丁を取りに行ったら、弟が泣きながら止めてくれました。 あまり追い詰めると、似たもの同士でより親密になって、私が捨てられるかもしれません。 長々と愚痴を書いてしまいました。 相談というより、愚痴ですね。 でも、解決策として、見なかったことにする以外は無いのでしょうか？
夫の不倫から一年近く経ちました。 不倫を認めた夫は相手とはすぐに別れ、私に謝罪し夫なりに反省しているようです。私の制裁にも耐えて尽くしてくれているように思いますが、私は未だに許せず忘れず今でもすごく苦しいです。 夫は私にたくさんの嘘をついていました。出張と言って旅行にも行っていました。わざわざご丁寧に出張先の名物土産も買ってきていました。帰ってきた夫の荷物を整理し片付けたのは私です。 毎日毎日忙しい、疲れた、仕事大変を繰返していたくせに彼女とデートも身体をも重ねていた。 それがいつまでも私の頭のなかでぐるぐる渦巻きです。夫がデートに使ったであろうコートや、駅や場所が見る聞くだけで私の精神状態を狂わせます。 最近は死にたいと考えるようになりました。心療内科やカウンセラーにもかかりましたが、良い方向にはならなかった。辛いです。 夫の仕事は厳しく不倫などわかればそく降格か左遷です。離婚すれば私に会社に告げられる。上昇志向の夫は離婚だけは避けたいはず。私は離婚したいと脅すように話していました。最初は絶対離婚したくないと言っていた夫ですが、最近は離婚しようかといってくるようになりました。 五歳と二歳の子供がいて、父親を奪うのも苦しいです。本当は離婚せずに再構築がいいんでしょうが、夫とはもう無理ですよね？私の気持ちがこんなだと無理ですよね？ 不倫がわかる前まではセックスレスでしたが、夫はいつも疲れた眠いとすぐに布団に入ると寝てしまうのでできませんでした。でも夫はセックスしなかったのは私が悪いと言います。 毎日苦しいのです。私はどのように気持ちを持てば良いのですか？アドバイスください。
誰にも相談できないことなのでこちらに初めて投稿します 既婚２児の母です 一年前から不倫をしていました 一ヶ月ほど前主人にばれ、やり直そうという話になり相手の方にはもう会わないと連絡しました でも私も相手の方にまだ想いがあったし、相手の方もほんとに強い想いを私に抱いてくれていて 今日まで主人にわからないように何度となく短い時間でしたが隠れて会っていました 今はまだ子供が小学生なので子供が成長したら、それまで相手の方は待っていてくれると本気でいってくれていたので私もいつか必ず一緒になれる日がくると、いつか必ずそうするつもりでいたのですが… 今の状況を何度となく考え、一緒にいたいという想いがいくら強くあっても子供がいるのでうちをでるわけにもいかず、あまりの苦しさから今日相手の方に終わりにする、と告げました 苦しさから別れを決めたのに、正直今とても苦しくて苦しくて仕方ありません 相手の方をひどく傷つけてもしまいました 同じような経験をされた方みえましたらご意見ください 正直とてもとても苦しくて
既婚男性にとって 「本気の不倫」と言うのは 今の家族を捨てて 不倫相手と結婚する事なのでしょうか？ 家族を捨てずに不倫相手とは結婚しない場合 それは「遊びの不倫」という事でしょうか？
私は既婚男性です。 今まで3回ほど同じ女性と夜食事に行っていますが、やはり男ですので邪な考えを持ってしまいます。今までは、何もなく食事だけで解散という流れでした。 食事だけをして帰ろうとしたところ、もう一軒行けたねぇ・・・と帰りを惜しむかのようなこと言われたりしたこともあります。 そこで女性の方に質問なのですが、既婚男性とこれほど食事に行く心理はなんでしょう？ 手をつなぐ、ホテルに誘うなど次のステップに移ることは失敗する可能性が高いでしょうか？ 人それぞれだと思うし、決まった意見はないとは思いますが、皆さまならどこまでOKですか。ぜひともご意見をお聞かせ下さい。 もちろん自分が既婚でこれらの行為は不倫になり家庭崩壊につながる可能性が高い事はわかっています。
先日 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8438181.html で質問させていただいたものです。 私の性格上はっきりさせたいと思い何とか事実を知りたいと思っていたところに、 思わぬチャンスが巡ってきました。 妻がパソコンでスマホをバックアップしていたのです。 これ幸いと早速専用ソフトで解析したところ やはりというか、ショックというか・・・ 相手の写真とメールのやり取りがありました。 内容は 「愛してるよ～」 「して～」 「硬～い」 「立ってるよ」 など、明らかに下ネタばかりの内容です。 許せないのはスキー旅行で私が車を運転している隣で打ち込んでいたことです。 写真を見ると、服装からして4回デート分？でした。 2人が顔をピッタリとくっつけて楽しそうにしている写真が何枚もあり、相手はこれがまた不細工な親父で、見た目は50代後半？ってとこでしょうか。住所と名前まではわかりませんが、携帯番号はわかります。 新幹線で2時間くらいの距離にいるようで、農業に携わっているようで営業職もしているようです。おそらく口が上手いんでしょうね。妻は簡単に乗せられますから。 コレだけ証拠があれば普通なら浮気確定ですが、見る前は水に流そうと思っていましたが、 ここまでされると本当に馬鹿にされたようで許せなくて・・・・・ 子供が下は中学生だし経済的にも苦しいので妻のパート代も必要なんですが、それでも別れたほうがいいような気がするんです。 皆さんならどうしますか？ 仮に慰謝料となるとラブホからでも出てきた写真でない限り、相手が否定した場合逃げられてしまうでしょうか？探偵でも雇わないと無理でしょうね・・・ どなたか今後の対処の仕方をアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
私は30歳の男性です。 3年前くらいに不倫をしていました。関係が終わってからも私は彼女にメールをしたりしていました。彼女も全てにではないのですが、返事をしてくれていました。 が、私がしつこかったせいか返事が返ってこなくなりました。今ではその行動も後悔してますが確認のために2.3回ほど送ったのですが返事はありませんでした。 不倫、浮気の経験のある女性にお聞きしたいのですが 1.不倫、浮気とはいえ好きになった彼を今でも好きであったり、思い出したり会いたくなることってありますか？逆にもう会いたくない人はなぜ会いたくなくなりましたか？ 2.この状況で月日がたって連絡してもやはり返事が来る可能性は低いですか？ 私は正直思い出したり返事を期待してしまいます。 ご意見お聞かせください！
恋愛できない私にアドバイス下さい再度 最近思ったことなんですが私は恋人作るき気ありません。しかし性欲強く異性と遊ぶと結局体の関係持ちます その時は楽しい時間を過ごしよいのですが別れた後考えたら何の為に休日過ごしてるんだろう…可愛いし楽しい時間過ごせたけど簡単に体許す人嫌だなとか 自分から誘って矛盾していますが、後々冷めてきます。また好きになられたりしたら議題に答えられないですし罪悪感がわいてきます しかし出会い系やサイトでセフレなど募集してる人って少し抵抗ありますし あからさまに体だけって言うのも苦手です 私は可愛い女性は好きです。遊ぶのも好きです しかも性欲は強いです なのでいつも付き合う彼可能みたいに接し やることはやり 数回関係持てば 気持ち的に限界きて 彼女できたなど言い関係を切ります そこで質問お願いします 質問1 私的に彼女作る気なく 女性を傷つけないようにお互い楽しい時間を過ごせたらと思ってデートなり関係持ったりしていますが、実際上私の行動は女性を傷つけてるのでしょうか？恋人作る気ない人で異性と遊びたい関係持ちたい人は相手を傷つけずどうしてるのでしょうか？ 質問2 やはり私の考えと同じ女性ならよいですが だいたいの女性は恋愛に対して男性と会うかもしれませんが、最初にセフレまでとは言いませんが彼女作る気ないけど○○のことは好きだと伝えるべきでしょうか？女性と遊ぶと癒されるし楽しい時間過ごせるのでよいですし関係持つのも自分の中で相手もその気ならよいと思っています。しかしいつもその後のアフターケアと言いますか 彼女作る気ないけど会って関係持っていきたい場合どうしたらよいでしょうか？ 質問3 女性からしたらこのような考えの男性どう思いますか？また女性自身も恋人作る気なく男好きで関係もちたい場合このような関係で満足でしょうか？簡単に言えば相手を傷つけず罪悪感なしにセフレ関係を築くにはどうしたらよいでしょうか？あくまでお互い楽しい時間を過ごせる前提で 少しでも回答もらえたら嬉しいです☆
妻子ありの既婚の彼と付き合って約３年になります。 もちろん、悪いことだと最初から分かっています。 彼に「付き合おう」と口説かれ押され続けて、結局付き合ってる状態になりました。 彼は肉食系で魅力ある人なので、よくモテます。 私が応じなければ、すぐに見切りをつけて他の人にいくと思ったんですが。 どうして私と付き合ってるのか分かりません。 彼は、不倫の常套文句の「妻とはうまくいってない」といった類のことは何も言いません。 ただ、妻子とは別居だということだけ、最初からずっと言い続けてます。 本当かどうかは分かりません。 まぁ、共通の友人にも別居だと言ってたので本当かもしれません。 別居でも、家庭円満なのかもしれません。 不倫だし最初からキスされたので、身体目的の人なのかと思いましたが、 キスやハグはするものの、関係をもったのは２年くらい経ってからでした。 私は彼のことは大好きですが、あくまで人のものなので、 彼は疑似恋愛を楽しみたいのだと思うようにしてきました。 いつか突然終わるものだと、常に自分に言い聞かせてきました。 もちろん、頭で分かっていても難しいです。 彼にも、いつも「恋愛ごっこ」だとか「ボランティア」だと分かっているよ、 というアピールをしてしまいます。 自分に言っているのです。 彼は、俺はごっこだなんて思ってない、と平気で言います。 それに、これが「ごっこ」でなければおかしいです。 彼は別居していて家族に参加していないと言いつつ、 離婚をすることはないと思います。 私もあえて聞いたことはありません。 あまりに私がいつもそういうことを言うので、 彼に、君は「ごっこ」で身体の関係までもてるのか、 俺はそんなことはできないし、複数の人と関係をもつこともできない、 と批判してきました。 私だって、好きな人としかできないし、同時に関係をもったことなどありません。 君はごっこのつもりでも、俺は違う、って 既婚の彼が言うのはおかしいですよね？ こういう人の目的は、 やっぱり自分のことを好きな女性をキープしておきたいだけなんでしょうか？ 彼の気持ちが分かるような経験者の方、 どうか教えて下さい。
恋愛経験豊富な方!!男女の関係について…本当に困っています 私は最近彼女と別れ恋愛ってなんなんだろう浮気や束縛 毎週毎日会ったり連絡したり 何回も遊んでるとマンネリ化してくるし いく場所もなくなってきます。やることはやりますが愛のあるセックスはよいですが毎回同じ相手だと飽きてきます。なので私は自己中 飽き性 我慢できないタイプなので 恋愛には向いてない してもすぐ別れる結果になると思い恋愛は諦めています。 私の考えづれてますか？おかしいでしょうか？ なので彼女作らず気軽に遊べてセックスもしますが好きかもしれないですが、付き合わない お互い楽しい時間過ごせたらと言う関係築きたいと思っています。なので女性とご飯や飲みいったりしますが、なぜたが帰宅後これでいいのかと…思ってしまいます 一度ご飯やデートしたら15000～20000 円は使います。もったいない訳ではありませんが単純に付き合ってない 遊びの女性の すべて奢り ホテル行きますセックスして 1万2万とんでくのって支払う価値ありますかね？ もちろん風俗など利用してもそれぐらいはしますし 本番行為は禁止ですよね…時間数字化ですし そう考えたら よいですが休日 家で一人で処理したらお金かからないですよね…女性を利用するとかそういう考えではないですが、恋愛には向いてなく恋愛はしたくない しかし女性とは遊びたい セックスもしたい そうなると1万2万とんでいく 一人で処理したらお金かからない そのお金で趣味に使える 実際どうするのが一番賢いでしょうか？ 休日に女性とご飯や飲み セックスし2万程度は仕方ないでしょうか？2回セックスしたら一回1万 価値と言うか 彼女欲しい訳ではなくただ癒しセックスの為だけに皆さんならお金惜しくないですか？ 自己中な質問とわかっていますが、女性も彼氏作る気なく寂しかったりしたら抱いてほしいと思いますよね 少しでも回答もらえたら嬉しいです お願い致します
結婚して23年目の主婦です 子供は二人居ます 夫は只今単身赴任４年目です 赴任が決まった時は上の子は高校生で転校を嫌がり今は大学生で私と同居してます 下の子は只今小学生です 夫は職場の元同僚と浮気と思われる 付き合いをしてるのを夫の 携帯のやり取りで発見しました。 たぶん２年以上前からの付き合いで、 相手の子供達とも一緒に食事もしている 内容もありました。 夫も相手の子供達と食事したことは 認めていますが不倫の関係は断固と認めません…相手の女はシンママだそうです 子供達は私の上の子供と同じくらい だそうです 私からは赴任先のアパートの合鍵を取り上げ、アパートに行きたい等言っても来るな!の一点張りで年末に赴任先に行ったのですがアパートには入れてもらえず、会社の道路沿いで口論してきました これって間違いなく浮気ですよね？ 夫からは一応生活費を頂いてますが 今月末から頂けるかどうかわかりません 電話で沢山口論しました その度に給料を入れてやらないぞと 言われ携帯も着信拒否されました 相手の女に慰謝料請求と夫と分かれて欲しいのですが…メールとラインのやり取りだけしか証拠がありません 相手の女の名前や電話番号を知ったので 一度電話しました 職場の同僚として２年くらい付き合いは ありました それ以上は関係無いと すっとぼけていました… なんか愚痴っぽくなりましたが 証拠写真や手紙等のやり取り等は ありませんが…関係だってありますよね 今、すごく悩んでいます 夫の心は離れましたが でも離婚はしたくないんです やっぱり弁護士に相談した方が 良いのかな… すみません辛口の回答はしないでください……
皆さんの意見を聞きたくて質問させていただきます。 結婚18年、夫婦関係はわりとうまくいっていましたが、ここ2年の間何となくぎくしゃくしてきて、特にここ半年妻の様子がおかしいのです。 トイレに行く時もお風呂に入る時もスマホを肌身離さず持っています。ロックもかけて見えないようにしています。 半年前のことですが、毎晩9時になると寝室に入って行くのです。あとから私が寝室に入っていくと夏でも窓とドアを閉め切って寝ているのです。 暑がりの妻のこれまでと違った行動に不信感を持った私は、妻に 「最近何かおかしいよ、毎晩誰かと電話しているよね」 と問いただしてみたところ、 「会社の同僚や友人と電話しているだけだよ」 との返事が。 その返答がいかにも嘘っぽいので 「じゃあ通話履歴を見せてよ」 と聞いてみましたが、妻は 「そんなプライバシーに関わることはやめてよ」 と言って見せてくれませんでした。 明らかにおかしいのでなんだかんだと言い合いをしていましたが、らちが明かないので私はそこで男と電話していると確信し、そこで 「わかった」 と一言いって引き下がり、それから今まで半年間黙認してきました。 しかし、どうしても納得できない私は何とか相手の男を特定できないかと考え、とりあえず寝室を録音することにしました。 幸いにも寝室にはパソコンがあったのでそれで録音することにしました。 そしたら衝撃の事実が・・・・ 誰かとひそひそと話をしていたかと思ったらだんだんと息遣いが荒くなり、そのうち 「アンアン、ア～、そこそこ・・・、いっちゃう・・ああ、いく～」 など今まで聞いたことがないようなあえぎ声で、何度も何度も逝っているような声が録音されているではありませんか！ そうです、なんと妻はテレフォンセックスをしていたのです。 偶然ということもあるので、それから3日間録音したら、3日ともテレフォンセックスをしているのです。 おそらく毎晩テレフォンセックスをしていると思われます。 清楚な妻だったのでセックスにはあまり興味がないと思っていた私にはすごいショックでした。 この事実を知ってしまったことで今後どのように対処したらいいのかわかりません。 男性なら自慰行為は当たり前だと思いますが、女性でもするのでしょうか？ AVの世界ではよく目にしますが、現実はどうなんですか？ もっとも、いろいろあってここ2年セックスレスなので仕方がないのもわかります。 しかしテレフォンセックスまでしなくても・・・・ 私もいろいろ努力してきたんですがどうもセックスだけは妻との相性が悪いみたいで・・・ 私も浮気はもちろん風俗も結婚してからは経験していません。なので妻を裏切っていることはしていないのに・・・・ また、気になるのは、月に1回ほど外食してくるようになり、だいたい夜10時30分ころ帰宅します。 「会社の同僚と行ってきた」と言っていますが何となく嘘っぽいのです。 みなさんこの事実をどう思いますか？ 気になって仕事も手に付かないような状態で困っています。もうどうしたらいいのか・・・・・・ 同じような体験をされた方がいましたらアドバイスをしていただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨日、不倫相手に結婚したいと言われました。24歳女、長文です。不倫はダメだとか説教はいりませんので、そういう方は見ないで下さい。私24歳、彼32歳（妻子有）同じ職場の上司です。 新卒で入社して私の指導係になったのが彼でした。 頭が良くて、機転が利く。話し上手で、仕事もできる。最初は尊敬、憧れる先輩だったのですが、 ２人でいる時間が長くなるにつれ、好きになってしまいました。 妻子がいることは知っていましたが、その頃から色目を使ってアピールしていたと思います。 彼も私の気持ちに気づいていましたが、断ったり、避けたりしなかったので私も調子に乗って２人のときはベッタリしてました。 半年位経った頃から私の家に泊めたり（奥さんには理由をつけて）するようになり、肉体関係も持つようになりました。 綺麗なレストランに連れて行ってもらったり、誕生日祝いのサプライズもしてくれた。本当の彼女みたいに扱ってくれて、私はこのままのセフレみやいな関係でもいいやと思っていました。 こんな関係のまま１年間の指導が終わりました。 その後、私の配属部署が決まり彼とは全く顔を合わせなくなりました。(隣のビルになった) お互い仕事も忙しくなり連絡もあまり取れませんでした。 長い間会わないと「いい夢見れた」とだんだん諦めがついてきて彼のことは考えなくなりました。 ですが、半年以上経った昨日、彼のほうから突然「久しぶりに２人で飲み行こう」と誘われ、私も喜んで行きました。 そして、別れ際にプロポーズされました。彼も私を好きでいてくれて、でも奥さんと離婚することもできず半年間悩んでいたそうです。 もちろん私は泣きながらＯＫしたのですが、今冷静になって考えてみたら本当にこのまま結婚していいの？と思い止っています。 まず、奥さんとは現在、半別居状態で仲も良くないので離婚は応じてくれると言ってるのですが、 慰謝料とか請求されたら？子供の養育費とかも払っていかないといけないのでは？ 半別居になってるのも私が原因みたいです。 もし結婚して、会社の人に不倫だったんじゃないの？（実際不倫ですが）と疑われたら？ コソコソするのは嫌なので結婚するなら堂々と会社の人も式に呼んで挙げたいです。 そして何より、彼と結婚したとしても、結婚後、彼に私より好きな人ができたらまた不倫するのでは？と思ったんです。 昨日は感極まってＯＫと言ってしまいましたが、よく考えたらリスク高すぎでしょうか？ 夢が叶ったと思ったら急に現実に戻された気分です。 結婚はしたいです。でもこのままじゃ問題が多すぎます。まずは何からすれば？ 乱文長文失礼しました。お願いします。
長文になりますが、よろしくお願いします。 私(33歳、独身)には、付き合って10ヶ月になる彼Ａ(36歳、既婚、子供３人)がいます。 まず、Ａの事情が複雑なので、先に説明したいと思います。 Ａは11年前、奥様が、別の人の子供を妊娠している状態で結婚したそうです。二股かけられていたらしいのですが、それでもいいと思ったそうです。 そして、その後第二子の妊娠。しかし、その時はセックスレスだったので、またもＡの子ではなく、産まれてからDNA鑑定をして、やはり違ったそうです。 その後、第三子の妊娠、出産。第三子は自分の子供で安心したそうなんですが、その後、奥様と唯一の共通の友達に、 奥様が、第一子、第二子の父親である彼Ｃ(第一子と第二子の父親は同じ)とまだ会っていると言うことを聞き、子供のためにだけ、がんばろうとやっていたところ 私と出会いました。 Ａは、昨年の４月に、奥様に離婚したいと言うことを伝え、５月 中旬くらいから別居しています。 奥様は、子供３人連れて出ていって、１ヶ月ほど、Ｃと一緒に暮らしたようなんですが、第三子が、肺炎になったことをきっかけに、Ｃとの生活はやめたみたいです。 (Ｃが、第三子は、自分の子供じゃないから、俺が面倒見る筋合いはない、と言ったそうです) Ａは、奥様に許可を得て、Ｃと会ったり電話などで話していて、Ａは第三子を引き取って離婚したい。Ｃは、第一子、第二子の面倒はみるつもりだ、と話していて しかし奥様が、子供は一人もＡに渡したくない、と言って、話が進まない状態です。 Ａは、第三子に、どちらにつきたいか選ばせたくて、今、毎月一週間ほど、第三子だけ自分の家に預かっています。 そのなかで、私もその子に会いました。 そのおかげで？Ａと奥様が別居しているのが事実だと言うのは分かったのですが(パパの家、ママの家、と分けて話していたため)、 預かれるようになったのが10月からで、第三子に決断してもらうまでに、Ａは、もうしばらく、この状態を続けるつもりのようです。 第三子が、４月から小学生になるので、最初はそれまでになんとかしたい、と言っていたＡですが、今は、小学生になっても、この状態で、預かってるときは、送り迎えをする、と言っています。(片道一時間くらい) 離婚の意思は変わらない、私と、第三子がいることが、自分が自分でいられる幸せだから、とは言ってくれてるのですが、私はこのまま信じて待っていてもいいのか、と不安になります。 Ａは、私の友達、母親にも会っていて、あんなに大事に思ってくれる人はそうそういないから、信じて待ってみたら、と言われます。 が、年齢的なこともあり、時間がたつごとに不安になります。 なるべく簡潔に、と思って書いたので、わかりにくいかもしれませんが、皆様の意見を聞かせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
離婚、不倫について質問です。 私は現在、妻と離婚調停をしているものです。 申し立て理由は妻側からで、私の借金と暴力です。暴力に関しては保護命令が出てます。慰謝料100万を請求されています。 借金に関して、会社を経営しており、あまりうまくいかず、共同でお金を出し合って(共働きです。)購入した家を売り、借金の返済にあてたが、まだ借金が残ってる状態です。 暴力は妻が不倫をしていると疑い、妻が使用している携帯を奪い、見ようとしたところ妻が拒否したので、首を絞め、数回殴りました。その後、妻はシェルターに逃げ込み、保護され、保護命令が出ました。妻はその時の診断書や写真、五年前に一度暴力を振るったこと(こちらは証拠がありません)を証拠として提出したようです。 前書き長くなりましたが、ここからが本題です。 妻が浮気していることを証明しようと妻が家を出て行ってから妻の携帯を使い、浮気相手と思われるであろう男数人に連絡をとり、1人に自白させることができました。 自白までの経緯は妻になりすまし、男とメールをし、待ち合わせ。そこに私と私の友人で行き、浮気相手の男を確保しました。その後、車の中で「本当は殴ってやりたい。」や「俺の友達がついてきてなかったら、殺してた。」など少し脅しめいた言葉を使い、LINE等でのかこ3ヶ月くらいのやりとり(ホテルでの約束の時間などそういった内容は特にありませんでした。)、自白を携帯にて録画することに成功しました。会ったのは2回のみ。期間は1ヶ月程度。すでに別れて、半年以上が経過していました。また、1回目の肉体関係終了まで、妻に結婚していることを隠されていたようです。 最後に、浮気相手が帰る間際、顔を一発殴りました。 以下、質問になります。 ＊現在、調停に浮気相手と妻のLINEのやりとりを浮気の証拠として提出したのですが、これから先この自白の録画を提出しようと思ってるのですが、これは証拠として有力でしょうか？ ＊また、離婚するとなった場合、離婚理由が私の暴力、借金だった場合、浮気相手に慰謝料は請求できるのでしょうか？(私は自白したので請求できると思ってます) ＊調停や不倫の末、離婚の経験などありましたら、これからの自分のとるべき行動、結果の予想やご意見ください。 よろしくお願いいたします。
乱文で長いです… お暇な方、どういう風に思うか教えて頂けたらうれしいです。 現在28歳。同い年の元夫とは10年付き合い25歳の時に結婚。半年で妊娠長男を出産。子供が産まれた辺りから夫の態度がおかしいとは思っていました。夫は工場勤務で毎日残業、休日出勤、本当に体が心配でした。仕事が忙しく疲れているだけだと思っていました。私は育児休暇中だった為せめて家事や育児は夫の負担にならないようにとやっていたつもりです。 子供が生後7ヶ月の頃、夫のあまりの素っ気ない態度が原因で喧嘩になりそれから2週間後、去年1月7日に夫の不倫が発覚しました。 相手の女性は、五年ほど前から夫と同じ職場に派遣で勤めていた30歳の方。 結婚歴はなく中1の息子と小5の娘のシングルマザーだそうです。 仕事は子宮がん検診に引っかかり（本当かどうかは定かではない）体調が悪いらしく、吐きグセもあり度々休む人だそうです。その上、会社の人間関係がうまく行ってなかったらしく辞めるつもりでさらに休んでいたそうです。 同じ会社に勤めている私の友人に話を聞いたところ、何年か前会社で派遣切りがあったそうなのですが、その女の方だけなぜか切られず残ったそうです。理由は、会社の上司と不倫関係にあったそうです。 あと、多分朝鮮の人みたいと言う事を聞きました。どこの国の人であろうと私には関係ないのですが… その相手の方は車の免許をを持っておらず、バス通勤。元夫も、その頃は社宅に住んで居たので歩きで会社に行っていました。毎日仕事から帰ってくる時間は残業3時間、夜8時過ぎ。同じでした。 いつ会っていたかと言うと、私には残業とか休日出勤と嘘をつきお互い別々のタクシーに乗りホテルで落ち合っていたそうです。（会社の目もあるので） そこでコスプレなどして二人の時間を楽しんでいたようです。 メールのやり取りを見せて貰ったのでわかったことがたくさんあります。 相手の方からの顔写真の写メも見てはないのですがかなり送られてきていたみたいです。鍵付きのフォトボックスに隠してあるようです。 私は元夫を許し、相手の方と別れてもらう事を約束させ話し合い離婚しない事にしました。勿論相手の方にも会い、誓約書も書いてもらいました。 それからの元夫の私への態度は酷かったです…おはようもおやすみもなく、あっちから話しかけて来ることはほぼありませんでした。そんな中毎週土日には元夫の実家に遊びに行く。自分の親に孫を会わせる為。平日の夜は夫の兄の家妹の家…正直、私と復縁したのは自分の身内に子供を会わせたいだけ…と思いました。 不倫発覚から三ヶ月後、今年四月に私は仕事場に復帰しました。 私は土日も仕事の為、正直元夫と息子が心配でした。その心配は的中でした。 元夫は子供との時間を楽しまず、両親や妹に面倒をみてもらっていたみたいです。 そんなこともあり正直私も元夫の不倫発覚から精神不安定になってしまい、抑えていても喧嘩になってしまったり夜中1人で泣いてしまう日などありました。 夫は夫で、夜中布団の中で話しをしていると相手に会いたくて仕方ない、俺が彼女をなんとかしてあげたいとかいう始末… その結果、離婚しようということになりました。 元夫の両親に話をしたところ、両親は泣きながら私に本当に申し訳ないと…もう少し時間を掛けて考えて欲しい。ということを言われ取り敢えず別居することになり、私は実家に帰りました。 別居期間三ヶ月。この間探偵を付けた時に相手の女性とあっているのがわかりましたが、私は夫に離婚するって気持ちに変わりはないのか？やり直したいという事をちょこちょこメールしましたが気持ちは全く変わることはありませんでした。 それがある日突然、会って話がしたいと言われ会いに行った所やり直したいと謝ってきました。 正直、以前と言っていたことが全く違うのでびっくりしましたが、やり直すことにしました。 私の両親にも別居する時に事情を話してしまっていたため、元夫は子供の為にもやり直させてくださいと私の親に挨拶に来ました。 その時、住んで居た社宅があと一ヶ月で立ち退きでしたので私たちは新しいアパートに移りました。夫の実家のすぐ近くです。 引越し当日、義母が突然お手伝いに…挨拶などなくつかつかと家に上がってきました。エプロンを付けて張り切りモード… 夫は新居の物の配置など、私とは話をせずほぼ母親と話しながら決めてました。 私が意見を出しても、んー…と言い却下。 我慢していましたが、義母が帰った後私は車に行き隠れて泣いてしまいました。時間をおいて夫の元に戻ったので泣いていたのはバレていません。 そんな中始まった新生活…毎週土日それ以外の日にも、義母義父義妹姪っ子義兄新しいアパートに来ます。本来ならとても有難く嬉しいことなのに、その時家庭の状況などからとても苦痛に思ってしまいました。新生活一ヶ月もしないうちに夫はまた、相手の方に会いたいなど枕元で言い出しました。 私も何度か言われるうちに感情的になってしまったけど、これじゃダメだと思い夫の話を冷静に聞きながらなだめるようにと頑張りました。が、段々と夫の悩み相談みたいになってきて、私に聞くようなことじゃない事を言い出しました。相手の方の事や、もし離婚したら自分の生命保険の支払いの事や今の家の事などどうしようとか…私は離婚するなんて一言も言っていないのに… それでも大きな心を持とうと頑張りました。 が、夫は休みの日暗い寝室でゴロゴロ。体調悪いの？と聞くと、別に。と言い、一日中携帯ゲーム。子供がパパ～と遊びに行っても無視。 子供を無視…流石に頭にきた私は離婚を決意しました。 慰謝料も頂き、養育費など決めて公正証書を作り去年11月29日に離婚届を提出しました。この時元夫との二人目の子供を妊娠7週目。この時元夫には伝えませんでした。 住んで居たアパートは荷物が置きっ放しのため借りているままの状態です。支払いは元夫。ですが、元夫はそこには住まず彼女と子供二人が住んでいる市営住宅に一緒に住んでいるみたいです。 離婚後元夫の仕事は減ってしまい給料も手取りで20万あるのかなっ… そんな中からアパートの家賃万養育費5万慰謝料の借金5万あと自分の保険など諸々払ってます。 私が思うに、今の元夫は彼女の紐同然なのではないかな…？ 正直、思春期の子供がいるのに元夫を我が家に住ませてあげる彼女にびっくりします。 こんな元夫はこの先幸せになれるのでしょうか？ 彼女は、私の元夫と同居しながら母子手当貰っていると思いますか？ ご意見お願いします。
一人でお家にいるとき、 出入りする業者さんにドキっとしたり、 抱かれてみたいとかそんなことを思ったことありますか？ もし、かっこいい人が来たらどう対応していますか？
私の父親は3年ほど不倫しています。 恐らくもう何を言っても元には戻ってくれないと思いますが、 2月に父の誕生日があるので最後の足掻きをしようと考えています。 そこで、是非皆さんの知恵を貸してください。 手紙を書こうと思っているので、罪悪感に苛まれるようなフレーズが思いつきましたら教えていただきたいです。 これでだめっだたらもう父のことは諦めようと思います。 私の人生からこれ以降完全に切り捨てます。 どうかみなさん知恵をお貸しください。
よろしくお願いします。 私は40代後半、彼40代前半。 私はバツ1、彼は既婚 子供なしです。 10年ほど付き合ってますが、昨年夏頃から 彼の態度が変わってきました。 私の体型が自分の好みではない… と言われ、痩せなければ別れる。と… 彼の好みの体型はとにかく痩せてて、おなかペタンコでくびれもばっちりある体型なんです。 私の体型は下腹はぽっこり、くびれも気持ちあるかなぁ。と言う感じです。 でも、出会った時からすでにそんな体型でしたし、私の中身が好きだ。と言ってくれてたのでまさか今、そんな理由で別れると言われるとは… という思いなんです。 今までの10年は一体何だったのか… 同年代の男性の方、10年付き合って体型がやだ。と言う理由で別れを考えるってありますか？ 女性の方、この場合ダイエットして痩せて彼の気持ちを取り戻しますか？ ちなみに彼は既婚ですが、奥さんは私の存在を知っています。 奥さんがセックスを拒否するかわりに浮気公認です。 私も再婚を望んでいないので、今の彼との付き合い方に不満はないです。
真面目な相談!!特に女性の方 私は20代半ば会社員ですが恋人はいません 欲しいとも思いません。かといってセフレなどもいりません。女性などとご飯や飲みなど誘われたりしますが、断っています ご飯や飲みなど行っても旨い物食べてたくさん話してデートぼいことし楽しいですが結局最終体の関係なり一夜過ごしこの女性は軽いな～絶対付き合いたくないなど 軽い女性とは次会いたいと思いません 結局女性は旨い物食べてそれなりに多少外見よければ体許してますよね？ そこで出会い方に相談なんですが、最近はネットで出会う方が多くそれから恋愛に発展したりしますが、ネットやSNSなどで知り合った異性と付き合うのって女性的にはいいのでしょうか？その男性が何人もの女性と同じ行為してるとかわかっていないのでしょうか？ 結局女性は出会い方や付き合うなどどう思っているのでしょうか？ そこで質問お願いします。 質問1 ネットやSNSで出逢い付き合うのは女性的には問題ないでしょうか？お店や仕事先で働いていて男性側が一目惚れし声かけて出逢い恋愛には問題ないでしょうか？ 質問2 ネットやSNSは無理な方はどんな出逢いなら問題ないですか？昔に比べコンパや紹介など減っていますが… 質問3 私は彼女作る気ないですしセフレ作る気もありません。付き合わないけど彼女でもないセフレでもない 都合よいとき疑似恋愛 できる女性なら作る気はあります 私の考えおかしいでしょうか？ このような女性いると思いますか？ 質問4 男性側からしたら可愛い 綺麗 色気ある女性と関係もちたいと思うことありますが、女性側したら関係もちたいと思うことありますか？それはどんな時 相手ですか？ 最近軽い女性ばかり目につき恋愛やセフレ作る気になりません…(>_<)また女性はなぜ簡単に体許すのでしょうか？私が出会った女性だけかもしれませんが、体の関係迫りことわれられた経験ありません…まずは疑似恋愛できる軽くない女性と出逢いたいと考えています 皆さんのご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
セフレについて!! 私は20代半ば会社員ですが、恋人はいません作らないですし欲しいと思いません。理由はめんどくさいし 一人が楽ですし都合よいときだけ会いたいからです。なのでセフレを作りたいと考えています 出会いはそれなりにあり女性と二人でご飯や飲みにいく機会ではあります。顔見知りの女性は嫌なのでこれから知り合う女性の中で探したいと考えています。 そこで皆さんに質問と相談なんですが、 質問1 セフレに出来るできないタイプや女性がいると思いますがどのようなタイプな女性ならセフレに出来ますか？出会い系にいる女性は苦手ですが 質問2 セフレの作り方教えて下さい 出会いはあるので初対面以後どう行動 言動したらよいでしょうか？口からセフレなろうとは言わないですよね？ 質問3 セフレ作るのに何十人とも会えないので気にいった女性をセフレにするにはどうすればいいですか？アドバイス下さい 質問4 セフレはご飯いったり飲みいったりしますか？ラブホ待ち合わせや家だけですか？ セフレ作るデメリット メリット 注意点など教えて下さい よろしくお願い致します！
一般的な考えは捨てて読んでください。 また、罵詈雑言だけの回答や、別れを勧める回答は結構です。 私 20代前半 男性 30代前半 男性の嫁 20代半ば 私の友人且つ男性の不倫相手 20代前半 肉体関係のある男性から、妻子持ちを告白されました。 その時は驚きましたが、男性が色んな女性と遊んでいることを知っていたし、会話の中で「ん？」と思うことが度々あったので受け入れることができました。 男性が言うには、「嫁は遊んでいることを黙認している」とのことだったので、あまり深くに考えず男性の家に行きました。 男性のお嫁さんにも会いたかったし、お酒を作るのが好きだと聞いたので、作って貰いたくて行きました。 また、複数の不倫を黙認していると言っていたし、私の友人との不倫もお嫁さん公認でしたので、大丈夫だと思って行きました。 その日は、お嫁さんが外出していて、帰ってくるまで2人でただ寝て待っていました。 しかし、帰宅したお嫁さんは私が家に来ていることを知らなかったので修羅場になってしまいました。 びっくりし過ぎてその場では何も言うことができませんでした。 後で友人に聞くと、友人の不倫はお嫁さんが男性の携帯を見て、お嫁さん自身が会いたいと言ったから公認なんだとわかりました。 またその友人は、お嫁さんから会いたいと言われたことがきっかけで男性が既婚者であると知ったのでよかったんだと思います。 私の場合は、男性が既婚者だと知りながら家に上がり、お嫁さんは私の存在を知らず、出先から帰ってきたら知らない女が家にいる。という状況だから怒ったのだと思います。 そんな状況でも、「不倫でいいの？若いのにもったいない。」と、自分より私の心配をしてくれたので心が痛くもありますが、私も男性も関係をやめるつもりはないです。 今度公の場で会う機会があるので、そこでピリピリはしたくないですし、この後に及んでも、お酒好きの私からするとお嫁さんの作るお酒が飲みたくて仕方ないです。 対面状況が最悪過ぎてどう謝ればいいかわかりません。 謝ったところで関係を終わらせる気はないですし、言ってしまえば矢口真里状態だったのでどう足掻いても許して貰えそうもないんですが、とりあえずどう繕ったら今よりマシな状況に持って行くことができますか？ 頭おかしいと思うでしょうが、私としてはお酒を作ってください。としか言いようがないです。 まぁ、こんな状況の不倫相手にお酒を作ってくれるはずはないですけど…。
既婚男性に対して質問です。 単刀直入で聞きます、 これはまさか友情？（笑） いやいや、やっぱりセフレでしょ？（笑） どっちでしょうか？ ソーシャルゲームで知り合った既婚男性と 長い間メールのやり取りし、 お互いが非常に相性が良いことが確認できて、 会ってエッチして、その相性も最高でした。 ちなみに相手４１子無し、私は２４歳で割り切りで遊びたいと思っていました。 その後も毎日メールして（エッチなメールも） ただ仕事が毎日遅く、土日も外出すること制限されているらしく、 そこから何度も会おうとトライしたものの、 ２ヶ月半が経ち、会えていません。 年末年始から彼からのメールが今までと徐々に温度が変わって、 今まで「かわいい」とか「逢いたい」とか そういうのが無くなって、 普通に日常的なこととゲームの話だけになってしまいました。 仕事疲れたとか、忘年会ばっかだとか 最近ゲームでどうだこうだ、とか。 今まで私としか一緒に遊べなかったのも、 徐々に他人とパーティ組んでいて、 明らかに距離を置かれていると察しました。 逢いたいなあ、次にいつ逢う？と聞いたら、 下記の彼の言葉がありました。 「今は難しい」、それから 冷たくなったけど、私のことはもう終わり？と聞くと、 「そんなことはない」と。 「俺は自由じゃないんだ、伝わらないと思うけど・・・」 「気持を割り切るのって簡単じゃない、 お互い辛くなるの避けたくてブレーキをかけるしかなかった」と。 確かに会って非常に二人で盛り上がっていた時期に 彼も毎日会いたいとか、ずっと君のこと考えている、みたいな感じだったけど 今は全然そういうのを感じない。 だから潔く終わらせたほうがいいなあ、と思ったら、 「都合がよすぎるの分かっているけど、普通に仲良くしたい」 「もう逢わないなんて思わないし、ただ今はやめたほうがいい」と言われました。 詮索するのも面倒くさいから、 「とりあえず今は逢いたくないのね、じゃあ逢いたい時に連絡してよ」と言ったら ぶっきらぼうに 「はい」としか返事が来ませんでした。 その翌日からまた毎日日常的なメールが続く。 「今日も寒いね」とか「仕事が忙しい」とか。 私は非常に混乱しています。 この既婚男性の浮気心理がすっかり分からなくなりました。 都合の良い女がいるのに、断っている。 （ぶっちゃけ私は顔もスタイルも良くて、割り切っているのに意味が分からない） じゃあ、もう無いなあ、と思ったら、 でもつながりを続けたい。 これは何が目的なんでしょうか？ 今逢えないのって、 まさか私を傷つけたくないから、とさすがに思わないけど、 子供が出来た？浮気が妻にばれた？ いろいろ謎過ぎる・・・ 友達として仲良くしていたい、という欲求ってあり得ますか？笑
お恥ずかしい話になりますが質問させていただきます。かなり前ヤフーパーソナルというところでメールをやり取りし知り合った女性と事で皆様のご意見をお聞きしたいです。 私は現在40代男性で相手は私より5歳年下の女性。 知り合った当時からお互い に家庭もあり子供も居る状況でしたが、彼女の方が旦那の浮気がひどくその悩みを私が聞いてあげているという関係でした。 しかしよくある話と言われても仕方ないのですが直接会っているうちにお互い好意を持ち深い関係になってしまいました。 でもそれほど年月もたたないうちに彼女の方から、私は一体なにをしてるんだろう…あなたも家族の元に帰ってとこのままではいけないと自責の念を切り出され一方的に別れを告げられてしまいました。私はその時こそ旦那の浮気の腹いせに利用されたのかな？とか多少疑念を持ちましたが、しかしあまり悪意を持たぬよう気持ちを切り替え数年が過ぎました。 その間もたまに何度かメールはしたりしていましたが返事は素っ気なく元気で居ることがわかる程度のやり取りでしたが、最近になって今までとは内容が変わってきました。私が懲りもせずメールをするからかも知れませんがまた段々と近況などを話してくれるようになったのです。しかも私の家庭の事情で色々苦しいことがある旨を話すと、実は前々から私に話したい事があったと。しかもメールでは話せないから会えないかなと言ってきたのです。私の家庭の事情もあって大変かも知れないけどそんなときだからこそ尚更早く会って話をしてあげたいとも。お互いの距離は車で2時間ちょっとかかる事と雪の降る地方で山道を通らなければいけないという理由でまだ会いに行ってませんが、何故今になって急に会いにきてほしいなどと言いはじめたのか…以前会ってた時は周りの目があるから自宅から少し離れた場所で会っていたのに今は話をするだけだからと自宅から近いところでも良いとも言います。 ちなみに彼女は自営業でお金に困った様子はありませんし子供達も今は進学して離れたところに住んでいて、旦那との関係はわかりませんが家庭がどうこうといったこともないように思えるので、昔の短期間のいわば不倫相手に今メールでは話せない何の話があるのか想像できません。どなたか経験のあるなしに関わらずご教授いただければ助かります、よろしくお願いいたします。 補足 上手く表現できなくて申し訳ないですが数年というかもう7、8年前に付き合っていました。 今のメールではとてもフレンドリーですが恋愛的な内容はありません、私は彼女のことは心に想っていたとは言いましたが別れて時が経てば気持ちは自然と離れる物だと彼女は思っていたと。 また楽しくメールできれば良いくらいの感じなのだと思っていました。それなのに会って話がしたい、メールでは無理というのが理解し難く宗教関係？とか…会うのが不安な部分とやはり久しぶりに会ってみたいという気持ちがあり悩んでいるしだいです。
50代の主婦です。子供が息子と娘の二人で成人して独立していますが、二人とも未婚です。 夫との仲は、既に10年以上冷え切っていて、子供が高校を卒業してからは、家庭内別居状態でしたが、ここ数年は、夫が単身赴任で不在です。 昔のことから順を追って書かせて頂きます。 実は、中学生の頃から、近所の幼馴染の男性に心引かれていました。２才年上です。 同じ中学の1年と3年でした。高校も同じです。私の勉強をみて貰っていたこともあります。 この間、ずっと片思いでした。妹扱いしてもらっているのに満足し、打ち明けられずにいました。 でも、買い物に付き合ってもらったり、家族同士の交流がありました。 淡い片思いだったのが、実は激しく彼を好きであったと自分でも気が付いたのは、彼が大学に進学し、地元を去ってからでした。 彼が希望通り、首都圏の大学に行った後、私は、地元の大学に進学し、疎遠となってしましました。 疎遠と成った理由は、距離のほかに、もうひとつあり、 彼とは、数回手紙のやり取りがあったのですが、打ち明ける前に、彼から女性と交際を始めたとの便りがあり、私は、高校在学中に失恋していました。 その後、家族からの話で、彼が就職後、間もなく結婚したことを知りました。 私もその後を追うように友人と比較すると早くに結婚したのですが、数年で、この結婚が失敗したと自覚してしまいました。それでも、子供のために、良き妻、良き母親になる努力を続けましたが、現状は、前述の通りです。 夫との不仲の大きな原因は、夫の数回に及ぶ浮気を私が責めたからです。 浮気の都度、夫の方が、私を嫌い、避けていきました。 その後の彼の近況は、ずっと時を下り、私が40代のときになって、私の実家から聞きました。 彼の奥さんは、病気で亡くなり、その後、ずっと1人で暮らしているとの話でした。 彼が30代の頃、奥さんが発病し、闘病の末、奥さんは亡くなられたとのことです。子供は、授かれなかったそうです。 実家の話では、すごく仲の良い夫婦で、彼は、奥さんの介護を誠実に勤め、そのために、彼の奥さんの実家では、喪が明けた後、後添えを彼に勧めるのが義理両親の務めだと言って、縁談を探していたのに、彼が断わっていたという話でした。 私は、それを聞いて、彼の奥さんが羨ましいとも思い、その不幸な身の上に同情し、冥福を祈りました。 その彼と一昨年、共通の知り合いの法事でばったりと会ったのです。 法事に行ったのは、私一人でした。 その時、彼と法事の後に時間を取ってもらって話し込みました。 その時、私は、自分は離婚したと嘘を言ってしまいました。実質的に、精神的に、夫は過去の存在でしたので、話題にしたくなかったのが最初の理由でした。 彼の近況を聞き、彼は、今でも奥さんを愛していることがわかりました。 正直に書くと、私は、この時、激しく嫉妬しました。そして、よこしまな誘惑に負けたのです。 彼を彼の亡くなった奥さんから奪ってみたいと思い、たまらなくなりました。 彼とは、その時は、お互いに連絡を取る約束をして、別れました。 今の住所が、彼も私も、同じ地域だったので、会う機会は簡単につくれる交通事情でした。 彼には、私から積極的に電話を掛け、会いたいと伝えました。 私は、彼に、1人暮らしが寂しく、また、相談があると言っては、会う機会を求め、優しい彼は、昔の妹の扱いと同じ扱いで応じてくれました。 わたしは、彼を、「お兄ちゃん」と昔の呼び方で呼んでいました。 半年掛けて、彼を二人だけの旅行に誘うまでに親密になれました。 彼は、あくまでも亡くなった妻を裏切れないと言い続けていましたが、私が巧妙に誘惑したのでした。 彼の弱点は、お酒に弱いのに、お酒が好きなことでした。 この最初の旅行の夜、私は、思いを遂げました。最高に幸せでした。 彼も、自分のお酒の責任にすることはしませんでした。また、明らかに誘惑した私を責めることもしませんでした。責任は取ると言ってくれました。 私は、卑怯にも、この時の事実をほのめかして、彼に、次々と次の機会を求め、甘え、ついに、彼から、「二番目の女性でも本当に良いのであれば、友人よりさらに進んだ男女の仲になっても良い」と言ってもらうまでになりました。 最初の夜から半年ほどは、２ヶ月に1回程度の逢瀬だったのが、段々と増やしてもらい、今では、週に1回、彼のアパートに行って一泊させてもらっています。 彼のアパートでは、夫婦のように彼の身の回りのお世話をさせてもらっています。 彼には、私が既婚のままだとは、一切知られないように用心して接しています。 ですので、彼は、いわゆる「不倫」の責任は、まったく無いと思っています。 なぜならば、私を独身だと信じているからです。 もちろん、私自身には「不倫」の責任はあります。ですが、これは、私と夫の二人だけの問題であって、夫の方に、いままでの不実の積み重ねがあるので、私は、罪の意識は夫に対してはありません。息子と娘に対する責任については、二人とも成人して独立しているので、無いと思っています。 では、何故ここに書いているかというと、ある知り合いに、私と彼とが手を繋いで歩いているところを見られたのです。その知り合いには、彼の事を「私の親戚で昔からお兄ちゃんと呼んでいる人」であると言い逃れたのですが、不安を感じてしまったのです。 その友人は、元々、夫の友人で、夫の最初の浮気の時夫の見方をした人だからです。 但し、夫の度重なる浮気には、仲裁をしたのに面子を潰されたとして、夫を非難して絶交した人でした。 でも、私がそれにもまして不安を感じたのは、他の誰かに、どこかで、見られているかもしれないという不安です。 私が既婚だと知れば、彼が責任を感じ、また、彼が傷つくかもしれないと思ったからです。 なるべく早くに離婚したいと考え、年末に夫に離婚の希望を伝えたのですが、夫が今になって離婚を承知しようとしません。 相談の本題は、次の点です。 (1)　私があくまでも、彼に「独身である」と言い続けてさえいれば、彼には、お咎めは一切無いですよね？ (2)　非難されるのは、私だけですよね？ (3)　最悪でも、体一つで、何も持たずに離婚すれば、済む事ですよね？ 　　共有の財産とか不動産とか何もかも、夫に譲る予定です。 いずれにせよ、彼は、私と再婚はしてくれないと思っています。少なくとも入籍は、無理だと自覚しています。 でも、優しい彼は、私を見捨てることはないとも信じています。 たとえ、私が不倫した女と非難され、私がそれを認めてもです。 わたしは、間違っていないですよね。 残り少ない人生を充実させたいと願うだけです。彼に抱かれて眠る幸せだけで充分だと思っているのです。
アドバイスよろしくお願いします。 私は20代女性で、30代後半の上司と不倫関係にあります。 始まりは上司からの猛烈なアプローチでした。 最初は妻子ある人とはお付き合い出来ないと断固拒否していたものの、仕事の面でとても助けられたり、一緒にいると居心地の良さを感じてしまい、いつの間にか関係が始まってしまっていました。 関係が始まった当初はほぼ毎日会っており、彼に完全に依存してしまっているのが自分でも分かりました。 私は奥さんと別れてもらい一緒になりたいなどとは一切考えておらず、ただお互い支え合っていければと思っていたんです。 そのうちに彼が転勤になり、会える日がかなり減ってしまいました。（連絡は毎日くれていた） 彼が仕事の都合でこちらに帰ってくるのは月に何度かあるのですが、私と会うより他の仕事仲間との飲み会を優先するようになりました。 彼曰く、情報収集の為らしいですが、以前は何よりも私を優先してくれていたのでとても悲しくなりました。 ないがしろにされているような気がしてならなくて、どうにか上手くすればもっと会えるのではないかと思い、それを彼に伝えたところ本当に忙しいからそれを理解して欲しいと言われてしまいました。 そのような状態が続き、やっぱり辛くて仕方がなく彼に別れを告げたのですが、大好きだ、続けたいと言われ、うやむやになってしまいました。それから彼から何度も連絡が来たのですがずっと無視していました。 しかし彼に依存しきってしまっていたため、連絡を取らないのも予想以上に辛く、彼と連絡をとってしまいました。そしてまた毎日連絡を取り合うようになりましたが、やはり以前の状況と比べてしまい辛いです。 どうすれば楽になれるのでしょうか。 続けるのも、終わらせるのも辛すぎて泣いてばかりいます。 自分が馬鹿で愚かなのは百も承知です。 どなたかアドバイスお願いします。
去年の10月に元旦那の不倫のため調停離婚をしました。 無職のため2万しか払えないと言うことでしたが、どうしても慰謝料をとおもい、総額240万を４０年払いと文言をいれてもらいました。 その後不倫相手に慰謝料のため内容証明を送りました。 すると相手はすぐ弁護士をたて、不倫は認めるが、元旦那から240万もらうのだから５０万を５０回ではらう、と回答がありました。 もちろん納得がいかない旨回答をしたのですが相手弁護士から無視されています。 勝手に代理人ですといってきた上無視なんてすごく頭にきます。不倫の証拠はラブホテルの前で写真を撮ったものと、ラブホテルにいった車のGPSの記録3日分、話し合いをICレコーダーでとったものがあります。 調停をかけて、納得がいかなかったら弁護士を雇おうと思っているのですが、不倫の相手に直接調停に呼び出しかけてもいいのでしょうか？ 回答を無視するような弁護士を認めたくありません。
６０歳男性です。もう還暦です。 不倫相手と付き合い９年になりました。 最近、自分の残りの人生を真剣に考えはじめました。 今の家内とは円満です。子供たちも成長し、家庭に不満はありません。 それでも、そんなすべてを捨てて今の不倫相手と残りの人生を過ごそうかと考えています。 ただ、今はそんな気持ちになっても、振り返った時に（振り返らなくても）この決断を後悔するのではないかという気がします。 私の家内は、両親や育った環境、学歴、美貌、また家庭的なスキルや性格など、私の親類の誰もが文句なく受け入れてくれたものでした。 それに反し、不倫相手の彼女は学校もろくに行かず（高校中退）、悪いことをたくさんしてそのままお水の道に入りました。今も水商売を続けています。 私とは生い立ちや住む世界が全く違います。 そんな学歴や職業だけで差別してはいけないのは重々承知していますが、おそらく私の知人の誰しもが、私の決断を非難するでしょう。馬鹿だと言うでしょう。 でも、彼女の玄人的な部分、時折極道を感じるその素性の悪さ、なぜかそんなところにとてつもない魅力を感じてしまうのです。家内とはまるで違う部分です。 そこが魅力を感じるとともに、時には躊躇するところでもあるのですが・・。 肉体的なことも大きいかもしれません。５０歳を過ぎてから再びセックスの喜びを感じることができました。今は体が離れられないのかもしれません。 でもそんな体の関係は長くは続かないこともわかっています。 彼女の体にも魅力を感じなくなる時も来るでしょう。 ただ、９年も続いています。体だけではないこともなんとなく感じています。 だから、残りの生涯を共にしたいと思うのです。 やはり私は馬鹿でしょうか？ いい歳して女の「素性の悪さ」に惹かれ、道を外そうとしています。 でも、不倫の彼女も歳になり、彼女に対しても私は責任を持たなければと思っています。 今の家庭を壊すことが、きっと後々大きな後悔となってくることを薄々感じながら、大きな決断をしようと思っているのです。 支離滅裂な文章になりました。 私の迷走が感じられるかと思います。 どんなご意見でもいただければ幸いです。
SNSを通じて以前同じ会社で事務をしていた女性と再開しました。懐かしい思いもあり会ったのですが、当時から私のことが大好きで、いつか必ず会える日が来ると信じていたと告白されました。聞けば離婚を経験し、今は出会いサイトで知り合った無職の男性と同棲しているといいます。 私には妻子がおり、とても家庭を大切にしていると伝えましたが、昔好きであることを切り出せなかったことを後悔したので今回は迷惑かけないからどうしても関係をもって欲しいと迫られ二度ほど関係を持ちました。しかし私の中に恋愛感情はなく次に会う約束はしないままでいましたが、メールでやり取りは続き家庭や仕事のことを詳しく話してしまいました。すると突然その彼女の旦那と名乗る男性が私のSNSにメールしてきて謝罪しろ、証拠は全てある。出るとこ出るぞと言ってきました。彼女からもごめんなさい、旦那がいて興信所つけられ全てバレてました。責めらたので全て話しました。と伝えてきました。この後慰謝料を請求してくるだろうとも。 私はこれは直感的に美人局ではないかと感じました。私はこの後どう対応すればよいでしょうか。
私40代、妻30代の夫婦です。子供は二人います。 妻が12月頃より、携帯を持ち歩き、おしゃれに目ざめ、残業の日も増えました。 一緒にいても、メールを頻繁に行う日が段々と増えていったので、今月とうとう浮気をしているんじゃないかと問い詰め、誰とメールをしているのか聞きました。 　実は１年前に妻の浮気が発覚し、謝罪があったので、その件は終息しましたが・・。その男性と再燃して会っているものと思ったのですが、結果は違い、会社の同僚でした。こちらも、てっきり以前の浮気相手だと思っていたので、少し安心したんですが、実は聞き出したことで逆にこちらの心配事が増えました。　　 　というのも同僚とはすごく仲がよいらしいのですが、上司も二人の仲を疑うほどかなり距離が近いようなんです。翌日、帰りが遅かったので冗談で「もっと帰って欲しいな」というと怒り出し、当日は会話なしでした。悩みましたが、彼女が言うように、もう少しどーんと構えていこうと思っていますが、 先日、「（上司に）二人が付き合っている。と言われたのがショック」とか「その同僚と仕事で一緒に出かける日がある」と言ってきます。浮気（不倫）を隠したいのであれば言う必要もないセリフですよねそこで女性の方に伺いたのですが、これは、どういう心境で言っているのでしょうか？ 　堂々と不倫（婚外恋愛）したい？本当に気持ちだけの仲がいい親友（ありえないか・・。）？それとも・・？　勤務がわかるので、残業の日は会っていることはかなりの確率でわかります。ただ、夜遅いってこともないんです。　　お願いします。
主人が不倫をしていました。相手も既婚者で子供も2人いるようです。先日謝罪を求めましたが、態度が酷く全く謝罪の心が見えませんでした。 不倫関係のことは多分旦那さんは知らないのではないかと思います。 相手は子供もいるし、旦那さんには話さないでおこうと思いましたが、あまりにも対応が酷かった為両夫婦四人で話し合いの場をもとうと考えています。 ただ、相手の夫婦関係はわからないので上手くいっていないようなら、話し合ってもムダなのかな…なども考えてしまいます。 又、相手が話し合いに応じなければ家まで行ってしまおうかとも思っていますが、それはやめたほうがいいのでしょうか？ このようなことは始めてので、どのようにしていったら良いかわかりません。アドバイスをお願いします。
子宮内膜症と彼氏の浮気で悩んでいます。 昨年１１月に、結婚を考えている彼氏の浮気が発覚しました。 彼は「もう浮気はしない」と言っていますが、彼の事を信じられなくなっていることもあり、別れることも考えています。 しかし、以前、産婦人科で子宮内膜症のチョコレートのう胞、卵巣のう腫があると診断されて手術を受けた際、毎日不安ですごく落ち込む私を一生懸命勇気づけてくれたのは彼でした。 幸い今は子宮内膜症の症状はあまりありませんが、再発しやすい病気であり，不妊症の主な原因の一つであると聞いたことがあります。 今後、子宮内膜症が再発し、子供ができない体になってしまうんじゃないかと考えると、彼氏に浮気しないように強く言う権利がないんじゃないか、また、もし別れても今後彼以上に私を大切にしてくれる人は現れないんじゃないかと思う自分もいます。 私は彼との関係を続けるべきでしょうか。 ご助言ください。
女性から特に人妻から使用済みパンティを貰うのも不倫にあたるのでしょうか？
男性の方のご意見を是非伺いたいです。 よろしくお願いします。 私は既婚の40代女性です、相手は30代独身男性です。7月にネットで知り合い、軽い気持ちで付き合い始めました。 月一度ほど会ったり、メールは3、4日に一度くらい。いい距離感でした。 12月に入って、また会おうと言われたので予定を合わせようとしましたが、彼がやっぱり時間が取れないから年明けにしないかと。了承はしたものの嫌な予感はしてました。それから間も無く、仕事でショックな事があったので余裕が無くなった、しばらく会うのを控えないか、とメールがきました。つい先日まで会えない分メールを増やしてくれて、早く会いたいと言っていたので驚きです。ただ遅かれ早かれ別れはくるものだと思ってはいたので、貴方がそうしたいならいいよ、と了解しました（したくなかったけど）。向こうの真意はわからずじまいでしたが最後に感謝のメールを送りました。楽しかった、と。 遊びではありましたが泣きました。 バカだな、とも思いました。 ところが数日後また彼からメールが来たのです。「僕も楽しかった。あの時間が大好きでした。いまでもそう思ってる。心の余裕が出来たらまた会いたい！という勝手な思いはあるけど、でもそんなお願いはしません。お元気で。」と。 一体なんなんだ、という気持ちです。また会いたいとか要らないです。 別れたいならそう言ってくれていいのに、 しかもメール以外の繋がりはない私達です。フェードアウトも簡単だったはず。 かえって辛いです。 こういうメールを送ってくる男性の気持ちがわかりません。これで綺麗に別れたつもりなんでしょうか？ ※不倫等でご批判のある方もいらっしゃると思いますが、ご遠慮いただければ幸いです。
現在嫁の浮気で離婚を考えてます。離婚について教えて下さい。 半年ほど嫁の態度など怪しいので疑ってはいましたが、正直信じたい気持ちでした。そんな中どうしても疑いが晴れないので、こっそり嫁の携帯をチェックしてLINEのやりとりで浮気がわかりました。 探偵に頼んだりは経済的に無理です、なんとかある程度の証拠を自分で集めるつもりです。ただ法的に不貞行為と認められるほどの写真などは無理と思っています。浮気としての証拠は押さえて、後は嫁を問い詰めて自白を録音するつもりです。一応慰謝料の請求をするつもりです。 ここで質問なんですが、離婚までの流れはどんな流れで行うのが良いのでしょう。嫁も相手の男も追い詰めたいです。
人妻さんに質問なんですが、昨日AV動画を見ていて、凄く興奮したので是非聞いてみたくて。昼間とかに自宅に宅配便、修理工事の業者などの人が来た時に性的に興奮状態にあったらその人を誘惑してエッチな事したくなりますか？または実際してしまった事ありますか？
野暮な質問でございますが、お答えいただければと思い質問させていただきます。 極普通のご家庭の奥様は、旦那様の浮気・不倫を 気づく切っ掛けは何で気づかれますか？ 私自身、今まで不倫関係など持つなど、考えておりませんでした。 数年振りに再会した彼（既婚者）と関係を持ってしまい 一夜のアバンチュールにしようという思いで 彼に　「何もなかったことにしよう」と持ちかけたのですが、、、。 彼は予想外の返答がきました。 「君との関係を続けたい」と。 私には独身の恋人はおりません。 彼の勢いに負けてしまい、恋人同士になろうという結末になりました。 彼の家庭には、まだお子様はいらっしゃりません、結婚されて３年目です。 正直、彼から、愛されてるという感覚があり、好意を持たれて嫌な気持ちではありません。 何回かデートをしているのですが、 普通のカップルのような自分たちに酔ってしまっているのかもしれません。 ただ、矛盾しているのですが、、、 奥様から奪おうとか家庭を壊そうとかそういのは一切ありません。 なので、奥様に絶対にバレたくありません。 その前に、終わりにしなければならないと思ってはおります。 そこで、浮気・不倫を見破った、奥様にお尋ねしたいのが どうして、旦那様の浮気に気づいてしまうのでしょうか？ 私に恋人が出来たら、この関係は終止符を打とう。 と、彼と約束もしております。
大変勝手ながら、不倫/愛人関係経験ある方のみ、回答をお願い致します。 私は30歳女一児の母で既婚者です。 去年の夏頃から同じ会社の10年下独身男性と身体の関係を持つようになりました。 週一ペースで会い、セックスだけでなく普通に恋人のようなデートもしていました。 相手は当初遠距離の彼女がいたのですが、私との関係が定期的になった頃に別れ、それ以降彼女はいません。 去年の秋頃から、嫌いなわけじゃないけどいつまでもこんな異常な関係は続けるつもりはない。ということをたまに私に話してきていましたが、私からは離れられないので終わらせる時はそっちから言って欲しい。と話をしていました。 年末、年明けにイルミネーションを見に行こう。と話していたのですが、それを無かったことにして欲しいと昨日LINEで告げられました。 いつもならこんな言い方をしないはずなのに。と思い、何かあったのかと返信したところ、嫌いになったわけじゃないし、むしろ一緒にいて楽しいくらいだけれど愛人関係を終わりにしたい。と返ってきました。 私は彼に嫌われたくない一心で、そっちが決めたことに従う。でも最後にあと一回だけ体を重ねたいということを告げました。 彼は、一回だけなら。と承諾しました。 そして、愛人関係を解消した後も今まで通り友達でいて欲しいとのことでした。 私も少しでも彼の側に、身体関係が無くなってもいれるのなら…と会社でも今まで通り友達感覚で親しげに話しかけています。 唯一相談できる友達からは、そんな普通に接していたら駄目だと言われました。 友達からは、落ち込んでいる姿もみせないと駄目だよ！と言われていますが、私は彼が別れを告げたことで弱る自分を見せたくはないと思っています。 そのことで彼に嫌われてしまうのではないかという不安があるからです。 まだ最後のデートはしていませんが、友人がいうように落ち込んだ姿を見せた方が良いのでしょうか？ それとも自分が思う通り、これまで通り変わらない態度で接していていいのでしょうか？
同じ会社の既婚の先輩と、一年ほど前から二人で飲みに行くようになりました。 先に好意を持ったのは私だと思います。 そして、飲みに行こうと誘ってくれたのは先輩の方でした。 初めて飲みに行った時、話も盛り上がり共通点もたくさん発見し、とても楽しい時間を過ごしました。 そして、２回目に飲みに行った時、ホテルに誘われてしまいました。 抱かれたいと思うくらいに好きでしたが、既婚者とそういう事になっても後で苦しい感情に悩む事になるので、応じませんでした。 先輩も、軽率な行動を謝罪してくれ、今後も変わらずご飯に行くという約束をしました。 そしてその後も定期的に飲みに行っていました。 しかし、やはり、そういう感情を持った者同士、お互いに、そういう感情を封印しきらずに続けていたので、会っている時にお互いの気持ちを探り合うような会話をする事もありました。 ある日、いつものように飲みに行ったのですが、仕事の都合でスタートがかなり遅くなり、ほんの少しの時間となってしまいました。 私は名残惜しく、自分の方が終電が早かったので、その日はビジネスホテルに泊まる事にし、先輩の終電まで飲む事にしました。 先輩の終電に間に合う時間にお店を出たのですが、トラブルがあり先輩の終電にも間に合わなくなってしまいました（これはどちらの計算でもありません）。 先輩はタクシーで帰ると言ってくれ、私をホテルまで送ってくれました。 チェックインを終えるのをロビーで待ってくれていた先輩の隣に座り、私は名残惜しい気持ちを少し出してしまったかもしれません。 結局先輩は部屋まで一緒にきて、私も先輩を部屋に入れてしまいました。 こんな夜中に、しかも家が遠いのにタクシーで帰らせるのは申し訳ないと純粋に思い、一緒に泊まるくらいいいかと思ってしまいました。 すると、私が浅はかだったのですが、押し倒されてキスされてしまいました。 それ以上は私が抵抗したためしませんでしたが。。。 そしてその後も、やはり定期的に飲みに行っていました。 身体の関係を求められる事は、ありませんでした。 そんなある日先輩の様子が少しおかしかったので聞くと、「いろいろ迷う」と。 自分は私を幸せにしてやれないのに、こんな事をしていていいのか、という迷いのようです。 あとはもしかしたら自分の家族に対する罪悪感？ しかし、だからと言って、それ以降飲みに行かなくなるわけでもなく、迷うと言われた後私が誘ったら応じてくれたし、迷うと言っていたのはどこへやら、キスもしてくるし、その後はまた彼から普通に誘ってくる、元の二人に戻る。 そのうちセックスを求められるようにもなりました。 でも、やはり、この「迷い」というのが、たまに出るようです。 迷うと言いながらも、想いを断ち切るわけではなく、少しずつ進展し、今より深い関係を、求められる。 迷う気持ちよりも、一緒に居る願望の方が大きいという事でしょうか。 私は彼を苦しめているでしょうか。
友人が数日前に、不倫し相手の旦那から慰謝料と請求されました。 本人はパニクっているので私が質問します 状況は以下です。 私の友人Aと、不倫相手の女性がB。 Bの旦那がCとなります。 今回はAとBが不倫し、Cに見つかり慰謝料請求となりました。 ここでのポイントですが、Bの女性はCと離婚する意向にあったそうですが 離婚成立前に関係を持ってしまったようです ここで気になる請求額ですが、Bも奥さん側に３００万。 Aの友人側に６００～７００万です。 Aの友人は小規模ですが、会社を経営しており代表者です。 所得は一人がやっと生活出来る程度。 補足として、最近の不景気で経営が傾き、慰謝料６００万以上は捻出出来そうもない状態です。 私の勝手な見解で御座いますが、不倫の慰謝料ってこんなに高いものでしょうか？ Aの友人は払えない金額に戸惑っており、言われるがままにその金額を受け止めております。 不倫をした友人が勿論いけないのですが、 私もネットで調べたところ２００万前後が妥当かと考えております。 誰か詳しい方助言をお願い致します。 また、この不倫の状況に関する批判等は遠慮願います。
ＳＮＳでＷ不倫の経験のある女性の方、教えてください。 　(1)　その男性と出会って何回目のデートで関係を持ちましたか？ 　(2)　どのように誘われましたか？（例えば、「二人っきりになりたい」とか） 　 　(3)　その人とのセックスはどうでしたか？（良かった？悪かった？変わっていた？） 　(4)　その人以外にＳＮＳで知り合った男性と関係を持ったことはありますか？
不倫…てありますが、それって自分の家庭が幸せな時こそ輝くのではないでしょうか？ だって、旦那様が良い人で、男性が信じられて、だから他の男性も良いのではないかと思い、不倫に走る… そもそも男性に対しての信頼関係がなければ、恋愛なんか考えられません。 と言うことは、不倫される方というのは、大変良い人間関係を築かれている方なのかもしれません。 結婚生活２０年、主人に幻滅と同時に、男性に対しての夢を失った、個人的な意見です。 いかがでしょうか？
少し前にも質問しご意見をいただいた続きです。 ホテルのレストランでの食事は断れました。 しかし何故いやなのか追究されたため、率直に話してみました。 今ある信用を失い家庭を壊す可能性があるにもかかわらず、心配にならないのかと。 すると、 食事することはそんなに大ごとなのか。君の周りの人に迷惑をかけるわけにはいかないかなと。 正直なところその程度の危機感しかないのかと、自分の周りのことは心配にならないのかと、不信感を感じました。 どんな心境でいるのか、色々なご意見をお願いします。
私は離婚して25年の55歳です。再婚することなく一人娘を母子家庭で育て、現在娘は結婚し幸せに暮らしています。相手は私が勤める会社の重役63歳、単身赴任中です。私は勤続20年を超え、薄給ですが一応それなりの重要ポストに就いています。相手はとても尊敬できる方で、ときどき食事のお誘いをいただいき、いろいろな話を楽しくしておりましたが、2年ほど前、お酒の勢いであさはかにもつい一線を超えてしまいました。それからは3ヶ月～半年に1回ぐらいで食事をし、そのような関係が続いておりました。しかし、私にはいまさら結婚願望はありませんので、お互い束縛や執着心がない分ずるずるとならないうよう、そろそろ解消しなければと思っているところでした。ところが先日、3ヶ月前のお誘いの携帯メールを奥様に見られてしまい、告白をしたとの電話がありました。家族（本人、奥様、娘さん2人）がそろった場で、全員が聞こえるようにして、娘さんから電話がありました。当然、罵倒されました。今までの人生の中でここまで自戒の念に苦しんだことはありません。ご家族のことは詳しくは知りませんが、とても仲のいい関係のようです。関係を解消したからすべてなかったことには出来ないこともわかっております。いい年をしてなんと軽率な行動をしたのか、離婚後、人から後ろ指を指されないよう、頑張ってきたのにと、毎日、考えていたら情けなくて涙がでます。。80になる両親や良家に嫁いで頑張っているひとり娘には、聞かせられる話ではありません。相手のご家族には一生消えない傷や怒り恨みを与えてしまったのに、自分勝手とは思いますが、これは私一人で背負っていかなければいけないと思っています。しかし、相手のご家族はそうは思わないかもしれません。同じ苦しみをみんな受けるべきと思うかもしれません。会社を辞めて姿を消せばいいのでしょうが、相手はもちろんですが、私も今会社を簡単に辞められるような立場ではありません。相手は重役ですので、ご本人から何らかの話はあると思いますが、それに従えばいいのでしょうか。本当にいい年をして無様なことですが、天罰とはいえ頭の整理ができず、気が変になりそうな日々です。どなたか、ご意見をいただけないでしょうか。
度々質問させてもらっててすみません・・。30代の女性です。 仲良くなって数ヶ月連絡を取っている好きな人（30代既婚者）とキスを何回かしたくらいの仲です。 でも、昨年の半ばまではほぼ毎日ラインをやっていましたが、もう今では何度メールしても無視され、 たまにメールがきても続くことはなく、一回送られてきて終わりで、私がすぐ返事してもそのメールはすぐ既読になってまたずーっと返事なしの状態になります。確かに彼のほうの仕事は年末が1番1年で忙しいのですが、年始はそうでもないはずです。 もう脈なしというか、終わりにしたいってことなんでしょうか。明らかにいままでとは違ってて テンション下がりまくっています。 会いたい旨のメールも「今年こそは会いたいね」って返事がきたけど、今考えたらこれって社交辞令？？？なのかなって気がしてきました。 もちろん、私もいい大人ですし、向こうがやめたいならもうしないつもりです。 でも、きちんと「終わりにしたい」→「今までありがとう」と言って終わりたかったです。私は終わりたくないのでこっちから「終わりにしたい」とは言いたくないです。ただ、言われたら受け入れるしかないなと思っています。どうしてずっと続けていたメールを、いとも簡単にある日突然切ってしまうことができるんでしょうか・・・。意味がわかりません・・。飽きられた、嫌われた、うざい・・ってことでしょうか？ なんだかもやもやしてものすごく気分が悪くてどうしようもないのですが、これってもう終わりですよね？もう期待はしないほうがいいって自分でもわかっています。 早く諦められる方法とか、気持ちを切り替える方法などありましたら、お願いします。 とてもつらいです・・。
先日、mixiの人妻（４５歳）と３回目のデートでキスをしました。（私既婚：４９歳） 女性は、キスをしたら、次のデートではsexを期待しているのでしょうか？ 実は、彼女との次のデートの約束をしており、ホテルに誘ってよいものかどうかと。。。 経験ある女性の方、ご回答をお願いいたします。
ｍｉｘｉで出会った４５歳の人妻がいます。 先日、３回目のデートでキスしました。 今度もデートの約束をしています。 彼女は、どう見ても真面目でおとなしい女性です。 私は既婚です。 彼女は何故、このようなリスクがある関係なのにデートをするのでしょうか？ 女性の方、教えてください。
嫁の浮気が原因で離婚を考えていますのでご協力よろしくお願いします。 私33歳、嫁30歳、結婚5年、私は子供が好きなので欲しかったのですが、嫁があまり子供が好きじゃないとのことなので子供はいません。 去年の末に嫁の浮気の証拠を見つけてしまいました。仕事が忙しく夏頃からお互いすれ違いやけんかも増え、以前よりは嫁の気持ちが離れていっている気はしてました。私としては修復したかったので転職を考え、その時の仕事を辞め現在は家事を私がほとんどしながら就職活動中での出来事です。そんな中での浮気発見です。嫁の態度など怪しいと感じる点は有りましたが、そんなことは無いはずだと嫁のことを信じていました。 ですが嫁からの歩み寄りなど感じられないまま３ヶ月がたち、我慢できず悪いと思いながらも携帯を見てしまいましした。すると1回目はLINEだけロックがかけてあり、2回目はロックをかけ忘れてたようで内容の確認ができました。内容は相手の男とのやりとりで、いっぱいチューできて幸せだったとかでした。それを見たときは体が震え、動悸が止まらなくなり頭がおかしくなりそうでした。その後も何度か携帯を見ましたがいつもはロックがかけてあり、1度しか見れませんでしたが同じような内容のやりとりは確認取れました。ただ、実際に肉体関係の有無は確認取れてません。ですが、今までの生活を思い返してみると空白の時間など怪しいところは多々あります。 嫁の方も離婚は考えていると思いますが、実際に口に出してきたことはありません。今離婚をすると嫁は住む家も無く、お互いに貯金もほとんどないため私との事をキープしているんだろうと思います。実際に嫁が姉にメールで、「ヘソクリを貯めて離婚する」と送っていたのも発見してます。　 もう修復は不可能と考えてますので離婚するつもりです。ただ、このまま離婚するだけではやはり気持ちがおさまりません。嫁への慰謝料を請求するつもりです。出来れば相手の男にもです。 長くなりましたが、ここで質問です、不貞行為の証拠はなかなか基準が厳しいようですが、それは実際に裁判になったときだけでしょうか？ もしこちらからの追求で相手が認めてしまえばそれは証拠になりませんか？当然録音はするつもりです。 話し合いが終わり決められた慰謝料の支払いを後から拒んだりされないようにはどうすればよいですか？ 探偵や弁護士にたくさん払うお金は無いのでなるべく自分でやっていきたいとおもってます。実際に裁判などはするつもりはなく、慰謝料も仕返しのつもりです。もし大きくもめそうであれば慰謝料はもらわずに離婚して早くこの辛さから抜け出したいとおもってます。 拙い文章、また長文で伝わりづらかったらすみません。どうか協力お願いします。
ＳＮＳの女性（既婚：中年）と、何度かデートしました（私：既婚：中年）。 体の関係はありません。キスまでです。 その女性は家庭も仕事もあります。 お子さんはもう成人しています。 その女性は、リスクのある既婚者同士のデートを何故するのでしょうか？ 何を求めているのでしょうか？ 経験ある女性の方、ご回答いただければ幸いです。
12/10に予定日とは4日遅れて 生理が来ました。 その前の12/3に彼氏と ゴムをつけ外だしでHをしました。 それ以降では、12/22に 指だけ入れてもらいました。 その2日後くらいに、血のような黒いものがパンツに着きました。 指の動きがいつもより強かった気がしたので、これは傷付いたのだろうと思います。 そして、1/2～今日にかけて 茶色い織物がパンツに着きました。 これは着床出血なのか、排卵出血なのか、なんなのでしょうか？ また、3日のHは生理が来たので 妊娠の可能性は低いですか？ 回答お願いします。 関係ないかもしれませんが、一応。 12/28～30に高熱、 31夜～夜中に高熱がまたでました。 同じタイミングで下痢をしました。 周期はだいたい28日ですが、 生理は不順です。
既婚男性と仲良くなって数ヶ月たちました・・。私は未婚の30代です。彼は3つ年下です。 私は今回が所謂、不倫というのをしたのが初めてです・・。なので、極力、他人に迷惑はかけてはいけないっていう思いがあって、彼と会うのもあまり頻繁にせず、時々にして、誰にもばれないように気をつけているつもりです。 そんな中、彼とは会うたびに結構深いキスをしたりしているのですが、それ以上、越えることはありません。 キスをしたら男性は次は体を・・・って思わないんでしょうか？ よく我慢できるなーって思ってるんですよね。不思議なんです・・。 一度、「してもいいよ」って言ったことあるんですが、「雰囲気が大事だから」とかなんとか言って しようとしません。その後も「何を言うんですか」ってびっくりされました。 私もしないならしないでいいのですが、男の人って私のこと仮に好きでなくても抱けるわけじゃないですか？なのに、言ってこないっていう心理がわかりません。 一線引かれてるってことなんでしょうか？嫌われてるようには見えないのですよ。キスはしますし・・。どういう意味があるんでしょう？いつかはしたいのでしょうか？？？ 男性の方、こういう心理わかるという方、教えてください。お願いします。
先日、ＳＮＳで知り合った既婚女性（４５歳）と、ドライブに行き、車の中で、キスしました。キスは、少し舌を入れる程度の軽いディープキスです。（私：既婚（４９歳） 彼女とは３回目のデートでまだ体の関係はありません。 キスしていると、彼女が少し喘ぎ声を出すのです。 彼女は、メガネをかけていて、とても真面目そうで大人しい女性です。 そんな女性がキスだけで喘ぎ声を出すのでしょうか？ 女性の方、本当の所をお教えください。
昨年、不倫について自慢毛についてセミナーを開いていた 柴田貴幸 氏ですが奥さん可愛そうだと思いませんか？2014年もやるみたいです
職場に片想いしてる既婚男性がいます。 既婚男性の不倫願望ってどのくらいあるんでしょうか… 理性を持って気持ちを押さえて頑張ってる人はどのように好きな相手と接してますか？
私43歳、妻32歳、子供6歳、5歳です。 昨年の2月に妻の不倫が発覚しました。携帯が開いたままになっており、ハートいっぱいのメールが見えてわかりました。内容から妻も隠し切れず認めました。すぐにはその男性とは切れずにいたようですが、1か月ほど経って、「なんかしつこいから気持ち悪くなってきた」と、妻から謝罪があり、家族と私と一生一緒にいると言いました。 　その後は本当に怪しいこともなく日が過ぎました。そこで思わぬハプニングが・・。私が会社をクビになるような大きなミスを犯してしまい、給与カットの処分を受けました。妻も離婚がよぎったようですが、「家族で乗り越えて行こう」と言ってくれました。その後、念願のマイホームを購入！もう何も心配することはないと思えましたが・・。 　妻の職場は忙しく、残業も夜勤もざらにあります。共働きのため、来年から小学校に入る子供の事と、職場での上司との不仲もあり、辞める選択を迫られるようになりました。珍しく妻も眠れない日があったようです。　　その頃から、徐々にですがファッションに気を遣うようになり、おしゃれな妻に戻りました。　辞めると決まってストレスから解放されたと言いました。　ただ、携帯を家でも常に持つようになり、トイレの数も増え、残業も増えてくると話してきました。　間違いなく、不倫再発です。相手はおそらく以前不倫した元上司だと思います。　携帯やHを拒否する事に触れるととぼけたり逆切れします。 　　今、携帯をチェックしたり、問い詰めたらおそらくボロが出るかも知れません。　興信所や探偵を使う手もあります。　　でも、私は離婚をするつもりはありません。　　私は仕事でミスも多く、趣味もオタク、おしゃれも下手でモテません。　でも、自分磨きの話になると妻は積極的です。　おそらく妻ができる女なので、自分磨きをすぐにサボる私とその男性を比べるのでしょう。　なので、私が仕事もでき、おしゃれで、なおかつ余裕を持った年上夫になれば、また戻ってきてくれると思うようにしています。　　また、居心地がよくなるように、先日残業から帰ってた時に優しい言葉をかけ、家事などをほとんど終わらせ、「疲れているやろう」と労わりました。すると、次の日から目を合わす回数も増え、キスもしてきたり、夜久々にセックスもできました。ただ、満足はしなかったみたいです。 そこで、このような境遇を経験された方で「こうして気を紛らせている」、また女性の方で「こうしたら戻って見ようかな」って思えるにはどうすればいいか教えてください。長文ですみません。
彼とはゲームの中で知り合いました。当時彼も私も家庭があり子供もいて、それを承知で付き合い始めました。初めはたまに話したり食事に行くくらいでしたが、暫くして彼は奥さんからの申し出で離婚。彼はそれまでも数回浮気していて、奥さんにもこの時付き合ってる人がいたようです…慰謝料を払って仕事も辞めて離婚した彼は 家を出て一文無しになり、ネカフェで夜を過ごしていて 次の仕事が見つかるまででいいからと 私にお金を貸してくれと言いました。精神的に落ち込み 自殺も考えていたようなので 私は心配で数回に渡り多額のお金を貸しました。住み込みの仕事をしても続かず、やっと寮のある会社に就職。余裕ができたら返すと言われてましたが、彼は体が弱いので入院したりする事が度々続き、まだ2～3万しか返ってません。デートは1～2カ月に一度のペースでしていました。彼は最初の頃は私を気遣い あまりホテルに誘われることはありませんでしたが、付き合いが長くなるにつれ「デート＝ホテル」が当たり前に。その頃から少しづつ私の嫌な事を強制的に要求してきたので私は彼への愛情が薄れて行きました。このまま取り返しのつかない事になる前に 私を諦めて貰おうと思い「子供との生活を大事にしたいから別れて欲しい」と話しましたが、一旦は了承してくれたものの、「こんなに愛してるのに別れるなんて無理！お前も旦那と別れさせてやる！」と突然嫌がらせのメールが来るように。子供の学校に誹謗中傷のFAXを送ると脅してきたり、私の自宅を検索するために携帯会社に問い合わせしたり。私は怖くて怖くて彼の言うなりになりました。彼は日に日に酷い要求をしてきて「次に会う時はホテルで○○して！これは、要求じゃ無くお願いだから嫌なら無理しないでね。後はどうなるかわかるよね」と明るくメールしてきます。断ったら自殺するとか 私の家族に復讐をすると言っていた事もあり、子供の将来を思うと今は言うなりになるしかありません。最近のニュースでストーカー事件が多いのも気になり、彼もその話をしていたので影響を受けて何かされないか不安です。こんなに脅迫されていても家族を思うと警察には相談できず悩んでいます。どうか、皆さんのお力を貸してください!! こんな付き合い方を…不倫してしまったことを本当に後悔してます。自業自得は承知の上で、相手を納得させて穏便に別れる方法はないですか？ 助けてください!!
30代の女です。20代前半の頃、会社の既婚上司（当時35歳）と不倫の関係になりました。関係は2年ほどでした。その間、彼は会うたびに妻子の話をするので、私は嫉妬に苦しめられました。私を引き付けておくためにやきもちを焼かせる、というには度が過ぎていたのです。 例えば「今日は飲み会だと言って出かけてきた。妻に「出かけないで」と言われたのを振り切ってきたよ。」など。時には目の前で妻や子供に電話して談笑したり、「今君の家の近くにいるよ。」と電話が来たので外に出ると、妻と仲良く歩いてくる彼の姿。もちろん私を無視して目の前を通り過ぎただけ。極めつけは、わざわざ電話してきて「妻が2人目妊娠したよ！」と嬉しそうに報告。こんな風に妻と自分を見せびらかす行為を、どんなに頼んでも止めてくれませんでした。（もちろん妻は何も知りません。） 彼は優越感に浸りたいだけで、私のことが大切なわけじゃない、と判断し、彼の妻の2人目出産と同時に別れを告げました。しかしそのとたん「君がいなければ生きていけない。」と言いだし、妻子を置き去りに家を出てアパートを借りました。でももうすっかり冷めていた私は「散々私をいたぶっておきながら何を今更。私と別れたくないなら、なぜあんなひどいことをしたのか？」と聞いたら、「自分を抑えるためだった。」と。意味が分かりませんでした。 そんなことも忘れかけていた最近、大学の後輩Aからそっくりな話を聞きました。やはり、彼女の不倫相手の上司（40歳）が似たような行動をとるというのです。Aの前で同じ部署の他の若い女子社員とベタベタしてみせるそうです。しかも、他の社員が誰もおらず、Aと上司、その社員だけの時にわざと見せつけるそうです。何度止めてほしいと言っても繰り返すのでAは嫉妬に疲れ、彼は二股不倫しているか自分に別れてほしいのだと思い、別れを告げたところ、「君がいなければ僕は仕事なんてできない！」と大騒ぎされたとか。Aは「やきもちを焼かせたいにしてはやりすぎ。」と言っていて、私の時と全く一緒です。 普通の恋人同士なら、相手の本気度を試したり、自分にもっと夢中にさせたくて、などの理由が考えられるかもしれませんが、所詮どちらも本気で結ばれる気のない不倫です。にもかかわらず、わざとおかしな嫉妬をさせる意味は何なのでしょうか。 Aも私も、たまたまおかしな思考回路の男性と不倫したのでしょうか？それともこれは男性独特の心理なのでしょうか？ どなたか解説していただけますか？
主人が浮気をして、そのせいで田舎に単身赴任をすることになりました。 浮気は主人の会社でバレて、主人と浮気相手は別々に自殺未遂まで図りました。 我が家は年中の双子の子供ともうすぐ小学生になる子供がいます。家は持ち家です。子供達の環境を変えたくなく、主人が単身赴任をする理由が浮気なので、ついていくべきなのか迷っています。 ただ、私と子供が今の場所に残ると、主人の浮気相手の子供とうちの子供が同じ小学校に通うことになり、浮気相手の女性と保護者として会う機会もあるので気分が重いです。 皆さんならばどうするのか意見が聞きたくて質問させていただきました。
ＳＮＳで女性と出会いました（彼女（既婚）：４５歳、私（既婚）：４９歳）。 最初に喫茶店でお茶をして、２回目に御飯を食べに行き、３回目のデートでドライブに行きました。 そのドライブでキスをしました。 私は彼女の事が好きなことを告白しました。 彼女は恥ずかしながらも嬉しかったと言ってくれました。 女の子の気持ちになれたと。 そして、今度、またデートの約束をしています。 私は彼女と関係を持ちたいと思っています。 ４回目のデートでそのような関係に誘うのは、女性から見てどう思うでしょうか？ まだ、早いのでしょうか？ それとも、彼女もそのような事を望んでいるのでしょうか？ 彼女はごく普通の主婦で仕事もしています。 大人しくまじめで、メガネをかけていて地味な感じの女性です。 お子さんはもう成人されています。 女性の方、アドバイス頂けるとありがたいです。
40代上司（既婚者）と お付き合いしています 20代 独身の女です。 是非 男女問わず 既婚者の方に お応え頂きたいです。 (1)“愛人”の役割とは何ですか (2)“愛人”に何を求めますか クリスマス、年末年始と ご家庭での行事が増えて来ました。 恋人達の愛で染まりゆく街を見ては 抱いてはいけない感情が 芽生えつつある自分に 恐くなりました。 良好な関係を保つ為には 一定の距離感が必要に感じます そこで もう一度“愛人”について 見つめ直し 上司にとって 必要な存在であり続けたいです。 お厳しいご意見、 愛人=性欲処理なども 受け止めます。 どうぞ 皆さんのご意見 お聞かせ願えませんか? 宜しくお願いします。
友人は家庭崩壊秒読みのようですが、わたし自身父親が、駆け落ちし、小学生低学年の頃に行方知らずになり二十数年が経ちました。この様な身ですので、正直、「子供の気持ちになって考えてやれよ！」と言いたくなりましたが、某芸能人の方のように、「浮気は男の文化」だそうなので、行っても無駄と思い黙ってます。これで良かったのでしょうか？
付き合って2年になる不倫相手の事で、ご意見をお聞かせ下さい。 私は20代後半、相手の男性は40代後半です。 お互いの顔が好きということで意気投合し、お互い会って食事をしてからホテルに行くという関係を続けてきました。 私には付き合って5年になる彼氏がおり、来年には結婚を考えておりますので、不倫相手との将来は全く考えておりません。 その不倫相手がこの頃、非常に優しくなり当惑しております。 変わった点は以下になります。 (1)付き合いたての頃は会っても、「疲れた」を連発し、かなりイライラさせられてましたが、この頃は「疲れてるだろうな・・・」と思うときでも、全くそんな態度を出すことが無くなり、むしろ終始笑顔です。 (2)プレゼントを頻繁にくれるようになりました。 (3)当初は挿入してもあまりいかなかったのに、この頃は2回連続でも平気です。 (4)クリスマスや誕生日に、無理に会う時間を作る様になりました。 普通は始めは優しくても、後は飽きて来てぞんざいな態度を取るものだと思ってましたので、凄く不思議です。 （彼の場合は始めの扱いが物凄くぞんざいでしたので、ますます不思議です） こんな経験のある男性の方、理由が分からずどう対応していいのか困っておりますので、この不倫相手の気持ちを代弁して頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
お互いに家庭のある二人です。 月１程度で食事に行っていて、いつも個室のある店をチョイスしてきました。 しかしどういう風野吹きまわしか、次回はホテルのレストランを指定してきて少し抵抗があります。 考えすぎでしょうか。
私は20代後半、相手は9個年上の既婚男性（子供はいません）です。 相手は結婚４年目、私とは不倫の関係になって２年程経ちました。 アプローチはあっちからでした。 離婚するつもりは無いらしいです。 そんな関係に嫌気がさして、もうやめたいと伝えたのが半年程前。 毎日していたメールも必要最低限だけになりました。 （職場が同じなので、仕事に関するメールはします） でもどうしても納得出来ないんです。 好きな気持ちが消えないのもあります。 許せないという思いもあります。 相手は家に帰ったら奥さんがいて、来年は新居も建てて、順風満帆のように見えます。 私は家に帰っても誰もいなくて、毎日泣いて、自傷行為をして、残ったのは傷跡だけです。 本当に空しい、でも何もやる気が起きないんです。 平日は何とか仕事に行って一人で暮らせるようにお金を稼いで、 休日は色んな事を忘れたくてお酒を飲んで死んだように寝ています。 分かってるんです。自分でどうにかしなきゃって。でも今はどうにも出来ないんです。 私は今月誕生日でした。 好きなものを買ってあげるよって言われたけど、要らないと答えました。 プレゼントなんか要らないから、私が許せるくらいのお金が欲しいと言いました。 お金は渡せないと言われました。 私は加害者です。加害者なのに、こんな事言うのおかしいですよね。 でも、私が何もしなかったら、傷ついているのは私だけですよね。 それが許せないんです。もうどうしたらいいか分かりません。 相手の事、本当に好きでした。 もう私消えたいんです。 死にたいというか、私なんて始めからいなければよかったのに。
結婚してしばらくは頻繁にありましたが子供が産まれ1年も過ぎたら回数が減りました。 それでも定期的にあり5年過ぎました。 主人から誘われる事はほとんどなかったです。 主人が1年近く不倫をしてます。 相手も既婚者のようで若い頃からの知り合いみたいです。 不倫当初は私ともsexしてましたが途中から全くなくなりました。 何度か誘いましたが疲れてると断られてます。 メールを全て見てしまいました。 不倫関係になったのは主人からの熱烈なアプローチだったみたいです。 好きすぎて頭の中が彼女だけみたいになっていて彼女とは昔から相性が良いらしく彼女に色気を感じ抑えが効かなくなるようで彼女をイカせる事が幸せで仕方ないみたいです。 彼女もsexに積極的みたいでメールのやり取りを見る限り2人ともsexにどっぷりハマっている様子。 避妊しないでしてる時もあるみたいです。 ただsexだけじゃなく、彼女といると落ち着き会えるだけで幸せみたいで、デートしたり食事したり普通の恋人のやり取りをしてます。 ただ一緒にいられるだけで幸せらしいです。 この1年間ほぼ毎日主人から連絡とってます。 会いたいと誘ってるのも主人です。 主人は本気で好きだと言っていて愛してるとまで伝えてました。 彼女はそれに対して少し冷めた対応で不倫なのだから本気でも仕方ないといった感じです。 主人も離婚する気はないみたいだけど、それでも彼女に対して自分の子供産んでほしいとか、ずっと一緒にいたいとか、いつか再婚したいとも言ってます。 やり取りの中で主人が私の事を褒めてる時や私の話題を出してる時もあります。 私と一緒に出掛けた先からだったり休みの日もやり取りしてました。 ダブル不倫だからか頻繁には会ってないようだし主人は休みは家にいるし普通に出掛けたりもしてたし子供も可愛がってくれてました。 私はsexをしてくれなくなった以外は疑う気持ちは今まで全くなかったです。 だけどメールを見る限り主人は完全に彼女を好きになってます。 彼女が冷めた対応のせいかムキになってるようにも思います。 彼女に妻とsexができなくなったというかしたいと思えなくなったと言ってます。 主人は子供は大事みたいです。 私の事も妻としては大事みたいです。 彼女は私や子供の話をされていてもよかったね、とか、常に冷静です。 だけど彼女が旦那さんや子供の話をすると主人は明らかにムキになってます。 2人は不倫だけど付き合っているみたいです。 1年間も毎日連絡を続けていたり彼女のために遠くまで足を運んでいたりお金を使っていたり、、。 ただ何よりショックなのが私とはsexできなくなった事。 普通は不倫していても妻を大事ならsexは義務的にでもしたりできると聞くしバレないためにもすると聞きます。 このまま様子見ていれば2人はいつか別れるのでしょうか？ また別れたら私と再びsexしたいと思えるようになるのでしょうか？
不倫した相手の嫁から慰謝料請求されようとしています。 ・婚姻期間は40年くらい ・私はシングルマザーで仕事はパート ・相手は何年も別居(ただし男は自分の会社に住み込み) ・交際期間は半年 ・嫁に離婚話をしていた ・嫁は証拠があるらしい ・夫婦それぞれ同じ顧問弁護士へ相談にいっている 成り行きで付き合い、勝手に家具や服を買い与えられてました。(ねだったりはしていまん) 子供も一緒に何度か旅行も行きました。 短期間で色々されてなんだか怖くなり別れ話をしたとたん、嫁が調べていて私に慰謝料請求すると言っていると男から言われました。 嫁は離婚する方向のようです。 そのまま2ヶ月経ち、忘れかけていたら男からはっきりした内容は分からないけど内容証明は出来ていて送るだけだけどいいんだね？と連絡がありました。 同じ顧問弁護士なので確認があったようです。 ですが、裁判になると余計な出費が出るから話し合ったほうがいいのではと言われました。 応じるべきですか？ ちなみに嫁は精神科へ通っていて、弁護士へ委託しています。 いくらなら示談、いくらなら調停すべきですか？ シングルマザーのパート勤めなので何処かでもし借りれたとしても一括でせいぜい50～100万が限界です。 低額になる手段はありますか？ 離婚の事実も正直分かりませんし、別れ話の後というタイミングも腑に落ちません。
付き合いだし、約3年。 同棲をしてからは、約2年経つ結婚を約束していた彼がいます。 その彼との間に子供が出来たことが10月の終わり頃に解り、順番は違えどお互いに子供が出来たことを喜んでいました。 私の両親も元々カレと仲良くしていたこともあり、すごく喜んでいました。 只、カレの両親は順番が違うということで怒っているとカレから聞かせれていて、なんとか認めてもらえないものかと電話をかけてもらったり、手紙を送るから住所を教えてほしい等彼にお願いしていました。 もう妊娠4ヶ月になりますが結局カレの両親とは連絡がとれないまま、今日の朝を迎えました。 少しケンカしていたこともあり、仲直りしようといつも通り話しかけたところ、険しい顔をして話さないといけないことがある。とカレが言い出しました。 実は7年ほど前に結婚しており、5歳になる子供がいる。 嫁とは15年の付き合いがあり、何度も別れようと思ったが長く付き合ってきた情があり結婚をし、どうしても子供が欲しいと迫られたから子供を作った。 7年前に結婚はしたが、ここ4年は別居している。（毎日家には帰って来ていたのでこれは本当だと思います。） 愛は、結婚したときからなかった。 私と付き合って、初めて人を好きになった。 私に振られるのが怖くて今まで言い出せなかった。 と言われました。 そもそも私も子供はおりませんがバツイチで、もっと早い段階で言ってもらえたら、離婚する気があるのなら許していたと思います。 長々と脈絡のない文章を書いてしまいましたが、結局こんなことがあっても私はカレとは別れずに一緒に暮らしていける方法を考えています。 両親には謝り、どうしても一緒にいたいとお願いしました。 両親もなくなく納得してくれました。 ただ、まだ結婚をしようとは思えず、子供が7月の始めに産まれる予定なので5月頃まではゆっくり考えようと思っています。 もしこういった経験をされた方や、経験してなさらなくてもアドバイスを頂ける方がいらっしゃれば相談にのっていただければと思います。 宜しくお願いします。
yahooでの事なのにこちらで質問して申し訳ないです。 愚痴ですが、閲覧ありがとうございます。 先日、ある職業の事で質問しました。 最初の文章は質問の趣旨に合った回答でしたが、最後の方に「ここまで真面目に回答したが、あなたの過去の質問をみるとただの勉強嫌いのゲームオタクですか」と罵られ、挙げ句の果てにはバカ呼ばわりされました。 「学校に合格できるか怪しいものです。勉強して下さい。」などと書かれました。 一旦回答を書き終わった後にわざわざ補足してバカとまで書き足して何がしたいんでしょうか？ 文脈からしてバカに真面目に回答したく無い様子なので、最初から真面目に回答しなくていいのになと思いました。 自分で調べてみてどうしても分からないところがあったから質問したのであって、なんでもかんでも知恵袋に頼ってる訳ではありません。 関係ない事まで持ち出してバカ呼ばわりするこの人をどう思いますか？ 質問を削除しようか迷いましたが、その人をベストアンサーにして答えには 「学校には残念ながら合格していて、私が○○になるのは不満かもしれないが、頑張ります。○年後には口先だけではなかったと証明できるように頑張りたい。」 「気分を害されたことに関しては申し訳ない。回答ありがとうございました。」 と答えました。 後でどこか腑に落ちない自分がいて、他の人の意見が聞きたくて質問しました。 私が間違っていたら、どこが間違っていたか指摘してもらえると助かります。
嫁３７私５８で８才（女）と６才（男）がいます。 嫁が不倫のあげく妊娠　嫁の母に説得されて中絶したが別れて欲しいの一点張り。 私は再婚で子供の事、自分の年齢や収入、家のローンなどを思うとなんとかやり直しの道はないかと説得していますが、納得しません。 また、間男もすぐ近くのワンルームに離婚して引っ越ししてきた模様です。 そっちには高額な慰謝料を請求してやろうとは思っています。 遠くに引っ越しさせる権利まではないんでしょうね。 嫁の気持はそっちに行っています。知り合って一年と言ってました。 それまでは私の事が好きだったけど今は間男をほっとけないと言ってました。 子供とは別れたくないのですが、自分の年齢を考えるとそれはわがままのような気もします。 冷静な客観的なご意見お願いします。
最近何故だか色んな男性に、「いい女だよね。」「貴女以上のいい女はいない。」と言われます。 私はこの言葉によく理解できません。 私は主婦でいつも家事・育児しかしていないので自分ではどこがいい女なの？と 疑問に思っています。 その都度、その都度、え、どこが？などと質問するのですが、 細かいことを教えてくれません。 男性から見た、いい女とはどんな女性のことを言うのでしょうか。 できれば教えてほしいです。 回答お願いします。
こんにちは、私は不倫をしていました。相手とは、一度切れたのですが、私は彼氏と別れた寂しさから、またこの人と体の関係を持ってしまいました。 相手にはもう一人不倫相手がいるみたいで、その相手から裁判を起こすと言われました!! 私も、訴えると言った相手も、不倫相手同士なのですが、裁判って起こせるんですか？ 不倫相手から、彼の方にメールで、【貴方達二人で私をバカにして、二人を殺して私も死ぬから】というメールが来ました。 それと、前にもこんな事があり、一度話をしたときに、相手は、【もう私はこの人いらないから貴方にあげる。二人で幸せになって】と言われました。 そのあと彼の方に【私が間違ってた、貴方が、居ないと私死ぬ。ちゃんと全部心入れ替えるから元に戻って】とメールが来て、やり直したいみたいです。 でも、彼とまたケンカになり、裁判を起こすと言われたのですが、この場合どうなりますか!? 寂しさから彼と体の関係を持った私も悪いのですが、不倫相手同士の裁判ってあるんですか!? 殺すとか、死ぬとか言われていて、凄く怖い思いをしています。 私は彼とは戻る気持ちもないし、寂しさからの体の関係だからと、彼にも言っていて、彼もそれを分かった上で、体の関係を持ちました。
相手の女性（または男性）から 「・・・あなたにとって私って何なの？」 と聞かれたら何と答えますか？ 心境と本音も交えて教えてください。
彼女(不倫相手)が離婚しました。 原因は前々から旦那とは不仲で、特に私とのことは関係無いとのことです。 彼女には子供が二人いて彼女が引き取るそうです。 私はバツイチで子供はいません。 彼女とは結婚するつもりはありませんでしたので正直困ってます。 この場合彼女には今後どのように接したら良いのでしょうか？
３２歳 既婚（結婚４年弱） 子なし主婦です。 こんな質問はするべきではない、自分で解決するべきなのは分かっていますが、どうすることも出来ないのでここに書かせていただきます。 主人と結婚後、慣れない土地での生活、主人が職業上毎日帰ってこないことなどさみしさ、価値観の違いなどでケンカもありました。 結婚後しばらくして主人がセックスレスになりました。 そんな中ある男性と出会い男女の関係になってしまいました。 彼と出会って２年半が経ちました。 主人との結婚生活、彼との関係に整理をつけれないまま２年半が経ちました。 自分の気持ちが全然分かりません。 彼と主人を比較すると 考え方、生き方は主人の方が尊敬できるような気がします。 家庭的で私の実家の愛犬も大事にしてくれるので良いパパになるような気がします。 価値観は彼のほうが合っているような気がします。 自分の理想の生活水準が保てるのも彼だと思います。 ただ最近彼といると何かにつけいらいらしたり気持ち悪く感じます。 こういった経験のある方ない方どなたでもいいので意見やアドバイスをいただけたら幸いです。
男性からです。 現在、海外単身赴任中で、とある趣味の世界にて彼女（日本人）と知り合いました。 男女の集まりで和気あいあいとやっている中、次第に私は彼女に好意を寄せてしまいました。 ※私44歳（ただし、妻とは数年前から別居状態）　彼女（30歳独身；現地で会社経営） 簡単に書きますと、 １．きっかけ；　私が他国へ旅行時に、その土産でネックレス（ブランドもの）を彼女にプレゼント。 　　彼女の反応 （メール）　『私のために選んできてくれて嬉しい！』　（彼女は彼氏と別れた直後） ２．その後、二人きりの食事が何度も。　（一回あたり２～３万円程度のまあ高級なところ） ３．彼女の誕生日 　　プレゼントを買いに彼女とデパートへ。　彼女の選んだバッグをプレゼント。 正直、私は狂ってましたので、かなりカネは使いましたが、３の後は私が誘っても理由をつけては断われるようになり、その後は二人きりで会ってません。 グループとしては毎週のように顔を合わせますし、メールも毎日のようにはやってます。 ちなみに、彼女とは最後までの関係はありません、キスはしたことあります。 この女性の心理って、どのようなものなのでしょうか？　女性の意見いただければ嬉しく思います。　（私の行動の是非は無視してください、このような行動は『悪』であることは自覚してます）
甘えたお願いです。 私は独身ですが相手には家庭があります。 不倫です。 ずっと引っかかっていて、大好きだけど後ろめたさが常にありました。 たった数か月の関係です。体の関係は一度だけです。 彼は常に私を求めてきて何度も会う予定を立てながら私は罪悪感からドタキャンしてきました。 会えばまたそうなってしまうと思いました。 けれど好きな気持ちに変わりはありません。 先日からちょっとしたことで互いに意地を張り、ここ１週間ほどメールをしていません。 別れるにはいい機会だと思っています。 心のどこかにはまた、彼についてこいって言われたい、そしてまた続けたい… そんな気持ちがあります。 でも、きっぱり別れるのは今ですよね。 愚かでバカで、申し訳ありません。自覚しています。 不倫なんて最低だと 結局はこの決断が正しいのだと、よく決断したと 背中を押していただけないでしょうか。 自分勝手な都合のいいお願いです。　　
女性の方にお聞きいたします。 私は５０歳、妻４７歳です。 妻は年下男性と浮気しているようです。 それでも妻は家族には普通に接することができるのでしょうか？ 以前と変わらない様子だと 思えます。 ただ夫婦生活は３年以上ありません。
先ほど間違って元不倫相手(思い切り嫌われて別れた)にライン電話をしてしまいました。 相手は出ませんでしたが、、、。 間違って電話した旨、メールで知らせるべきか、知らんぷりしてるべきか迷っています。 どちらが良いでしょうか？
私は３５歳妻子持ちです。 先日、出張先の飲み屋で２２歳の大学生（ホステス）と出会い恋に落ちました。 彼女は飲み屋歴３日の新人さんでほしいものがあるからバイトを始めたとのことです。 彼女と店で話し、閉店後食事に誘いました。 彼女からその後連絡があり、居酒屋で飲み直し盛り上がり その後はホテルで一夜を共にし別れることとなりました。 また今度会おうねと約束して。 但し、出張先の為いつでも会えるわけではありません。 ましては私には妻子があります。妻とは正直冷めきっている関係で、 なおさら私は彼女の魅力にどっぷり浸かることとなりました。 その後、当たり障りのないメールで連絡は取っていますが。 私の気持ちは昂るばかりです。彼女の方はいたって普通なのですが。。。 今後私の希望としては、彼女と付き合い、デートなど楽しみたいのですが 不倫関係前提で彼女に交際を迫ってもいいのでしょうか？ また、彼女を口説いていくとして、がつがつ行った方がいいのか、 引いて待つ方がいいのか悩んでいます。
中年　男です 8年前から趣味の集まりで知り合った女性と （11歳年下）深い仲になりましたが かねてから別れようと思っていた妻から改心の 兆しがみられはじめたので 妻は離婚に反対の立場でしたが 私は考えた挙句、離婚しない選択を とろうと考えています（現在　離婚調停中） さて、彼女は私を深く愛してくれています 私も別れるのはとても辛いのですが 別れをはっきり切り出すしか方法はありません 男の身勝手と非難されるのは 重々解っています 以下私が彼女に話していること..... 1　私は貧乏で私には財産などほとんど無い事.... （マンションの借入返済も残り1000万以上もあること） 2　妻に離婚調停に来るようにと連絡しても 調停日に欠席が続き離婚に応じようとしない事 （来月3回目の調停が決まっていますが妻は 行かない事を決めています） それでも私を信じていてくれていることに 嬉しくもありますが彼女を裏切ることに 苦悩の毎日です とても別れてくれと切り出すのが 辛いのです ずるずると先延ばしする時間もなく 早くきっぱりと言わねば......と焦っています そこで相談ですが 彼女に諦めてもらう方法はないでしょうか.... ちなみに彼女は私が浮気したり競馬などギャンブルする事を 嫌います よろしくお願いいたします
こういう所に登録して質問するのが初めてですので、何かいけない点や足りない点がありましたら、おっしゃって頂きたいです。 本題に入りますが、 私は27歳専業主婦で、夫は29歳飲食店のチーフをしています。一応書きますが、店内では店長が一番偉く、次がチーフだそうです。今は夫がアルバイトや社員のシフトを管理しています。二週間に一回シフトが決定するそうです。1日～15日と16日～31日で決めるそうです。 実は夫がアルバイトの女の子とコソコソ連絡を取っているんです。 前に、「早く会いたいよぉ♪」などのメールを見てしまった時にあまりにショックで、夫を責めてしまいました。もちろん、どういうことなのかを聞いたあとにですが。 結局話し合って、心の浮気をしちゃっていたと、やつれた夫に謝罪され、[もう二度と連絡しない][その子とあなたには嫌な思いをさせられたから、その子のシフトや仕事の連絡は他の社員を通してやってもらう][誤解されるようなことは二度としない] と約束しました。 今回のことで夫が自分で自分の携帯を折ってしまったので、それ以来代わりに私の古いスマホを使ってもらってます。その携帯ではラインができなかったので安心していたのですが、 ２ヶ月後、携帯を初期化したことでまたラインをインストールでき、友達との連絡もあるだろうから、と様子をうかがっていたら、 仕事場の飲み会がある日の昼間に、夫はたまたまお休みで、 お布団を畳んでいるときにその子からのラインが来たので、ビックリし、とてもショックを受けました。 ラインを開いてみると、夫からメールを送っていたのです。 夫に聞いたら、なにがだめなの？普通のメールじゃんと・・。ライン復活したときに自分からふっかーつ！とかってメールしたと言って開き直っていました。もちろんその履歴は消えていました。 約束したでしょ！どうしてまた連絡取れるの！と思わず感情が溢れてきてしまい涙が止まりませんでした。 夫はそのできごとと前回の浮気に対して反省は一時的にしたけど、心からはしてなかったと振り返って言っていました。 今は履歴を消しているのか、本当に連絡をやめたのか、わかりません。ただそれ以来、夫は私に対して手や指など触ってもこないし、笑顔にもなってくれません。子供がいるので子供には笑いかけていますが、私には全くでした。態度や言葉も淡々として冷たく、以前の夫とは違います。 それがとても辛く、たえられず、なんとか楽しい雰囲気にしようとたくさん笑顔を作って夫に子供と一緒に話しかけたりなど、こちらが気をつかうようになってしまいました。 そこで今月ボーナスが入り、夫が作った借金もあるんですが・・、もう3年くらいコートと靴買ってないし、ジーパンもボロボロになったから欲しいと言っていて、私はそれは買ってあげたい（これ以上笑顔がなくなったり雰囲気悪くなるのが怖かったのもあります）と思い、買いました。全部で5万です。 いきなりオシャレをし出したのがとても気になりますし、よく家はTSUTAYAでDVDを借りるのですが、ここ数ヶ月でいきなり夫は最新のCDを借り、車に録音するようになりました。この間TSUTAYAに行った時も若い時聞いていたような曲の最新のをまた借りたいと言い出し、明らかに様子が変わりました。その子と車でデートでも行くのでしょうかと疑ってしまいます。 それに今月の29日には夜中から朝方にかけて夫の仕事の人たちとの忘年会があります。もちろんその子もいます。 夫の働いてるお店は年中無休のフランチャイズのお店なので、仕事の後から飲みが始まるそうで、どうしても夜中からになってしまうので、毎回行かないでとも言えません。忘年会ぐらいは行くべきだと思いますし。 ですが、その女の子との関係への不安は消えません。ずーっと心の中にあり、とても辛いです。 こういう場合、 相手の女の子に直接会って、毅然とした態度でお話したほうがいいのでしょうか。 ちなみに前回の時に、私の携帯からその女の子へ電話をしまして、上で夫と約束したことを女の子にも約束してもらいました。（所詮口約束ですが・・）電話の内容はあくまでもこちらが悪く、アルバイトのあなたには上司からのそういったメールで気持ち悪い思い、不快にさせてしまったことを、謝罪しました。でもあなたも誤解されるようなことは二度としないでください。仕事の連絡も個人的なラインではなく、お店の電話へ連絡できますよね？と。 夫にはよーく言っときましたのでもうしないと思いますが、万が一、また夫からメールがきても、返さないでくれと。 そういった話を丁寧な口調で話して約束したんです。が、 またこうやって連絡を取っていました。 今は履歴を完全に消しているのか、本当にしてないのか、わかりませんが、服のことや、CDのこと、私にまだ触れてこないこと。私への態度がまだ直らないこと。 などを考えますと、疑ってしまいます。 私は今度は直接女の子に言いにいったほうがいいのでしょうか？ 誰か、アドバイスの程を宜しくお願いします。m(_ _)m このままでは苦しいのです。
元彼女とのことで悩んでます。彼女とは掲示板で知り合い、お互いダブル不倫のスタートでした。そのとき既に彼女は、離婚を決めていて付き合う前から自分は離婚できないってことをお互い承知のうえでの付き合いでした。そんな時間が３年すぎたころ、彼女は正式に離婚しました。付き合ってる最中も彼女には独身の男友達は沢山いて一緒に飲みに行ったりはしていました。自分も離婚できない境遇でしたので嫉妬はありましたが干渉はしませんでした。友達は友達って彼女の中で線引きはあったので…ところが、離婚してから、そのことを知った男友達の何人かから交際の申し込みや結婚の申し込みの話しが彼女にありました。正直、彼女自身も動揺はあったようです。それでも彼女は自分のそばにいてくれました。でもその話しを聞いて自分は、送り出してあげなきゃって思ったんです。これが、きっかけで、別れ話しに嵐のように進んでしまいました。最終的には彼女のほうから、貴方の全てが欲しくなった。でもそれはできない。このまま進んだら貴方の大切にしてるものを自分が壊してしまう。自分は離婚するって、言ったら、それは自分は望んでない。正直、よくわからないままの別れでしたが、それは自分がすぐには離婚できない。自分もあと何年後かは離婚ってなるだらうな、と思ってはいますが。でもそれを彼女に待たせるなんてことはできません。別れ話しの中で、彼女に告られてる友達と真剣に考えて幸せになるんだよ。と言ったら、彼女は、勘違いしてる。と…この先、恋はするかもしれない。貴方のように愛情沢山くれる人がいれば自分も素直に愛情を注ぐと思うって…家族がいる人を好きになることはやめる。今はそれだけを決めてるって…彼女自身もいつか、貴方と笑って会いたいな。って別れ話しから１ヶ月は、自分も自分の気持ちだけを彼女に押し付け、思いやりも感じさせない言葉を投げ、彼女にぶつけ、ある時は彼女に約束なしで逢いにいったり(彼女は泣くだけでした。)すごく女々しく自分勝手な無神経なことしてました。今は、彼女に連絡は全くしていません。連絡しなくなってから、まだ一週間なんですが…お互い、好きで別れたんですけど、自分もいつか会いたい。と思ってます。皆さんに相談したいのは、いつか会いたいという、気持ちについて、１年に一度、記念日とか 日付を指定して彼女に提案することはありか、このままキッパリすることが正解って自分の中ではそう思いながら、やっぱりいつか会いたいんです。自分から連絡すれば彼女は必ず連絡を返します。もし、彼女から連絡がきても無視することは自分もできません。正直、どうしたらいいかわからず、質問させていただきました。
私は今年大学生になる息子をもつアラ４０の女性です。 １０年くらい前に主人の不倫の発覚、離婚を希望しても協議離婚に至らず 精神的に病んでいる時に昔からの友人と不倫関係になり７年目になります。 （主人は私の不倫には気づいておりません。主人も今も不倫をしていると思います。） 今回は、不倫の是非については、ご容赦願いたいと思います。 彼は３歳年下の独身男性で、大学時代の友人でした。 彼は、精神的な面で私を支えてくれており、 月に２回位、休日に会い、キャンプやスキー等のアウトドアを楽しんでいます。 彼の存在により、仕事も家庭も精神的に安定して頑張れてきたように思います。 ただ、彼には離婚はずっと主人には要求しているけど 離婚できても、息子が成人するまで再婚する気持ちはないことを伝えています。 私は、大学卒業時からずっと専門職で仕事を続けてきているので 離婚後の経済的な心配はしていません。 彼は、容姿もよく性格もやさしいので 独身の素敵な女性が現れたら離れていくことをいつも覚悟していました。 その時は、彼に今まで支えてくれたお礼を言い、 別れるつもりでいました。 そう思いつつ７年目なります。 彼の存在は私にとって大きなものになっています。 彼は、「結婚できたらいいけど、今はどんな形であれ、会えたらそれでいい。」と 言ってくれます。 私自身、離婚に向けた話し合いに疲れて、離婚とか再婚とかどうでもよくなってしまっています。 ただ、月に１，２回、彼に会って一緒に趣味のアウトドアができたら それで満足・・・という感じです。 彼にとって、あなたは都合がいい女性じゃないの？ という意見がありそうですが、本当に精神的に支えてくれており 記念日などはもちろん、時間は私に合わせてくれていたので 都合がいいとは考えにくいのですが・・・ 都合がいいといえば・・・ 主人にとって私は都合がいい妻だという思いはあります。 旦那よりも稼ぎ、家事・育児はほとんど私がやっていたので。 （だから、なかなか協議離婚に同意しないのかと・・・） 最近、既婚と独身者の長期不倫の結末は、どうなるのだろうか・・・と 考えることがあります。 ５年以上不倫が続いた方、別れるときはどんな感じだったのでしょうか 別れようと思った理由は、どんなことでしたか？ 不倫相手と一緒になられた方は、どのくらいいらっしゃるのでしょうか。 まとまりのない質問になってしまったかもしれません。 よろしくお願いします。
1年ほど前、50代半ばの会社役員の方(既婚)と知り合いました。私は 9歳年下、40代半ばで離婚歴のある独身者です。 共通の話題が多く、深く話のできる人で精神的に強くひかれましたが、 率直に言って私自身、恋愛体質ということもあり 知り合ってすぐに関係を持ちました。 最初は月に1度くらい会っていたと思います。 しばらくして私が「男性として好きです」と伝えると、真顔で 「自分には守るべきもの(ご家庭のことでしょう)があるから、 君の気持ちは正面から受け止められない」と言われました。 私は、確かにそれは当たり前のことだし、相手に迷惑をかけるようなことは したくない、と思いメールを時々出したりするものの、電話をかけたこともありません。 夏の間は数ヶ月会っていなかったので私もその人のことをあまり深く考えていなかった (考えないようにしていた)のですが、夏の終わり頃久しぶりに連絡があり、先月と今月は 1回ずつ会いました。 会うと、私はしばらく心も、身体も共に脱力してしまうほど 影響力のある男性です。 今月会った時、食事をしているとその人が 「若い頃はお互いを追い詰めるようなこともあったけれど、この年齢になると こうしてある程度の距離があった方がいいよね」と言いました。 今、私は改めてこの人が好きなのだということを日々感じているのですが 客観的に考えると、恋愛関係でもなく、いわゆる不倫にも至っていないような 要するに片思いなのかな、と思えてきます。 50代の男性の方からご覧になって、 相手の人にしてみれば私はどのような位置付けだと 思われますか？ 私はこの人のことを忘れるようにした方が良いのでしょうか。 時々、自分から「いついつ会いたいです」と誘いたい時があるのですが そうしない方が良いのでしょうか。 こんな歳になって、拙い質問で申し訳ないのですが コメント、アドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
もう1カ月近く悩んで、お風呂で泣いたりして、 どうしても気持が整理できないので、 ここで一度皆様の客観的なご意見（罵倒も）を伺いたいです。 長文です。 彼は既婚者です。 それはなんとなく仲良くなって だんだん私の目にハートマークが見えるようになった時に、 彼から誠実に「実は既婚者で・・・」という告白がありました。 その時にショックを受けて、 めちゃくちゃ泣いたのですが、 実は2-3年後海外に音楽留学を計画していることもあって、 しばらく普通の恋愛も結婚もしなくていい、 ただ、彼と一緒にいたい、と腹を括って、 １カ月身体の関係を持ちました。 「なかなか逢えないのが申し訳ない」と彼から最初に言われたし、 確かに住んでいるところ、仕事の事情で、 もともとほとんど逢えないのですが、 関係があってから１ヶ月半経ち、 まだそれから一回も逢ってくれていません。 クリスマスも年末も厳しい、と。 やっぱり好きな人だし、 クリスマス前後ぐらい、なんとか少しでも、と 私がしつこかったせいか、 彼から「このままだと受け止めてあげられない気がする」 「ちょっとペースダウンしない？」と言われました。 ショックでしたが、 「変に取らないで欲しい、別に連絡しないとかもう逢わないとか そういうことじゃないから」とも言いました。 そして、「実は昔深く傷つけた人がいて、 それがトラウマで、まだ本気の恋がちょっと怖い」と彼が言いました。 自分の言うのも何なんですが、 彼はかなりルックスがよく、いわゆるジェントルマンタイプで 私みたい小娘がおそらくゴロゴロやられてきたと思います。 そういう複雑な過去もあって、 わたしと程良い距離を取りたいんだろうなあ、となんとなく理解しました。 しかしながら、やっぱり関係の持つ前ほど 会話から熱を感じないし、 既婚者としてどんな状況なのか想像できないけど、 ３連休も年末も、本当にどうしても逢えないものなのか、と 実はわたしのこと、遊びでもうあきらめたほうがいいのかな、とも思いました。 しかし、「おはよう」「お疲れ様」「お休み」のメールはほとんど毎日来るし、 彼も「連絡しないということではなくペースダウン」と言っていますから、 きっとまた会える、と諦めきれないまま、今に至っています。 ちなみに「好き」とは言ってくれません。 「惹かれています」としか言ってくれませんでした。 既婚男性でも彼の心情が分かる方は、どれぐらいいらっしゃるか、分かりません。 「付かず離れず」という大人関係はまだ23のわたしにはハードルが高いかもしれません。 彼は、私のことを思ってくれていますか？ それならもう少し頑張って大人の淡い関係を、 例え逢えなくても、すこしずつ育ててみたいと思うけど、 気持を確かめる術もなく、 毎日悩んで時々思い詰まってお風呂で泣いています。。。 そういう付かず、離れずの関係は、恋と愛が生まれますか？ それとも、私はただの都合のいい女？・・・
妻から離婚を言い渡されました。妻にはこれから歩んでいきたい新しい彼（A氏）ができたようです。 結婚12年目、子供2人（小六、小四）で暮らしていました。離婚を言われるまで夫婦生活もあり、妻も不倫はしていませんでした。 あるとき、子供の運動のコーチにA氏が現れました。A氏と子供たちはすぐに仲良くなり、とてもA氏を慕うようになりました。A氏も面倒見がよく、子供たちを食事に連れて行ったりして面倒を見てくれます。遊んでいる子供の様子など教えるため、A氏は妻のLINEに写真などを送ってくれます。最初は気にとめていなかったのですが、そのうちにA氏と妻の好意的な内容に変わり始めました。心配になってきたので、妻にA氏とLINEはやめてほしい、と伝えましたが、「子供の様子とかだから、、」といって拒否されました。 我慢できなくなり、A氏に、「妻とLINEするのはやめてほしい」と伝えると「分かりました、すみませんでした」と理解してもらったと思っていました。 しかし、LINEは続いていて、内容も「結婚し子供も引き取る、」とまでになっていました。子供はA氏といられることが嬉しく思っています。 何度か妻とは話し合いを行っています。が、妻は離婚理由として「今まで私は信用されていない」「楽しい家庭を築きたい」と訴えます。私は、「やり直したい」「これからもがんばっていきたい」と修復の気持ちを話しても「もう無理」と言われます。何より先にA氏との生活を早くしたい、という気持ちが強いようです。A氏と出会ってからはまだ2から3ヶ月です。 妻はA氏と同棲するためアパートの契約を行い、「出て行く」と言っています。離婚前にA氏と同棲を始めた場合、どのような復習ができるでしょうか。 二人から慰謝料請求はできますか？親権、養育権は私になりますか？ それとも調停、裁判までいったほうがいいでしょうか？
お付き合いして１年の彼女がいます。相手は二人の子供のシングルマザー２９歳です。こちらは既婚３９歳で１人の子供がいます。 最初のうちはセックスをよくしましたが、ここ最近２カ月くらい有りません。子供の行事が忙しいとの事で会う回数も減りました。相手は別れたいのでしょうか？月に少ない金額ですが１５万円の援助をしてます。要らないと言いますが渡している状況です。落ち着くのを待った方が良いのでしょうか？ セックスもがまんしなければいけないのでしょうか？こちらから別れる方が良いのでしょうか？ 恋愛感情は有ります。けど離婚をする気はありません。
現在、昼間はＯＬをして週末はスナックでバイトをしています。 23歳から始めました。 初めての水商売です。 お店は常連さんしか来ないところで、アットホームな感じです。 ママと私の２人でやっています。 そこで会社ぐるみで来てくれているお客様がいるのですが、 ひょんなことから、その中の社員さんと一緒に住んでいます。 ママは知っていますが、お客様には隠して居候させてもらっています。 彼は私に恋愛感情を抱いているようです。 とてもいい人だとは思うのですが、まだ気持ちにこたえられません。 彼がお店に来た時に、彼の友達が私に抱き着いたりしていたら、酔っていたせいもあり下に友達を呼び出して、「一緒に暮らしてること」を言ってしまったのです。 それからその友達も言いふらしたようで、すごく仕事がやりづらいのです。 隠している私がいけないのかもしれないですが・・・ 実はその方の会社の人の中で、2人ばれたくない人がいるのです。 ・娘のようにかわいがってくれているＡさん（その人はママが好きですが、私にもプレゼントやご飯につれていってくれます） ・社長さん（3月位から月１度程体の関係があります） Ａさんは住んでることを知ったら完全に私に対しては冷たくなると思います。 社長さんは既婚者なので私に対して気持ちはないとは思いますが、独占欲のようなものもあるようです。 ちらっと社長の会社の人と付き合うかもと話をしたとき、「もっといろんな男を見た方がいいよ、おれみたいなのもいるし、いろんな人がいるんだからさ」と言われました。 そしてなぜか社長との関係がうわさになっているようなのです。 話せませんでしたがママに「社長となんかあった？」と聞かれました。 一緒に住んでいる人のことは嫌いではないけど、社長と関係がある以上、まだ付き合えないと思います。 将来がないのはわかっていますが、私はきっと社長が好きみたいです。 先日、社長と社長の取引先の方とのみに行きました。 その際に「一緒に住んでいる」と伝えました。 すると「出たほうがいいよ」と言われ「無理です。お金ないし。。」と言ったら 「そんなにお金ないの？だったら仕事手伝ってくれれば、家借りてあげるよ」と言われました。 でもそんな関係いつまで続けるか分からないし、もちろんお断りしました。 どういう心理なのでしょうか？ 愛人のような子が、自分の会社の社員の家に住んでいるのはいい気はしませんか？ それと一緒に住んでいる彼に聞いたのですが、私が社長の愛人だって噂が何度か出ていたそうです。 もちろん否定しましたが・・・ おそらく何度か社長を含めて遊んでいたからだと思いますが。 それと、一緒に住んでいる彼は社長の友達に私が住んでいることは話してたみたいです。 でも社長には伝わってなかったみたいです。
初めまして、こんばんは。 私には5年関係が続いているセフレがいます。 相手は24歳で、私は21歳です。 つい最近、彼が結婚して、この関係を終わらせたい、と真剣に考えています。 私は病気とまではいかないのですが、 若干精神に異常があり何度も彼の前でパニックになり もう会いたくない、と何度も伝え、 連絡拒否すらしたりしたのですが、 家の前にいたり、偶然駅で会ったりして、結局関係が5年も続いてしまっていました。 彼といる間に何人か彼氏はできたのですが、それも長くは続かず、結局楽だし、お互いのことわりと理解してるし、と考えてしまう自分がいました。 でも、もう21になり、 幸せになりたいな、と考え始める自分がいて、 彼氏ができるできないの前に、彼との関係を終わらせないとまたずるずる続いて結局一人なのではないかと考えます。 連絡拒否しても、話し合いをしても、終わらないのですが、どうしたらいいでしょうか。 本当に、終わりにしたいのです。 先輩後輩に戻りたい、とか都合のいいことは言いません。 もう二度と連絡が来ないように、家の前にいたりとかもないようにするにはどうしたらいいですか。 どなたかお願いします。
主人が職場の部下と一年程不倫をしていました。 私は気配は感じていましたが、確信も無いため深く追求はしていませんでした。ある日、ふと洗面所に見慣れない化粧水と洗顔石鹸と使い古したマスカラが置いてあったのを見つけ問いただしたところ、全てが発覚しました。 主人は、謝罪し、「関係はもう終わらせているが、まだ約束していることがある。」と言いましたが私は許さず、即刻関係を断ちメールや電話を着信拒否するように頼みました。 不倫相手はその腹いせに二回に渡り、長女（当時13歳）に主人とのわいせつな写真をメールで送りつけてきました。 私は、この行為に対して抗議をしましたが、「間違って送ってしまったのだから悪くない。」「破綻していた夫婦関係なのだから自宅に上がり込んだことが何が悪い」と謝罪もありません。長女へのメールには、わざわざ「○回目のSEXの後」というタイトルまでつけていました。 このような行為にはどんな処罰ができますか？ 不倫の慰謝料請求の裁判は起こしていますが、全て自己中心な回答です。 反対にこのような主人を放置していた原告（私）が悪いとまで言っています。
w不倫中のレズです。 どうしても相手の旦那の事(特にSEX)の事で嫉妬してしまいます。 初めから分かってての事ですが、どうしても嫌な気分になります。 私がタチで相手がネコだから特にって言うのもあると思います。 別れる以外で、私のこの嫉妬を沈める方法、考え方はあるでしょうか。
瀬戸内寂聴の不倫を肯定するような発言や、 しょうがないから托卵しなさい！みたいな発言で 私は瀬戸内寂聴が嫌いです。 不倫で出家してる癖して全然変わってないうえ、 W不倫してる人にテレビで上のような助言まで……… 不倫しまくってた人物が、あたかも素晴らしい人間のようにメディアで扱われ、 さらに人間国宝ってこの国はどうなっているんでしょうか？ 不倫してる奴はやっぱりクズ人間ですね。やっぱり、私は不倫してる人は理解できないし、理解したくないです 皆さんは瀬戸内寂聴のことをどう思ってらっしゃるのでしょうか？ 先日祖母が肯定的な事を言っていて驚きました…… やはり不倫するような人は、不倫はされた相手をめちゃくちゃにしてしまうというのを気付けないんでしょうか？
私自身が自分の気持ちよく分かってないけど私は何か欠如していて最低かもしれません。 欠如した理由を考えてみたら親は小学生の時に離婚、初めて付き合った彼氏とは4年間依存関係にあり恋愛であり恋愛ではなかった、初めて自分だけを想ってくれた旦那と結婚したら旦那は私を究極に愛していたかもしれないけど依存や独占欲から自分の思い通りの私にしたくてDVになった。 13年いてそれは愛ではなく独占欲だと気がつき目が覚め旦那を嫌いになた。 そんな時に先に上げた初めての彼氏と再会して再び依存されダブル不倫になりました。 そして私の中で完全に男女間に愛はないという冷めた感情が出来上がりました。 そして私は依存関係にあった元彼からの気持ちを受け入れ不倫してるのですが、大好きだし大切だし気が合い本当家族みたいな親友みたいな人だけど心の奥底には冷めた感情があり1年間私が彼に答えてきた好きとかって全部作られたものであり本当の気持ちなんて自分では分からないままだったのかもしれません。 彼が私を大好きと言い毎日連絡してきてたくさん尽くしてくれるから、それをそのまま受け入れ私からは何もしてこなかったし伝えることもなかったです。 言われたから言う、されたからする、中身のない空っぽな人形みたいでした。 どうせ彼もそうだと思っていたから。 そしたら彼は違ったみたいで全身全力で私に対し恋愛していたみたいです。 今まで何を言われても何一つ本気で聞いてなかったけど奥さんとエッチができないらしいです。 今まで言われても、へーとか、だからなに？って感じで、本当か嘘かも分からない事を言われても、いちいちそんな話しなくていーよって感じでした。 彼と私は何でも知ってる仲だし気楽な関係です。 そこに愛とか恋とかそんなのいらないと思ってました。 だけど彼は私を愛してるらしいです。 そんなのは私にしたら一時的な感情だよっ思うから、あまりに簡単に愛とか使わない方がいいよーって言ってました。 とにかく私はおかしくて彼に対してどうしたいとかなくて彼がしたいようにすればいいって思います。 で、私と付き合ってから、奥さんとエッチができなくなってしまい、、 どうしようって相談してきました。 奥さんと上手くやってくれてると思っていたから安心してたのに彼はなぜか急にバレるんじゃないかとか心配してるみたいです。 私にそんな事言われても知らない！ 奥さんとエッチしてよ！ って感じなんですけど。 彼は私になんて言ってほしくて相談してるんですか？ 全く分かりません。 私が言えるとしたら バレないために奥さんとエッチしてよ！ しばらく会うのヤメよう！ 別れよう！ ぐらいです。 私はなんでもいいです。 とにかく私は男女構わず人から依存されやすい。 もう分かってるし諦めてます。 何でも受け入れ拒否しない自分が悪いです。 だけど拒否する気力もないし元々人に何かしたりするのが苦じゃない。 反面、本当に嫌いな人や合わない人には信じられないぐらいに冷たいです。
　W不倫をしており、私は今回不倫は初めて。 彼女は不倫歴３回目です。 　最近彼女の態度がおかしいので、飽きられたのか。好きな方が？ と思い。悩んでも今は冷静になれないので、このサイトで皆様に相談した結果、不倫なので、自然消滅で終わろうと思いました。 　しかし昨日彼女を会って衝撃の言葉があり、今の上司が好きになり告白するようです。 その方も家庭をお持ちの方だそうです。その上彼女からその上司を好きになった経緯を聞き、内容は会社で私のことみんなの前で彼女と言ってくれたり優しい方ということを自慢してきました。 　悔しくて昨晩は寝れませんでした。私はこの不倫関係は終了しました。 　悔しいので皆様にお聞きしたいのですが、男性は彼女と付き合うでしょうか？ 男性なら本気も遊びもあるので両方、女性から言い寄られた場合受け入れるでしょうか？ 個人的には80％はOKすると思っていますが、興味が出ております。 彼女いわく上司と部下の間柄、頻繁に電話とメールをしているそうで、脈ありだそうです。 ただ家族を大事にしているので、何かイベントごとがあれば家に帰っているそうです。 告白の結果はまた私に報告するようですが、なんとも私にとって衝撃な出来事です。 不倫が悪いことは別として教えてください。 男性の方には次の方がOKを出すのか？ 女性の方には彼女の心理を教えてください。 よろしくお願いします。
不倫相手の奥さんからLINEが来ました。 37歳主婦です。二人の子供と旦那がいます。 前の職場で、不倫関係にあった男性から脅されており、そのまま辞職。 相談に乗ってもらっていた同じ職場だったＫ君25歳妻子ありとその後、自然な流れでお付き合いが始まりました。 二ヶ月間の短い付き合いで、身体の関係もありました。 この間、突然彼のLINEで奥様からメッセージが来て、全て証拠も揃っている。離婚を考えてるから、今後のこと連絡すると入って来ました。 Ｋ君とはその後連絡もとっていないし連絡も来てないです。 私は旦那と子供がいて、旦那は何も知りません。慰謝料も払えないです。 すると今日、知らない番号からメール。 Ｋ君の謝罪を受け入れ、やり直すから今後一切連絡しないで、旦那と子供に誠心誠意つくしてと奥様からでした。。 短い期間の出来事なので、どうしたらいいかわかりません。 慰謝料請求されず済んでよかったし旦那にばれなくてよかったのですが、相手の奥様に返信したほうがいいでしょうか？ Ｋ君とちゃんと終わらせるために話がしたいというのは 出来ないのはわかっていますが、 私より12も若い女性が、こんなに冷静に終わってくれるか確認しないと不安なのです。
情けない話ですが妻が勤務先の男性と不倫をしている事実が判明しました。 私の個人的な考えですが、やはり浮気する側だけが一方的に悪者ではなく 浮気される側にも原因はあると思っていますので、裁判や慰謝料の請求等はせず 離婚に踏み切ろうと考えております。 妻が勤務してから妻から色々聞かされた事に耳を疑うような事が沢山ありました。 今思えばそのような会社で長年妻を働かせていた自分がバカだったかなとも思います。 その理由として ・ある支店の女子社員が支店長、エリア責任者と不倫をしている ・会社の飲み会があるとほとんどの社員が会社の社員駐車場で車中泊 その際、複数の男女がカーセックスをしている（支店長も含む） ・それを妻も何度も目撃した（支店長も含む）（呆） 妻の会社は子供からお年寄りまで知らない人がいない程のとても大きな会社で とてもイメージの良い会社です。 家庭の事情とはいえ、やはり相手が妻の勤務先の上司であり 乱れきった会社（一部の支店、社員でしょうが）の影響も少なからずあるかと思い、 本日勇気を持って本社の代表番号に電話を掛けました。 そして　私「総務部、人事部の方に繋いで頂けませんか？」伝えると 窓口「どのようなことですか？」と当然ながら聞かれました。 私「私はそちらでお世話になっている社員の家族の者ですが、少し深刻な問題があり ご相談致したく電話しました。詳しい事情は今ここでお話しできませんがご理解頂けませんでしょうか？」 窓口「それでしたら社員の家族専用の相談窓口がありますのでそちらに電話して頂いてよろしいでしょうか？」 私「そうですか助かります」 窓口「それでは奥さまの氏名、支店名を教えてください」 私「え？」 窓口「あなた様を疑っているわけではありませんが、あなた様が弊社社員のご家族かどうかの確認をさせて頂きます」 私「先程もお話ししましたが、とてもデリケートな問題なので、勘弁して頂けませんか？決して怪しい者ではありませんからお願いします」 窓口「社内規定ですので…」 私「実は妻が勤務先の上司と不倫関係で私は離婚しようと思っています。また、その他にも御社の乱れた実情をお話したいと思いまして…こういうことなんです。番号教えてください。」 窓口「そうですか…。で奥さまのお名前と支店名を教えてくださいませんと…」 私「ここまでお話したら余計言えませんよ…本当にお願いします。」 窓口「…私の上席に代わりますので宜しいですか？」 ５分程待たされ、 上席「お電話代わりました○○です」 私「お忙しい中申し訳ありません。ご理解いただけましたか？」 上席「ハイ？すみません話まだ詳しく聞いてません…」 私もう一度最初から話す 上席「それでは奥さまの氏名と支店名を…」 私「ですから…私はその部門の方ときちんとお話しできるまで言いたくないのですが！」 上席「私が全て話を聞いて、どの部署に繋ぐか私が判断しているので例外は認められません！」 私「あなたの対応おかしいと思いますが！」 上席「そうですかぁ？」 私「もう結構です！」 上席「ハイどーも」 「もう結構です！」とは言ったものの、怒りが収まりません。 社内ルールとはいえ、対応できないものでしょうか？ 仮に私に非があったとしても、この状況をどうしても打開したいのですが お知恵をお貸しください。
私は、会社のパートさんと社内不倫をしています。 お互い家庭がありますので、W不倫です。 私は５５歳で妻と子供２人います、彼女は３６歳で旦那と子供が２人です。 私もこのままでは良くないので、 ここ数ヶ月前から別れ話をしているのですが、 なかなか応じてもらえません。 その話を持ち出すと、私の家に押しかけるとか会社でばらすとか 挙げ句の果て私の家の前で手首を切って自殺すると言う有様です。 実際、私のマションの前まで来て手首に剃刀を当てていたこともあります。 そうして脅されながらずるずる来ています。 毎朝、毎晩の電話、一日５０通を超えるメールをしなければなりません。 とても苦痛ですし仕事にも差しさわりが出ています。 実際そう言う事をするものなんでしょうか？ なにか良い方法は無いのでしょうか。
30代前半の男、既婚で子持ちです。 一年間7つ下の子と不倫をしていました。 していましたというのは、先日突然別れるといわれたからです。 その子とは本当に性格があって一年間喧嘩もしたことがありません。 お互いに本当に好き同士でした。 ただ、普通のカップルと違うことは私が既婚者ということです。 別れる理由は付き合っていて罪悪感がある、そして私の生活を壊したくないということ、思い出を楽しいままで終わらせたいということでした。 私はもし言われたら別れようと思っていたので承諾しました。 本当に彼女が好きなので別れるのが彼女にとってベストだと。 しかし、やはり大好きです、会いたいです、声が聞きたいです。 本当に都合がいいです男は。いや、私はですね。 いい思い出で終わらせたいのに、あわよくば寄りを戻したいと思っているのも事実です。最低です。 未来がないのに、彼女を悲しませるのに自分のこの胸をえぐるような辛さから解放されたいがためにまだ彼女と続けたいと思ってしまっています。ずるいんです、私は。 どなたか私に諦めがつくように諭していただけないでしょうか。 もちろん、批判がくることは覚悟して投稿しております。 よろしくお願い致します
　こんばんわ 　W不倫で3年間付き合いました。 私が、前職の上司でそのまま彼女から告白され、そのまま毎日会っていました。 悪いと想いながら、正月・盆休み以外は会っており正直それから家庭も円満でいます。 　ただ彼女の最近仕事の上司が良い方で職場が楽しそうで、週１回会う位になり、電話も 彼女が寝るまで話しておりましたが、今は5分位です。 　彼女の気持ちが今まで一緒にいたので、行動パターンもわかり、気持ちがないのがわかります。 私は好きなので、今まで同様電話やメールは頻繁にしていますが、返答は1行のみです。 なぜ彼女は別れ話をしてこないのか不思議です。 　不倫は悪い事だとはわかっています。今度会って最終彼女の気持ちを聞くか。知らないまま馬鹿を演じるかを悩んでいます。 もし彼女に新しい彼氏がいるなら悔しいですが。 私の魅力がないという一言です。 　 　昔は家庭を捨てて結婚を考えていました。今となれば本当に家族を捨てても同じ結果になっていたのではと思うと少し自分自身で別れる材料にしています。 今は考えがまとまっておりません。自分でも考えられない位おかしいです。 どうしたらいいでしょうか (1)別れ話をする (2)馬鹿を演じる。 (3)公表して別れる。前職の社員（今も付き合いある方）に今まで付き合っていた事を伝え、彼女の立場をなくす（わかりませんが・・・） 　もしよろしければアドバイスください。よろしくお願い致します。
初めまして。質問させてください。 現在別居中です。 小学２年生女の子、年中の男の子がいます。元々仮面夫婦でしたが旦那が不倫し出て行きましたもちろん許せなく不倫相手の家に行きましたが、その子も旦那に嘘をつかれていたみたいでしたが、私と別れるのであればこのまま関係を続けていくとの事でした。旦那とはお互い好き勝手やっていて、子供の為に一緒にいてたのですが旦那にすがる理由もなので不倫相手に『旦那をあげる。離婚するから』と電話しました。 慰謝料、養育費含め毎月１２万、子供が会いたいときに会わせると言いましたが、だんだん腹が立ち、旦那にこう言いました。 『私の知人と一緒にいる限り子供とは一生会わせない。』 『離婚理由を夫婦で子供に伝える事。不倫しているからお前たちを捨てることです』 旦那は本当に子煩悩で子供達を深く深く溺愛しています。 毎月きちんと支払うし子供とは会わせてくれと今散々悩んでいるみたいです。 でも絶対許さない。 この場合旦那が調停など起こせば子供達に会わせなければならないのでしょうか？
今、私には付き合ってる人がいます。 相手は社会人、私はアルバイトをしています。 タイトルのように相手は結婚しています。 しかし私は相手が結婚する前から 彼とお付き合いをしていました。 もちろん相手が結婚することも承知の上です。 奥さんは結婚早々妊娠しました。 奥さんが妊娠したことのショックは大きく 別れなくてはいけないと何度も思いましたが なかなか彼から離れられず ずるずると付き合っています。 奥さんには何度か連絡しているのが 発見されているようですがその度 もうしない、別れたと言っていたようです。 彼も奥さんが一番だと行っていました。 しかし妊娠してから連絡しているのがバレて そのショックで流産し もう離婚すると言われたようです。 彼ももう離婚すると言っています。 その時初めて私に奥さんから連絡があり きちんと責任はとってくれるよね?と 言われました。 私はアルバイトで収入も多くありません。 その場合で慰謝料はどれくらい請求されるものですか? また両親にこの事が知られる可能性はありますか? 自分の浅はかな行動で そこまで傷付けてしまったので 出来る限りの事はしたいと思いますが 収入が少ないので不安になり 質問させていただきました。
不倫の話題が無理な方はスルーしてください。 できればこのような話題に理解ある方や似たような経験のある方に聞いていただきたいです。 私―37歳　既婚　子供なし 彼―66歳　別居中　子供2人 特に出会いを求めていたわけではないのですが、暇つぶしに遊んでいたゲーム仲間としてネットで知り合い、メールのやり取りから始まりその流れで会うようになってしまい、東京と北海道の遠距離・年齢差のあるＷ不倫を10年続けています。 年齢差が気にならないほどに気が合い、お互いすごく惹きつけられ愛し合いました。 既婚であるにもかかわらず私の人生でこれ以上にないくらいの大恋愛をしてしまったんです。 頑張るのも楽しみも彼がいたから、生きる糧として大切な存在でした。私の一部です。 お互い行き来して、一人暮らしの彼の部屋に行った時は多めの日数滞在できたので、一緒に暮らしているようなお付き合いも出来ました。 ただ事情が事情なので未来が見えず、やってはいけない事をしている、罪悪感という認識はあったので、いつかは終わりにしないといけないだろうという思いはありました。 いつかは一緒に生きていたいと思う気持ちがある一方で、多くの障害を乗り越えてまで無理に一緒になる勇気も持てませんでした。 でも別れたくないという気持ちがいっぱいで悩みや不安を抱えつつ結論を出さず現状維持で今を楽しむという形で辛さを後回しにしてきました… ただ最近、彼が年齢的に周囲の人の入院や死を目の当たりにすることが続けてあったり、孫がかわいい盛りで以前より家族との交流が増えたなど、少しずつ環境の変化とともに自分に何かあった時には結局家族に頼らないといけないと感じているのが見て取れます。 実際彼に何か起こっても離れたところにいる私にはすぐに何もしてあげることもできません… そして先日会った時些細なことで喧嘩をし微妙な空気のまま帰ってきました。 その時改めてお互いにこれ以上二人で未来を見るのも、関係を続けるのもやめたほうが良いのではないかという気持ちになったように思います。 しかし私の中で彼が全てだった10年という時間はあまりにも大きすぎて思い出も多すぎて終わりにするのが身を切られるように苦しく生きるのが辛いくらいなのです。 どんな形であれ繋がっていたいと思ってしまう弱くて愚かな自分が居ます。 多分、付き合いを続けることも可能でしょうが、この状態で高齢の彼に急に何かあった場合のほうが元気な時に終わりにしておくより受け入れられないほど辛いことになるだろうと思うんです。 本当にどうしようもなく泣いてばかりいます。 吹っ切ることも乗り越えることも、後から懐かしく思えるようにも思えません。 どのくらいの時間ときっかけがあったのか等、乗り越えた方のお話を聞きたくて質問しました。
不倫の話が無理な方はスルーしてください。出来ればこういう話題に理解のある方や経験者の方からの回答を頂きたいです。 今すごく苦しいので中傷的なコメントは遠慮したいです。 10年続けたW不倫にちょっとしたきっかけで終わりが見えてきました。 元々年齢差や遠距離等々…ムリに一緒になるには障害が多 すぎて未来のない関係でした。 ただお互いすごく惹きつけられすごく愛してしまったので、現状維持で結果を後回しにしてきました。 あまり若い頃良い恋愛を経験してないまま適齢期だからと何となく結婚してしまった私にとって、彼は人を愛することの素晴らしさを教えてくれて、私の心を支えてくれて生きる糧となった最高の人でした。 頭では未来のない関係をズルズル続けてボロボロになるよりは、自分の為にも彼のためにもこのきっかけに終わりにした方が一番良いのも痛いほど解ってるんです… 10年という長すぎた時間で彼は私の一部になっていて、別れを思うとえぐられるように苦しくて、どんな形であれ繋がっていたいと思う愚かで弱い自分も居るんです。 本当に今辛くて生きているのも苦しいです。 忘れることも吹っ切れるときが来るとも思えません。 乗り越えられた方のお話を聞けたらなと思い書き込ませていただきました。
初めまして、私は再婚して四年目になる糖尿病の専業主婦ですが、来年付き合って四年目になる男性がいます。 主人は全然その事に気づいていません。 ですが、この先その男性と続けるとなると危険でしょうか？
アラフォー主婦です。先日知り合って５年程になる既婚の男性と二人きりになる機会があり、「タイプなんです」と抱きしめられ、キスされそれ以上もしようとしてきました。私は、応える気になれなかったので、やんわりと拒否しました。相手も「これ以上のことをして嫌われたくないから」と諦めてくれました。そして「じゃあ、お食事ならいいですよね？」とデートを希望してきたのですが、この男性は私に何を求めているのでしょうか？
過去質問をみていただければこれまでの経緯は十二分にご理解頂けますm(__)m 今回、皆様にお聞きしたい事を短く解りやすくすると… 【妻の不倫相手の両親と面談したいが、本人のフルネームと職場しか情報がない状態で可能か？何か親にたどり着く方法がないか？】です。 ただいま、弁護士と正式に契約し裁判準備をしようという段階です。 あちらは自分達が犯した重大な罪を棚にあげ、自分(不倫相手)の親は超高額所得者で裁判になってもこちらの有利にしかならない。と、脅しとも受け取れる内容のメールを送ってきまして、誠意など全く感じないし反省すらしていません。 こちらには証拠と、二人が不倫を認めた内容で書名拇印した念書もあります。 裁判で負けるなんてあり得ないと思います。 もし、不倫相手がいう親が超高額所得者というのが真実ならば、子供たち三人の生活費、教育費、さらに妻がいない僕の遺失利益とあわせて総額5600万円の要求を突きつけてやろうと考えました。 ちなみに、不倫相手は二十歳。一人暮らしで派遣社員月収15万円程度。妻と同じ老人施設で介護に従事しています。
家庭内別居中(理由は割愛)、子供2人いる女性です。 全てを知り支えてくれ、結婚の約束をした、7ヶ月付き合った彼氏がいました。 でも二股でした。ある日彼氏のアパートに、もう一方の彼女に突撃され発覚、修羅場。あちら側は一年付き合っていたみたいで、言い方は悪いですが「お財布」的な存在らしく…。 目の前で彼は私を選んでくれましたが、後の祭りですよね。 確かに私には金銭面で頼ったりたかったりはされなかったです。俺に出させて！って…。嬉しかった。 彼氏のアパートに行けば、手料理やお酒を振る舞われ、ワガママを言ってもいつもニコニコ。旅行にも行きました。子供も大事にしてくれました。幸せでした。 でも蓋を空けてみたら、借金まみれ。督促状もドバーっと。私とのデート代は、お財布彼女さんで浮いた分や、借りたり踏み倒したりで工面してたみたいです。 ここまで愛した女性はいなかった、借金してでも○○の笑顔が見たかった、一緒にいたかった、別れたくない！など号泣され縋られ、その場は情けないけど「この人には私しかいない！」と思い、許しました。 でも数日間メソメソ泣いているうちに、彼の何が本当で、何が嘘か分からなくなりました。 一旦私達の関係をリセットして、昼も夜も働いて借金を返す、迎えに行くから待っていて欲しい、という言葉さえ、信じられなくなりました。 だって騙されていたんだもん。私達が繋がっているものは、もう何もない…。 仮に待っていても、フラッシュバックに悩まされるのも、他の女の影に怯える事も耐えられない。多額の借金、子供の将来、全てにおいて「希望」はないんだと、悲しいけれど悟りました。 それと同時に裏切られた憎しみも沸いてきて、彼が大事にしてた仕事と人脈、夢も潰したくなり、別居中の旦那に全てを話しました。自分有責の離婚を覚悟で。 旦那は彼の務め先に行き、上司にも報告。彼氏が最も尊敬していた上司も大激怒。多分クビになります。築いた人脈もどうせ人づてに伝わるし、上司のもとで勉強し、いずれは独立するハズだった夢も強制的に断たれた。社会的制裁です。 旦那は嫁を傷付けたお前なんかの慰謝料はいらん、今すぐこの街から消えろ、と。消えた先まで確認するそうです。徹底的に。 ○○は何もしなくてもいいよ、全て俺に任せて、と家庭内別居中でしたが、旦那の愛情の深さを知る事ができました。男が生涯かけて守ると決めた覚悟の姿を見せてくれました。 でも、彼を好きだった想いは今も心に残っています。どう消化・処理していいのか分からず不眠だし、食事もできません。急に涙が止まらず、頃シタイって気持に駆られることも。後から旦那に聞いたら、別れます、もう会いませんって逃げようとしたみたい。笑っちゃいますよね。 あれ？って思った時に携帯チェックでもすれば良かったのかな。人を信じた私が馬鹿だったのかな。 旦那から抱き締められても、彼を忘れられません。でも戻れないから、甘い言葉を囁かれたら、戻ってしまう弱さも分かっていたから、人の手を借りてまで、自らその道を潰しました。 心にぽっかりあいた穴は、いつ埋まりますか？ 人を呪わば穴二つ、早く元の自分に戻りたいです。
既婚女性が不倫をしていると、よく旦那に冷たくあたると言います。 セックスやキスの拒否は当たり前のこと、 不倫相手に心が奪われて、 家事までおざなりになるというのが、よく聞く話です。 ですが、その反対に、不倫行為をしている既婚女性が、 旦那が普段通りの愛情を求めてきた場合 不倫行為をする以前の状態のように何も変わらないような 対応できるようなクールな女性を聞いたことはありますでしょうか？ ※男性からでは、女性の不倫はわかりにくいとは言いますが・・・
妻の浮気相手に対して、慰謝料請求をする内容の公正証書を弁護士と作っています。 僕と浮気相手とやりとりしながら弁護士とも連携してるんですが、一つ問題が。 格安150万の慰謝料総額を二十歳で財産など何もない派遣社員月収15万前後の浮気相手は４年２ヶ月をかけて毎月３万でと言ってます。 (お前、払う気ないだろw)絶対逃げられます。 強制執行認諾付公正証書を持ってしても新たな職場を探し出すなど困難です。 そこで、連携保証人に妻を指名できるのかな？と皆さんにお伺いします。浮気相手の親が一番適任なので離婚を条件に交渉しますが、二十歳の浮気相手は妻との再婚を熱望しているのです。 専任弁護士は只今連絡が取れませんのでこちらで質問しています。
昨夜不倫をしていたのが嫁にばれてしまいました。 寝ぼけたふりをし、はっきりとは認めていません。 子供も小学生になったので、自分は離婚しても構いませんが慰謝料などを請求されるのは嫌です。 うまくごまかせる方法を教えてください。
３０歳のときから２０年間、不倫をしている独身の女性友達のことです。 好きになった男性が、たまたま既婚者だったことは悲しいことだと思います。男性の話しは、 ・子供が成人すれば結婚しよう（この間に、友達は出産適齢期を過ぎました） ・（子供が成人して）妻がマンションをよこせと言っているので今は無理 ・いずれ結婚するからと、友達のお母さんに挨拶（お父さんは亡くなっています） ・（男性が）定年になったら結婚しよう ・定年になったが、妻が離婚を承諾しない 友達は、どこかで思いとどまることは出来なかったのでしょうか？ 結婚願望の強い女性なので、「いつかは」と希望を持っていたのでしょうか？ ※他人のことは放っておけなどの回答はご遠慮ください。
彼と出会ったのは一年前。 スポーツ選手ゆえのストイックさと、優しい笑顔、直ぐ体の関係を迫って来なかった誠実さ等に惹かれ好きになっていきました。ある日付き合う前に伝えておかなければいけないと、試合中の怪我で子供が作れなくなってしまった事を告げられました。また子供が作れない身体になってしまった事が理由で、過去婚約破棄になったがあると聞かされました。恐らく付き合った後で話して同じ理由で別れる事になるのを恐れ事前に話したのだと思います。子供の事はやはりショックでしたが、その時の私にとって、彼と付き合わない理由にはならず、お互いに好きだという気持ちも一致していたので付き合いをスタートさせました。 試合で忙しい中、隙間時間に会いに来てくれたり、オフには旅行に連れて行ってくれたりし、とても満たされていました。久しぶりに本気で恋をして、彼を愛していました。 しかし先日、SNS上である写真をみつけてしまい、彼が既婚者である事を知ってしまったんです。相手はロシア系外国人でした。 私と出会う数カ月前に彼女との夫婦生活は終わっていて別居をしていました。別れの理由は彼が子供ができない身体になってしまった事で口論になり関係が悪化したとか。 ただ何故離婚せず今もなお籍が入ったままになっているのか。別居する際、離婚の話をしたそうですが、彼女は日本へ在留したいという気持ちが非常に強く、永住ビザを申請している所で、許可がおりるまでは籍を抜かないで欲しいと頼まれたとのこと。彼女は日本でモデル、タレントになる夢を持っていたようで、その夢を応援していたこと、籍を抜いたら彼女は日本への永住や夢を諦めて国に帰らなければならない事、書類上許可がおりるまで籍が入っていても、自分の生活にはあまり影響が無いだろうと思った事等から、彼女の要求をかなえたそうです。 想像を越える事実を次々明らかにされる中、取り乱してはいけないとただただ冷静に話を聞きました。 私を好きだと言う気持ちに嘘はなかった事、彼女への気持ちはもう無い事を聞かされた上で謝罪されました。 私にもう何も信じてもらえないから別れる他ないと決めつけ落胆するのみの彼の姿勢は残念でしたが、ここで別れたら、悲しみの底に突き落とされ、その後彼女と籍を抜いたのか、、等を気にして、当分引きずってしまいそうな気がして、私は彼に二つの条件を提示しました。 一つ目は、彼女と直ぐに籍をぬく手続きに入ること。二つ目に別れるという手段ではなく、私を傷つけた事、悲しませた事について誠意を示す事、信頼を回復させる努力をする事。 彼は、本当にごめん。わかった。ありがとう。と言い、早速彼女とコンタクトをとり手続きに入ろうとしています。申請の状況はわかりませんし、永住意思の強い彼女をそう簡単に説得出来るとも思えませんが、今はまだ彼の事も諦めきれず、今までと同じように付き合いを続けています。 彼が既婚者である事以上に彼が私に大きな嘘をついていた事の方がショックでしたが、本気で彼を愛してしまっていたがゆえ、そう簡単に気持ちを吹っ切る事がません。 友人や上司に相談しました。最低な男だ！信用出来ない！今すぐ別れろ！と言う人もいれば、彼が誠意を示してくれるなら、彼女との既婚状態が長引かないのであれば、気持ちの浮気が無かったのだから彼との関係を続けてみてもいいのでは、等賛否両論。 国際結婚、ビザ、永住権、国際離婚、不倫、慰謝料、裁判のこと。。かつての自分とは全く無縁だった事が急に頭の中をめぐり、一時は体調も崩しましたが、どうしても彼の事が今は嫌いになれません。自分でもわかりませんがまだ彼の事が好きです。 今後彼女がどう出てくるのか分かりませんが、不安は消えません。 長々書いてしまい大変恐縮ですが、皆様からのご意見、アドバイス等頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。 ps また後で調べた事ですが、永住ビザ取得は4年程の婚姻生活(同居が条件)が必要であること。日本人との子供を出産した場合、許可が容易におりること。彼等の婚姻生活は2年程で、子供も作れないので、現在の状況で許可がおりることはまず難しいということです。
既婚男性の方、ぜひ意見をお聞かせください。 私は30歳会社員です。今年の春頃出張に行き関係会社の既婚男性(39歳)と知り合いました。 知り合ったといっても、もともと出張前からも業務で連絡(会社メール)したりはしていたので実際にご挨拶したのが初めてという感じで、出張が海外だったので現地に遊びに来た際は連絡してください程度の内容でした。 ただ帰国後、ちょくちょくラインなどで連絡するようになってから少しずつ関係が変わってきてちょっと戸惑っています。 彼は39歳既婚男性で8歳の子供1人いる妻帯者です。でもちょくちょくラインなどで連絡してきます。 内容はホントに他愛もないドラマの話であったりなのですが、頻度がだんだん多くなってきていて、 私は独身なので気にする必要はないのかもしれないですが、奥さんに悪い気がしています。 ただ、一方で彼に惹かれている自分もいます。 この内容だけを見ると所詮浮気心がある男…にしか見えないかもしれないのですが、 彼の私に対する接し方や気の使い方など下心ある感じではありません。 (実際2ヶ月前に二人で食事する機会がありましたが何もありませんでした) ただメールではまるで付き合いたてのカップルみたいに2日に1度メールしたりという感じです… 彼が私に何を望んでいるかわかりません… 今みたいにメールで恋愛してる気分を味わいたいだけなのでしょうか？ 私は彼が既婚者でなければお付き合いしたいですが、不倫はどうしても出来ません。 仕事のこともあるので気まずい関係にはなりたくないのですが、どうすればいいでしょうか。
彼氏を怒らせてしまいました。 仲直りのメールの文章で悩んでます。 出張のお土産を彼から、もらいました。 食べ物をもらって、メールで「ありがとう、美味しかった 」と送信しました。 「俺も自分用に来年 の出張のとき買おうかな、でも忘れてるかも(笑)」 「私のこと覚えてるなら、思い出すよ、きっと♪」 「俺の前から、いなくなるような言い方するんじゃない(怒)」 とのメールのやり取りがありました。 どのように伝えれば、彼の怒りを抑え、より仲良くやっていけますか？ 「変なこと言ってゴメンなさいm(._.)m 好きだから不安になることもあるけど、それでも好きだからずっと側にいさせてね(u_u)」 この文章だと重いですか？
私は31歳の既婚の男です。 2年前に不倫をしていた女性がいました。 彼女は3つ年下でした。 不倫関係は終わっているのですが、つい2週間ほど前まで私の方からメールを送ったりしていました。 彼女も拒否することもなく(全てに返信があるわけではないし内心もわかりませんが)返事してくれていました。 それが2週間前からピタリと返ってこなくなりました。 忙しくて送れない、気を遣って送らなくなった、もう連絡を取りたくない。 理由はわかりませんが、 もしこの状況で難しいかもしれませんが友達としてご飯誘ったり、会って話がしたい。と言われるとやはり不快に思いますか？ また言うとしたらどのくらい期間を開けるべきですか？ 不倫、浮気経験のある女性の方の意見が聞きたいです。
みなさまの意見を聞かせてください。 先日、不倫関係にあった彼とお別れすると決めました。 インターネットで知り合い、お互い好きになり付き合い始めました。当時、私は高校生で恋愛経験もなかったので、後先のことを考えてませんでした。 今となっては、あの時断っていればと、とても後悔しています。 お別れといっても、今はネットだけのやりとりにしようと言っているのですが、これからどうするか考えようと思っています。 彼は２倍ほど年上の既婚者でした。 私は、不倫関係にあるということを以前から悩んでおり、彼はバレなければいいという考えだったみたいです。離婚して私と付き合うという選択はないと言っていましたし。 彼が全て悪いんだと思っていましたが、今は考え方が変わり同罪、むしろ私がいなければと思っています。それでお別れを決意しました。 その前にも、何度も別れようとし、元に戻ってしまっていましたが、今回は本当に最後だと思っています。 彼は、私に対しての気持ちは本気だと言いました。 こんなに人を好きになったのも初めてだと。 本気であったとしても、こういう発言は過度の演出であったのではないかと思っています。 そこまで私のことを想ってくれているのなら、私のことを選ぶはずだと。 こういう発言を真に受けていましたので、今振り返ってこれは、場を盛り上げるための言葉だったのだと、とても悲しく思います。 初めての恋愛がこれなので、今後、上手くやっていける自信がありません。 とても辛いです。不倫関係でもいいから、元のような関係に戻りたいなど思うときもありますが、我慢しています。彼の家族のことを考え、自分はなんてことをしてたのだととても反省していますので。 拙い文章で申し訳ありません。 不倫が悪いことだと分かっています。だから別れました。中傷などは、おやめ頂けると嬉しいです。
不倫中の彼女がいます。 お互いに既婚者です。 11月の中旬に出会い、翌日には関係をもちました。 それからあうたびに。 そして11月中旬に生理が来ないといわれ検査してみると妊娠していました。 僕らの住まいは50キロくらい離れていて 彼女が地元では嫌だということで うちの近くで病院を探し先日中絶を行いました。 検査などすべての通院時に送り迎えをして 費用はすべて負担しました。 その手術の帰り道で急に 旦那さんにこのことを言う、あなたには慰謝料を請求するといわれました。 自分としてはすべてのことに誠心誠意尽くしてきたつもりでしたので 何とも言えない気持ちです。 今後どのように対応するべきでしょうか？ また裁判等になった場合、どのような判決が出るものでしょうか。
前々からパワハラを受けている職場の上司が社内不倫をしているとの噂を複数の方から耳にしました。この上司から逃れるために不倫の確たる証拠をつかんで上司を左遷させたいのです。 　不倫の証拠をつかむ方法を教えてください。 探偵事務所に依頼するのが確実ですが費用が高すぎて頼めません。
ご意見お願いします 最近終わらせたことではありますがまだ引きずっています いわゆる既婚者同士で会うときにどんな場所にしていますか 振り返ると普通に食事して飲んで人目を気にしないでいたことを、いまさらながら大胆だったと恥ずかしい思いがしています
長文になってしまいますがお付き合いいただけると嬉しいです。 まず、今回お聞きしたいのは、 『相手の不倫が原因で離婚した場合、慰謝料はどれくらいもらえるのか、また請求できる相手は誰なのか』 ということです。 私の父親は不倫しています。今回は娘の立場から質問させていただきます。 現在、父親は3人の女性と不倫しています。もしかしたらもっと相手はいるかもしれません。 肉体関係もあるようです。 毎日連絡を取っている女性は1人のようで、この方(Tさんとします)が今の本命なのかなと。 父とTさんは、以前同じ職場で働いていました。そのころから親しい雰囲気はありました。 自分の実家にTさんを連れて行ったこともありました。 不倫関係にあることが分かったのは、２～３か月前です。 服装が急におしゃれになったり、持ち物に気を使わなかった人が急に気にするようになったので 怪しいと思い、黙って定期的に私が携帯をチェックするようになりました。 そこから色々なことが分かってきました。 相手の女性からは、自分の顔や性器の写真が送られていたりします。 愛している、この愛は成就するのかな、私が奥さんだって間違えられないようにね その他にも、もっとえぐいやり取りもあります。 父親も相手に”愛している”やそれに類するメッセージを送っています。 クリスマスは泊りがけで二人で旅行に行くようです(笑)。 母親は最初は無視していましたが、最近やり取りがエスカレートしているようなので離婚も視野にいれているようです。 ちなみに、父親は決して良い父親とはいえません。 頻繁に理不尽な理由でキレます。家族に、特に母親に当たります。 さすがに暴力はふりませんが、物を蹴っ飛ばしたりして当たりちらします。 正直、お金の面以外で一緒にいる理由はありません。 母親はどんなにキレられても笑顔で対応、父方の両親の介護まで献身的に行っています。 はっきり言って、母親は離婚した後は生活保護を受けなければ到底生活できないでしょう。 私は来年就職活動をしてすぐ家を出るのですが、まだ下に妹が二人います。 今の状態で離婚したら、どれくらいの慰謝料が請求できるのでしょうか。また、その他にも何か請求できるものはあるのでしょうか。 経済力の無い母親であれば、やはり離婚することは現実的ではないでしょうか。 非常に分かりにくい文章だとは思いますが、法律などには疎いので いろいろと教えていただけると嬉しいです。 補足が必要な部分があれば出来る範囲で書かせていただきます。 乱文失礼しました。
何年も、「元妻」の恨みを聞き続けて付き合ってきた相手に別れを告げられました。 (付き合っていたころは、苦労して高校を出たなど、色々な話をきいていて、とても不遇な環境でがんばってきたのだとおもい、励ましてきました。「元妻は今は他県で一流企業の男と再婚している。辛かった分、幸せになりたい」という話を信じ、それなら、誰にも不義理なく幸せになろう、とおもいました。私の親には会っており、相手の両親に会う直前でした。) ところが、別れる時に、この段階になっていきなり別れたいだなんて、私が理由がわからず納得いかないとしぶったところ、暴力団との話を出され、別れました。そのあと、自分を護るために弁護士に相談した経緯があり、離婚をしていないどころか、子供が何人もいることがわかりました。また、中卒のようです。つまり、全てうそでした。 疑わなかったあなたも悪い、と周りに言われました。確かに、その通りでしたが、逆境の中頑張ってきたという人を疑えませんでした。嘘も見抜けませんでした。 トラウマになり、少しでも早く忘れたいと思い、事情を話せないので友人関係から疎遠になり、退職をしました。母は不眠になり、入院しました。 今は誰からかなどは関係なく、携帯の呼び出し音の度にトイレで吐いています。 私は父を無くして苦労しており、温かい家庭に憧れていました。旦那さんのために美味しいご飯をつくり、病める時も健やかなる時も・・・と考えていましたが、今回、その気持ちは死んでしまったようです。 このようになってしまい、もう誰かと人生を共にするのは諦めたいと思います。 家族をまきこんでしまい、罪滅ぼしに、生命保険と貯金を遺し、働いてから死んでいきたいと思います。 家族を作るのが何よりの親孝行とよく聞きましたが、それでは、その男は親孝行ということですよね。私は老後、一人で死にますが、向こうは妻と子供たちに囲まれていきていくのですよね。 自分をどのように励ましていいか分かりません。 励ます事もないのでしょうが、少しはいいことがないと、周りへの感謝や優しさがどんどんなくなっていきます・・・。 外を歩いていても涙ぐんでおり、就職活動の邪魔です。 何か、いい行動や考え方のアドバイスをお願いいたします。
私は10か月前から不倫をしています。 最近その彼との関係で悩んでいます。 私は23歳独身で、相手は48歳既婚者です。 遠距離で、月１の頻度で会っていて、2泊の旅行に行きます。 デート代は相手もち、毎日のモーニングコールと仕事の帰り道に電話、 休みの日でも時間を見つけて電話してくれます。 彼氏を作っちゃダメ！！っても言われています。相手に離婚の意思はありません。 今まで、こんな関係はおかしいと思って何度か別れようとしたのですが、無理でした。 また、今まではどうにか割り切れてきたのですが、 最近では彼のことを好きになりすぎて、割り切れなくなってきました。 彼の行動は、私のことが好きなのではなくて、 浮気相手を手放さないための単なるセールストークなんですか？ 彼は私とどうして付き合っているのでしょうか？ そんなこと聞いても意味ないし、別れないといけないのは分かっているのですが。 厳しい意見がこわいんですが、ご意見ください。お願いします。
不倫相手と別れました。というか振られました。 もう電話しないでね。メールも電話も着信拒否されています。 クリスマスに自宅に、今までのお礼として花束を贈ります。 これは想像ですが、彼は奥さんに私の話もしていると思います。 終わった。拒否している。と。 なのに自宅に花束なんか届いたら、ストーカー扱いで被害届出も出すものでしょうか？ そうなれば、私の負けでしょうか？
不倫をして1年。距離を置いて、離れようとすると誕生日プレゼントが贈られ、何を考えているか話したいと思い連絡をしましたが、会おうとしない。だらだら中途半端ではなく、はっきり言いたいのでメールをしました。仕事に関係しているだけにやりにくいなど遠慮していましたが、もういいかと・・・誕生日プレゼントは意味がなく、意図もないと告げられました。それならばお金と時間かける必要がないのに何考えているのやら。仕事中も公私混同（会議室でキス他）されいやなのでなど・・・何が悪いのか当たり前と言わんばかりの内容・・・プライドの高い子供のような人でした。きっと私から話したので、プライドが許さないのか腹が立つ内容ばかりでした。このような状況になった時に相手の性格はよくわかりますね。ばかな男に振り回され、好きになりこんな自分が情けないです。これ以上は月日ばかり過ぎるよりはっきりしてよかったのですが。プレゼントは売り、思い出は全て処分してすっきりしました。ダメ男だと思えば依存せず、早い段階で別れるのが一番ですね。
私は独身未婚の30代女性です。 好きな人は30代で既婚です。子供もいます。 ほぼ毎日メールのやり取りしています。 電話はほとんどしません。 会うのはだいたい月に一度くらいです・・。 Hはまだしてませんが、会ったらキスしたり、しています。 私は恋人として付き合っている気でいるのですが、彼からは私のことを好きとか言ってくれた ことはありません。この関係って他の方からみたら、私はいわゆる「都合のよい女」なんでしょうか。 彼から好きと言ってもらえるよう、付き合ってると言ってもらえるようにしたいのですが、 どういう風に伝えていいかわかりません。関係が終わってしまうのも嫌なので、はっきりして！って 強くは言えないですし・・。それに、実際、彼は私のことどう思ってるのかわかりません・・。 好きでいてくれたらすごく嬉しいけど、一切言ってくれないし、でもこちらの都合のいいように 考えたら、嫌いな人と毎日メールはしないかなって思ったりして自分で自分を励ましています（笑） メールが来ない日も時々あるんですが、そんな時は一日中携帯ばかり気にしてしまい、ため息ばかりな自分に嫌気が差してしまいます。 客観的なご意見がお聞きしたく、ご相談させていただきました。 よろしくお願いします。
夜中にペット（犬）がうるさくて目覚めました。 1時間ほど騒いでいたので、 不安ながらも私はもう一度寝たんですが、 翌日聞けば、 母が父の不在中に浮気相手を家に入れていたようです。 理由 （彼が）車の中で寝ると言っていたから、うちにおいでと言った 別に私が目覚めたというだけならいいんですが、 私の子供が起きるかもとひやひやもしましたし、 犬がとりあえずうるさくて、何かあったのではないかと心配しました。 （どうやら浮気相手の方が、犬にちょっかいをかけていたようです） 知らない人を見れば必ず犬は吠えます。 当たり前のことなのに、 「酔っ払いだから仕方ない」と 母は彼をかばいます。 父は全く何も知りませんし、 家庭としては順風満帆なのですが、 母は彼とは浮気だと思っておらず、 父と離婚することがあったら、その人と結婚するよ。くらいで考えているようで、 正直、頭おかしいんじゃないかと思います。 母にはどう言ったらいいのでしょうか？ 別に浮気しようが、外で何しようが 私はなにも言わないつもりだったんですが、 家（しかも夜中）に来られるのは 気まずいし、母の考えがどうなっているのかと不思議に思います。 私の子供が起きてしまって、 誰が来てるの？なんてなればどうするんでしょう。 子供は正直なので怖いです。 どうしたらいいでしょうか。
男性と言っても不倫したことのある もしくわ現在している男性にお聞きします。 わたしわ今不倫して２年弱です。 最近別れを考えることがあるんです すごく幸せなんですけど 先のないこの関係が辛くて… 昔、奥さんがいながら わたし以外にも２人？女がいて 片付けて今わわたしだけと 言ってくれてます。 それがあって信じきれてない 自分がいて彼に対して悪いと思うのもあり、別れを考えています。 けど最近になってすごく会いたい 離したくない、と言ってくれてて すごく嬉しいんです でも離婚する気ないわけで この場合どうゆう心境で こうゆう言葉をかけるんですか？ 文章下手ですみません… どなたかお答え頂ければ幸いです。 不倫に対するバッシング？とかわいりません。 悪いとかわ始めからわかってます。
漠然とした質問ですみません。 不倫男って、相手の女性に旦那、または彼氏がいても、平気でやってしまうもんなのでしょうか？ であれば、何故女性は付き合う（騙される）のでしょうか？ 理解できないことが多いです。
初めて質問させて頂きます。 長文で申し訳ありません。 私は前の会社で上司だった彼とお付き合いしています。彼からアプローチしてきて、上司の誘いだから断ることもできず、最初はご飯だけ、でもどんどんデートっぽくなってきて、、噂で結婚してると知っていたので家には上げないよう拒み続けてきましたが、押し切られ、今に至ります。 1週間あったらまるまる一週間家にいたり、1ヶ月のうち私と一緒にいないのは2日か3日間くらいというほぼ同棲生活のような感じでしたし、仕事でも信頼してて人間的にも信頼していたので、こんな人が不倫とかするわけない「ひょっとして離婚してるのかな？？」と考えるようになり、そう思った瞬間本気になってしまいました。 しかし、一緒に過ごせば過ごすほど将来のことを考えるようになり、最初に聞いておかなかった「家庭」のことが気になり出し、思い切って聞いてみたら「今も家庭はある」と言われてしまいました。しかも奥さんのことも嫌いとか上手くいっていない訳ではないし、子供もいると言われました。 もちろん、私も軽はずみに付き合い出したから彼が悪いとは思っていません。 奥さんと子供から大事な家族の時間を2年も奪い続けてきたという事実を知って罪悪感でいっぱいになり押しつぶされそうです。 すぐに別れを告げましたが、「お前は悪くないから一緒にいてくれ」と言われて、私も本気で一緒にいたくて、でも奥さんのことや子供のことを考えると苦しくて、どうしていいのか分かりません。 私がとてもいけないことをしているのに、本当に私のこと好きなのかどうかとか、 体が目当てなの？ 奥さんの家は少しとおくて、私の家からは彼の会社はとても近いから宿を失いたくないだけじゃないの？ 奥さんとわかれてくれたら、、なんて、恐ろしい考えや自分勝手なことばかり考えが巡ってしまいとても辛いです。 しかし、事実を知ってしまった時の奥さんや子供は多分もっと辛いはず、と思っても今の辛さに耐えられそうにありません。 もし皆さんならこんな時どう考えますか？どうしますか？
当方、相手共に既婚者 １日一回メールを送る仲です 内容は単純でその日にあったうれしいこと、くやしいこと、などの雑談程度です このまま続けても問題はないでしょうか
離婚慰謝料について質問です。 夫側が本気の不倫をしていた事が離婚の理由です。この場合、夫が自分から愛人と結婚する為に離婚したいと申し出た場合、慰謝料が高額になりますか？妻側が夫の不倫を理由に離婚したいと言われるのを待っていた方が慰謝料が多少でも減額されるのでしょうか？どちらが離婚を申し出るかによって慰謝料の額は変わるのでしょうか？
既婚友人が不倫し、独身を妊娠させました。 友人もパニックで連絡がきたため相談に乗りました。 九月頭に会ってからは、向こうから縁をきってきた。最近たまにくだらないメールだけをしたが頭以降は会ってない。相手はセクキャバ嬢で私も知り合いです。 パチンコ大好きで、年金などは払ってなく、ずっと夜の仕事で、生活のために客とご飯によくいくと言ってました。はたからみても一般教養は皆無でした。 まあ、そんな相手から妊娠したと連絡がきたらしく、奥さんにばらすぞ！離婚して産むか、おまえだけ幸せなのは我慢ならないから妊娠させられた私に慰謝料を払えば、これからもいいパパでいさせてあげるとメールがきたらしいです。 友達にきいたら、自宅はなんとなくばれてるが、部屋までは、ばれてない。会社名は名刺を取られてない限りばれてない。名前はばれてる。 で、相談してきたんですが、友達が火遊びしたのが悪いんでとても反省してますが、複数男性と毎日泊まりやら出かけて身体の関係は彼だという女の態度が気に入りません。 メールは完全に脅し内容で金よこすか、離婚しろ的な感じです。 普通に考えたら、奥さんが被害者ですから、この女から請求できますよね？ それを知らないと思うんで。T君にさぁどうすんだ！的な高圧的な態度をとってるんだと思います。 友人も奥さんを傷つけることを気にしてます。奥さんは友達です。 T君は電話して中絶するしかないから、俺の子なら費用は出す。ただあんたの仕事とプライベートを見る限り俺ではない可能性がある。あまりに茶苦茶な事いうなら、 逆なは嫁から請求されても知らないぞ、そんときの慰謝料払う金があるの？と言ったらしいです。 すると、「 被害者は私だ。家庭を壊してやるといわれたしく、責任取れ。嫁に慰謝料取られる意味がわからない」 らしいです。T君にもう無視したら？って言いたいんですが、少し責任感じて悩んでます。 パチンコで、金もない、年金未納、不特定の男と出かけて、身体の関係はないからといってるような奴は私は信用できないです。間違いなく裁判、弁護士費用はないはずです。今は無職で毎日誰かと出かけて、買ってもらったりしてるみたいですからね 彼にどう言ってあげればいいでしょうか。相手が無知過ぎて呆れます。 ただ、彼はしっかり対応しようとしてるので助けてあげたいです
出会ってから5年になります。 最初は月に2回ぐらい会ってました。 中距離恋愛とでもいいましょうか？約2時間30分ぐらいかかります。 彼女はバツ１僕は既婚者です。（彼女４０歳僕は６０歳） 彼女は結婚はあまり望んではないと思います。 僕の方は家庭がうまくいってませせんしセックスレスです。 最近ではお互いのメールがめっぽう減ってしまい電話もいろんな事情があるため ほとんどなくなりました。 僕が携帯（アイホーン）を2台を買って持ってもらってますが今はほとんどメールも電話も少ないため どうしようかな？って思ってますがこの携帯がなくなればたぶんそれで終わりに近ずくと思いますので なかなか言えずにいます。（彼女は自分の携帯も持ってます） メールとか電話が少なくなってきたのは娘さんが中学1年になり思春期だからで僕の方も家族がいるのでなかなかできないという理由です。 会えばほとんどラブホでHして帰るみたいな感じです。 あとで食事してバスで帰ります。 前は電話も頻繁にありメールも毎日していました。 最近では２週間まえにはお泊りデートしましたが・・・なんか違和感がありました。 彼女には幸せになってほしいし・・・ 今後のお付き合いはどのようにしたらいいのか？ また、携帯の件もどうように話したらいいのか？ よろしくお願いします。
愛人のオファー？を頂いて気持ちが揺れています。 愛人になることは売春ではなく道ならぬ恋愛だと思いますか？ 小3の息子を育てるシングルマザーです。 子供の父親から滞りがちながら月数万の養育費を受けています。 但し認知は受けていないので、 この養育費も将来的にもらえなくなるのではないかという不安があります。 私は正社員になかなか採用してもらえず、 アルバイトを掛け持ちするワーキングプアです。 地方の実家は諸事情で経済的にも人的助けという意味でも頼れません。 都営住宅に住み、様々な公的支援も受けながらの肩身の狭い生活です。 住まいは都心部の高級住宅地にあり、 息子は公立小学校に通っていますが友だちはリッチな家庭の子が多くて、 母子共に惨めな思いをすることが多いです。 少し前までは息子の友人のご家族が何かと協力してくれて、 経済的にも助かっていました。 現金をもらう訳ではないけれど、 まだ十分着れる上等なお下がり服や靴等をくれたり、 家庭教師が来るときに息子もついでに一緒に勉強させてもらったり、 食材やお菓子等の高級な贈答品を分けてくれたり、、、です。 物質的な面だけでなく、 お父さん方が自分のお子さんと一緒に息子のこともキャンプに連れて行ってくれたり、 一緒にスポーツしてくれたり、、、もありました。 けれども、1年少し前にトラブルがあってからそういうことがほとんどなくなりました。 周囲から見下されているのをひしひしと感じて本当に惨めです。 そんな辛い状態の今、私のバイト先のお客様とお付き合いが始まりました。 年齢は私より10数歳上の50手前、 奥さんとお子さん2人がいるとても裕福な男性です。 上品な紳士で頭が良くて話がすごく面白く、 エッチのテクニックも素晴らしく、 正直な気持ち自分的には夢中です。 彼も私をとても気に入ってくれていて優しく情熱的に愛してくれます。 彼は婿養子ではないけれど、 奥さんの実家がオーナーの事業を引き継いでいるので、 離婚は出来ないそうです。 だけど長くコンスタントに私と付き合っていきたい、 生活の援助もさせてほしい、、 と言ってくれています。 週に1回のデートで3万円、 月に12万円が今の生活にプラスされることになります。 しかも豪華なホテルでのひと時や美味しい食事付き、 高額なプレゼントをもらえることもあります。 愛し合っている男女なのだから、 お金と引き換えに身体を売る売春とは違いますよね？ もちろん彼は既婚者なので、不倫にはなってしまいますが、 不倫している人は世の中にごまんといると思います。 売春ではなく恋愛だとしたら、 将来息子に説明しなければならないことになったとしても、 軽蔑されず理解を得ることが出来るでしょうか？
仕事がきっかけで、妻子ある人と不倫1年。飲み友達から関係になり、プライドが高く子供のような人なので、疲れていたこもと含めすれ違いもあり、これがきっかけで連絡をやめメールもやめました。当然不倫は最低わかっていながら、自分がまさか・・・特に奥さんとうまくいっていないとかそんなことは全くありません。 突然月曜日に誕生日プレゼントでティファニーが宅急便で届きました。数か月も何も連絡がなく、突然のメールで誕生日プレゼント、言葉にならないほど茫然としました。せっかく忘れる決心をして連絡も止めて違う人に目を向けようとしているころに、理解できません。無視が一番いいのですが、会ってはっきり言おうかと思うと、それに対してメールの返信がありません。先週に誕生日だねとメールが着て無視をしてましたが、相手の行動が読めません。都合のいい女ではいたくありませんし、嘘の優しさはもううんざりしていますが、相手の人は別れたとおもっていないのか、何もわかっていないのでしょうか。プライドが高いから自分からいいたいのでしょうか
こんにちは。首都圏の既婚男性です。 ある趣味のＳＮＳ知り合った私の実家近県在住の既婚女性から、「今度、ご実家へ帰省したときにカラオケしませんか？」と誘われました。 よくコメントをくれる人なのでＳＮＳ上での関係を悪くしたくはないのですが、 ネチネチした性格のようなのでカラオケとかの密室で対面したくはありません。 このような場合、どのような断り方、あるいは胡麻化し方が無難なのでしょうか？
平成3年私（独身）の経営する会社にＹ子（既婚）が入社、3ヵ月後不倫関係となる。 平成11年Ｙ子の旦那病死する（不倫関係知らずに） 平成19年Ｙ子　家庭ある男と不倫し私ともめたが、その後は落ち着き交際を続けた 平成21年　会社倒産の為　Ｙ子自宅近くのレストランに就職（9月） 平成22年10月　Ｙ子　職場の17歳年下のコックと不倫し　車に同乗の現場を確認したので感情的に対立する。 同乗から2日後Ｙ子は警察に相談、その後仲直りしたが、私が我慢できず、再度対立今月11月2回目の警察に相談、　警察に呼び出しを受けた　私に対し警察は警告発する可能性あり　付きまといはやめて下さいと求めてきた。 （1）　Ｙ子が勤務中食事に行くとつきまといになるのか （2）　複数　食事に行くのは許されるか （3）　犯罪に時効がある様に　つきまといの警告は受けてないが解除の時期はあるか　一生つきま　といはしてならないのか　（つきまといと言っても監視が主である） （4）　Ｙ子の長男に（父生存中）　Ｙ子と私が不倫関係にあった事話すのは違法か
と思ってしまいます 私は不倫していて、その男性とは別れたのですが 付き合ってる時も子供ののろけ話や自慢話をしてきたり 写真を見せてきました。 子供が好きな事がよくわかるし そんな彼が好きだったのですが 別れてからは、その子供が不幸になればいいのにと妬むようになりました。 この気持ち、どうすればなくなりますか？ もう彼との接点はありませんが 同じ地域に住んでるため、遭遇する確率はあります。
夫に浮気をされました。 話し合いの結果、今回は離婚を見送ることになりました。 ですが、何らかの形で、夫へ仕返しができたらと考えています。 以下のような仕返しをどう思いますか？ 1)浮気相手の女性に会う（具体的にしたい事は見えていません） 2)自分も浮気をする（あえて夫に知らせる？内緒にする？） 3)義母や親戚に、浮気の事実を伝える 4)毎日のように携帯をチェックする 5)夫の会社の誰かしらに、浮気の事実を伝える 良き妻を装う場合について。 1)浮気について一切触れず、仲が良いように振る舞う 2)何かにつけて、冗談っぽく夫の浮気に触れる 　（自分は平気だと思わせる） 3)お互いの不満点を話し合い、改善する 4)夜の生活について、夫の要望を聞く 浮気後、どのような態度をとることが 夫に対しても、自分に対しても最適ですか？ 仕返しをすべきか…、温かく見守るべきか…。 またその場合の具体的な態度（1～５の項目）について教えてください。 多くてすみませんが、よろしくお願いします。
初めまして。 自分の気持ちにブレーキをかけたくて、書き込みしました。 私、彼共に既婚で子供がいます。 出会いは四年ほど前で、主治医でした。 昔から男女問わず年上の方に気に入ってもらえることが多く、先生も気に入ってくれてるのかなと言う感じでした。 少し進展してしまったのが三年前で、入院中に優しい言葉をかけられ、思わず涙してしまったことで急接近したように思います。 アドレスを教えられ、外で会おうと言われました。 何度かメールのやり取りはしていたのですが、毎回やんわりと断りつつ過ごしてきましたが、女性にとって嬉しい言葉をかけられるのは嫌ではなく、嬉しい気持ちでいました。 最初の入院から二年後にまた通院することになったのですが、何度断ってもアタックしてくる先生に私の感情が麻痺してきたのか、二度目の入院でキスされてしまい、好きなのか？と言う気持ちになってしまいました。 きっと白衣が素敵に見えるだけで、外で会えば私服に幻滅して気持ちも冷めるはず！と思って一度だけ食事に行きましたが、紳士的でとても良い方でした。 とても人気のある先生ですが、病院の外に出ればただのおじさんです。 下心も見えます。 このまま進めば行き着く先も見えてます。 どうにか気持ちを押さえたく、患者に手を出す医師なんて他にも声かけてるはず！と思ってみても、リスクあるのに声かける？と思ってしまったり… 特別優しく接してくれるのも嬉しいなと思ってしまったり… ダメという気持ちと久しぶりのドキドキに嬉しい自分がいたりして、とても葛藤しています。 どうか私の気持ちにブレーキかけて下さい(>_<) 家族は大切なので、気持ちを押さえたいです！！
はじめまして。誰にも相談できず、初めてこちらに登録させて もらいました…。 小学5年生のとき私が転校してから中学高校も同じだった彼と8年 ぶりに再開し、今不倫？関係にあります…。 私は小学生のとき転校して以来高校を卒業するまで彼の事 が好きでした。 仲は良かったですが、学校で会えば話す程度、電話やメールを するくらいの関係で一緒に遊んだりした事はありませんし、学生の ころお付き合いにいたることもありませんでした。 小学生のころ一度ふられているのもあり、中学高校とお付き合い していた彼氏はいましたが、どこかでずっと好きな人でした。 高校卒業以来連絡をとらなくなり今から約２年前に偶然再開し、 8年ぶりに連絡をとり、毎週会うようになりました。 彼はサラリーマンなので土日祝日休みで、私も土日祝日休みの 会社で働いているので休みが同じ事もあり、毎週週末ドライブに 行ったり私の家に泊まりにきたり、ラブホに行ったりご飯を食べたり としていました。 連絡をとりはじめてすぐに彼が1カ月後に結婚をすることが わかりましたが、私はなにも聞かされていなく、地元の友人から 事実を聞かされました。 私はすぐに彼に言えず彼もなにも言ってこなかったので結婚式の １週間前に私から言いました。 話し合い、私のことが好きになりかけていたので言えなかった。 久しぶりに会ったので連絡をとりたかっただけなのに… と言われましたが、私は連絡をとるのをやめたいと言い何時間も 話し合い連絡をとるのをやめました。 結婚式から2カ月後また彼から連絡があり、私も好きだったので感情 に流されまた会うようになり１年以上たちます。 結婚前と変わらず週末泊まりにきます。平日もたまに1時間だけ 会ったりもしますが、彼と体の関係が一度もありません。 途中？までで絶対に最後までしてきません。 毎日連絡はとっています。私から会いたいと言った事が２年間一度 もないです。 彼が私の所へなにしにきているか謎です…。 貢いでいるわけでもなく体の関係もない…。 それでもこの関係がゆるされる訳ではないことは分かって います。 何回も１人のときに泣いて苦しくて辛いです。 彼の前ではつねに笑って、重荷になりたくないので奥さんに ついても一切ふれません。 彼もまったく家庭の話はしてきませんが、結婚しているのは 間違いなく、子供はいません。 体の関係はありませんが、彼の体が反応してないわけでもないん です…。 彼も私も26才同じ年です。 彼がなにしたいのかもわかりません…。 好きと言われても信じれません。ただ私が彼の事が好き で関係を切れずにいます。 ただの甘えですが…。 良ければ意見と渇をいれてください！ 長々読んでいただきありがとうございます
現在、別居歴７年目の彼と付き合って３年経ちます。同棲を始めて１年になります。 彼が言うには「子供が成人したら必ず離婚するから、それまで待っててほしい」言っています。 彼を信じていいと思いますか？ちなみに一番下のお子様は現在中学１年生です。よろしくお願いします。
はじめまして。どなたか知識のある方、助けてください。 交際期間２年を経て結婚して２年、主人が36歳、私は34歳の夫婦で子供はいません。 ずっと仲良くやってきたのに、２ヶ月位前に些細なことから主人との関係が悪くなり始めました。 そして先日、主人の不貞行為が発覚し、ショックで呆然としつつも自分を奮い立たせて証拠集めをしています。なお、私が浮気に気づいたことは主人には一切感付かれないように細心の注意を払っています。 経緯をお話すると、9月15日頃の喧嘩をきっかけに１週間ほど距離ができた時期があったのは確かですが、やはり私は主人を愛していたのでそれから1ヶ月以上ずっと修復を望んで話し合いをしてきました。 しかし主人は一向に向きあう姿勢をもたず、週末の飲み会や外泊までし始めた始末です。 そんな主人に不信感を抱き、11月3日の文化の日の連休中、主人が留守中に通勤定期の利用履歴を調べるという行動に出てみました。 すると9月20日くらいから何度も同じ駅（仮にＴ駅とします）を利用していたことが判明。Ｔ駅は主人の行動範囲では全く無い地域です。 しかもＴ駅を利用していた日付は、私がスケジュールアプリに記録していた主人が不在だった日と全て合致していました。 それは「会社の人と飲んでから実家に泊る」とか「会社の人と飲んで帰る」といっては午前様だった日です。 友人と会うだけであれば嘘をつく必要もなく、記憶の限りでは服装に気合が入っていたような気もしますので、これは確実に浮気だと確信しています。 ただの浮気であれば黙認することもできるのですが、主人は私に対して9月末頃から「離婚して欲しい」と要求してくるようになりました。 好きな人がいるとか一切言わず、私に対する不満を言うのみで「気持ちが冷めた」、「一緒にいると窮屈」などと言って私からの気持ちを離れさせ円満に協議離婚をするつもりらしいです。 私は不貞行為をしていた上に、嘘を塗り固めてさらには私自身への不満を理由に離婚を要求してくる主人が許せません。 離婚をするつもりで、不貞行為の証拠を掴み、できれば相手の女性に対しても慰謝料請求をしたいと考えています。 主人はすぐにでも離婚したい、できないなら別居したいと主張していますが、私は別居してからでは不貞の証拠が得づらくなりそうだし「破綻後の不貞」となれば慰謝料請求ができなくなると何かで見たこともあり、今のところ関係修復のためにもう少し時間が欲しいと伝えてあります。 主人からは先週、「これから毎週末実家に帰る」と宣言され、少しだけ荷物をまとめて家を出て、日曜日に帰ってきました。カーナビ履歴にはＴ駅付近の住所が残っていました。 このままだと、主人の思い通りに相手の女の家に転がり込む形で別居が始まってしまうと、一方的に離婚が成立してしまうのでしょうか？ 別居が始まってからの不貞行為を証拠として掴んでも、婚姻関係の破綻後とみなされ慰謝料請求はできないのでしょうか？ 主人の不貞行為を何らかの手段で掴みたいとは思っていて、友人の協力で尾行や張り込みをして彼女宅に出入りする写真を撮ることはおそらく近々可能だと思います。 ★現状もっている不貞の証拠 ・9月半ばから11月2日までのＳｕｉｃａの利用履歴の写真 ・嘘を言って外泊していた日付のカーナビの設定履歴、前回出発地点（Ｔ駅付近）の写真 ・嘘を言って外泊していた日付のＴ駅付近にあるマルエツでの買い物レシート（お酒やお惣菜などを購入）の写真 ・カーナビ履歴に残っていた、おそらく彼女の自宅だと思われる登録住所（友人がそのあたりで車を目撃）の写真 ・主人からＬＩＮＥで聞いていた予定と上記の行動履歴が一切合わないこと 先日、法テラスに相談に行き、少し相談はしてきましたが、時間切れで相手の女性に対する慰謝料請求をするにはどういう条件が必要か？などを聞くことができませんでした。 おそらく相手の女は主人が既婚者ということは以前から知っていた上で関係を始めているのですが、（結婚記念日はお泊りで台無しにされ、主人が自宅にいる時間携帯メールが常にくるという独占欲のある女です）その証拠のとり方もアイディアがありません。 私は現在34歳で、結婚後も年収300万円の主人を支えるべく共働きをしてきたので収入が無いわけではありません。 ですが、これまで帰宅の早い主人との生活に合わせて仕事を17時にあがれる事務職にしたり制限してきたこともあり、突然離婚されても自活するためには仕事をを見直す必要も出てきそうです。 子供はいませんがミニチュアダックスを１匹飼っているので、離婚後に部屋探しをするのも条件がかなり厳しいことも想像できます。とにかく何から考えたらよいか…今後の不安でいっぱいです。 子供が欲しいと主人に相談したらいらないといわれ、悩んでいた矢先の主人の浮気→離婚要求で心の整理もできません。 今も主人はリビングで携帯を離さず私には話しかけても返事もしてくれません。 それでも私は仕事から急いで帰宅し夕食を作り、主人のワイシャツにアイロンをかけています。気が狂いそうになっています。 長文申し訳ありません。どなたか知識をお貸しいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
既婚者が既婚者を誘う理由は何でしょうか またちょっとウレシイ瞬間があれば頑張れるという理由は許されるでしょうか この理由では相手に不信感を与えるでしょうか 本気ではない、大切に思っていないと思われるでしょうか
不倫（浮気）をする理由は、 夫婦間に原因があった訳ではなく、する人の人間性の問題 こう話す弁護士の話を納得して聞いたのですが、 では、その人間性はどのように形成されたのでしょうか。 する（した）側の人に質問です。 ■不倫（浮気）するようになった原因はありますか。 ■不倫（浮気）がバレた経験はありますか。 ■バレた後、また不倫（浮気）をしましたか。 経験に基づいた回答をお願いします。 （された方を傷つけてしまうかもしれません。みません。みないでください）
主人が同級生の元彼女とW不倫しています。 私がこのことを知っているのも、主人は知っています。 ただ、詳細は知らないと思っているようです。 主人は離婚するつもりはないと言っていますし、私もそのつもりはありません。 家庭での関係も良好なので、私だけがモヤモヤした思いをこらえている状況です。 周りでこのことを知っている人達もいるのにも拘らず その関係をやめるつもりもないようです。 どうにかしてやめさせたいのですが、私の話は聞こうとしません。 主人は社会的立場では、名前が知られているほうだと思います。 事実が公になると困ると思うのですが… なんとかぎゃふんと言わせたいのですが、 お知恵を拝借できませんか?
はじめまして。 中学2年生の女子です。 タイトルのとおりなのですが、母親が不倫していることがわかりました。 今後私はどうすればいいのかわからなくて困っています。 友達に相談できるような内容ではないので いろんなサイトの不倫についての質問を見ているのですが 立場やまわりの環境が違うものばかりで・・・ あまり参考になるものがなかったので質問させていただきました。 上手くまとめられず長文になると思います。すみません。 家族構成は父、母、私の3人です。 母は父と結婚する前に一度、結婚→離婚を経験していて子供が1人いたそうです。 （そのときの子供は親権が父親にあったみたいで、私は会ったことも見たこともありません。） 父と母は、お互い恋愛感情はもうないみたいで、でも不仲というわけでもなさそうです。 どちらかといえば、「お互いに関心を持たない同居人」という感じです。 父と母の夜についてはよくわかりませんが、多分レスです。 本題に入ります。 最近、母の行動で「なんかおかしい・・・」と思うところがあって、 母親が寝たあと、こっそり母親の携帯を見てしまったことが発覚の原因です。 私がおかしいと思った母親の行動としては、 ・母が相手を間違えて私にメールをしてしまったとき、すごくあせった様子で 私の携帯を取り上げにきた。（まだ見てなかったので内容はわかりませんが・・・） ・駅で知らない男の人と歩いていたのを見かけてしまった。（母親には言っていない。） ・母は何年も前から夜にウォーキングに行くのですが、0時を過ぎてから帰ってくる日もある。 など・・・ あとは女の勘というやつでしょうか、何か嘘をついてる感じがするというか・・・ 他人の携帯を見たのはよくないこと、してはいけないことだとわかっているのですが 母が間違えて私にメールを送ったときの焦り具合が異常で気になってみてしまいました。 それで送信BOXと受信BOXにあった内容なのですが、 母が母じゃないみたいで、すごく汚らわしく思えて、すごくショックでした。 母からは ・感じあうキスがしたい ・愛してる ・毎回さよならをいうのがつらい。早くそんなことしなくてもいいようになりたい。 ・○○（不倫相手）のことを考えてたら濡れちゃった・・・ ・○○の腕に抱かれて眠りたい などのメールを送っていて 相手からは ・これから会えるの？うれしい(ハート) ・キスもセックスも△△（私の母）とじゃないと感じない・・・ などのメールがきてました。 また、相手からは 母と不倫相手がディープキスをしてる画像が添付されたメールもありました。 本当に気持ち悪いです。 でも見るのをやめられませんでした。 それで、それからも父母ともに普通に何もなかったかのように接して生活していますが、 心の中ではずっと母に対する裏切られた悲しい気持ちと 私や父に至らないところがあったのかなという気持ちと 父がかわいそうだという気持ちが行ったりきたりしてます。 父に話せば、母と不倫相手への慰謝料の請求や離婚になるのかな・・・と思います。 黙っていれば、私が黙っていれば、いつもどおりの生活ができます。 でも正直こんな気持ちで家族を続けるなんて苦しいです。 私としては、離婚ということになれば受け入れるつもりでいますが 大学進学を希望しているので、これから先、片親で苦労することがあるのならば 私が自立するまで待ってほしいという気持ちもあります。 わがままでごめんなさい。 はやく大人になってこんな家から出たいです。 どうすればいいか、もうわかりません。 ご意見よろしくお願いします。
30代独身女性です。関係をもって半年の今日同じ職場の不倫相手（40代既婚）にメールで別れを告げました。 内容は ・会った時楽しくても人目を気にしたり、一緒に出かけられないのがやっぱりつらくなってきて 負担に感じるようになった。 ・公私にわたり思いやってくれて感謝しているが結局あなた自身の気持ちが最後まで分からずじまいだった。 ・今までありがとう。これからは仕事でよろしく。 といったことです。 これに対して彼の返事が 「こちらこそ、いままでありがとう！これからは職場の皆で楽しくやりますよー！仕事も仕事以外もお願いします」 でした。別れを躊躇してほしいとかじゃないんですが、なんかメール見てものすごくイラっとして、 「なんか軽いですよね。そんなもんだったんですね、結局。悩んで寝れなかったのが馬鹿みたいです」とメール打ったら返事がきません。 ますますイライラしています。皆さんだったらどうしますか？
初めて投稿します。彼には三人の子供がいます。しかし、一番上のお子さんは今の奥さんの連れ子です。 その子は内臓に重度な病気を抱えてて今年五月頃に一度目の生体間移植をしました。今度は来月に違う臓器の移植をします。 問題はそうなって来るといつもイライラして、仕事中も疲れきった顔をしてます。ちなみに同じ職場です。 朝から奥さんと車で病院行って、奥さんは車で自宅に帰り、彼は電車で仕事に来ています。そして終電で彼の住んでる最寄りの駅に帰っていくのですが、最寄りの駅から彼の住まいが遠いので、病院に行った日は車で最寄りの駅まで奥様が迎えにくるはずなんですが、最近奥さんが寝てしまって、私に連絡が入ります。「嫁が迎えに来ない」と・・・・私は都内で彼は都内近郊にすんでます。行くことも出来ません。雨だったり、この季節歩くにはかなり距離があるので、私は彼に「タクシー代出すからタクシーで帰って」とお願いをします。 でもイライラや鬱々が積もると「タクシー代出すからタクって」といっても誰とも話したくなと言って、連絡が取れなくなります。心配になるので連絡は入れるのですが、レスはないです。 で次の日状況が把握出来てないので「昨日は寒い中家までお疲れ様でした」と連絡いれた所「タクシーで帰ったよ」と・・・・そう言った場合タクシー代は出しません。そもそも夫婦の問題なので・・・・ そうすると今度はお金を払わない私にイライラして電話にでないは、「話たくない」とだけメールが返ってきます。 どう対処したら良いのか分かりません。二人の関係は決して許されるものではないですけど、少し疲れてきました。どなたかアドバイスをお願いします。
私33歳。夫40歳。子供なし。 夫婦仲がうまくいっていません。 私には感心のない夫が、最近急に下着を気にしたり、 ダイエットを始めたりしたので、もしや浮気では？ と思い、いけないと思いながら インターネットの履歴を見てしまいました。 そしたら、今週の土曜日に夜景の綺麗なバーを予約していて、 予約の人数も男女1名づつ。となっていました。 土曜日は夜勤だと言ってたのに... 誠実な人で、信頼していたので、 ショック過ぎて、おかしくなってしまいそうです。 メールを見た後ろめたさもあるので、問いただす勇気がなく、 そっとしておくべきでしょうか？ 困らせるために勝手にレストランをキャンセルしてやろうかと思っているのですが 陰険でしょうか？ なにもせず、知らないふりをするべきですか？
既婚、女性、子供一人 若くして結婚したからか、遊びたい衝動に駆られます。 ちゃんと愛してくれる旦那、かわいい子供もいるのに、心の隙間が埋まらないのはなぜでしょうか。 その隙間を、家族愛で埋められない私は酷いと思います。 家族を大切に思っていても、行動にできない事にすごく悩んでいます。 今はまだ、不倫はありませんが、そういう機会があれば本当にやってしまいそうです。 遊びたい気持ちを消す事は絶対に出来ないと思います。 私はどうやって、この気持ちと付き合っていけばいいのでしょうか。
共働きの家庭ですが、妻が不倫をしていました、私との結婚後10年と結婚前の4年で合わせて14年になります。結婚前に肉体関係があった事は相手（妻帯者）も妻も認めていますが、結婚後はただ会っていただけで、妻の話では結婚前の事を私に話すと脅されていたので、仕方なく会っていたと話しています。相手はお互いの意思であっていたと話していますが・・・ 実際に結婚前に私に相手からメールと電話があり、妻の事を誹謗中傷してきました。 その時の妻の話では、「昔の彼がしつこく付きまとっている」という話だったので、警察に相談し警告してもらいました。その後、私には連絡がなかったのですが、妻には先ほど書いたように脅迫してきて会うことを強要していたようです。 つまり妻は、私との結婚前の相手（妻帯者）と不倫していたことを、独身の人と付き合っていたように私に嘘をついたのです。妻の話を信じた私がバカでした・・・ 私との結婚後の関係は証拠もなく正直わかりませんが、私としては結婚前の事も含めショックで離婚を考えています。 このような状況の場合、親権はどちらに有利になるのでしょうか？ ちなみに子供は小学3年生と1年生の二人になります。 皆様のアドバイス宜しくお願い致します。
紛らわしいので、略称を入れました。年齢・職歴などは、多少ぼかしてあります。 私A子は、不倫された経験者の女性です。元夫Bの不倫相手K子も既婚者だったため、双方離婚しました。K子の元夫がLさんです、そのLさんのことが心配で質問しています。 現時点の年齢は、 私A子　：　40　　息子（父親はB）がいます 元夫B　：　私と同年齢 Bの不倫相手のK子　：　30　　1才の息子（父親はB　らしい）がいます Lさん　：　30　　Kより１歳年下　　　　　　です。 私A子と元夫のBとの離婚は、3年前事務的に終わらせました。 私の息子がBを完全に拒否していたことと、家計が元から別れていたので簡単でした。 私は、元夫Bからも不倫相手のK子からも慰謝料を請求しませんでした。 私の方が高給だったためもありますが、不倫を知った息子が、一時も早く離婚して欲しいと懇願したからです。 Lさんとは、3年前、離婚手続き中に初めてお会いしました。 Lさんの方は、離婚交渉が長引き、その関係でLさんの弁護士から面会を依頼され、その席にLさん本人も同席されていました。 びっくりしたのは、Lさんの疲れた顔と痩せた体でした。 着ていたスーツがだぶだぶになっているので気が付ました。 途中でLさんがめまいを起こし、病院で点滴を打つことになり、私の知っていた病院だったので、付き添うことになりました。 その時、雑談で、たまたま、Lさんの趣味が私と同じことに気が付き、その後、いろいろあったのですが、詳細は勘弁して頂きたいと思いますが、本当にいろいろありまして、 Lさんの離婚が成立した時点（私の離婚の半年後）からは、友人としてのお付き合いが始まり、 今年春には、Lさんに私の親戚が経営する会社への就職の推薦をするまでになっていました。 Lさんに対しては、最初「弟」のような感覚で接していました。私の息子が慕っていたこともありました。 就職の推薦のことがあるまでは、二人の結婚の時のこと、離婚のことは、会話のタブーとしていました。それ以外の趣味などのLさんのプライベートな事についてはかなり話をするまでの関係になっていました。 そして、今年の春から夏頃にかけて、Lさんに対する感情は、「弟」から「誠実な1人の尊敬できる男性」になり、私の方から、Lさんに個人的なことを積極的に話すようになっていました。 そうなってくると、双方の離婚歴がタブーとしてばかりもいられなくなり、 夏になって、Lさんから、私の元夫BとLさんの元妻Kが正式に再婚したことを聞かされました。 わたしは、意外に思われるかもしれませんが、BとK子のその後については、全く無関心でした。 ですから、BとK子の結婚生活が困難な状況に陥っている事もLさんから聞かされて初めて知りました。 問題は、BとK子の不幸な境遇には、実は、Lさんの行動に大きな比重があるとのLさんの告白です。 Lさんの取った行動とは、以下のようなものでした。 １．BとK子への高額の慰謝料請求。 実は、不倫が公になった理由が、K子の妊娠で、父親は、Bでした。 ２．Bの職場、Bの家族と親戚への不倫の顛末の暴露 ３．K子の職場、K子の家族と親戚、それと知人、友人への不倫顛末の暴露 結果として、Bは、左遷されて地方工場に単身赴任。 K子は、辞職後パートで育児に専念だそうです。K子は、家族と親戚から絶縁状態になり、友人もほとんどが去ったらしいです。 箇条書きにするとLさんの行動は、たいした事では無いようにも取れますが、不倫の証拠写真の配布などの暴露書類の送付を、BとK子の関係者の重要なタイミングで実施していたそうです。 例えば、K子の妹の結婚式前日に結婚式場に郵送したなどです。 当然ですが、破談寸前の大騒ぎとなったらしいです。 もともと、Bが私と結婚している時は、Bの給料は全部、Bの小遣いになっていました。 Bのぱりっとした服装、高級な装身具も、K子が贅沢に不倫を楽しんいた費用もプレゼントも、ここから出ており、足りない分は、私の口座から引き落とされていました。 ラブホテルの支払いをBがK子に預けていた「私A子のカード」でK子が決済しているのに気が付いた時は、笑ってしましました。 そういう訳ですので、一転して、私Aの収入が無くなり、業績が傾いていたBの会社で、さらにかろうじて、左遷と降格で済んだわけですが、経済的にはかなり苦しいことになっているとは推測出来ました。 Lさんは、楽しそうにこれらの事を私に話してきたわけではなく、逆に苦しそうに告白してきたのでした。 但し、K子にもその子供（父親がKさんでは無いことは、確認済み）にも未練は全く無いとも言っていました。 真面目で誠実なLさんなのですが、離婚の爪あとがLさんを大きく傷付け、心を壊しているのが判りました。 そして、さらに、恐ろしいことを告白してきました。 まだ、実行には至っていないが、Lさんが元妻のK子を再び、Bから奪う計画でした。 経済的に、K子の生活の補助をしてあげて、K子の方から誘うように誘導し、男女の体の関係を持ち、最終的にはK子をLさんが妊娠させるとまで話してきたのです。 かなり酔っていた時の発言でした。 私は、もちろん、絶対に実行してはいけない悪魔の計画だと止めました。 お酒が入っていてかなり興奮していた時の会話なので、どこまでが願望で、どこまでが妄想なのか判りません。空想を話すことでストレスを発散しているのかも知れません。 Lさんの普段の性格では、とても実行出来ない計画だと確信しています。 ですが、元奥さんのK子に不倫された時のLさんの心境と生活の乱れ方からすると、例外もあるかもしれません。特に、Bへの怒りはあまりに当然で、BがKとの子供を溺愛しているらしいことが、Lさんの怒りを増幅させてているかもしれないと思いました。 最初、離婚を承諾しなかったLさんに、離婚するために、子供の出生の秘密を暴露したのは、K子とBの二人でした。その事実を知るまで、Lさんは、自分の子供の妊娠だと大喜びしていたそうです。 Lさんの計画？の告白の翌日から、Lさんとほとんど毎日、二人で飲むようにしました。 LさんがK子に会いにいってしまいそうで、怖かったからです。 息子と二人で暮らしている私のアパートで飲むように提案したのは、私のずるい計算です。 Lさんは、私の息子に好感を持っていてくれています。 息子の父親になって欲しいと言ってしまおうと思ったからです。 「赤の他人のAさんにK子とBに対する報復を止める権利は無いでしょう」と言われたためもあります。 息子の夏休み期間に私は、思い切った行動を取りました。息子が実家に遊びに行った日の夜 Lさんを誘惑し、強引に女として迫ってしまいました。 息子に尊敬できる父親を作りたい気持ちは、ずいぶんと前からありましたが、10歳年下という意識が邪魔をしていました。そもそもの異常な人間関係も障害となっていました。 ですから、私は、妻としての再婚などは望まないので、便利な女でかまわないので、私を女として扱って欲しい、男性としての欲望は、私で発散してくれて、その代わり、K子とは、絶対に接触しないで欲しいと頼みました。 ずいぶんと卑怯な手段でしたが、意識してお酒を飲ませて、手料理を振るまい、Lさんを誘惑した結果、抱いてもらう事が出来ました。泥酔したLさんを一方的に自分の思うようにしたのでした。 翌日朝、土下座をしてLさんに謝罪しました。でも、一旦、男女の関係になれば、誠実なLさんが私の意見を尊重してくれるとの計算でした。 自分でも非道な、破廉恥な行動だと思います。 さらに毒を食らわばの心境で、私は、Lさんに甘えきり、べったりとしがみつくようになっています。 そして、夏の終わり頃、K子の方から連絡を取ってきたことをLさんから教えてもらいました。 事もあろうに復縁を希望する連絡でした。 私は、Lさんと男女の関係を深く続けるうちに、考えが多少変わってきました。 いろいろ考えてしまいました。 Lさんの復讐心を完全に満足させてしまった方が、そのために、Lさんが後悔することになっても、その方がLさんにとっては良い結果となるのか、とか、 Lさんのこれ以上の復讐は、私が絶対に阻止した方がLさんのためになるのか、とかです。 私自身は、K子に負けない自信はありますし、もともとLさんの便利な女で構わないと思っていますので、問題は、Lさんの心のことです。 やってしまってから後悔するのが良いのか、やらなかったことを後悔するのが良いのか。 いずれにしても、最後にLさんを慰める女は、自分だと思っています。 実は、年齢的に、私がLさんの子供を生むことも真剣に計画しています。 取り留めのない文章になってしまいましたが、ここで書くことで、頭の整理が進んだような気もします。
終わりにするための旅行について、特に女性の方に、質問です。 先日、好きな女性と旅行に行ってきました。その女性には、約１年前に１度振られています。 ３ヶ月前ぐらいに、久しぶりに連絡がありました。（相手の女性は、まだ私が好きな気持ちがあること を、知っています。）極力自分からの連絡は我慢していました。 軽い気持ちで旅行に誘ってみたところ、はじめは悩んでいましたが、了解してくれました。 現地では、私も相手の女性もすごく楽しめたと思っていました。 ところが、帰ってから、聞きたくはなかったのですが、「どういうつもりで旅行に行ってくれたの？」 と、聞いたところ、「終わらせるため」と言われました。 私は、混乱しました。だったら、なんでこっちにまだ気持ちがあるのを知ってるのに、連絡してきたの？ せっかく忘れかけてたのに。 女性は、終わらせるために旅行に行くんですか？ みなさまの意見を参考にさせていただきたく、質問させていただきました。 ちなみに、わたしは既婚者です。　　 振られてからも１年間ずっとその女性が好きでした。 貶されるのは覚悟しています。回答宜しくお願い致します。
妻が最近までの４年ほど、辞めた２カ所の会社で、 数人の如何わしい関係の人物の存在が携帯で明らかになりました。 両方の会社の従業員には事情を知る者も、そうでない者も いるようですが、私としては携帯番号もメールアドレスも変えて 辞めた会社の人間とは一切の関係を絶ち切ってもらいたいと思っています。 これはやりすぎでしょうか・・・？
質問したことがあまりないため、不慣れな点をお許しください。 また、当人、悪いことをしていると自覚しておりますので、キツく当たられるようなお返事はご容赦ください。 私は28歳の女です。 このことがあるまでは不倫なんて絶対にありえないと思っていました。 少し前、長期に渡り付き合っていた彼と別れ、とても落ち込んでいたところに、妻子持ちの会社の違う部の先輩が話を聞いてくれたり、飲みに連れて行ってくれたりしてくれました。 色々話しているうちに、お互いに印象が良かったこともあり、だんだんと距離が近づき、一緒にいるようになりました。 相手の方は、私の前ではリラックスしてくれていたようで、 仕事場で見せないようなだらしないところを見せていたり、極たまに辛くて泣いていたり、いびきをかいて寝ていたり、また、ちょっと体調が悪いときは看病したりしていました。 だらしなさ等は好きには変わりがないので、私は特に気にしませんでしたが、 相手の方の話を聞くと、奥様にあまり大事に思われていないのか、 徹夜明けでフラフラで帰ってきても家の仕事をするように言われていたり、 体調が悪いと言ってもあまり心配してもらえず、 寝る時もいびきがうるさいと言われ、いつも仮眠のような状態でしか眠ることができないとのことでした。 なので、私といるときが一番リラックスできると言ってくれました。 そのこともあり、本当は弱い相手の方を守りたい、リラックスできる場を提供したいと思い、ずるずるとこのような関係を続けてきました。 ですが、相手の方を好きな一方で、 お子さんもいらっしゃるので、お子さんのために、また奥様やご両親のためにも離れた方が良いとわかってはいるし、自分はこのまま一生独身でいるのかと不安になることがもちろんあります。 また、相手の方もこのままでは私のためにならないし、離婚することも考えているが、慰謝料等の問題もあって、私に本当な幸せを与えられないかもしれないと考えているようです。 この件に関して、二人で何度も話してきました。 ただ、お互いにとても好きで、あっさりさようならというわけにもいかず、 悩む毎日が続いています。 どうしたらよいのでしょうか。 できることなら一緒にいたいという気持ちはお互いに持っていて、 離れなければならないだろうことはわかってはいるのですが、どうしても離れられません。 曖昧で申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
また不倫した側と不倫された側の対応はどのような感じでしたか？ 今私は妊娠中で１歳2ヶ月の子どももいるので別れたくありません。 そして私の気持ちも相手を大好きな気持ちは変わりません。 相手ももうしないと言ってくれましたが冷たい態度や不倫した相手と出会ったきっかけの仲間たちとまだ連絡をとっていると思うとまた会いに行くのではないかと精神も安定せず不安でしょうがなくどういう対応を今後していけばいいのか分かりません。 優しい回答お待ちしてます。
ご意見お願いします。 毎日一回メールのやりとりをしています。月に一回程度夜食事をしたり飲みに行ったりします。 お互いに家庭を持っています。 これって不倫ですか？
彼28歳(公務員)、私22歳(学生) 車で一時間半ほどの中距離恋愛。 付き合って2ヶ月目くらいのとき、喧嘩もなく仲良くしてのに、急に音信不通になりました。 音信不通の理由が分からず、彼は仕事に対して真面目だったので「仕事頑張ってるのかなぁ」とか「忙しいのかなぁ」と思い、彼の邪魔はしたくなかったので、こちらからも連絡は入れないようにしてました。 でも、2週間ほど経ち 2人で約束した予定もあったがそれについても連絡がなく、あまりにも連絡がないので心配になり、メールと電話をこちらから入れましたが 返答はありませんでした。 また「事故っちゃったのかな」とか、「別に好きな子できちゃったのかな」とか、いろんな想像と不安が膨らんでしまいました。 私は勝手に彼が自然消滅をしたいのかなぁとも思うようになり、しつこくするのも嫌だったので それ以降はメールも電話もせず、モヤモヤしたままいました。 しかし、時間が経っても彼への大好きな気持ちを忘れることはなく、それを友達に相談すると 「彼のことが大好きで後悔したくないならもう一回送ってみたら？」とアドバイスされ、4ヶ月後にまたメールをしました。 するとその約1週間後に 彼から返信があり、「あれからAちゃんからのメールは見ずに消去してました。ごめんね。実はAちゃんに彼氏がいるっていうのを聞いちゃってショックだった。Aちゃんに確認するのが正当だけど、男のくせにみっともないし、傷つけたくなかった。本当にごめん。」のような返信でした。 誰からの聞いた情報かは分かりませんが、私にはこの彼以外にいませんし、誤解されるようなことはしていません。。誰かが事実かのように話したようなのです。。 その後 彼に対する想いをメールに込めて送りました。 私が返信してから３日間ほどたちますが、まだ返信はありません。。 このような誤解はどうしたら良いのでしょうか。 彼に想いが伝わらないのが凄く辛いです。 このような事が初めてでどうしたら良いか分かりません。 アドバイス下さい。 お願いします。 (文章が分かりづらくてすいません。)
37歳結婚して16年になるのですが 嫁さん以外に3人も彼女的な人がいます したくて我慢出来なくなってしまいます 年齢が若い時は自分に若いからと言い訳をして来たのですが… 罪悪感と寝る時間が無くて困っています 何か精神的に病気でしょうか？
ラブホに行って肉体関係なしって、ありえますか？ 私（42歳）妻（40歳）子供2人 妻が嘘をついて独身男性と遊びに行っていたことが発覚（自白）しました。 友人女性と遊びに行くと言って出かけるパターンです。 期間は1年ほどで、月2回ぐらいのペースだと思います。 当時、妻は家族（私と子供2人）から疎外感を感じ、家族から離れたい、愛されていない、でも戻りたいと思っていたようです。 その時期、妻は仕事や育児で軽い鬱と診断さていて、私と子供達（2人）は妻のイライラ感に対して、決して「放置」ではなく、回復を願って「そっとしておこう」という気持ちから、あえて、少し距離を取っていましたし、そんな精神状態だったのでセックスレスでした。 そんなとき、会社で妻と同じような理不尽な目にあっていた同僚（30代独身男性）と意気投合し、一緒に遊ぶようになったようです。 妻いわく、浮気ではない、恋愛対象でも、体を求めてもいない。 ただ話を聞いてもらえて、何も縛られない解放感が楽しかった・・・と、いいます。 その反面、私に対する罪悪感と、このままではいけないという気持ちもあったようです。 発覚から2か月たち、妻とたくさん話をし、お互いの気持ちを確かめることができたので、 今回に限り、許すことにしました。 ただ、遊びの帰りに ・運転の疲れ（妻は長時間運転すると背中がかなり痛くなる） ・お風呂に入りたい（汗を流したい） ・ギリギリまで遊びたい（基本は日付が変わるまでに帰ってくるのがルール） などの理由で、ラブホを4回利用したと。 肉体関係は全くないと言います。 そんな理由で、発覚すれば離婚の危機を迎えるような行動をする妻の気持ちは理解できませんが、軽率な行動をとってしまったという妻の話ぶりや（泣きながら話す妻には心からの謝罪と誠実さを感じました）、今までの信頼感から肉体関係はないと思っているのですが、 世間一般的に交際期間約1年、数度のラブホ利用で肉体関係がないということはありえないとも思っています。 肉体関係があったとしても、妻を本当に愛していますので、離婚する気はありません。 ただ、誰かいるときはいいのですが一人になると、信じていた人に1年間も騙されていたという悲しい思いと、肉体関係はないと信じる心と疑う心がぶつかって、突然、涙が出てきたり、胸が苦しくなったり、本当につらいです。 そんな妻のいうことは信じられない。絶対、騙されてる。 ごもっともです。普通なら、そう考えます。 ですが、妻を信じたい。 もし、同じような経験をされた方がいましたら、お話を聞かせてもらえないでしょうか。 夫がいるのに、夫以外の男性とセックス目的以外でラブホを利用すること、ありますか？ 発覚したら浮気を疑われ、大変なことになるのに・・・ そんなことがありえるのか、よくあることなのか・・・ 長文、すみません。
最近、夫（５０歳）がやたらスマホを見ているので不審に思い、寝てる間にチェックしました。 そしたら、ある女の人とラインをしていることがわかりました。 まだＨはしてないようですが、何回か食事をしてるみたいです。 しかも夫がめちゃくちゃ熱を上げてメールで必死に口説きまくってるんです。 近況報告の他愛ないメールを毎日のように送ったり、「一緒に××に行きたい」って誘ったり、「恋人と思っていい？」みたいな臭すぎるセリフを送ったり（怒）。 夫は父親としてはいいパパですが、昔から女好きで、しかも職業柄モテるので、今までも何度か浮気はありました。 私が気づいて揉めたのだけでも２回。たぶんワンナイトみたいのはいっぱいあると思います。 でも相手は大体すごく若い女で短期で終わり、ドロドロの不倫みたいに後を引くようなことはありませんでした。腹綿煮えくりかえったけど、心までとられているような感じはありませんでした。 だから、なんとか水に流してきました。 が、今回の相手は夫よりも３歳年上なんです。旦那もいて結婚した子供もいるみたいです（怒怒）。 仕事で知り合ったらしく、詳しくは言えませんがアーティスト系の職業の人です。 私は専業主婦ですが、夫とは職場結婚だったので、まだ友達が会社におり、いろいろ調べてもらいました。 で、その人のＨＰを教えてもらったので見たら、外見はエエッて驚くくらい普通のおばさんでした。 私も４７歳なんでえらそうに言えませんが、一応気はつけてるので、客観的に見て私の方がマシと思います。 でも、夫はその年上女性を必死で口説いています。今日もずっとスマホを見てます。 それでなんか怖くなってきました。こういう感じは初めてです。 最近はスマホのチェックが日課ですが、昨日は「一緒にゴルフ旅行に行きませんか」と誘ってました。やりとりをたどったらる、相手の女の人は最初のころ、ツレなくて適当にいなしてる感じでしたが、最近は夫の口説きに落とされたのか、旅行を「考えておきますね」と返してました。 旦那も子供もいて孫も生まれるかもって人に夢中になってる夫の気持ちがわかりません。 もしかしたら外見はおばさんでも、なんか特殊なテクを持ってる人なんでしょうか。 そう考えたらイライラして夜も眠れなくなってきました。子供が受験なのに、、、 そこで教えていただきたいのです。 １）まだ、私が携帯をチェックしていることは夫にバレていません。彼女との関係をひそかに消滅に導く、いい方法はないでしょうか？ ２）過去の質問を読むと、肉体関係がないと不貞行為にはならないようですが、食事やメールだけでも相手の女性を法律的にこらしめることはできますか？ ３）女に困ったことのない夫が、なぜ年上の平凡な外見の年上女性に惹かれているんでしょう？ 若い女とさんざん付き合ってきて、逆に母性系にいくってことでしょうか？ それともアーティスト系の特殊な職業が魅力ってことなんでしょうか？ これがまだ同窓会で再会した昔の恋人ならわかるのですが、、、一体、夫はその女性とどうなりたいんでしょう？ スマホをチェックするのがよくないことなのはわかっています。でもやめられません。 そんな自分がイヤです。よろしくお願いします。
私はバツイチ独身女性です。同じ会社で４年前私が異動した時に、 慣れない環境で困っていた時に、その彼が、相談に乗ってあげるからと誘われ、 食事の後、付き合って欲しいと言われ、既婚者だから・・と断ったのですが、その後 私がテニスをなんとか上達したいと話しているうちに、自分が教えてあげるからと言われて会っているうちに付き合うことになりました。 私は寂しかった心を埋めてくれる存在だと思ってしまい、ずるずると４年間もつきあってしまいました。 彼は最初「この先ずっと一緒だよ、困った時はどんなことも助けるから」という言葉にまんまと騙されてしまい、もうずっと影の人でいいからこの関係を維持していきたいと決意していました。 （今となってはバカだと思いますが） 今年の７月～８月にかけて私の仕事が忙しく、体調を崩し、全く彼にメール等できない日が続いていました。 その間彼から一切メール等なかったので、おかしいと思いつつ、あまりの体調の悪さに私から連絡とることもなかったです。 そして、９月に入り体調も良くなり、彼に久しぶりに連絡をとったら、 「今までみたいな付き合いはできないから」 「俺は本当に好きな女としかセックスしないから、〇〇とは付き合えない」 お互いテニスが趣味だったので 「でもテニスだけは教えてあげる」 と突然言われ、その後メールで「他に好きな人ができたの？」と聞いたら 「今は子供たちのことで家がバタバタしているからそれどころじゃない」という返事で 「落ち着くまで待っていていい？」と聞いたら 「いつになるか分からないけど待っていてもいい」 と言ったので待つことにしました。 その週の金曜日に彼からメールが来て「今夜テニスやる？」と言われたので、一緒にテニスをし、 その後食事をした後、この後どうする？と聞かれ、よく待ち合わせしていた公園の駐車場へ行きました。 そこで彼に求められて、セックスをしたのですが、彼は最後までイキませんでした。 その次の日 「パキシルの副作用」「いけないのはね」 と言われ、彼に病名を聞いてみたのですが「躁鬱」ということだったので「自立支援申し込みした？」 と聞いたら「諦めた」と言う返事で、なにかおかしいと思いました。 パキシルは抗うつ剤でそううつ病の人が飲み続けると、上がりすぎてやばいと思ったのですが その時は流しました。 その後、LINE PLAYを彼がやっていることを発見し、彼のルームに訪問してみたら 日記に デザートの写真とともに「甘い甘い恋の味」という彼のコメント付きの書き込みがあり その返信に 「昨日はありがとう」 「運転おつかれさま」 「また連れて行ってね」 という女の書き込みがあり、不審に思って 彼に「主婦と不倫してるでしょ？」とメールしたら、速攻LINE のIDを変えられ、LINEPLAYのネームも変えられそれ以上は把握できなくなってしまいました。 奥さんは何も知らず、彼が外に出かけるための嘘を本当だと信じ込み、（家ではいい父、夫を演じています） 今思うと、奥さんに申し訳ない気持ちと、あまりにかわいそうだという気持ちがあります。 貴重な４年間も彼のうわべだけの言葉を信じ付き合ってきた自分が悪かったのだと思うのですが、 またしても人妻と付き合っている（LINEPLAYの女の日記を読んで人妻と判明している） しかも、彼がうつ病ということで、休職している最中に昼間主婦たちとチャットをし、女をつかまえ、 用済みになった私をポイ捨てしたことと、嘘を信じ込ませている詐欺師のような彼をなんとかしたくて 探偵に頼んだのですが、私と必ず会っていた水曜（毎週仲間とテニスをしていたため言い訳がつきやすい）が一番怪しいということで２週連続水曜を狙って 依頼したのですが、一回目は車がなぜか自宅になく、奥さんが自宅から出勤した様子も見られず、なぜか夕方二人で２ケツしてバイクで帰宅。しかも夜に家族で食事、二回目は彼はバイクで通勤しているはずなのに、家にバイクが無い状態で自転車で帰宅とあり得ない状況でした。 探偵には彼のアドレスを教えたのでもしかしたら探偵が私からお金を搾取するために彼に情報を流していたということもあり得ません。 平日に追えば必ずどこかで現場を押さえることができると思ったのですが （彼は、女と会うためには平気で病欠をとるような人です。私の時もそうでした） 探偵によるとバイクは追跡できない、土日は過去の経験から彼の行動パターンが全く読めず、 口頭で探偵に依頼していましたが、２回ともどぶに捨てる結果になったので止めました。費用もなかったので。 職場では女好きという噂が以前からあったようで、私は知らなかったです。 今思うと、彼の都合で連絡がきて、会っていた、ただの都合のいい女だったと思います。 今度の女性は彼より１０コ下ということしかわかっていないです。 本当に私は時間が比較的自由になるので、本当に彼にとって都合のいい女だったと思うのですが そこをポイ捨てまでするには、私以上都合のいい女を見つけたとしか思えません。 こんなどうしようもない男を何とかやっつけたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 自業自得と言われると思いますが、今思うと彼に洗脳？されて都合のいい女状態にされていた、しかも休職中に女探し、現在もW不倫というどうしようもない男です。なんとかしたいのですが、 同じスポーツクラブに通っているので、待ち伏せして一発ビンタでもくらわせようとした（多分一発殴り、最低男！とか言えば気が済む）のですが、 逆に訴えられる可能性があると聞き、 どのように復讐？をしたらよいのか分かりません。 なにかいい方法がありましたら教えてください。 本当にアホな質問だと思っています。 頭がまだ混乱しているので乱文で申し訳ありません。
結婚１４年目です 友達にも相談できないので… 昨日、夫の不倫相手が家に来て夫と４年間不倫関係で２度子供を堕ろしたので慰謝料２０万、 出来れば夫と離婚して欲しいと言われ、夫は離婚する気は無く申し訳ないとしか言いません。 夫は３８歳で不倫相手は１０才位下に見えましたバツイチで、一人お子さんがいるそうです その不倫相手の方の両親と夫が仲が良く食事に行ったりしてるそうで、両親も巻き込んで嘘ばかり結婚すると騙して！不倫相手は自分から連絡は取らない気が向いた時に夫から連絡をしてきた！と怒りを私にぶつけてきましたが 中学２年生と小学生の子供がいて私は専業主婦で離婚する気持ちは有りませんが とても、気が動転しています その夜に相手と夫が話をしてきっぱり別れたと言っています。 慰謝料２０万で済むなら払った方がいいのでしょうか？ 怒りがおさまりません
私（独身）26歳　彼女（既婚者）32歳 申し訳ないのですが、既婚者か独身か、年齢を記載して回答をお願いします！ 誹謗中傷以外だったらなんだっていいです！ お叱りの言葉だってすべて受け止めます！ 私は彼女と別れました。 彼女の胸の内は私を傷つけたくないということで理由は言えないとのことでした。 でも、私が問い詰めた結果、最近旦那のことがわかりはじめて好きなのかも知れない・・・ このままでは私を傷つけてしまうからということです。たぶんそれだけではないと思いますが、それ以上は教えてくれませんでした。 でもやっぱり私は彼女が、彼女は私が、お互いに好きなのもあり、さらに私が彼女に対して本気なので一度はセフレということでお付き合いすることになりました。 例えセフレでも彼女と近くにいられるんだったら私はどんな関係でもいい！今はあれですが、未来を考えてもし一緒になれる可能性が1%でもあるんだったらいい！と思いセフレという付き合い方をしました。 それに私はセフレだとしても、恋人として彼女として接するという思いを最初に打ち明け、今では彼女との関係はだいぶ修復し、今はセフレでなく恋人として付き合っているのかな・・・正直、彼女との関係は曖昧なままです。彼女はやっぱ不倫ということもありどこか踏みとどまっている感じがあるように思えます。 この前彼女に、前に手紙書いてくれたのまだもらってないよ！！ って言われ手紙を渡しました・・・ 内容は恥ずかしいのであまり詳しくかけませんが、彼女と本気で一緒になりたい！家族になりたい！だからもう一度ちゃんと俺と付き合ってという内容です。 その手紙を渡してからもう2週間経っています。 この前、手紙の返事はもうちょっと待ってと言われ、私は待つことにしました・・・ ここで急がせても彼女に不安を与えてしまうし、彼女の気持ちの整理の時間も必要だと思ったので・・・ でも、ちょっと後悔しています。 私は彼女に対して好きという気持ちが大きすぎて、会えない期間はもう不安でしかないからです。 なぜなら、彼女とセフレとしてではありますがまた付き合い始めた頃に、彼女は旦那とセックスしたからです。 どっちが誘ったのかは解りませんが、私からしたらもうショックでしかないのです・・・ 彼女は私にフォローしてくれたのですが、ごめんね、でも気持ちよくなかったよ！って・・・ フォローになってないじゃん！！ たぶん、それからは何も言ってこないのでその一回きりだと思いますが・・・ 旦那は仕事がちょっとあれで8日のうち5日も休みがあり、その間彼女とずっと一緒です・・ それ以降、旦那と出かけるだけで、楽しくお出かけしてるのかなとか・・・ちょっと返事がないと、旦那とセックスしてるのかなとか・・・布団が一緒なので寝るときにイチャイチャしてるのかなとか・・・ もう私は苦しくて不安いっぱいでそのうち病んできそうです。 てか、死にたい・・・既婚者に恋しなければよかった・・・ 私の気持ちがなんとか保ててるのは、旦那と離婚して彼女と一緒になれる可能性がわずかながらあると思っているからです。 でも毎日が不安でいっぱい・・どうしたらいいかわかりません・・・ もう皆様になにを聞きたいのかわからなくなってきた・・ こんな思いするのも、不倫を本気になった私がすべて悪いんで自業自得ですよね・・・ でも、好きという気持ちに不倫もクソも関係ないんです！だって好きになったものはしょうがないじゃないですか！ 無駄な長文申し訳ありません・・・ ちょっと一服して落ち着いてきます。 私が皆様に聞きたいのは (1)あなただったら手紙の返事はどう返しますか？ もし無理だと思ったら、すぐに断りの返事をしますか？ 時間がかかってるということは、彼女の返事は私とやっていきたいという気持ちが少しでもあるからだと思いますか？ (2)今、デートの約束をしております！ たぶん、旦那と行くところは買い物や遊び、病院など、生活に必要なところしかほとんど一緒に行きません。あとはたまに記念日とかに旅行を行くぐらいかな？ 私とイルミネーションや動物園や遊園地にデートに行きたいってことは彼女は私のほうが旦那より好きだということですか？ (3)私がどう行動を起こせばいいか教えてください！ 私は本気です！正直、旦那を殺してでも一緒になりたいですが、そんなことして彼女と一緒になっても彼女を幸せにしてあげられないし、そんなことで捕まりたくもないです！ ですが、離婚してくれるなら私は慰謝料を払う覚悟はあります！ 数多くの回答をお願いします。 もし彼女と別れたらもう二度と不倫なんかしない・・・
5年以上の付き合いの後、今年入籍を致しました。 来週に式が迫る中、妻の不倫が発覚しました。 幸せの絶頂から、不幸のどん底です。 挙式費用も何百万も支払っておりますが、今更こんな気持ちでする気力もありません。 いつから関係が続いているかは正確にはわかりませんが、何度も不貞行為があったことはメールにて確認済みです。 けれど、妻は結婚をしていたことを相手に伏せていたようで、私は彼氏という設定で不倫をしていたようです。 この場合、私にとっては不倫なのですが、不倫相手にとっては、ただの彼女の浮気となるかと思います。 この状況の場合、不倫相手に慰謝料を請求することができるのでしょうか？ また、メールの中には、結婚や出産など色んなことがあっても、関係は続くような意味合いととれる文章も記載されていました。 こちらとしては、人生に一度の幸せな結婚式を楽しみにしていたのに、それがぶち壊されて最悪な思いです。 妻は必死に謝罪をしていますし、今までのようには戻れないにしても許す方向ではあります。 不倫相手に関しては、やはり憎く、許し難いです。 慰謝料なりを請求して、不倫相手に後悔と反省をさせたいのですが、このようなケースの場合どのような処置が一番望ましいと思われますか？
・好きと告白して交際を申し込む ・毎日、朝昼夜と連絡をする ・睡眠を削り夜中に数時間、何気ない話のやり取りを頻繁に続ける ・支払いを全てしてあげたくて彼女には支払いさせたくない ・彼女にプレゼントをしたくなり買ってあげる ・片道2時間近くの距離だけど睡眠を削って彼女の所に行ったり送ったりする ・彼女が行きたい場所に連れて行ったりやりたいと言った事をしてあげる ・一緒に食事をしたりデートする事が幸せで楽しい ・彼女がどのぐらい自分を好きか本気なのか知りたがる ・会いたくて仕方なくなって辛くなる ・自分の住んでる街を見せたい、家に連れて行きたい、職場に来てほしがる ・2人の子供を欲しがる ・彼女の本心が分からなくて好きと伝えられなくなり遠回しに言葉選びをしてしまう ・彼女に愛を求めたくさん自分の事を考え想ってほしい ・sexができなくなっても2人でゆっくりした時間を過ごしたいと考える ・彼女に対し価値観が同じ事で安心感や居心地の良さを覚え特別だと感じる ・彼女の事をたくさん知りたくなる ・彼女に尽くしたくなる愛してあげたくなる こんな状態が半年以上続く。 この人、私の従兄弟なんですが、不倫なんです。 大丈夫でしょうか？ 割り切った上で行動できてますか？ 本気になったりしてませんか？ 相手も既婚者みたいです。 奥さんや子供は大切みたいで相手にもそれは伝えてあるみたいです。 でも最初に話を聞いていた時よりも家族への大切な気持ちより不倫相手に気持ちがいってるように感じます。 心配です。
