カスケードポートを持っているHUBを 壁のモジュラーボックスに接続されているLANケーブルをフロアHUBに挿す時はカスケードポートなのでしょうか？ それとも普通のLANポートなのでしょうか？ というのは建物内の別のフロアにあるL2スイッチからLANが繋がっています。
Office access とfilemaker、どちらにしますか？価格は？
ネットワーク上のNAS（またはPC）から、ローカルのフォルダへ ファイルを１つコピー（上書き）したいのですが、 できるだけ、簡潔にしたいと思い、 デスクトップにアイコンを置き、アイコンをクリックすることで、 コピーを完了させたいと思っています。 具体的にはどのような方法がありますでしょうか？
会社への交通費精算入力をしてるのですが写真の通りになりバスをいれたいのですがどうしたらいいでしょうか？
多分私はワンクリック詐欺にあいました でも、電話をかけたら 未成年とわかれば強制退会させるから 15万円を支払いしなくても大丈夫 と言われ、学生証を写真撮り メールで、送れといわれ 送ってしまいました、 学生証には写真と学校、誕生日と住所がのっており 住所は途中できれてました。 ワンクリック詐欺と検索し心配になった私は もう一度電話をかけて確認したところ メールは来たと残ってますが、 退会もできてるし写真はないと言われました。 連絡もするつもりないのでこれで終わりですと いわれたんですが大丈夫ですか？
大企業のライブラリやAPIのドキュメントは非常に読みづらいと思いますがどうしてなのでしょうか？ 特にAWSは非常にわかりづらい。 同じ内容でも個人が書いたブログを読んだほうがよほど分かりやすいです。 MSDNなどは機械翻訳だからでしょうが、人が翻訳していると思われるものでも読みづらいです。 逆に大企業のドキュメントでも読みやすいというものはありますか？
Aptana3.6.1Windows版をインストールしたいのですが…、サイトを開くとMac osx用の製品しか見当たらないのですが、どなたか、Windows用のファイルのインストール法をご存知の方、教えてください。
コンピュータの中でディレクトリを記述する際に使用する、「ドット（.）」と「¥」の意味と使い方を教えて下さいますでしょうか。 ディレクトリを一階層移動する、PCから出る、というような使い方だったと思いますが、正確な名称や使い方が知りたいです。 自前のコンピューターで手入力で「C:¥temp¥」等と使用してはいますが、そういった設定を手入力で行うソフトウェアの取扱説明書には、「¥」だったり「 . 」だったり、「 . 」が数個連続していたりして、ちょっと混乱しています。 ※記号ですので、自分の技術ではネットで上手く使い方を検索できませんでした。すいません。
パソコンにはスマホでいうところのIMEIみたいな、相手方（掲示板管理人）が識別する物はないのですか？
自分で掲示板を一から作るにはどうすればできますか？ レンタル掲示板じゃなくて自分で作る方法です。 無理だったら「無理」でもいいです。
USBメモリのデータの操作履歴や閲覧履歴をUSBメモリから調べることは可能ですか？ 先日会社である問題が発生したため、私のUSBを昔のノートパソコンのような厚い重たそうなPCに挿して、私のUSB内のWordのデータを調べられました。USB内のデータの履歴から作業した時期などの裏付けをするためです。そのPCにはおそらく過去の履歴が調べられるような専門的なアプリ、もしくはそのような仕様になっているようだったので何でもわかるのだろうと思っていました。調べている人はPCなど情報機器の専門家で、データの更新履歴が最近のものだけではなく過去のものすべてを確認することが出来ると言っていました。その人に、調べた履歴の結果についていろいろ話を聞かれたのですが、その際画面を見せてくれなかったので、相手がどの程度情報を見れているのか気になりました。（私側にもできれば隠しておきたいことがあったので） この場合、相手は更新履歴しか見れていなかったのでしょうか。更新履歴は過去のものすべて見れるようになっているようでしたが、専門的な知識があれば、保存しなかったり、ただ開いて閲覧しただけの履歴なども調べることは可能なのでしょうか。 長々とわかりづらい説明となってしまい申し訳ありません。ただ、相手がどのくらい情報を見れていたのか知りたいので、回答よろしくお願いします。
パソコンのWINRARアプリお使っていればグランツーリスモ４は、遊べますが？教えでください。
win10ノートを使用しています パソコンを軽くしたいのですがおススメはありますか？ 既にスタートアップを削除とディスプレイのエフェクトなどをオフにしています 容量は満タンではなく少し余裕があるので致命的ではないかなと思っています 知識が乏しいので何をすればいいのかよくわかりません おススメの軽減方法があれば教えて下さい
MacBook AIR 201５の工場出荷のやり方教えてください
Windows7（Proessional／x86）でIISによりFTPサーバを立てていますが、クライアントからのアクセスに対して、動作が不安定な状況です。 成功時はクライアントからのPortコマンド・リクエスト（下記成功時の66）に対して、FTPサーバから[SYN]を返してきます（下記成功時の67）が、失敗時にはPortコマンド・リクエストに対して[SYN]を返しません。必ず成功／失敗するのではなく、まちまちの動作です。 どのような原因が考えられますでしょうか？ 成功時： 64 2016-08-09 14:44:14.132 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 74 Request: TYPE I 65 2016-08-09 14:44:14.132 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 86 Response: 200 Type set to I. 66 2016-08-09 14:44:14.173 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 93 Request: PORT XXX,XX,141,55,62,190 67 2016-08-09 14:44:14.173 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 TCP 66 20 → 16062 [SYN] Seq=2611323365 Win=8192 Len=0 MSS=1460 WS=4 SACK_PERM=1 68 2016-08-09 14:44:14.173 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 96 Response: 200 PORT command successful. 69 2016-08-09 14:44:14.214 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 66 16062 → 20 [SYN, ACK] Seq=640186370 Ack=2611323366 Win=8760 Len=0 MSS=1460 WS=1 SACK_PERM=1 70 2016-08-09 14:44:14.214 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 TCP 54 20 → 16062 [ACK] Seq=2611323366 Ack=640186371 Win=65700 Len=0 71 2016-08-09 14:44:14.234 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 81 Request: RETR XXXX.DAT 72 2016-08-09 14:44:14.235 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 120 Response: 125 Data connection already open; Transfer starting. 73 2016-08-09 14:44:14.235 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP-DATA 69 FTP Data: 15 bytes 74 2016-08-09 14:44:14.460 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 66 43188 → 21 [ACK] Seq=639186678 Ack=3832906980 Win=8045 Len=0 TSval=1860 TSecr=1122098 75 2016-08-09 14:44:14.480 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 60 16062 → 20 [ACK] Seq=640186371 Ack=2611323381 Win=8745 Len=0 76 2016-08-09 14:44:14.480 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 TCP 54 20 → 16062 [FIN, ACK] Seq=2611323381 Ack=640186371 Win=65700 Len=0 77 2016-08-09 14:44:14.480 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 90 Response: 226 Transfer complete. 78 2016-08-09 14:44:14.521 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 60 16062 → 20 [ACK] Seq=640186371 Ack=2611323382 Win=8744 Len=0 79 2016-08-09 14:44:14.525 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 60 16062 → 20 [FIN, PSH, ACK] Seq=640186371 Ack=2611323382 Win=8744 Len=0 79 2016-08-09 14:44:14.525 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 60 16062 → 20 [FIN, PSH, ACK] Seq=640186371 Ack=2611323382 Win=8744 Len=0 80 2016-08-09 14:44:14.525 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 TCP 54 20 → 16062 [ACK] Seq=2611323382 Ack=640186372 Win=65700 Len=0 81 2016-08-09 14:44:14.706 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 72 Request: QUIT 82 2016-08-09 14:44:14.706 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 80 Response: 221 Goodbye. 失敗時： 64 2016-08-09 13:12:32.114 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 74 Request: TYPE I 65 2016-08-09 13:12:32.114 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 86 Response: 200 Type set to I. 66 2016-08-09 13:12:32.156 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 92 Request: PORT XXX,XX,141,55,25,60 67 2016-08-09 13:12:32.156 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 96 Response: 200 PORT command successful. 68 2016-08-09 13:12:32.196 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 FTP 81 Request: RETR XXXX.DAT 69 2016-08-09 13:12:32.197 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 108 Response: 150 Opening BINARY mode data connection. 70 2016-08-09 13:12:32.197 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 100 Response: 425 Cannot open data connection. 71 2016-08-09 13:12:32.511 XXX.XXX.117.134 XXX.XXX.141.55 FTP 142 Response: 150 Opening BINARY mode data connection. 72 2016-08-09 13:12:32.908 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 66 57174 → 21 [ACK] Seq=1648761516 Ack=336331675 Win=8023 Len=0 TSval=1860 TSecr=571905 73 2016-08-09 13:12:32.928 XXX.XXX.141.55 XXX.XXX.117.134 TCP 66 57174 → 21 [ACK] Seq=1648761516 Ack=336331675 Win=8023 Len=0 TSval=1860 TSecr=571936
このような場合は、どうしたらよいでしょうか？
質問読んでいただきありがとうございます。 今blenderでxファイルに出力するためのモデルを作成しています。そこでミラー機能を使い、xファイルに出力したところ、片方だけしか描画されませんでした。反対側の頂点情報も出力するためにはどうしたらいいのでしょうか。解答よろしくお願いします。
ホームページを作って、アップロードしましたが、検索結果には表示されないように（全く関係の ない人には見られないように）して、なおかつ、親しい仲間には見てもらうには <meta name="robots" content="noindex"> と記述すれば良いでしょうか？ この場合、URLで検索すればホームページを見ることはできるでしょうか？
ヤフオクの主写真の両側に＜　＞がありますが＜又は＞をクリックしても下に表示の写真に替わりません。
すみません。これはホントに私のミスなので見逃してください！ （↑気にしないでください） パーティションの割り当てについて教えて下さい。 右クリックしてホップアップを出した状態のスクリーンショットをご覧いただけますか？ 空き領域を未割当にしたいのですが、なぜか削除できません。 このままだと私のUSBに”使えない部分”がつきまとうことになります（泣） どうにかする方法はありますか？ ※最終的にはFat32にしたいです。 ※あと必要な情報がありましたらできる限りお答えしますので、そちらの指摘もお願いします。 Windows8.1 32bit homeです。
Search Consoleをいろいろ触ったのち、プロパティの追加ボタンをクリックして、自分のブログURLを入れて続行ボタンを押したところ、上記のエラー表示がでました。 ”　accounts.google.com ページは機能していません accounts.google.com でリダイレクトが繰り返し行われました。 次をお試しください: ページを再読み込みする Cookie を消去する ERR_TOO_MANY_REDIRECTS　” 既に登録していたプロパティに対していろいろ触っていたときにリダイレクトを繰り返してしまったのかもしれません。 この場合、どうやったらプロパティを追加できるのでしょうか。またページを機能させるにはどうすればいいのでしょうか。ページの再読み込みはしました。あとはCookieを削除しかないのですが、Search ConsoleのCookieのみを削除したいと考えてます。お恥ずかしながらCookieの削除の仕方も分かりません。そこから教えてください。 大変不躾な質問をしてすみませんが、どなた様かご回答の程よろしくお願い致します。
下記HPのP14の「付録１．運動量移動理論」のように表示されるにはどうしたら良いでしょうか？ http://www.atomiccollision.jp/collision/syoutots … 下記からLaTeXファイル（sample_paper.tex）をダウンロードでして、以下を追加して実行すると添付の通り表示します。 http://www.atomiccollision.jp/collision/collisio … 付録１．運動量移動理論 　1-1．運動量移動理論の計算 と綺麗に表示させるには、下記texの部分をどのように書けば良いでしょうか？ 下記を以前教えて頂いたのですが、本文のsectionが５まであれば、 付録６．運動量移動理論 6-1．運動量移動理論の計算 になってしまいます。 付録１．運動量移動理論 　1-1．運動量移動理論の計算 のように、付録の番号を１からスタートさせる方法を教えて下さい。 \renewcommand{\appendix}{} \appendix \renewcommand{\thesection}{付録.\ \arabic{section}} \renewcommand{\thesubsection}{\ \arabic{section}-\arabic{subsection}.} \section{運動量移動理論} \subsection{運動量移動理論の計算}
ブログをやっているのですが、数ヶ月に一度大量のアクセスが１～２分の間に発生します。 どうやら全ページに短時間でアクセスしているようで、疑問に思いアクセス元を調べてみると、あるVPSからでした。 不思議なことに、あるページのコメント・トラバをわざと開放しておいたのですが、そのページに何度もアクセスしてくるのにスパム等は一切残しません。 サーバー管理者にバックアップシステム等について聞いてみましたが、そういったことはやっていませんとのことでした。 なんとなくブログをまるごと保存するために来ている感じがするのですが、どうなんでしょうか？ そのVPSはストレージやクラウドサービスなどもしているようです。 何をしているのか推測でもいいので知りたいです。
下記HPのP14の「付録１．運動量移動理論」のように表示されるにはどうしたら良いでしょうか？ http://www.atomiccollision.jp/collision/syoutots … 下記からLaTeXファイル（sample_paper.tex）をダウンロードでして、以下を追加して実行すると添付の通り表示します。 http://www.atomiccollision.jp/collision/collisio … 付録１．運動量移動理論 付録1-1．運動量移動理論の計算 と綺麗に表示させるには、下記texの部分をどのように書けば良いでしょうか？ \appendix %%%%%% これ以降 付録 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% \section{付録１．運動量移動理論} \subsection{付録1-1．運動量移動理論の計算}
（このカテゴリが適切なのかどうかわかりませんが、 「メーラー」とか 「メール」 というジャンルが見当たらなかったのでここに投稿します） 場面 メール送信者とメール受信者がいました。 送信者が受信者宛てにメールを送信したところ、 メール受信者から 「文字化けにて読めず」 との連絡がありました。 送信者と受信者は離れた位置におり、互いに行き来して、相手方の パソコン、その他の操作をすることはできません。 よって互いの相手方に 「●●の操作を試してみて下さい。 　それがだめならXXXの設定を確認してくれませんか？」 とのやり取りは原則できないし、相手も 「どうせ悪いのは相手方なんだ。 　”あれをやれ”、”これをやれ” などと言われても応じる気はないし、また応じたふりをすればいいや。 　自分の無実の証明は自分でしろ、ってんだ！」 との考えにより、応じないものとします。 Q１ 貴方が送信者だとして、 「文字化けするようなメールは送信していない！ 受信者側が当方に責任転嫁しているに違いない！」 と思った場合、自分に非がなく、 本当に文字化けしないメール文章を送信したことを証明する方法を説明してください。 Q2 貴方が受信者だとして、 「本当に文字化けしてるんだ！ 送信者が嘘を言っているに違いない！」 と思った場合、自分に非がなく、 本当に文字化けが起きていることを証明する方法を説明してください。 Q1,2共通 「場面」に書きましたが、相手方側は「文字コードの変換」などの操作には応じてはくれません。 また、口先だけ応じた”フリ”をする可能性も十分ありますから、原則、相手方の行動は信用できません。 受信者の画面には本当は正常に表示されているにも関わらず、受信者が 「文字化けだ！　文字化けだ！」 と嘘を言って、送信者の評判を下げようとしている可能性も十分あります。 また送信者が異常なデータを送って、本当に受信者側で文字化けが起きているにもかかわらず 送信者に苦情を言ったら 「文字化け？　そんなん、お前が使ってるメールソフトの問題だろ？ 　自分で何とかしろや！　こっちは間違いなく正常なデータを送ってんだ！！」 と取り付く島もない、という可能性もあります。 よって無実は自分で証明する必要があります。 Q3 Ｑ１，２はさておき、そもそもメールの文字化けって送信側、受信側、どちらの責任なんでしょうか？ 詳しいかた、お願いします。
ラズベリーパイ3について ラズベリーパイ3を購入しました これまでは2を3台ほどもち、主にハイレゾプーヤーとして使っていました 現在も使っていますがWiFiとBluetoothが装備ということでとびつきました ところが、OSの入ったSDカードを入れても全く反応せず、2と見比べてみると、 電源を入れたときに2の方は赤と緑のランプが点灯、点滅するのですが私の3は赤いランプが点灯するのみです もちろんLANケーブルをさしても全く反応しません 電力が2と同じではいけないというのも何かで知り今まで2Aだったなで2.4Aを購入して試して試してみましたが同じです ラズベリーパイに関して特に詳しいわけではなく2の設定なども本を見ながらやっていますが、それほど困ることもなくスムーズにできました 3は何か決定的な違いがあってできないのか、 初期不良なのか 詳しい方いらっしゃったら教えていただきたいです また、3を現在使っていらっしゃる方もお願いします
私の３ＤＳがショートしてしまいました。原因は、３ＤＳのイヤホンの部分にイヤホン型のUSB端子をさして、電流を流してしまいました。充電はできますが、電源が付きません。この場合、中に入っているデータは無事なのでしょうか?そして、そのデータは修理したら再び使えるのでしょうか？解答よろしくお願いします。
個人の方などが、ブログ等で公開されているサンプルコードについてですが、 あるプログラムの解説サイトで見つけた、サンプルコードと、 同じコードで解説しているサイトを2つ発見したので、こういうのって、法律的に、どういう扱いなのだろうかという疑問です。
MMDでボーカロイド楽曲の｢ECHO｣の画像トレスがしたいのですが、やり方が分からないので、方法を教えてください。
伝言板やプロフィールによくある シンプルなロゴはどうやって作るんですか？ アイフォンじゃ作れませんか？
さっき工場前の状態に戻そうとしてF8を連打する方法で起動し、コマンドプロンプトで format c:を入力してボリュームラベルを入力してくださいと出てそこにWindowsVistaと入れてやったらなんかフォーマットされてそして起動したらBOOTMGR is missing Press Ctrl+Alt+Del to restartと表示されて起動できません！どーすれば治りますか？助けてください！
初めまして。こちらに投稿するのは初めてです。至らない点もあるかと思いますが、ご教示頂けると幸いです。 店員・メーカー側の対応に不満があり、どうして良いのか分からず、誰かの力や知恵を借りたく、投稿いたしました。 たくさんの回答が欲しく、ヤフー知恵袋にも同じ投稿をしています。 SoftBankのXPERIA Z4を、昨年の６月に契約し、現在1年1ヶ月使用しています。 先月(6/6)携帯を落とし、画面の上半分が割れ、操作出来なくなり修理に出しました(6/7)。 6/20に修理され戻ってきたのですが、それから携帯の調子が悪いです。 具体的には、 ・急に画面が映らなくなっている。操作中に落ちるのではなく、一度電源ボタンを押して暗くした状態(電源を落としたのではありません。)から、再度操作しようと電源ボタンを押すと映らなくなっている、という状況です。また、電源が完全に落ち真っ暗になっているのではなく、これから画面を点灯しますよ、という感じの中途半端な画面点灯のまま動かない。(操作しようがない) ・LED(赤)点滅・点灯を繰り返す ・電源+音量を押す/SIMカード挿入口横にある黄色のボタンを押す で再起動？強制終了？するも、バイブが三回振動するのみでやはり画面が正常に点灯しない。その後、何も触っていないのにバイブ・LED点滅・LED点灯が繰り返されるばかりで、正常に画面が点灯しない。 ・一時間ほど放っておくと、画面が正常に点灯するようになっている。充電はしっかり残っている。(80%ほど残っていた時もある) という症状が出るようになりました。 画面割れ修理から返ってきてから、そのような症状が一日に一度は必ず起こるようになりました。 初めは、ただ携帯の温度が上昇し少しおかしくなっているだけだと思っていましたが、さすがに何日も続くので、仕事の合間を縫い、返却から一週間後(6/28)、状況を伝えて再度修理へ。 五日後の7/2、SoftBank(157)からメールがあり、返却できるとの事。7/3にショップに取りに行ったのですが、「症状の確認が取れず原因不明、基盤だけ交換」で返ってきました。 不思議に思いつつも使用していましたが、やはり一日一度は必ず上のような状態になり、今度はその症状が起きたまま7/6にショップへ行き、スタッフにも一緒に確認してもらいました。 修理に出してから症状が出るようになった事、1度修理に出したにも関わらず相変わらずの状態との事を伝えたにも関わらず、 「こちらはメーカーに送るしか出来ない」 「修理に出してもまた原因不明で返ってくる場合もある」 「お客様が困るのでしたら機種変更を」 との事を、悪びれる様子も謝罪もなく淡々と話すスタッフ。 メーカーに送るしか出来ず、また返ってくるかもしれないという点は、理解出来ます。 ただ、私の使い方が悪くてこのような症状が出るようになったわけではなく、調子が悪くなったのは修理に出してからです。なのに、なぜお金を出して機種変更を行わなければならないのでしょうか… そう伝えても、ロボットのように同じ言葉を淡々と話すスタッフ。 現在、代替機で修理に出しているのと同じ機種のXPERIA Z4/色違いを、同じ状況下で使用していますが、当然症状は出ません。 また、一度目の修理(画面割れ)に出すまでは、このような症状は一切出ていませんでした。同じ状況下で、です。 7/6に出した修理も、五日後の7/11にSoftBank(157)から「携帯がショップにとどいたので取りに来てください」とメールが入りました。たった五日。今回も「原因不明」で返ってくるのだろうなと思うと、やるせないです。 そこで、皆様の知恵やお力添えをお願いしたいです。 もうこのまま泣き寝入りするしか方法は無いのでしょうか。 もしあるならば、どうすれば良いでしょうか。 私の考え(修理に出してから調子が悪くなったのに、なぜお金を払って新しい携帯に買い換えなければならないのか)は間違っていますか？ スタッフの謝罪もなく淡々と話す態度(謝罪があったのは修理に出す処理が終わる頃にやっと頂けただけです) や、現状に、やるせない気持ちが大きいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ネクサス10の絵図を書きました。見ずらかったなら、すみません。この絵図の、ハテナの部分に、接続部分があります。ハテナの部分が分かる方、宜しくお願い致します。
ど素人の質問で失礼します。 今、知り合いのショップのサイトの問題解決に取り組んでいます。 「ＰＣのサイトとスマホサイトの連動」で質問です。 その店のサイトは、ＰＣとスマホのwebサイトを別々のソフトで 作成していて、更新もその都度別々にしているようです。 （それもあって、更新や不具合をタイムリーにできていない。。） ・PCサイト→ホームページビルダー ・スマホサイト→Dreamweaver で、作成してあります。 （スマホサイト作成の際、専門家に作ってもらったようです。） PCサイトでもスマホサイトでも情報はかぶるので、 結論、「PCサイトをスマホ表示にしたら済む話」なのですが、 この場合、どちらのソフトで作成して情報を一元化するのがよいでしょうか？ 調べてみたら、Dreamweaverは、専門的なので、プロ使用、SEO対策も難しい、 とありました。。 ◆今後、実際にサイト運営を行っていくのは、“基本素人”なので、 なるべくシンプルに今の情報をまとめ、お客さんに見やすく、 情報をタイムリーに届ける事をゴールにしています◆ ①「ホームページビルダー」で、スマホ表示できるようにする。 ②「Dreamweaver」で、ＰＣサイトを作り直して→スマホ表示する。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ その他の情報としては、例えば、 ・PCサイトのトップページがある→そのURLに「/sp」を付けると、 スマホ表示になるように設定されている。 手探りで進めている素人なので、なるべく分かり易く教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
Windows 7 でガジェットを使用しています ネットによると 「Windows 10 にガジェットは存在していません。 ガジェットの脆弱性を利用して攻撃者がコンピューターを乗っ取ることができるためです」 とあります ガジェットで　時計とカレンダーを利用していますが 止めた方がいいのでしょうか？ ガジェットに代わるものはありますか？
アプリケーションに組み込む形で「ＰＤＦ」作成ソフトを探しています。 CubePDFでも、PDFCreatorでも何でもいいのですが、どのＰＤＦ作成ソフトでも。保存ファイル名を聞いてきます。あらかじめファイル名が入ってはいますが「保存」をクリックしなければなりません。 このクリック操作をなくしたいのです。 あらかじめ決まったＰＤＦのファイル名が指定でき、（固定でかまわない）決められたフォルダに決められたファイル名（ＰＤＦファイル名）で保存できるＰＤＦ作成ソフトはないでしょうか？ 有償で構いません。 ＰＤＦを作成するサーバＯＳはWindows2008R2です。
１、接続しているコンピュータに、一時的にIPアドレスなど必要な情報を自動的に割り当てるプロトコルとして正しいものを一つ選択して下さい。 ①DNS ②NETBEUI ③DHCP ④NIC ⑤DRAM 問２、OSがWindowsXP以降の場合、コマンドプロンプトにてIPアドレスを確認するコマンドとして正しいものを一つ選択して下さい。 ①winipcfg ②msconfig ③netstat ④ipconfig ⑤nslookup 問３、無線LANの通信規格として正しくないものを一つ選択して下さい。 ①IEEE 802.11a ②IEEE 802.11ac ③IEEE 802.11c ④IEEE 802.11g ⑤IEEE 802.11n 問４、無線LANの設定と関係が無いものを一つ選択して下さい。 ①WEP ②WPS ③NAT ④SSID ⑤MACアドレス制御 問５、NTT Bフレッツの接続認証方式の規格として正しいものを一つ選択して下さい。 ①IPsec ②PPP ③PPPoA ④PPPoE 問６、主にホームページをアップロードするのに利用されるプロトコルとして正しいものを一つ選択して下さい。 ①POP ②SMTP ③APOP ④FTP 問７、光回線（ONU設置済み）で複数のPCを同時にインターネット接続して使いたい場合に必要となる機器を一つ選択して下さい。 ①ルータ ②HUB ③PLC ④モデム 問８、プロバイダーから提供された「ルータ内蔵ADSLモデム」にプロバイダの接続IDとパスワードが既に設定されている状態（有線接続でインターネットが出来る状態）で、別途市販されている「無線ルータ（ブリッジ設定可）」を使って無線LANを構築する方法として最も適切な設定の組み合わせを選択して下さい。 ①「ルータ内蔵ADSLモデム」+「無線ルータ（接続ID・パスワード設定）」 ②「ルータ内蔵ADSLモデム」+「無線ルータ（ブリッジ設定）」 ③「無線ルータ（接続ID・パスワード設定）のみ」 問９、インターネット（有線）が突然使えなくなった際に一番初めにチェックすべき項目として最も適切なものを一つ選択して下さい。 ①ファイアーウォールソフトが接続をブロックしていないかどうか ②PCにIPアドレスが正常に取得されているかどうか ③ルータ又は回線終端装置のランプの状態が正常かどうか 問１０、パソコンに周辺機器をUSB接続する手順として正しいものを選択して下さい。 ①パソコンへ付属ドライバをインストール → USB接続 ②USB接続 → パソコンへ付属ドライバをインストール 問１１、パソコン及び周辺機器を接続するコネクターとして正しくないものを選択して下さい。 ①VGA ②HDMI ③IEEE1394 ④i386 問１２、既存のLANにネットワークプリンタを固定IPで追加設定する場合、次の中からネットワークプリンタに設定すべきIPアドレスを一つ選択して下さい。 なお、LANのネットワークアドレスは192.168.1.0/24と仮定する。 ①192.168.1.0/24 ②192.168.2.1/24 ③192.168.1.111/24 ④192.168.2.111/24 問１３、無線規格IEEE802.11n の周波数帯、伝送速度の正しいものを以下の中から選択してください。 ①2.4～2.5GHz 最大11Mbps ②5.15～5.35GHz、5.47～5.725GHz　最大54Mbps ③2.4GHz / 5GHz 最大600Mbps ④2.4～2.5GHz 最大54Mbps ⑤5.15～5.35GHz、5.47～5.725GHz　最大1300Mbps 問１４、IPアドレスにはグローバルIPアドレスとローカルIPアドレスがありますが、次のうち正しいプライベートIPアドレスを以下の中から選択してください。 ①201.222.212.1 ②192.168.1.258 ③183.79.135.206 ④192.168.254.125 ⑤61.1.1.85 問１５、次のゲーム機のうち、無線LANセキュリティ機能でWPA-PSKに対応しないものを下記から１つ選んでください。 ①Nintendo DS ②PSP ③PlayStation4 ④WiiU 問１６、タッチパネルにおいて、2本指を広げたり縮めたりして、画面の拡大縮小などを行う操作を一般的に何と言っていますか。以下から一つ選んでください。 ①ワイプイン、ワイプアウト ②ピンチイン、ピンチアウト ③フィンガーイン、フィンガーアウト 問１７、Microsoftアカウントについて間違っているものを下記から選択してください。 ①既存メールアドレスを利用してMicorosoftアカウントを取得する場合にはメールアドレスの認証が必要である ②既存メールアドレスが無く、新規メールアドレスを取得してアカウントを取得する場合には電話番号の登録が必用になる ③アカウントのパスワードは3種類以上の文字種を使用する必要がある 問１８、インターネット接続用ルータのNAT機能の説明として適切なものはどれでしょうか。 ①インターネットへのアクセスをキャッシュしておくことによってその後に同じIPアドレスのサイトへアクセスする場合、表示を高速化できる機能である ②通信中のIPパケットから特定のビットパターンを検出する機能である ③特定の端末あてのIPパケットだけを通過させる機能である ④プライベートIPアドレスとグローバルIPアドレスを相互に変換する機能である 問１９、タブレット端末のタッチスクリーン技術のトラブルシューティングです。 画面を2本指で操作しようとしても、2本指の中央に位置するボタンが押されてしまうといった苦情がありました。 可能性がある端末を選択してください。 ①静電容量方式タッチスクリーン採用のタブレット端末 ②抵抗膜方式タッチスクリーン採用のタブレット端末 問２０、下記のファイルを正しく表示できるURLとして適切なものを以下の中から選択してください。 「www.test.jp」というWEBサーバに格納されている、「main」のディレクトリ内の「menu」という名前のPDFファイルのURL ①http://www.test.jp.main.menu.pdf ②https://www.test.jp.main/menu.pdf ③http://www.test.jp/main/menu.pdf ④http://www.test.jp/main.menu.pdf ④http://www.test.jp/main/menu/pdf
今日USBハブを買ったのですが、断線させてしまいました。 その場合は返品または保証で直したりすることは可能でしょうか？
自分は今、windows環境下でNTEmacs(windows版emacs)を使おうと試みています。 何も設定していないときは、例えばhoge.cを開いたときに、hoge.cと、startupの2つのバッファが左右に分かれて開いてしまいます。 そこで、init.elに、 (setq inhibit-startup-message t) と書き込み、startupバッファを開かないように設定しました。 しかし今度は、startupのかわりにscratchのバッファが出てくるようになってしまいました。 どのようにすれば、hoge.cのバッファのみを表示できるようになりますか。 どなたかご教授願います。 追記 init.elに関してですが、他の設定の記述もしております。そちらのほうは動くので、init.elの格納場所については問題なさそうです。 環境 windows10 home NTEmacsのversion : GNU Emacs 24.5.1 (x86_64-pc-mingw32) of 2015-04-14 on NTEMACS64
Win7のインストールDVDのバックアップを取ろうと、ISOファイルを作ったところ、ファイルサイズが 　5,017,162KB となり、DVDに書き出せません。 どうやったら、インストールDVDのバックアップコピーを作ることができるでしょうか？ なおISOファイルは、ImgBurn　で作成しました。 ISOファイルをDVDへの書き込みは、ImgBurn、DeepBurner、isoburn いづれでもチャレンジしましたが、容量不足で書き込みできないとのエラーになります。
よろしくお願いします 非常に困ってます Macを使っており 前日までは普通に使えてたんですが 朝 使おうと思ったら キーボードの nやm が 反応しなくなり パスワードが入力できないです。 回答待ってます
DoCoMoのiPhone5S(64G)を使用していますが 先日画面が割れて全く画面に何も映らず操作が出来なくなりました。 修理に出そうと思いましたが、ゲオやヤフオクなどで iPhoneが売られているのを良く見かけます。 例えば、auやソフトバンクなどのiPhone5S本体をゲオもしくは ヤフオクで購入してSIMカードを購入したiPhone5Sに挿入すれば そのまま使用することは出来るのでしょうか？ 出来るのであれば、その方が修理よりも安く済むので質問しました。
Minecraft ver1.7.10のマルチサーバーを立てようとしています。 サブ機　PC:A　でサーバーをたて、メイン機 PC:B　でそのサーバーに入ろうとしたのですが 入れませんでした。 PC:A　からlocalhostで入れることと、 PC:Ｂでサーバーをたてて PC:B から入れることは確認できました。どちらのＰＣもファイアーウォールは無効にしてあります。 どのようにしたらＰＣ:Ａ　で立てた鯖に　PC:B から入ることが出来るでしょうか
パソコン(?)で お馴染みのLavieですが、 友達Aはラビエ、 友達Bはラビュー と言い、 どっちが正しいのか謎のまま... Youtuberのカズさんはラビエといい、 Yahoo知恵袋をみたところ、 ラビュー、人生という意味とかでした。 どっちが正しいのですか？
こんにちは。 前回の質問から1ヶ月経ちましたが未だに成長が見えません。今更ながら私はコピペや写経ばかりでやってきた人間なんだと気付きました。学生の頃から作ってきたものは人に聞いたものやネットで拾ったコードを混ぜて使って完成したものばかりで自分のコードと言えるものがありません。写経しているときは「こうやって動いてるのか、よく思いつくな」と考えながら写経しているのですが、いざ自分で組もうとすると「あれ、どうやって組むんだっけ」とまた写経に戻ってしまいます。そのせいで会社で自分で考えてプログラムを組むことができていません。 今更ながらこんなバカなことに気づいてしまいました。学生の頃に気づいていればこんなことはなかったと思います。 さて、ここから本題なのですが私はこの後戻りができない新社会人の状態でどのように勉強したらコピペプログラマを脱出できるようになるのでしょうか。現状このような状態で仕事しているのでとても苦しく毎日がしんどいです。何とか1日でも早く楽になれるようになりたいです。 迷惑になるので辞めたいと少しだけ思ってしまっていますが、他にやりたいことがないですし後の就職に影響が出てしまうので今辞めるつもりはないです。 長ったらしい文章で申し訳ありませんが、どうしたらいいかアドバイスをお願いします。 また、多くの人の意見を聞きたいのでいろんな方の意見をお待ちしてます。 よろしくお願いします。
音声のピンを探すにはどのようにしたらいいのですか？
教えてください
パソコンはEPSON DIRECT　MT7800でWin7です。 フルタワーデスクトップで結構古いです。 DVDドライブはIOデータのDVR-AN20GLというIDEインターフェースです。 このパソコンHDDはSATAインターフェースです。 トラブルは最近になって時々ドライブを認識しなくなりドライバーを削除すると起動時に認識します 長い間使ったのでそろそろ寿命かと思います。 ドライブが悪いのかPCが悪いのか　切り分けしてないのですが、 1）sata のドライブを買って　HDDのところの空きコネクタに取り付ける事できるのでしょうか。 2）それとも中古とかLGの　IDEドライブを買う 3）sataドライブを買いideに変換する 教えて下さいよろしくお願いします
ノートパソコンの画面が乱れます。 こんにちは。 1ヶ月前に買ったばかりのノートパソコンの画面が乱れて困っています。 症状は、毎回出るわけではありませんが、オンラインの動画を見ている時、オンラインの音楽を聴いている時、動画編集をしているとき、などにだいたいおきます。(動画編集を始めたのはここ数日で、それ以前からこの症状は起きています。) その際、機器自体がかなり発熱しています。 メーカーに問い合わせたところ、セルフで診断してくださいと手順が送られてきて、その通り行いましたが、特に異常がみつかりませんでした。 再度同じ状況になり、もう一度問い合わせたところ、初期化を要する方法を提案されました。しかし、諸事情で、初期化は避けたい状況です。 やはり原因は、動画などの長時間の鑑賞等がPCのスペックに見合わないことなのでしょうか？ 同じ経験をされた方や詳しい方、アドバイスをお願いします… ちなみにPCのスペックは以下の通りです。 Inspiron11 3000 第6世代 インテル コア i3-6100U プロセッサー (3M キャッシュ, 最大 2.30 GHz まで可能) 11.6インチ HD (1366 x 768) Truelife LED-バックライト タッチ ディスプレイ with Wide Viewing Angle (IPS) 500GB 5400 rpm ハード ドライブ Windows 10 Home (64ビット) 日本語 よろしくお願いします。
アンドロイドスマホの液晶が壊れてしまい、画面がほとんど見れないばかりか、操作もできない状態です。 PCからディバイスマネージャーを使って、アンドロイド端末へアクセスしようとしても、 「位置情報を利用できません」とメッセージが出てきます。 もちろん、スマホにはSIMカードも入ってまし、そのSIMカードはほかの端末に差し替えても問題ないので、SIMカードには異常はありません。 「位置情報を利用できません。」というメッセージは出てきましたが、「データ消去をセットアップ」をすると、ちゃんとスマホが初期化されてるようです。（かすかに見える画面から、購入時の画面になってましたので。） このことから、スマホ側のどこに異常がありそうでしょうか？ WIFIアンテナに問題ありでしょうか？ それとも、折ろうとしたので、基盤にも当然衝撃が加わり、基盤のどこかに異常が出たのでしょうか？ ボリュームボタンを押すと音が鳴りますので、スピーカーの異常はありません。 スマホの裏蓋が少しゆがんだ状態ですので、若しかしたら中の基盤に異常があるのかもと危惧してます。 液晶パネルが壊れており、見えないし、操作できない状態 SIMカードを刺してるのに「位置情報を利用できない」というメッセージが出てくる しかし、ディバイスマネージャー経由で、データの初期化は行えた このことから、どこに異常があると考えられますでしょうか？ ただ単に、液晶の問題だけの可能性のほうが高そうでしょうか？
【日本からIT雑誌が消えた日】もしかして、日本の書店からIT雑誌が消えたのは、ITガジェットの世界競争から日本企業が負けて着いていけなくなったので、製品レビューや比較記事を書かれると世界メーカーに勝てないので広告を出さなくなったので出版社は広告収入を失って撤退、廃刊になったのでは？ 最後まで残っていた角川グループのアスキーメディアワークスの週刊アスキーも製品レビューでわざとSONY製品が良く見えるように後半は意図的に捏造記事を書いていたが、さすがに国内メーカーの質の悪さに嘘を突き通すのには無理があって消費者が離れていってしまった。 後半はSONY、Microsoftの広報誌になっていた。 アスキーはまともなレビューをせずに広告主が優位になる記事を書き続けていた。 海外では糞みたいな評価のトレンドマイクロのアンチウィルス対策ソフトやらを勧めたり、読んでいる読者はある程度PCに興味がある読者がターゲットなのに、PCを何も知らない人を相手にしているような記事を書き続けていた。 で、ウェアラブル端末時代を迎えたときにさすがに糞みたいな日本メーカー製のITガジェットと中国メーカー、韓国メーカーのSAMSUNG、LG、ハーウェイ辺りの製品が明らかに日本メーカーより優れた物を投入してきたときにちゃんとレビューせずに広告主に優位になる記事を書き続けて、さすがにバレバレな偏った記事にメーカーサイドもどう考えても日本メーカーの方がアメリカの新興メーカーのベンチャー企業が出してくるガジェットの方が比較評価すると星が多くなってしまうので、宣伝そのものを辞めてしまった。 そういうことですよね？ 自国の製品の質が良いときは雑誌が多く、勝てなくなるとわざわざレビューして貰って酷評になるより、載せずにレビューなしで知らずに買ってくれる素人相手に売った方が儲かると踏んだ気がします。 違いますか？
大変困っています。ぜひよろしくお願いいたします。 【環境】 OS:Windows10 Home 備考:このPC自体購入したのが1週間前で、システム的な設定には触れたことがありません。設定を変更しようと試みたのは今回が初めてです。 【現状】 コマンドプロンプトでC:\Users\【ユーザ名】から \> D:を打ち込んでドライブDに移動しようとしたところ以下のエラーが出力されました。 C:\Users\【ユーザ名】>\> D: アクセスが拒否されました。 【行ったこと】 　私自身で調べてみたところ、対処法として ドライブD＞プロパティ＞セキュリティ＞詳細設定>アクセス許可の変更>ユーザ名を選択して編集>特殊なアクセス許可にチェックを入れる という作業を行えばアクセスできるようになるのではないかと考えました。（このときログイン中のユーザ名は「グループ名またはユーザ名」にありませんでした。） 　しかし、特殊なアクセス許可欄がグレーボックスとなっておりチェックを入れることができません。ここからいろいろ調べてみましたが、 「Administrators」権限でログインすれば良い ログオン中のユーザーのオブジェクトを追加してアクセス許可を付与してください と検索すると出てきましたが、ユーザを追加しても高度なアクセス許可の欄はグレーのままでした。Administrators権限でのログイン方法もよくわからず、現状どうしようもなくなってしまいました。 【質問内容】 今回、回答者様にお聞きしたいことは3点あります。 １．そもそも現在行っていることは正しいのか（ドライブDのセキュリティ設定をいじること） ２．現状の問題を解決するためには具体的にどこの設定を変更すればいいのか ３．その変更方法とは ネットで質問するのは初めてです。だから、わからないことが多すぎて質問内容も的を射ていない点が多々あると思います。ご不明な点があれば教えてください。ぜひご回答よろしくお願いいたします。
最近ノートパソコンをwindows8.1からwindows10へアップグレードしました。そして、ソニーのXアプリをダウンロードして立ち上げると画面に microsoft visual c++ Runtime Library runtime errorが表示されしたの欄に(x86)\Sony \-APPLICATION\x-APPLICATION.exeというメッセージが表示されてすぐに終了してしまいます。そして、Xアプリのアイコンに何か、管理者権限のマークみたいのがついて表示されます。このマークは何を意味しているのでしょうか。現在はwindows8.1へ戻して使っています。どなたかこういった部門に詳しい方はよろしくお願いします。
添付図の通り、固定の壁に対して、100kgのワークをシリンダーで押し付けて固定します。 静止状態で、地球上で自重で落ちない為に必要なシリンダーの推力を知りたいのですが どのような計算式になるのかご教示いただけませんでしょうか。 必要なシリンダーの推力：F ワークの質量：M シリンダー先端の素材の摩擦係数：μ シリンダー先端と素材の接触面積：S よろしくお願いいたします。
初めまして。 現在NEXTGEAR-NOTE i770SA3-ASCII 仕様のノートパソコンを使っているのですが、SSDが寿命で新しく買い換えたいのですが、現状mSATA接続の128GBのSSDと256GBのSSDが入っている状態です。 次に買い換えたいのはあまりお金がないのでハイブリッドHDDを考えています。(SSDだと容量不足だったため) この場合mSATA接続のSSDしか取り付けできないと思うのですが、mSATA接続のHDDが見つからないためどう取り付ければいいのかわかりません。 どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
Sheet1ワークシートに書式なしのデータがあるとします。 A1～A100列には日付、B1～B100列には名前、C1～C100列には住所が仮にあったとしますが、 A列には、日付：2016/05/31形式で、B列・C列には文字列で、それ以外は、データがある部分まで全て罫線を引く場合はどのようにVBAを組めばよいのでしょうか？ データがある分まで判定をして書式を変更したり罫線を引いたりする事はできるのでしょうか？ すいませんがご助力のほどお願いいたします。
vmwareplayerにredhat7(試用版)をインストール(サーバー(GUIあり))しました。ユーザはrootのみです。サインイン画面(画面中央に「アカウントが見つかりませんか？」)で、パスワードを入力してサインインボタンを押すと、数秒黒画面になるのですが、デスクトップは表示されず、サインイン画面に戻ってしまいます。サインインしてデスクトップが表示されるようにするにはどうしたらよいでしょうか？気になる点としてサインインボタンの横に表示されるというデスクトップモード選択の＊が表示されていません。 宜しくお願いいたします。
私のパソコンはＰＤＦファイルを開く時、フォントは見えますが、画像は見えません。フォントも画像も見えない人のパソコンはAdobe Acrobat Reader DC Font Pack をダウンロードしてインストールしたら、画像もフォントも見えました。私もそのフォントをインストールしましたが、なぜか画像は見えません。どうすれば画像が見えますか？教えてください。宜しく御願いいたします。
IEEEにはUSBの仕様についても記載されているのでしょうか？ もし記載されている場合は、IEEEの規格番号を教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
youtubeから曲を入れかたと 曲を編集して曲どうしをつなげる方法をと それをCD-R 700MB 2-40X-AZに入れる方法を教えてくだお願いします
ニュースサイトのブルームバーグからRSSフィードを取得する方法を教えてもらえないでしょうか。 ブルームバーグ https://www.bloomberg.co.jp/ ネットで調べてみて、それらしいものをやってみたのですが、 どれも上手くできませんでした。 宜しくお願い致します。
Windows 10へのアップグレード抑止設定ツール(フリー）を使用した事が有る方 教えて下さい。 Windows 10へのアップグレード抑止設定ツールは、 　　　１、Windows 10へのアップグレードの表示だけを出なくするだけでしょうか？　 　　　２、Windows 10へのアップグレードを抑止してくれるのでしょうか？　　 　　　３、「Windows 10へのアップグレード抑止設定ツール」を使用しても大丈夫でしょうか？ 私は通信先である相手の事情があってWindows 10を使用できませんのでwindows７のままでいたいのです、勝手にUPされるとこまります。
今まで、無料アダルトサイトの動画が見られていたのですが、いつのまにか動画が動かなくなりました。 私自身何か特別なことをした覚えはありません。 しかし、インターネットやワードなど作業していると、よく 「セキュリティの警告」 このサイトのセキュリティ証明書の取り消し情報は、使用できません。続行しますか？ 「はい」「いいえ」「証明書の表示」 という、表示がパソコンの画面にでき来るようになりました。 「証明書の表示」をクリックしてみると 「証明書の表示」 証明書の情報 この証明書の目的 ・リモートコンピューターのIDを保証する。 ＊詳細は、証明機関のステートメントを参照してください。 発行先：＊adnxs.com 発行者：GeoTrustSSL CA－G3 有効期間：2016/02/25から2018/05/27 発行者のステートメント https://www.geotrust.com/resources/repository/le … このようなことが書かれてあります。 私が何かしたのでしょうか。 もとにもどすには、どのような設定をすればいいのでしょうか？ どなたかわかる人 おしえてください。 よろしくお願いします。
今度、教区（地域の教会の組織）の公式ウェブサイトを作ろうかと考えているのですが、以下の案のなかでどれを選ぶべきか迷っています。 私は一人の信者なのですが、今度教会の会長さんたちとともに、ウェブサイトの開設や運営をしようかと考えています。 条件としては… １－無料サービスの利用を考えています。 ２－私自身は、インストール型のWordPressの利用運営経験もある一方、会長さんたちはウェブサイト経験はありません（OfficeソフトやSNSなどは、ちゃんと使えるスキルがあります）。 ３－投稿内容は、教区や教会の紹介、行事報告や案内がメインです。 ４－できれば、すぐに終わってしまうようなサービスは避けたいです。 …このようなことを考慮した結果、以下の案がまとまりました。 案1： Facebookに公式ページを設ける。別途サイトなどは開設しない。 案2： WordPress.comに公式サイトを設け、行事報告など日々の更新情報は新たにつくるFacebookの公式ページで行う。 案3： Jimdoに公式サイトを設け、日々の更新情報はFacebookの公式ページで行う。 案4： WordPress対応の無料のレンタルサーバーを借り、そこで公式サイトを作る。日々の更新情報は、Facebookのページでするか、またはWordPressで運営する公式サイトに一元化する。 …当初は、WordPress.comが最も良いと思っていたのですが、退会（アカウントを削除）ができない仕組みであると知り、これでは会長さんたちの間でも懸念されるだろうなと、二の足を踏んでいます。 また、インストール型のWordPressでサイトを開設する案も、とても良い選択肢だと思っているのですが、セキュリティ面での対策（アップデートや脆弱性対策）が、会長さんたちにとって負担になるかなぁと思っています。自動でプラグインやCMS本体をアップデートしてくれるプラグインがあることも知っていますが、それだけでセキュリティ対策がカバーできるか心配です。 みなさまは、これらのことを読まれたら、どのように思われますか？ どの案が最も良いとか、この案はやめておいたほうが良い、また「もっと良い策があるよ」といったご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
初めまして 　jquery-1.12.4.min.jsをDドライブにダウンロードして、ファイルを開こうとすると次のようなエラーメッセージが表示されて、開くことができません！！。 　　　　　　　　　　　Windows Script Host 　スクリプト　　D:\jquery-1.12.4.min.js 　行　　　　　　２ 　文字 　　７５０９ 　エラー　　　　'n'はNullまたはオブジェクトではありません。 　コード　　　　800A138F 　ソース　　　　Microsoft JScript接続エラー 　何のことかさっぱりわからない次第です。どなたか？お教えください、よろしくお願いします。
teraterm（バージョン4.87）を ・フォントに「MS明朝」 ・文字コード環境に「UTF-8」 を設定して使用しています。 === 質問本文 ============ teratermで旧字体（異字体？）を表示させる方法はないのでしょうか？ 例えば、"禎"（てい）という字を表示させたいのですが、 > echo "禎" とteraterm上で入力しようとすると、 "禎"の入力自体が受け付けられず > echo "" となってしまいます。 ※やろうとしていることは、 　名簿氏名の読込→表示で、 　UTF-8のデータとして処理する分には問題ないのですが、 　確認のための表示ができず困っております。 ===================== teratermの「設定」オプションから、 端末設定やフォント設定をいろいろいじってみたのですが、 どれも上手くいかず手詰まり状態です。 ※teraterm以外のRLoginやputtyを使えば表示できるようなのですが、 できれば使い慣れたteratermをそのまま使いたいです。 解決方法をご存知でしたら、ご教示お願い致します。
Adobe イラストレータを使って、特定のエリアを塗りつぶす方法がわからず、困っています。 ご教授をして頂きたく、こちらで質問をさせていただいています。 先に、現在の状況を、書かせていただきます。 また、問題を単純にするため、以下のような設定にさせていただきます。 現在イラストレータ(CS4)を使って、図を作成し、その中の特定のエリアを違う色で塗りつぶすことを目的としています。イラストレータの「線を引く」機能を使い、漢字の「田」を書いたと想定してください。このときの「田」は、３本の横線と３本の縦線で構成されています。 この「田」の中にあり、「十」で区切られている４つの白スペースを、別々の色で塗りつぶしたいです。（例えば、右上: 青、右下: 黒、左下: 黄、左上: 赤　　みたいな感じのものです。） ここからが質問なのですが、 （１）そのようなことは可能なのでしょうか？ （２）もし可能であれば、どのような方法で行うことができるのかをご教授していただきたいです。 個人的に、webで調べましたが、ほとんどの場合は、一本線で囲ったエリアの塗りつぶしの方法は分かりました。しかし、複数の線で出来上がっている図の、一部の塗りつぶしの方法が分かりませんでした。Windowsで標準装備されているPaintを使っての塗りつぶしの方法は知っています。しかし、この方法を使いますと、作成した図の質(resolution)が落ちてしまうため、なるべくならイラストレータを使いたいと考えています。 イラストレータの専門用語を知らないため、お見苦しい点があるかと思いますが、 何卒、ご教授のほど、よろしくお願いします。
何方か詳しい方希望します OS:Windows 10 Pro 64bit ブラウザー： Microsoft Edge 13.1 IE11 11.3 Google Chrome 50.0 ３っを利用しています 個人情報なので詳しくは申し上げられませんが、プロバイダーのIPV6提供エリア内です、接続は光ハイスピードタイプになります。 ネットワーク接続の状態確認すると、IPV4接続：インターネット　　IPv6接続：インターネット となっていますが、IPv6接続確認サイト　http://wiki.tomocha.net/ipv6_connectivity.html では現在IPv4で接続されていますとかIPv6で接続されていますと毎回まちまちです、勿論イーサネットのプロパティのインターネットプロトコルでIPv4OFにすれば問題は解決します、しかし現状IPv4をOFにすると接続出来ないのが現実です。 現在のインターネット接続では安定したIPv6接続は不可能なのでしょうか？ ご教示お願いします。
Dell Optiplex 780 を使用して 古いdosアプリを　動かすため　windowsとDOS　のマルチブートしております PS2のインターフェースが　ないので USBキーボード（英語104キー）を接続しています そのせいなのか　DOS起動時に　たまに　キーがロックされてしまいます 電源を入れ直すと　問題なく操作できます bios設定等で　改善するのでしょうか？ キーロックを　無くす　設定・注意点　があればおしえてください
スマホでWIFIが繋がりません。 スマホのWIFIの所に、現在使ってるモデムルーターの表示が出てこないのです。 何か月間は全く問題はなかったのですが、しばらくしてから、表示が出てこなくなり繋がらなくなりました。 パソコンと国内で購入したASUSのタブレットPCのWIFIではちゃんと繋がってますので、モデムルーターに不具合はないようです。 モデムルーターの電源を一旦切って、10分くらいしてから再度電源を入れると、スマホのWIFIにはそのモデムルーターの表示が出てきますので、ちゃんと繋がります。 また、しばらくするとスマホのWIFIの表示から、現在使ってるモデムルーターの表示が消えて繋がらなくなります。 スマホは、台湾で購入したASUSのZENFONEです。 モデムルーターは、ELECOM　LOGITEC　の　LAN-WH300N/DRです。 スマホの周波数が、モデムと合わないのでしょうか？ 新しいモデモルーターを購入すれば、解決するのでしょうか？ 大手家電量販店で訊いたみたのですが、担当者の方も新しいモデムで不具合が解決するかどうかは判らないと仰ってました。 詳しい方、教えて下さい。 これは海外で購入したスマホだから起こるケースなのでしょうか？ それともどのスマホでも起こりうるケースなのでしょうか？ その場合、違うメーカーのルーターで解決するのでしょうか。 宜しくお願いします。
cssをソース全体をコピーしてＴｅｒpadに貼り付けすると１行しかコピーしかされてません。 なぜでしょうか？ 良いやり方あればお願いします
ポテンショメータとは微調整の出来る可変抵抗器のような物と言う事らしいですが、可変抵抗器には０～００Ωと色々有りますが、ポテンショメータにも有るのでしょうか？　０～２KΩの微調整が出来る物が欲しいのですが、どなたか教えて頂ければ助かります。
今ホームページを作成してます。とあるＣＳＳソースをコピーしてＴerapadに貼り付けしたいのですが文面が長いせいかできません。どうやったら簡単にできますか。 よろしくお願いします
会社の合併に伴い2社のActiveDirectoryドメインを以下のように1つに統合しようと考えています。 ADは全てWindowsServer2008R2で、フォレスト/ドメイン機能レベルも2008です。 【会社A】Domain-A.local 【会社B】Domain-B.local 【合併後新会社】Domain-New.local どのような方法を利用するのが一般的でしょうか？ やはりADMTを利用してのドメイン情報移行が一般的でしょうか？ また、ADMTを利用した場合にはクライアントのプロファイル移行は発生せず、 ドメインの再参加作業等は発生しない認識でよろしいでしょうか？ 手順や注意点などご教示いただければ幸いです。
【米Microsoftのティアワンの個人ジャーナリストを教えてください】 米Appleのティアワン要員(賄賂を渡して自社にとって良い報道をしてくれる御用聞き個人ジャーナリストは日本人は5人(林信行、神尾寿、磯修、石川温、西田宗千佳)だそうです。 「ティアワン」(tier1)とは アップル広報部が作成している報道関係者リストにおける最上位層。米国での発表会時にはビジネスクラスの航空券を提供、製品発表前に機材を貸し出すなど様々な便宜を図っている。 ------- このティアワンの何が凄いって、日本で絶対にブームにならないであろうスマートウォッチのアップルの駄作のApple Watchを賄賂を貰っている以上、誌面で褒めるしか出来なかった林信行にはガッカリした。 日本のメディア関係者ってこの程度なのかと思った。 アップルウォッチには決定的な欠点が合って、枠に鉄やチタンなど金属で囲わないと角にぶつけるとたとえゴリラガラスで合ってもヒビが入るという時計業界の常識すら理解していなかったこと。 多分、アップルウォッチ開発に時計職人は1人も招集されておらず、腕時計の歴史すら理解していない。どのように時計業界が形成されて現在に至り、その間にどのようなクレームが付いて欠点を直していって現在に至ったのかを理解していないデジタル電子情報技術者がデジタル信仰者で作った使えない時計が出来上がっていたのに御用聞きジャーナリストは褒めて煽てた。 メディアもこれは売れないとは言えない。広告を貰っている以上、これは日本では売れませんよと言える人間がいなかった。 米Microsoftの日本人の個人ジャーナリストでティアワン要員として賄賂で囲っている人って誰がいますか？ 私が知っているのはXBOX販売時に2ちゃんねるまとめの有名コテハンの個人管理人に広告代を支払ってこれは良いと宣伝させてSONYのPS4より凄いと思わせるメディアマーケティングを展開した黒歴史くらいが記憶に残ってます。 無論、マイクロソフト側から賄賂を貰った2ちゃんねるまとめの管理人たちのブログはもうステマブログという認識でもう読んでないです。 日本にいる御用聞き学者ならぬ御用聞きジャーナリストを教えてください。 
教えて下さい 富士通FM 23形ワイド購入しました。さすがに大画面です。 長時間パソコンに向かっています、顔までは何センチ程の間隔を空ければ目の為によいでしょうか、どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
’１２３４５６７８９０’をあらわすバーコードを読み込んで、その文字列の間に’－’等を挿入した’１２３－４５６７－８９０’という文字列を出力するようにできるバーコードリーダーはないでしょか？ プログラミングが必要なものでもかまいませんので、よろしくお願いいたします。
AcronisTrueImageは対応するwindowsのバージョンがあります。 質問1： しかし、そもそも、製品ディスクから立ち上げて　例えば別のHDDにクローンを作るのは、 Windowsのバージョンなど関係なく同じものを作るのではないですか？ 質問2： 同じ理屈で　クローンでなくても　製品から起動して、単純にCドライブ全体のバックアップイメージを作るのも　同じことで　イメージの中身（Windowsのバージョン）は関係ないのではないでしょうか AcronisTrueImageの対応バージョンと言うのは　インストールする場合の話ではないでしょうか 製品ディスクから立ち上げれば　バックアッププログラムは　中身が何であろうと感知しないのでは？ これは　圧縮プログラムと同様で　自分が圧縮しているものが何であるか知る必要はないのでは ということは　対応バージョン　とはなんでしょうか FATが大きく変わった場合は　対応するしないは　あるでしょうが、 Win7とかWin10は　そんなに変わらないのでは ちなみに私はTrueImege2013を持ってます　Win8まではサポートだけど10は　TrueImege2016に アップグレードが必要だそうです。
この構成で問題ありませんか？ (ゲーム用) [CPU] Intel core i7 6700k [M/B] Z170 PRO GAMING [CPUfan] 虎徹 SCKTT-1000 [メモリー] CMK16GX4M2A2666C16 [グラフィックボード] GTX980 GAMING 4G [pcケース] CM 690 III [ファンコン] 風マスター フラット2 [電源装置] RS-750-AMAA-G1-JP [HDD] WD20EZEX 2TB [SSS] BX200 CT480BX200SSD1 [DVDドライブ] F3SH-224DB [OS] Windows10 home この他に必要なものはありますか？
PC起動時に「TereatedWilful.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」というメッセージが出ます。調べたところ実害はなさそうなのですが、なにしろ毎回起動時に出るので鬱陶しいのです。出なくする方法はあるのでしょうか？
【「Boinc Manager」ってどんなソフトですか？】
【あなたがパソコンを買ってまず最初にやる設定ってなんですか？】 ・アンチコンピュータウィルス対策ソフトを入れる ・クリップボードツールを入れる 等 GIMPを入れるとかでも良いです。
ドラクエの復活の呪文。コンピュータ用語で正しくはなんと呼称する？ ウィキペディアによるとパスワードとは以下のように定義されているようです。 パスワード (password) とは、一般的に合言葉を指すが、特にコンピュータ関連で使用する場合は、特定の機能を使用する際に認証を得るため入力する文字及び数字の羅列を指す。多くの場合、その利用者が本人であることを確認するもので、その利用者のみが知る文字列を用いる。 ーーー ところで、テレビゲームのドラゴンクエストでは、初期作品(ファミコン版の初代、および第2作)では、セーブデータを保持しておくバッテリーバックアップがカセット内に装備されていなかったため、通称、「復活の呪文」と呼ばれる、パスワードコンテニュー方式が採用されました。 (多くの人がご存知とは思いますが一応説明しますと)これは、復活の呪文取得時点のプレイヤーの各種ステータス(レベル、装備武器、装備防具、その他のアイテムの保持およびその数)、物語のどの時点まで進んでいるか、の各種フラグのオンオフ、チェックディジットなどのデータをひらがな20文字程度に変換したものであり、プレイ再開時にはこの呪文を入力し、正常なデータであれば、呪文の内容から可逆的にプレイヤーステータスを復元することができる、というものです。 (オタクのツッコミ防止のために補足しますが、初代ではプレイヤーステータスのうち、HP(ヒットポイント)、MP(マジックパワー)の現在値の記録は無く、それらの現在値がいかようであっても、復活の呪文でのコンティニュー時は必ずHP、MPの現在値は満タン状態から再開された(確か第2作もそうだったと思うが) また、初代作では復活の呪文の文字数は20文字程度で毎回固定であったが、第2作ではプレイヤーが操作するキャラクターが物語の進行とともに増えるにつれ、復活の呪文の文字数が増える措置がとられた) さて質問です。 一般的なパスワードは、それに対比する本物のIDを類推したり可逆的にIDを再生することはできません。例えば、とある銀行のとあるキャッシュカードの暗証番号を知っていても、それだけでは銀行名、支店名、口座種別、名義人、名義人の口座開設時に登録した個人情報などを知ることはできません。 (キャッシュカードに銀行名や支店番号や名義人が刻印されてんじゃん！ というのはナシよ。) 例えばここにキャッシュカードは無しに暗証番号「1234」だけが提示されて 「さて、この暗証番号はどこかの銀行のキャッシュカードの暗証番号であることはわかっています。 では、それはどの銀行のどの支店のどの口座番号の誰さんの口座のでしょうか？ 答えなさい」 と質問されても誰にもわかりません。 しかし、ドラクエの復活の呪文は、呪文とゲーム内の復活の呪文再生プログラムがあれば、一対一でプレイヤーステータスを復元できます。(オタクのツッコミ防止のために申し上げますが、一言添えるなら復活の呪文は同じプレイヤーステータスで数種類作ることが可能でした) 前者をパスワードというなら、後者のドラクエの復活の呪文、およびその仕組みは、パスワードと明確に区別するコンピュータ用語ではなんと表現するのが正しいですか？
ドコモから来たメールによると、パケット１GBで使えるデータ量の目安が、 ・動画の閲覧：約270分 ・サイトの閲覧：約3490ページ ※中画質動画（ビットレート512kbps）、ニュースサイトなど（300kb/ページ）相当 とのことですが、 では、音楽をストリーミングで流しっぱなし（具体的にはGoogle Play Musicです）の場合は、 何分くらいに相当するのでしょうか？ よろしくお願いします。
カメラは何で撮ったか分かりません。 拡張子「．AVI」という動画ファイルが９０度左に回転した状態で再生されてしまいます。 ムービーメーカソフトで編集してDVDを作りたいのですがそのままだとみずらいのでいい方法はありませんか。
ある特定の画像が、対象の画像に含まれるかか、含まれるのならどの位置にあるのかを検出したいと考えています。 調べてみると、テンプレートマッチングというものが、自分のやりたいことに近いと思いました。 OpenCVのテンプレートマッチングの仕様を参照したところ、 テンプレート画像と相関をとって、相関の強さによって、マッチングを判断していると 理解しました。 ただ、この仕様ですと、同じような「特徴」をもった画像のマッチングは必ずしもうまくいかないのではと？と考えてます。 例えば、斜線模様(図参照)をもった画像が対象の画像に含まれるか(どの位置に含まれているか)、といったことを検出したい場合、 線の太さ、間隔、角度が異なると、テンプレートマッチングの評価方法では、相関が必ずしも高くないのではと。 上記の例のように、模様のような、ある特徴をもった画像の検出をするのに、何かいい方法はありませんでしょうか。
Mmdを作成するにはゲーミングPCがいいというのを 他から、見てきたのですが、 そのほかに、音楽作成、動画編集もしたくて、 ゲーミングPCで、それが出来るかについてと 向き不向き、他におすすめのPCについてなどお聴きしたいです。
カテ違いならすみません。 例えば、インターネット上にある写真を「名前をつけて保存」し、ディスクトップに落としたとします。 その元の名前を変更しないと「4d1bf8f9-d931-4e4d-bcd5-775a9a65ee45」みたいな感じで名前が保存されるかと思います。 この写真名から元の写真があったサイトを調べることができますでしょうか？ 教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
ノートパソコンのタッチパッドが反応しません。 2年ほど前に購入したVAIOパソコンのタッチパッドが５か月ほど前から反応しなくなりました。 今はマウスで操作しているのですが・・・やはり、タッチパッドを使いたいです。 パソコンのセキュリティは完ぺきで、ウイルスとは考えにくいです。 大切に扱っており、目立った傷もなく、故障だとも考えにくいです。 変なボタンを押してしまったからだと思うのですが、どうすればいいのでしょうか？
今現在こういう状況なのですが、どうしたらいいですか？ 教えてください
windows アップデートにはSP2がインストールずみですが lntenetExplorer9にアップグレードしたのですが何度も拒否されています。 なにかアップグレードする方法が有りましたらおしえてください。
Critea VF-HG10 - クリテア VF-HG10これ札幌のドスパラに売ってますか？(知ってたらすごいな)調べ方もよくわかりません。お願いします
ヤフー検索の検索結果に画像の様に、自社用のサイトナビを表示したいのですが、わかる方がいましたら教えてください。 （参考の画像は価格.comです） 使用言語、開発ソフト、概要など教えて頂きたいです。 ＜自分のスキル＞ ・自社サイトはカラーミーやhtmlで作成（DreamWeaver CS5使用） ・以前は組み込み系、オープン系のSEなので、Web系は弱いですが理解できるかと。
繰り返し録りブルーレイディスクはどのくらい繰り返し録り出来るのですか？ 使っていていきなり録画も消去も出来なくなる事がありますが、それはもうディスクの寿命なのでしょうか？ 寿命が来た時が分かるお知らせみたいなことはどうやってわかるのですか？
おねがいします。 このPCのリカバリデイスクがないのですがリカバリする方法が 有りましたら教えてください?
PCが調子が黒画面にしろ文字か延延と続くので強制終了しました。 その後再起動でセーフモード選択くしたのですが黒画面に白文字で お待ちくださいの表示が長いです。 下記の表示が40分以上もつづいています。 -----------WINDOWSファイルを読み込み中------- \windows\system32\dirvers\PCIIDEX.sys \windows\system32\dirvers\mountmgr.sys \windows\system32\dirvers\atapi.sys \windows\system32\dirvers\NETIO.sys \windows\system32\dirvers\tcpip.sys ---お待ちください----------------------------- どなたか経験の有る方教えてください。
アドバイスよろしくお願いします。 一体型PCvistaですが再起動しましたら急に黒画面に白のローマ字が沢山表示され 下の方には数字が表示されています。 対処方法を教えてください・・・・困っています。
複数の単語を、「一括」で複数の単語に「置換する方法」ってありますか？ 北海道 ⇒ 1 青森 ⇒ 2 秋田 ⇒ 3 岩手 ⇒ 4 ・ ・ ・ 沖縄 ⇒ 47 というように置き換えたい場合、47回も置換作業をしなくちゃいけません。 これを一発で47個分置換できるような機能があったら知りたいです。 できれば、テキストファイル形式での一括置換を希望しています。 また、フリーソフトで置換できるようなものがあればベストです。 ご存知の方、回答の方お願いします。
ドスパラや、ツクモの札幌店は終了したんですか？知ってる方教えてください。また、ツクモのゲーミングpcはどうですか？ (ドスパラに比べて)
sony VGN-G3ABVS 　windows7で使用しております 不具合が　生じたため　内蔵HDDを　初期化して　OSを　再インストールしようとしたのですが うまくできません 今までにも　VGN-G3ABVS 以外の　ノートパソコンは　不具合の場合　 HDD（2.5インチ）を　取り出して 他の　パソコンに接続し　初期化した後　OSを　再インストールしておりました VGN-G3ABVSを　分解してはじめて　1.8インチHDDだと　わかりました この　HDDを　初期化する　方法は　ありますか？ linux　とか？ なにか　アドバイスがあれば　教えてください
データベース構築とサーバー構築はどっちが楽に金多くもらえるか教えて
●詳細 ・現在WindowsPCを２台持っているので、FFFTPのデータを移行してみようと思いましたが Aのパソコンで「FFFTP」を立ち上げる→「接続」→「設定」→「設定をファイルに保存」をすると「FFFTP-Backup(.ini)」になりました。 そしてBのパソコンに先ほどの「FFFTP-Backup(.ini)」データを入れて 「FFFTP」を立ち上げる→「接続」→「設定」→「設定をファイルに復元」にしましたが、さきほどの「FFFTP-Backup(.ini)」を選択することができません。 一部のサイトでは「FFFTP-Backup(.ini)」ではなく「FFFTP(.ini)」の必要があると書いてありましたが「FFFTP(.ini)」にする方法がわかりません。 ファイル名を「FFFTP-Backup(.ini)」から「FFFTP(.ini)」に手動で変えてみましたがやはり選択することができませんでした。 ●それぞれのPCの状態 「デスクトップのWindows10 Home」から 「ノートパソコンのWindows10 Home」への移行です。（OSは同じ）。それぞれ３年以内に購入したものです。 ●FFFTPバージョン ・デスクトップ：1.98g2 ・ノートパソコン：1.98g （ノートのバージョンに2の数字がありません） ●FFFTPの設定の保存先 ・以下の手順でINIファイルに変更してあります。 [オプション] → [環境設定] → [その他]→「設定をレジストリでなくINIファイルに保存する」にチェック。 ●その他 それぞれのパソコンで別のドメインとサーバーでブログを運営しておりますが、もしかするとそれが原因なのでしょうか？ 現在自分のできる範囲でいろんなサイトを調べましたが解決方法がわかりませんでしたので、教えて！gooに登録していらっしゃる方のプロフェッショナルの知恵をお借りしたいです。 【その他コメント】 不明点があれば、お気軽にご質問ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
富士通 FMV F/B70T C2Dの中古を購入したのですが キーボードとマウスの差込口がわかりません どなたか同じPCを利用している方教えてください。 一体型デスクトップで本体だけ購入しました。 キーボードとマウスは持っていますがキーボードの方の差込口が USBではなく丸いですが利用できませんでしょうか?
ディレクトリ内サブディレクトリ内も含むファイル内の行数を 取得することができますが、その全ての行数の合計を集計できません。 お分かりになる方、どうぞご教授願います。 宜しくお願いします。 ( バッチファイルです ) 以下より。 @echo off REM setlocal ENABLEDELAYEDEXPANSION SET COUNT_FILE=ROW_COUNT_FILE.txt PAUSE ECHO PROCESS START : %date% %time% FOR /F %%i IN ('DIR /S /B %CD%') DO IF NOT "%%i"=="%~n0%~x0" FIND /C /V "" "%%i" >> %COUNT_FILE% ECHO PROCESS START : %date% %time% REM endlocal PAUSE
pc詳しい方！sdカードなどをpcに入れると軽くなったりしますか？ まだsdxcカード、sdhcカード、sdカード？の違いはなんですか？
ＮＥＣのバッテリーパック PC-VP-WP90 7.2V 4000Ahがダウンしたので知識がないままセル交換に挑戦しました。外ケースを二つに割りセルを取り出したところ、とたんにギブアップ皆さんに教えを乞うありさまです。セルの型式が分かりません　ニッケル水素で、長さ約６６㎜　径約１７㎜の６セルです。印字してある記号は02L0803A0B ELEPとなっています、ロワジャパンなどいろいろ探してみましたがそれらしき品番がみつかりません。適合使用できるセルの型式、出来ればリード付きを教えていただけませんか、宜しくお願いします。
macgo blu-ray player ソフトをインストールした後　ブルーレイの再生モジュールの初期化に失敗しました。と出てしまいます。どうしたらよいでしょうか。
オンラインでクレジットカード決算を行ったのですが画面遷移が不正ですと何回もなり支払いができません。最近セキュリティーを強化したのですが何か関係があるのでしょうか？また対応方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
A、B両列に2000行までデータ（文字列）が入っており、これを40行毎に区切って右のD、E列、さらにＧ、Ｈ列、Ｊ、Ｋ列に配置し、ページあたりのデータ数を増やしたいのですが、このような場合どのようにすればよいのでしょうか。
BIGLOBEシムって本人確認書類を送ったあとに審査ありますか？
HDMIビデオ信号をキャプチャして静止画をメモリの保存したいのですが、やり方がわかりません。 ちょうどよい商品がない場合には、回路設計して基板を起こすことも考えています。 おすすめのICなどありましたら、教示いただけると嬉しいです。
ロゴ作成について Kristen ITCとゆうフォントでロゴを作成したいです。 自分のWebサイトのロゴで文字だけのロゴにしたかったので、探していたところこちらのフォントがピッタリきました。 ただ、このフォントをロゴにするのにはどのようにしたら良いのでしょうか？ http://～始まるデータも欲しいです。 よろしくお願いいたします。
この前、1550円の会計時に10050円を出したところ、お釣りが9550円と表示され、レシートにもその3つの要素が間違いなく印刷されてました。 店員さんも表示のままお釣りを渡してくれたのですが、 電卓で計算して確認した後に言って不足分を払いました。 その店のレジはそこまで新しくないものの、デジタル数字での表示をする一般的なものに見えました。 こういう機械のミスって致命的だと思うのですが、どういう条件が重なれば起こりうるものなのでしょうか？
本式サイトでMac　blu-ray player　PRO 無料体験をダウンロードしましたが、英語版ですが、日本語版がありますが。このソフトについてのことを知りたいですが、だれも教えてくれますんか？ http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-m …
LTEモジュールがUART接続されてマイコンボード上に実装されています。 モジュールはATコマンド制御されていて、ATDで回線に接続します。 ここまでは確認できました。 目的はサーバへデータを送ることなのですが、マイコンからモジュールへどうやってデータの転送を 指示するのでしょうか？ モジュールはそのようなコマンドを持っていません。ただ、回線につながっているだけです。 自IP+Portをつけて、ソケットで送りたいと思っています。 この状態で通常のようにソケットを開けて、サーバを指定してデータを投げるのでしょうか？ しかし、その場合インターフェイスがUARTなので、上記のようなことができるのでしょうか？
NECデスクトップPCwindowsXPをvistaか7にグレードをあげるには? よい方法有りましたら 教えてください。
人工知能がこのまま進化を続けていくと、人間のように意識を持つ事はあり得るでしょうか？
ネットワークカメラについての質問です。 小売店５０店鋪程度のレジ周りモニタリングが目的で、１店鋪２〜３台カメラを設置し録画も行う予定です。①レコーダー１台でカメラ４台以上接続できる様ですので、レコーダーは各店舗毎にではなく本部にまとめて置いた方が数量が少なく済んでいいのでしょうか？ ②また、そうした場合５０台以上のカメラ映像を本部で録画する＝５０台分の映像が絶えず本部に送られてきている？事になるイメージなのですが、それに既存のインターネット環境を使用する事で業務に支障は無いでしょうか？本部事務所には従業員１０名がおり、仕事上の調べ物やメールでインターネットを利用しています。 他、注意点などございましたらアドバイスお願いします。
不良タスクを直す、無料のソフトが有れば教えて欲しいです。
1ペラサイトを固定ページから作りました。 「変更をプレビュー」をクリックすると、サイトがきちんと見れるのですが、 同じページの左上タイトルからサイト表示を確認しようとすると、 「記事がありません。お探しの記事は見つかりませんでした。」と出ます。 ステータス: 公開済み、公開状態: 公開、リビジョン: 41表示と設定しています。 何をどうしたらよいのか分からず困っております。 よろしくお願いします。
gtx750tiで一番安定するocのクロック数教えてください<(_ _)>
不良率を集計する。 　　　　　　　A　B　C 　　　　　　　2　0　6 　　　　　　　0　3　5 　　　　　　　0　1　0 不良率（％）　？　？　？
こんにちは。現在OSの仮想化で迷っています。今のところ以下の２つが候補に挙げているのですが、なかなか決められずにいる状態です。 　なので、皆さんは以下の２つの場合はどちらを選ぶのか教えてください(出来れば理由やアドバイスもお願いします)。他人の意見があれば決めやすいと思うのでよろしくお願いします。 ※Linuxは ubuntuMATE か elementaryOS のどちらかにしようと思っています。 1.ホストOS Windows10Pro64bit ゲストOS Linux32bit 2.ホストOS Linux64bit ゲストOS Windows10Pro32bit スペック Intel Celeron inside 2.4GHz ２コア(仮想化支援機能あり) RAM 4GB HDD 150GB + 外付け3TBです。 自分は、プログラミング、ドット絵作成、音楽作成がメインでLinuxでも使えるソフトでやっているので作業がOSに依存しないので迷っています。
会社の数台のPCの内、数台のみ特定のサイトのみ別ページに飛んでしまいます。通常通り見れるようには何か手立てはないでしょうか？ PCがおかしいのか、サイトがおかしいのかが知りたいです。 といいますのも、そのサイトはワードプレスで制作したお客様のサイトなのでこちらに添付できませんが、お客様に原因と対策を話さなければならないからです。 始めは、マルウェアに感染したとポップアップが出たので、ファイルすべてをネットからダウンロードしたまっさらなものに取替え、テーマもウイルスが入っていないのを確認してアップロードし直しました。PCにもソフトをダウンロードしました。 色々なサイトでおかしなところがないかチェックをし、問題ないとの結果でした。 サーバーにも問い合わせをしても問題ないということでした。 見れないPCは、Macで、Avast Web Shieldを入れたところ画像のようなものがでてサイトが見れないとのことでした。Windows7と自宅のMac、iphon6sでは問題なくみれました。 Safari, Google chormeなどで見てもだめでした。 同じサーバー上で、同じテンプレートを使ったサイトは問題なくみれます。 お客様のPCもMacで、会社のもMacでしたのでそれ関係で調べると https://support.apple.com/ja-jp/HT203987 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current … こういったサイトが見つかりましたが、上司がこの対応をしてもらっても、サイトがおかしいのであれば解決しないだろうと言っています。 同じような問題は皆さん起こっているようですが、少し違っていて問題解決に至っておりません。 どなたかわかる方いらっしゃらないでしょうか。
現在複数のパソコン共有のファイルにハイパーリンクを利用していますが、 ハイパーリンクを使うと通信速度が遅くなるのでしょうか？
間違えて、アダルトサイトに入ってしまって、適当に画面を押していたら、勝手に購入ありがとうございますとでてきました。1年後に変な封筒を送ってくるって書いてました。お金も高い金額です。親にばれたら恥ずかしい上に怒られます。どうしたらいいですか。もう、泣きそうです。もし、どうしたらいいか、返事お願いします
こんにちは。OSの仮想化について悩んでいます。質問は2つです。 1.このPCで仮想化できるのか intel celeron inside(仮想化支援あり) メモリ 4GB(2GB×2つ) HDD 160GB 富士通パソコン FMVDD2B0EE 2.ホストOSとゲストOSをどちらにするか(迷っているので意見を聞かせてください) ホスト windows10Pro 64bit ゲスト ubuntu系Linux 32bit ホスト ubuntu系Linux 64bit ゲスト windows10Pro 32bit
I've been trying to replace one of the old files of my website with the new one. But old file stays and go nowhere. So the new file can't get in the website. What's wrong? Somebody help me? I cleared the Cache, but still the new file has not been replaced. Windows 8.1 with internet explorer 11. Thank you.
どうも、アセルスです。自作pcのHDDについて聞きたいのですが、２つのHDDに同時書き込みをするやり方を教えてください。お願いします。
I want to clear the cache to have my new files appear in my website and the old ones go away. Is there any things which should not be cleared in the cache? I am using IE 11.
今はバージョンアップする度にフォルダを作ってそのソースを修正しています。 バージョン管理ソフトを使って管理してみようと思ってるんですが、 subversionやgitは、ネットにソースコードをアップロードする必要があったり、（制限容量を超えると）有償になったりしますよね。 無料で簡単で自分のPCだけで使えるバージョン管理ソフト（またはサービス）ってありませんか？ それとも、subversionやgitまたはMercurialでそんな使い方ができませんか？ （Delphi 10ではsubversionやgit、Mercurialのクライアントソフト？がついているので）
ワードのファイルをクリックすると、1.users\......documents\自分史.docを表示します。 マウスで左クリックすると文章を表示します。この文章をマウスでなぞり全体を黒色に変化 させた後、黒変した文章をローカルディスクにコピーもできません。 1.users\......documents\自分史.docをマウスの右ボタンを押しても黄色のままで反応が ありません。 これをusbメモリ又はローカルディスクにコピーする方法を教えて下さい。
パソコンの音がスロー再生のような音になります。動画のスピード、音のスピードも変わりません。 購入当時はそういった事はなかったのですが、最近からこうなっています。 イヤホンやヘッドホンをつけていても、つけていなくてもそうなります。 詳しい方いらっしゃいましたらお答え頂けると嬉しいです。
オンラインゲームをPCでしていると ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブに挿入してください。 どうしたらいいでしょうか？ という質問をしたのですが、回答者から 1「マイ コンピュータ」を右クリックし、[プロパティを選択する 2[詳細設定]タブをクリックする 3[環境変数]ボタンをクリックする 表示されたウィンドウ下段の Path 項目をダブルクリックする 4「変数値」 で指定されているものの中で、リムーバブルドライブを指定している値を削除する 5[OK]ボタンをクリックする 6[環境変数]ウィンドウが表示されたら[OK]ボタンをクリックする 6[システムのプロパティ]項目が表示されたら[OK]ボタンをクリックする コンピュータを再起動する という回答が来ました。この回答で治るのでしょうか？他に対処方法があれば教えて頂きたいです
「変数値」 で指定されているものの中で、リムーバブルドライブを指定している値を削除しろと言われたのですが、この画像の仲でそれに該当するものを教えて頂きたいです
早速回答いただきましてありがとうございます。先ほど質問したものです。 NECノートパソコンVistaのデスプレイモニターに何も表示されない状態で、（画面は暗証番号を入力する画面がうっすらと見えるのですが、カーソルが見えないので入力不能です。） 　パソコン操作できない状況です。 ノートパソコンに１５ピンの外部モニター用の接続部分があります。 富士通のデスクトップパソコンWIN7のモニターがあり、パソコン本体と１５ピンでつながっています。 このデスクトップパソコンWIN7のモニターをノートPCの外部モニターとして使いたいのですが。 つないでみたのですが、 つないでからノートPCの電源を入れても、外部モニターの電源ランプがつかない。 （デスクトップパソコンWIN7のモニターは、デスクトップPCの電源を入れると同時にモニターに電源が入ります、） 　何か間違っているのでしょうか 追加部分 つないだ後、ノートパソコンの電源をおし、NECのロゴが出た直後にFn＋F3をおしたのですが、外部モニターの電源が入りません。 　NECのロゴはすぐ消えてしまいますし、ノートのモニターがほぼ表示なしですので、音で達上りを確認している状況です。 　立ち上がりの画面は暗証番号を入力する画面がうっすらと見えるのですが、カーソルが見えないです。暗証番号を入力できないので、Fn＋F3をおしてもダメだったのでしょうか
ヤフオクで中古品を売ってますが、急に、URLの最後に今まで見たことのない記号が付いてしまったのですが、これって誰かの仕業によるのっとりってことでしょうか？対策方法はないでしょうか。HTML詳しい方、ご回答願います。 例えば、商品名-yahoo/ になるはずですが、急にその次に表示されるのは「?s-id=rk_shop_pc_rnkInShop」または「?s-id=pc_shop_recommend」が付いてます。 気持ちわるいので、削除方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。TeraPadをインストールしたのですが、推奨されるプログラムに追加するには、どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
個人的にゲームを制作しているのですが、 そのゲームの必要環境、推奨環境のスペックを調べるにはどうすればよいでしょうか？ 調べようとしても「自分のパソコンの動作環境を調べる～」のような内容がヒットしてしまい、目的の回答にたどり着けずにいます。 エンジンの動作環境はわかりますが、処理によってはそれ以上のスペックが必要となるため、測定できればいいな、思っております、 たとえば、 ・指定したプロセスのメモリ占有率やCPU使用率のようなデータをモニタリングする、といったアプリケーション ・外注で測定してもらうサービスがある などの情報があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
助けてください！ zipのファイルをダウンロードしようと思ったのですが、解凍ソフトが必要みたいで、パソコンがwindows10なので、それ対応の解凍ソフトを手当たり次第にダウンロードしましたが、ダウンロードできません！そしてやはり解凍もできません！ 色々調べてみて、zipのファイルを右クリック→プロバティを選択→エクスプローラーを選択する方法も出来ませんでした。 windows10自体が悪いのかと思い、ダウングレードしようと思いましたが、それも出来ませんでした。 私は一生このzipのファイルを開けないのでしょうか。 回答お願いします。
今更聞けないPCのこと、、、 ほかの使ってないPCを使い、言葉を入力しようとしたら、SとかQが、入力できません。 色々試しましたが、ダメです。 PCに、精通した方、どなたか、直し方を、お教えください。 宜しく、おねがいします。
先日マイクスタンドを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/gakkiwatanabe/a75595/ ↑こちらのセットを買った際に一緒についてきました。 スタジオパックのの中にマイクロフォンクリップというものが入っており、おそらくマイクスタンドにはめるのですが、入らないのです。つけ方がわかりません。 パーツが足りないのでしょうか？
教えてください。 エプソンパソコン　PT110E　OS：Win7 Pro32bit 仕様には、同容量2枚1組で使用の場合、デュアルチャネルで動作とあり、1台目には全く同じメモリ2GBを2枚セットし、もう1台には4GBを1枚スロットに設置しました。（どちらも総容量は4GBです）。 動かしてみたところ、4GB-1枚の方が動きが早く感じます。 デュアルチャネルで動作が遅い原因は何が考えられますか？
NECノートパソコンLL800Kvistaデスが立ち上げの時に画面がチラチラして困ってます。 その後は直ります。 原因はどこでしょうか・・・よろしく回答お願いします。
迷惑メールが止まりません。OE6で設定してもなぜか届きます。 gmailからきますが苦情はいえますか?
Visual Studio Express の無償版はインストーラー形式の機能は提供されてませんでしたが Visual Studio Community 2015 ではできるようになりましたでしょうか？
パソコンのメールで写真を添付したのですが、相手のパソコンには文字化けして、しかも一枚しか送ってないのに20枚以上送られてきたと言われました。何が原因だと思われますか？詳しい方教えてください。パソコンはNEC LaVie LL750 Windows7　です。
以前、Wi-fi接続の件で質問をさせていただいたことがあるのですが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9145653.html 回答者さんのものとは違うものなのですが、wi-fiの子機を購入し、 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E7%84%A1%E7%B7%9 … 説明書どおりドライバを入れて子機を挿して・・・とやってみたのですが、 説明書では、その時点で画面右下にワイファイのマークが有効になるとあるのですが、 ×のままでネット接続ができません。 ポケットワイファイからWPSで飛ばしても電波表示されず・・ このPCの１ｍ以内の場所にある他のPC2台（ノートとタブレットPC　いずれもwifi内蔵）と携帯1台は、ワイファイにつながっています。 エレコムのサポートに問い合わせてみたのですが、電話は話し中2コールぐらいで勝手に切られる、 やっとつながったと思ったら込み合ってますのメッセージ20分ぐらい待たされた挙句勝手に切られる、 FAXの問い合わせがあったのでそっちからといあわせたら、エラーで返ってきて送れず・・・ と半日かかって全く何の解決にもならず、イライラがたまっただけでした・・ 会社のPCなので、もしかすると何か特別な設定があるのかもしれないのですが、 担当にといあわせてみたところ、子機がつながってないだけじゃないですか？ との返答でした。 ここで質問することでもないのかもなのですが、もしほかに原因として考えられることがありましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。。
貴方のコンピューターはwindows10をインストール出来ます．．．との連絡が有ったので　ダウンロードをすると”Intel(R) Dihamic Power Performance Management”を削除してくさい。の指示が有り→削除OKをクリック→削除出来ません手動で削除して下さいの指示あり→コントロールパネルから プログラムの削除でプログラムを探しましたが見つかりません。windows10がダウンロード出来無いと言う事でしょうか？
僕はwindowsのノートパソコンです 容量が少ないためCSOができません HDDを買いたいのですが CSOの容量まで行くにはどのくらいお金がかかりますか
閲覧有難うございます。 自社のネットワークやハード・ソフトを管理されている担当者さんは システムに関して日頃どういったサイトや雑誌で情報収集されていますか？ 先月異動で営業からシステム課へと転属になり、いろんなところから情報がほしいのです。 宜しくお願い致します。
パソコンにログインしたいのですが　先日変えたのですが　サインインを忘れてしまいＰＣが使えません　どうしたらいいでしょうか　詳しいかた教えてください　ＷＩＮ８．１使用です
webデザイナーを目指し、勉強中の者です。Macの買い替えを検討しております。そこで、Macを使用しているwebデザイナーの方々、おすすめのMacはありますか？ 用途、ソフト＆環境などを、まとめると、 ◯用途：Webデザインの学習用〜就職後もメインPCとして使用、少々の事務処理、その他諸々 →就職後に使えるかどうかは、その企業の方針にもよるが、そのつもりで準備しておいた方がいいと思うし、企業側でメインPCを用意してくれる場合は家用にして家でも仕事できるようにしておきたいから。 ◯ソフト＆環境： adobeソフト(*Photoshop cc、*illustrator cc、*Bridge cc、***Dreamweaver)、Integoセキュリティソフト(**VirusBarrier、**NetBarrier、**ContentBarrier、Washing Machine)、*Google Chrome(tab×10〜30)、Evernote、iPhoto、*FontBook、Word、Excel、**TimeMachine、***BootCampまたは仮想環境でWindows →全部あげだしたらキリがないので、比較的重たく感じるもの＆同時に起動しているものをピックアップしました。 →*は主に同時に起動しているもので、**はバックグラウンドで常時動かしているもので、***は使用予定のもの。 →windowsは基本的に作成したwebサイトの表示チェック、windowsでしか動かないソフト用など、サブとして使う予定。 ◯求める環境： 上記のように複数のソフトを同時に使用したり、複数の処理を同時並行で実行しても、待ち時間が少なく快適に作業できる。今後使うソフト＆データが増えていく可能性もあるので余裕があれば嬉しい。 画面の大きさは外付けモニターをつけれるので、それよりも携帯性＆汎用性を重視したい。(職場と家間で持ち運ぶケースも考えられると思うので) 　 以上のことをふまえて、ノートPCで、デュアルコアCPU、メモリ16GB、フラッシュストレージ512GBは必要と思い、これにしようかなと考えているのですが、どう思いますか?もし、下げるとしたら、CPUかなと。メモリとフラッシュストレージは下げると後悔するような気がします。 ◯Macbook pro 13インチ retina(3.1GHzデュアルコアintel core i7、メモリ16GB、フラッシュストレージ512GB、Intel Iris Graphics 6100、USキーボード) ただ、まだ何点か気になる事がありまして、、、 ◯retina非対応問題：retinaに対応していないwebサイトやソフトがぼやけてしまう。解像度の違いだと思いますが、retinaと通常のディスプレイで見たときとでは表示される大きさが違うので、webデザインでは使いづらいという情報もありました。これらは、スケーリング解像度の調整＆ソフトごとにretinaモードをきる(低解像度で開く)などすることで、解消されるのでしょうか？ ◯ステインゲート：ディスプレイ保護シートをつけて、専用のクリーニングクロスを使用し、その際強くふきすぎないようにするなど、大切に扱うつもりですが、、、不安です。 ◯3.1GHzデュアルコアintel core i7問題：これに関しては、1つの記事で書かれていただけで、具体的な内容もリンクもはられていなかったので、情報自体が怪しいのですが、不安なのでご存知の方がいましたら教えていただけると幸いです。 いろいろ情報収集して、用途や今後の事など様々な面で総合的に考えた結果ですが、見落としていること＆間違っていることもあると思いますので、ご意見いただけると幸いです。また、webデザイナーを目指すなら他にも考慮したほうがよい点があればよろしくお願いします。 できれば、はっきりとした理由も添えていただけるととても参考になります。 長文ですみません。よろしくお願い致します。
ドメインを失効してしまいました(猶予期間も過ぎてます) サーバーはまだ生きてます。 今までは、ミドルキーワード検索で、上位表示を安定していましたが、ランク外になりました。 目的は、１日でも早く元の順位に戻したいのです。 そこで ①失効したドメイン復活するのがいいか？ 期間は２週間くらいかかります。 ②新たにドメインを取得して、サーバーと紐付 ドメイン名は、失効したドメインとほぼ似た配列で どちらが早く、順位に反映しますでしょうか？
スーパーコンピューター京でなにかアウトスタンディングな発見がありましたか？かつて、ポアンカレは相互作用している三つ以上の物質群の運動方程式を求めることはできないと証明してしまいました。例えば、高校生の教科書にも載っている分子軌道は厳密には間違っています。シュレディンガーが解いたのは水素原子の軌道です。水素原子には核と一つの電子のみだから解はありました。この結果を他の原子や分子に拡張しても上手く化学現象を説明できました。まあ、棚ボタみたいな感じです。 　しかし、先に言ったように水分子一つですら真の運動方程式は求められません。現実には摂動法を用いて近似解を得ています。それにはスーパーコンピューター京が欠かせませんが、水分子一つの運動方程式を求めても何のためにもなりません。巨大な分子のたんぱく質と薬の分子との相互作用を解くのが最も重要です。それには、スーパーコンピューター京が京個あっても足りません。 　気象の予測にも使われていますが、気象は単に熱の移動に過ぎないのに例えば台風の移動予想は私の子供のころと五十歩百歩です。コンピュターとはこの程度の物です。 　ポスト京を作る目的が分かりません。蓮舫先生、野依先生、だれか教えて下さい。
ポート80番が開かない
windows10ですどうやってvirtualboxの64bitを選択できますか
TOSHIBA Dynabook Satellite K41 226Y/HD ですが昨夜まで問題なく使用していました。 今朝、起動しなくなりました。 電源ランプはＯＫです。スタートボタンを押すと　一瞬スタートの青ランプとＨＤの青ランプはつきますが、 起動しません。 ＨＤ？基盤？スタートボタン（小さい基盤）？のどれかとおもいますが？アドバイス宜しくお願いします。 （パーツ交換は出来ます。）
開発部門とか、サイバー攻撃されてマズいような部門を何故ネットに繋いでおくのでしょうか？ ネットん繋がないで、企業内で閉じていたら問題ないんじゃないかと思うのですが、なぜそうしないのでしょうか？
あるフォルダのハイパーリンクを作成後、誤ってフォルダ名を変更してしまい、リンクが開かなくなりました。 既にリンクをメールで送信してしまっているため、なんとかしてリンクと名前変更後のフォルダをもう一度紐付けたいのですが良い方法は御座いませんでしょうか。
あるシートの Range("A1")のセルにそのシートのファイル名を、Range("B1")のセルに、そのシートのシート名を書きたいのですが、どんな関数を入れたらよいでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ログオン時にパスワードが入力できなくなりました。 入力のボックスが、通常はホワイトになっていますが、グレーの状態です。 使用機種：acer ES1-512-F14D OS：Windows10（8.1からのアップグレード） マウスは動作しています。 ヒントをいただければ助かります。よろしくお願いします。
Tor Browserを使いたいと思っているのですが、 このソフトは有料なのでしょうか？それとも無料なのでしょうか？ また、ウイルスなどPCに悪影響を与えたりはしないのでしょうか？ あと、自分のPCはWindowsVistaなのですが ダウンロード・インストールは可能でしょうか？
10キーからアナログで読込んでパソコンに読込んだ数字が１だったら１と表示して Arduinoのデジタル出力２～１３に接続したLEDを点灯させたいのですが分からなくて うまく動きません。スケッチに問題があると思いますがよろしくお願いします。 #define KEYPAD_PIN 1 // ANALOG input #define KEYPAD_NUM 12 // KeyPad number int led_pins[]={2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13}; // static int msg_keypad[KEYPAD_NUM] = {1,2,3,4,5,6,7,8,9,11,0,12}; // 11:*,12:# int keypad_val[KEYPAD_NUM] = {200,210,230,250,270,300,330,370,400,500,600,700}; int keypad_in; // Keypad input int key = 0; int k; void dice_one(){ digitalWrite(2,HIGH); } void dice_two(){ digitalWrite(3,HIGH); } void dice_three(){ digitalWrite(4,HIGH); } void dice_four(){ digitalWrite(5,HIGH); } void dice_five(){ digitalWrite(6,HIGH); } void dice_six(){ digitalWrite(7,HIGH); } void dice_seven(){ digitalWrite(8,HIGH); } void dice_eight(){ digitalWrite(9,HIGH); } void dice_nine(){ digitalWrite(10,HIGH); } void dice_ten(){ digitalWrite(11,HIGH); } void dice_eleven(){ digitalWrite(12,HIGH); } void dice_twelve(){ digitalWrite(13,HIGH); } void dice_disp(int k) { switch(k){ case 1: dice_one();break; case 2: dice_two();break; case 3: dice_three();break; case 4: dice_four();break; case 5: dice_five();break; case 6: dice_six();break; case 7: dice_seven();break; case 8: dice_eight();break; case 9: dice_nine();break; case 10: dice_ten();break; case 11: dice_eleven();break; case 12: dice_twelve();break; default: break; } } void setup() { int i; for(i=0;i<12;i++){ pinMode(led_pins[i],OUTPUT); } Serial.begin(9600); } void loop(){ int o; for (o=1;o<14;o++) { dice_disp(o); delay(50); Serial.print(k); digitalWrite(2,LOW); digitalWrite(3,LOW); digitalWrite(4,LOW); digitalWrite(5,LOW); digitalWrite(6,LOW); digitalWrite(7,LOW); digitalWrite(8,LOW); digitalWrite(9,LOW); digitalWrite(10,LOW); digitalWrite(11,LOW); digitalWrite(12,LOW); digitalWrite(13,LOW); } // KEYPAD input keypad_in = analogRead(KEYPAD_PIN); if(keypad_in >= 190 && keypad_in <= 800){ key = get_KEYPAD_PIN(keypad_in); // keyが0未満の場合はエラー。正常の場合は下記コメント参照 // 「msg_keypad[key]」で入力キーを取得(11,12は*,#に読替) } } // Convert ADC value to key number (KEYPAD_PIN) int get_KEYPAD_PIN(unsigned int input){ for(k = 0; k < KEYPAD_NUM; k++) { if(input < keypad_val[k]){return k;} } if(k >= KEYPAD_NUM){k = 12; return k;} }
近畿地方で使用する三相電動機の周波数を教えてください。
2009年購入のソニーのWindowsvVistaを引っ越しして、インターネットを繋げた為何年かぶりに使おうとしたらiTunes がダウンロードできず、どうしたことかと分からず、近所のPCdocに持って行ってみてもらいました。 結果、アップデートしてないのが原因と思われると回答。 2、3日かかるかもしれませんと言われ、家に帰ってアップデート作業を教えてもらった通りにしてみました。 今作業開始してからもう6日経ちますが、全く終わる気配がなく、まど更新プログラムのインストールの準備中とでてビクともしません。 何か方法はありますか？ 出来れば出費を抑えたいのでこれを使いたいのですが、もうパソコン自体変えたほうが良いのでしょうか？ どなたか詳しい方お力をお貸し下さい。
平成２７年度又は平成２８年度給与所得退職所得に対する源泉徴収簿 EXCELのフォームを探しています。書き込み可能なものなら、計算式などがはいっていなくてもＯＫです。こちらで設定します。 どなたか、ご存じないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを使っていますが、最近文字入力する時に、文字候補になったものがくりかえり入力されたり、入力中に一文字前の字が消えたりして、とても入力しづらいです。 どこをどう直せば直るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
１次元配列データをクイックソートで処理した時の、処理の過程を記載せよ。 ただし、アルゴリズム中のt-s<10をt-s<2に変えて、straight-sortを目視で実施するとする。 という問題です。 別のプリントを見るとこのt-sのことを閾値と呼んでいるようなのですが、こいつは一体何者なんですか？ピポットとは別なのでしょうか？？
リンク先の質問は、回答者１さんから教えてもらった関数で解決したのですが、代入する値｢1234」を「Q13」のような文字列に変更すると返って来ません。単純に1234→"Q13" に置き換えただけでは駄目なのでしょうか？教えてください。 リンク先↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9157941.html 教えてもらった関数↓　※1234→Q13に変更したい =IF(AND(OR(LEN(A1)=11,LEN(A1)=10),OR(IF(MID(A1,5,2)="77",1234,0),IF(MID(A1,5,2)="88",1234,0),IF(MID(A1,5,2)="99",1234,0)))=TRUE,1234,"")
外付けハードディスクが認識されるがデータが読めない
sheet1に数字を入力し、 sheet2に⚫️と表示にしたいのですが、 やり方が分かりません。 どなたか教えて下さい。お願いします。
adobe flash player をアンインストールしてしまったのですが、元に戻す方法を教えてください。 MAC OS X10.5.8　safariです。
自作のホームページを作成、グーグルのSearch Consoleというページで検索エンジンに登録を試みましたが「リクエストの処理中にエラーが発生しました」と出ます。URLの入力はhttp://○○.com/の形で入力しています。URLの入力の下に「私はロボットではありません」と書いてチェック欄がありますが登録と関係しているのでしょうか？初心者で申し訳ございませんが、手順がそもそも間違えているのであればそれも含めて教えて下さればと思います。
windows7のコマンドプロンプトで表示される警告について質問です。 コマンドプロンプトで以下のコマンドを実行しました。 sort /+10 < aaa.csv > bbb ※「aaa.csv」のデータ量は２００万行ぐらいです その際、以下のような警告がでましたが、どのような意味なのでしょうか？ また、「sort」処理は正常に終わっているのでしょうか？ "警告: 通常、大きな並べ替えのリダイレクト入力の使用は並べ替えられる入力ファイルを直接指定するよりも遅くなります。" よろしくお願いします。
USB （Sony_８GQX）の中の「LBファイルロック２」のアプリケーションアイコンを消去してしまいました。ごみ箱から復旧しようと思いましたが、ごみ箱に見当たりませんため、復旧できません。 復旧方法をご教示ください。
とある会社でグラフィックデザイナーをしているものです。 イラストレーターＣＣとフォトショップＣＣを使用して作業しているのですが、 保存する時間がとても長く思いです。 なので早くするためにどんなパソコン部品を購入すればいいか、 教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。 ※スペックは画像に添付しております。 ※会社の事情によりパソコンなどの買い替えはできないです。 ※パソコンについてあまり詳しくはないのでパソコンの分解などはできません。
クッキーが無効になっているようですが、有効にするにはどうしたらいいのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
A1のセルに入力した数字が、以下の条件をすべて満たした場合にB1のセルに『1234』を代入したい。 条件1:A1のセルに10桁または11桁の数字が入った場合 　　　(A1に文字は入りません、数字で5～15桁のいずれかが入ります) 条件2:A1に入力された数字の5桁目と6桁目が『77』『88』『99』の場合 　　　例1：1234567890 = 代入されない ※10桁だが5桁目6桁目が『56』だから 　　　例2：1234887890 = 1234をB1に代入　 条件1 ,2 を満たさない場合 B1は空欄で良いです。 以上の処理をVBAで記述し実行したいのですが、可能でしょうか？
お客様先で常駐しているエンジニアは、コミュニケーションをとったり、成果をしめして評価につながります。 では、顧客のシステム全般を管理していて、スポットで対応するようなエンジニアが、度々足を運んで信頼を勝ち取るには、何を気を付けて作業したり、接したりすればよいのでしょうか？ 顧客から信頼されれば、営業や先輩を介さずに直接話ができるはずです。そのために、どんな行動を意識すべきか知りたいです。 作業する、障害対応することに注力し、そこが客先であることを忘れてはいけないってことでしょうか？ 信頼させるような行動をしているか？ただ作業してるだけではいけないか？の違いがわからないのです。傍目にみると違うものでしょうか？ 理解できるように詳しい説明をお願い致します。
デスクトップパソコン（Win8）に接続しているUSBマウスがたまに、起動時に認識しないことがあります。 今はUSBマウスをいったん外して付け直すことで対応していますが、コマンドなどでソフト的に再認識させることはできないのでしょうか？ デスクトップパソコンなので結構、付け直すのが面倒なので困っています。
(1)作業環境 Windows 7 Professional SP1 Intel(R) Core(TM) i3­3240 CPU @ 3.40GHz 4.00GB 32ビットオペレーティングシステム Microsoft Office Standard 2010 Excel ver 14 Internet Explorer11 (2)やりたいこと あるWebページで手動操作の場合、次をクリックすると「アップロードするファイルの選択」という画面がでて、ファイルの選択をできるようになる。 <input id="sample1" name="sample[1]" type="file" value="" size="90"/> これをVBAで操作して、ファイルのアップロードを行いたい。 (3)状況 Clickメソッドでクリックすることはできるが、そこでVBAが停止することは分かっている。 例)objIE.document.getElementById("sample1").click Valueに直接値を入れてもファイルはアップロードされないことは分かっている。 例)objIE.document.getElementById("sample1").value="C:\temp\Test.txt" Java Scriptを組み込んでクリックするとマクロは停止しないという認識。 例)objIE.document.Script.setTimeout "javascript:document.getElementsByClassName('sample2')("0").click()", 200 ※当方Javaの知識は全然なく、ネットでみただけだが別の個所では動作させられている。 上記(2)の<input>タグの中にはClassがないため、次を試してみたが認識しない(エラーもなに もおこらず通過)。 例)objIE.document.Script.setTimeout "javascript:document.getElementByID('sample1').click()", 200 例)objIE.document.Script.setTimeout "javascript:document.getElementsByName('sample[1]')(0).click()", 200 (4)質問事項 ①アップロードをするにはどういうマクロになるのか ②objIE.document.Script.setTimeoutでClassはクリックできるが、IDなどではクリックできないの か (5)参照したページ VBAのIE制御入門 http://www.vba­ie.net/ おしえてgoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4624451.html その他いろいろ数週間ほどしらべていますがわかりません。 以上、ご存じのかたご教示お願いしいたします。
彼が浮気をしているかもしれなく、その証拠として彼のiPhoneの指紋認証を突破したいのですが、寝ている間に人差し指を借りるのは怖く、幸い私iPadを持っていまして、そこに彼の指紋を登録してあります。その指紋を採取する方法はありますか。
教えてgooは、いつなくなると思いますか？
お世話になります。 本件、現在困っていることではありませんし、あまり詳しくない業界・業務なのですが、興味があるので質問させていただきます。 例えば、企業で使用するPCやサーバーやネットワーク機器の導入設置、セキュリティ関連のポリシー設計、それらに通じるいわゆるSEなど、費用は発生しても外注に任せたほうが安全で楽かなと思われる部分を内製化するべき（正規な従業員に任せる）という意見がありますね。 IT関連サイトなどによれば、こういう意見はアメリカで強いといいますか、日本の現状がガラパゴスであるという論評が強いです。 また、私がよく見ている同ITサイトによれば「内製化するべき」具体的なメリットの例示がありません。 かくいう私も、事務職ではありながらソフトウェアのライセンス管理やPCの大量展開、調子の悪くなった（であろう）スイッチ等をすぐに機種選定してすぐに購入設置する、というような職務もありまして、好きな分野ではありますが、負担といえば負担ですので、外注＝専門家に任せたほうがいいと考えています。上司や会社の経営陣もそのような考えです。 急なトラブルに対しても、それを想定した保守契約をすればいいとも思います。 質問です。 この、「内製化」のメリットはどういったことが挙げられるのでしょうか。
Analog Discovery のLogic Analyzer機能を用いてi2c busの波形を観察しましたが、 生データ(h8c)に対してHEX表示結果(h46)が1bit右側にシフトしているように見えます。 矢印で囲まれた区間を読み取ると、 i2cではクロック(SCL) Hのとき,Data(SDA)がEnableになるので、 h8c =0b1000 1100 と読み取れます。 したがって、冒頭の繰り返しになりますが、生データ(h8c)に対して HEX表示結果(h46)が1bit右側（LSB側）にシフトしているでではないか？と疑問を抱いた次第です。 生データ h8c = 0b1000 1100 HEX表示結果 h46 = 0b0100 0110 私の読み方が悪いだけかもしれませんが、 アドバイスよろしくお願いします。
グラボを強化することで、次のようになりますか？ 1.カクツキがある程度改善される。 2,fpsが上がる。 これはゲーム中でのはなしです。
インターネット接続後の履歴欄に、インターネットを接続する前に見たり、作成していた資料が（ファイル名）表示され、そのファイル名をクリックすると詳細内容や写真画像が表示されます。 履歴欄とはいえ、大変重要な個人情報がインターネット内に取り込まれるのは、外部への流出も有り得る訳で大変不安です。 いつ頃から、このような状態になったかは不明です。（履歴欄を見ることが、あまりないので） 履歴欄に表示されるのはライブラリの「マイドキュメント」内の資料と「マイピクチャ」内の写真画像です。ビデオやミュージックは履歴欄に表示されません。 インターネットエクスプローラのバージョンは１１です。ＯＳはＷｉｎｄｏｕｗｓ７です。接続はＯＣＮ光ｗｉｔｈフレッツです。 インターネット接続する前に作ったり、閲覧していたファイル名がインターネット接続後の履歴欄に表示されないようにする方法が知っている人がいたら教えて下さい。
初めて質問させていただきます。 わかりにくい点もあるかもしれませんが何かしら解決策や案を提案いただきたいです。 会社で、システム製作会社に作成していただいたソフト（ソフトという表現が合っているのかわからないのですがこのままこの表現を使います）を使用して業務をしているのですが、私が使用すると何故かエラーが発生して起動できなくなります。 ここまでならシステム担当の方にソフトの入れ替えやパソコン本体の交換等をお願いすれば解決しそうなのですが、問題は他のパソコンでそのソフトを私が使用した場合も同様のエラーが出てしまうんです。 例えば、Ａさんが普段自分のパソコンでそのソフトを使用しています。Ａさんが使用している間は全くエラーが起きません。ところが、私がＡさんのパソコンを借りてソフトを起動して業務をすると途端にエラーが発生して使えなくなってしまいます。 エラーの発生頻度は日によって異なりますが、まずエラーが発生しない日はありません。 自分のパソコンだけでなく、他の人のパソコン、しかも私が使った場合のみのためパソコンが原因というより私に何か原因があるとしか考えられません。 ただ、じゃぁ私が何かしているのかと聞かれても、特に何もしていません。 ソフトを使用している時も教えてもらった使い方通りにか使っていませんし、変なファイルを開くこともしないように十分気を付けています。 実はこのソフト以外にもエラーやトラブルがよく起きていてその度にシステム担当の方に原因を聞いているのですが、原因がわかるものもあれば、わからないものも多々あります。 今回のソフトのエラーの件は原因が分からないと言われました。 よく家電が壊れてしまう方がいるのは聞いたことがあるのですが、自宅のパソコンや家電類は特に問題なく使えているのでそういった類のものとは違うのかなと思っています。 このエラーの多発により正直仕事に支障が出てきていますし、ストレスにもなっています。 おそらくこんな情報では誰も解決策なんて提案できなくて困らせてしまうだろうなと思ったのですが、どこかに吐き出さないとおかしくなってしまいそうで…。 誰か周りに似たような方がいらして、何かしら解決できたという方はいらっしゃいませんか？ どんな解決策、提案でもいいので回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
ゲーム中でのカクつきの改善方としてはグラボの性能をあげることですよね？
H97_proというマザーボードを使っているのですが ドライバをインストールした後再起動してくださいという表示が出たのでOKを押したのですが、再起動後紫一色の画面から動かなくなりました どうすれば良いのか全くわかりません 誰か詳しい方教えてください
エクセルのファイルです。 コントロールボタンで印刷できるようになっています。 そのボタンを押すと、確認メッセージが出て、ＹＥＳ選択すると、プリンターの選択画面が出ます。 最初の確認メッセージは、ＶＢＡで出ているのですが、プリンターの選択画面がどのようなシステムで出ているのかわかりません。マクロや、VBAには見当たりません。 他のファイルでもプリンターの選択画面が出てほしいと思うのですが、方法が分かりません。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 outlook2016が正常起動しません。 「ログオンできません。ネットワークの接続と、サーバーとメールボックス名が正しいか確認してください。プロファイルのMicrosoft Exchangeインフォメーションサービスには、要求された情報がありません。正しいMicrosoftExchangeインフォメーションサービスを使用するようにプロファイルを変更してください。」 [OK]をクリックすると次に 「Microsoft Outlook を起動できません。Outlook ウインドウを開けません。このフォルダーのセットを開けません。インフォメーション ストアを開けませんでした。」で終了してします。 OSはWindows10、機種はToshiba dynabook Tabletです。 何卒ご教示願います。
winxdvdcopypro体験版を使っているのですが最初は問題無く使えていたのですが最近エラーがでてコピーできませんわかるかたお願いします エラーのメッセージは1discformat2data->writefailed!error：oxcoaa020f
MEIKO V3 POWER TRIAL VERSIONをインストールしたのちセットアップをしようとしたところ、「既にインストールされています」「別のバージョンの製品が既にインストールされていて、このインストールを続行できません」と表示されます。何をアンインストールしたら良いのですか。MEIKOのシンガーのアイコンはピアプロには現れません。教えて下さい。
会社のHPサーバですが、老朽化のため、新しいサーバを購入しました。 少人数のため、他に聞く人がいないので、教えて下さい。 現在稼働している旧ＨＰサーバのコンテンツを 新しいＨＰサーバに移植するにはどのような手順が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
前回の質問の続きです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147343.html 余計なものを外した回路なのですが、間違っている箇所はあるのでしょうか？
GTX770の画質がLOWのときと、GTX980やGTX970のときのLOWでは同じLOWでも差はでますよね？ 教えてください！お願いします。
画質設定に関係なくPCゲーム(steamの3Dゲームなど)をすると、必ず5分ほどで画面が一瞬ブラックアウトした後PCのすべての音が聞こえなくなる様になりました。 そうなる前の前兆みたいな物はなく、映像は正常ですがブラックアウト後、急に音が出なくなります。 サウンドドライバなどは異常はありませんでした。 グラフィック関連のドライバなども再インストールなどプログラム面で出来そうな事は10時間程調べたり入れ直したり設定し直したりしても治りませんでした。 環境は、 ・ＣＰＵ ：AMD FX-6300 SIX-CORE PROCESSOR（3.50GHz) ・マザーボード：970 extreme3 ・メモリ ：8GB (4GB×2 PC3-17000) ・HDD： 500GB 1.5GB ・グラフィック：GTX750(ASUS) ・光学ドライブ：DVDディスクドライブ ・電源 ：550W ・pcケース プライム？ 再起動すると音が出る様になり、ゲーム以外は普通に出来ます。 PCゲームでこの症状の後は動画なども音はでなくなります。 PCは貰い物で貰ってから2週間程は問題無かったです。 パーツが原因でしょうか？ もしそうならパーツを買い替えるつもりです。 他に必要な情報があれば教えてください。 よろしくお願いします！
このジャンルでお願いします。 Windows7 64ビット AVR Studio Version 6.2.1502 - Service Pack 1 AVRISP mkII ATMEGA88-20PU 以上のような環境下で、 ISP　Clock 125.00kHz Toolchain のDefined syymbolsに F_CPU=1000000UL を追加しています。 そしてDevice Programming画面で「Device signeture」を押すと 添付画像のような Unable to enter programming mode. というエラがー出てきてしまいます。 周波数を変えたりいろいろ試したのですが、どうしてもこのエラーが回避できません・・・ これは何が原因なのでしょうか？ この質問も参考にしたのですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8720572.html そもそも「disable debugWIRE and close」が選べない状態です・・・ このサイトを参考に配線をしました http://usicolog.nomaki.jp/engineering/avr/about_ … AVR本体のLEDは2つとも黄緑色に点灯しています、 RES（リセット）には10KΩ～50KΩまでの抵抗を10KΩ毎に変えて繋げて試しました。
Msi社製のGPUとASUS社製のNVIDIA GeForceの性能の違いってなんですか？
Geforce GTX950とMSI　GTX980はsli接続は可能ですか？ 自分が知識不足なので親切な方教えてください。 もし不可能であれば、その理由も教えていただけると光栄です。
今私のpcにはIntel core i5-4460 LGA1150が取り付けてありますが、MSI社製のGTX980 4GやASUA社製のNVIDIA GeForce GTX980 4Gの性能はしっかり発揮されますか？ それによって買うものが変わってきますので、教えてください。
最近ゲームをしているのでグラボを変えたいと思うったので質問します。 今のCPUのIntel i5 4460 LGA1150にGTX980を取り付けても大丈夫ですか？ 教えてください。
最近h1z1というゲームをダウンロードしてやっているのですが、画質を良くしたりカクカクをなくしたりするには、cpuとグラボのどちらを高性能にすればよいのですか？ ちなみに今のCPUはIntel core i5 4460 LGA1150です
まず最初に自分はパソコン初心者なので変なことを言ってたりしたらすいません。 自分はパソコンを自作していて最近重いなと感じてきたのでメモリを買いました。元々は8G×１でしてそれと同じものをもう1つ買いすぐに増設して電源をつけて16GBになってるかなーとおもい見てみますと16GBになってました。でも、(1.71GB使用可能)と書いており、なんで？と思いました。増設する前も(1.71GB使用可能)となっておりメモリの認識がされてないのかと思いメモリの挿すところを入れ換えもう一度つけましたがまだなおっておらずネットで調べたのですが自分みたいに16GBのものが1.71GBの人がいなくて困りました。なんでこうなってるのか教えてください。またどうしたらいいのかも教えてください。お願いします。
headerとか、footerとか、場所に関する指定でdiv要素を用いる時は div id="header"など、idを用いて記述するように学校で習ったのですが 購入した本では div class="wrapper" div class="header" div class="footer"など 場所の指定に関するもの全てにclassを使って説明しています。 htmlを記述する時は まずdiv要素で固まり（？）ごとにidを用いて区切っていくと覚えていたのに 本によってはclassを使っているので混乱いています。 header,footerなど idか、classか、どちらを使うかは決まっていないのですか？
HP管理初心者です。 不要になったサイトを削除し、HPを更新したいのですが、 HPビルダで　サイト転送　→　ページ/サイト転送 のダイアログボックスを立ち上げて転送先フォルダの参照を クリックしても、その先が古いフォルダ構成になっており 表面上HPからサイトは削除されていても、 検索するとそのサイトがヒットします。 転送先フォルダの参照先にだけ残っていて、現在HP用に 使っているフォルダの構成と違っている状態を、どのよう に解決したらよろしいでしょうか
こんにちは 正規表現を少しずつ独習しているところです。 あるテキストに、長音のない「コンピュータ」を見つけた場合に、「コンピューター」に修正するための正規表現を考えています。 コンピュータ[^ー] これで解決すると思ったのですが、文末に「コンピュータ」が来た場合に、文末自体は[^ー]（つまり、長音以外の１文字）に該当しないため、取りこぼしてしまいます。 コンピュータ$ とすることで、文末に現れる「コンピュータ」を補足することができるのですが、前述のものと合わせて合計で2種類の正規表現が必要になります。これをなんとかして、１つの正規表現でまとめて書くことはできないでしょうか？ 正規表現の種類は.NET構文と呼ばれるものらしく、リファレンスは次のURLにあります。 http://www.regular-expressions.info/reference.html よろしくお願いします。
asusのx200mというノートPCを1年ほどつかっています。 あるときから+やアスタリスクや=などの記号が入力できなくなりました。 漢字入力モードにして変換することで対応してきましたが、数式などを多数入力することがおおくなり、不便を感じています。 故障なのか、設定でなおるのかがみきわめがつかず。。。 ご存知のかたがいたらおしていください。
富士通LIFEBOOK AH42/Kを使っています。 Windows8から8.1にアップグレードし、最近windows10にアップグレードしました。 アップグレードした直後は問題は無かったんですが、久しぶりに電源を入れ更新がかかってから起動時のパスワード入力でキーボードで何文字か打てない場所がでてきました。 スクリーンキーボードでしのいでますが、放電したりNum Lkキーやマウスキー機能を無効にしたりしましたが改善されません。 パソコンは初心者で操作が全くわからないので知恵袋などで調べた方法を試しましたがこの他に改善方法はありますでしょうか？ 詳しいかた、アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
お願いいたします 教えてください パソコンに（Gateway　NE572-H14D OSwin10） javaがインストール出来ません。 方法教えていただけないでしょうか。
秀丸エディターを使ってテキストの編集をしているのですが、正規表現を使って下記の様なテキストを削除したいのですが、方法はあるでしょうか？ ↲ ↲ ↲ 様々なテキスト　～　約１００字程度 ↲ ↲ ↲ ↲ 上記のように改行３個と改行４個に挟まれたテキストを全て削除したいので　\n\n.*\n\n\n　としてもダメなようで 記述方法をご教授下さい
ゲームする目的でパソコンを買い換えようと思ってます。 CPU:i7-6700K グラボ：GTX970　４GB のものを買おうと思っているのですが、同じくらいの値段で、 SSD無し、メモリ１６GBのものと、 SSD１２０GB、メモリ８GBのものがあり、 どちらの方がネトゲーをする上で快適な動作環境になりますか。 ちなみにOSはWin１０か７か選べるようだったので、 使い慣れている７の方で買おうと思ってます。
ハードディスクからosxを削除してしまい、 無償修理に出したら、ロジックボードに水分或は液体が入って交換修理代金が81.000円掛かるとの事 正直言って高い 何か安く済ます方法は有りますか？ ロジックボードの中古じゃダメ？ または中古のMacBookpro13インチ自体を買った方が良い？ 他の所で聞いたのは、箱にpcとシリカゲルを入れて3日程蓋を閉めて置くと良いとの事 本当？
非常に初歩的な質問かと思うのですが、メカに(も）疎く調べてみてもいまいち分からないため質問させてください。 PCで画像処理をおこない、その結果をもってモータを制御をしたいと考えています。 画像処理はC++でやろうと思うのですが、PCからモーターを制御する手法がどういったものがあるのかよくわかりません。ハード的なものは何を準備すればいいのか、それをどう制御すればいいのかといったところです。 マイコンを使ってモーター制御する方法は参考HPが色々ありそうなのですが、わざわざマイコンを使う必要はないのではないかと思っています。ただ、マイコンを使わないとなると、どうやるのが一般的なのか教えて頂けないでしょうか。 希望条件としては… １）PCでモーターを制御したい（画像処理はPCでやるため） ２）C/C++でコーディングしたい ３）他にもセンサやスイッチも使いたい ４）できれば簡単な方法で… どんなモータを使うのか？という疑問もあるかもしれませんが、どんなモーターを使えばいいのかもよく分かっていない状況です。このモーターの場合はこうだと具体的な方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知り合いからいただいたノートパソコンで困っていることがあります。 だいぶ前のタイプでして WinBook DN7020(スペックは以下のURL) http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … となっております。これをwindows7のアップグレード版を購入して、windows7になってたのは良いのですが、ビデオカードが認識されていませんでした。(標準VGAグラフィックアダプターとなっております） ※本来はATI Mobility™Radeon® X1600のはず AMDのHPでドライバーをさがしているのですが有償のドライバーキッド(？）とかしかなくて、どれが本物が区別できません。 またもともとはVistaが入ってたものなので、 http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/manual_list.a … このマニュアルを見ながらコンピューターの復元を試みたのですが、途中でSOTECリカバリーツールが出ずに行き詰まりの状態にあります。 友人いわく、Vistaからアップデートした時はちゃんとビデオカードは認識してたらしく、くれる前に再インストールしたらそうなったのかも？とのこと。 windows7が入っているこの状態からドライバーを入れて認識させる方法、もしくはVistaに戻してビデオカードを一度認識させてから、windows7にアップデートする方法どちらでも構いませんので、対処方法わかる方教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
windows7からwindows10にアップグレードしました。 今まで使っていた、outlook 2013のメールがありません。 windows10でoutlook 2013をインストールできますか？ できない場合、windows10に付属のメールソフトにアドレス帳を追加できますか。 よろしくお願いいたします。
スマホのgoogle mapで、wifi圏内において詳細までの地図を読み込んでおき、 電波圏外においてもmapを使用できるようにしておくことを何と呼ぶでしょうか？ キャッシュしておく、はわかりますが 正式な呼び名があったようで気になっております。 デザリングのようなかっこいい名前があったと思っていますが 思いつきません。 教えてくださいませ。
現在親から譲ってもらったノートパソコンの「MacBook AIr」を使用してます。 ある事情で私と弟の使用しているWi-Fiが違うのですが、一度どうしても必要だったため弟のWi-Fiにパスワードを入れて接続してしまいました。 私の使用しているWi-Fiの方が弱いため、弟の使用しているものの方が先に入ってきてしまいます。 弟のWi-Fiに接続しないためにはどうすればいいのでしょうか？ アプリなどは無料でないとインストールできません。
ノートパソコンに外部ディスプレーを接続しています。 ノートパソコンの画面に、エクセルを表示し、外部ディスプレーにネット画面を表示することはできますか。 上記ができない場合、何か便利な使い方はありますか？ よろしくお願いいたします。
MMDを始めたいと思い配布元VPVPのリンクから以下をDLしましたが、DirectXエンドユーザーランタイムがインストールできず、MMDを開けません。 【DL、インストール済み↓】 ・Microsoft Visual C++ 2005 再頒布可能パッケージ(x86) ・Microsoft Visual C++ 2008 再頒布可能パッケージ(x86) ・Microsoft Visual C++ 2008 再頒布可能パッケージ (x64) ・Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x64) 【DLしたがインストールできない、プログラムが開けない↓】 ・MikuMikuDance(x64 Ver) 　→「d3dx9_43.dllがないためプログラムを開始できません」と表示される ・DirectX エンドユーザーランタイム 　→「内部システムエラーが発生しました。WindowsフォルダにあるDXError.logとDirectX.logを参照して、問題を分析してください。」と表示される PCはwindows10、64bitです。 どうすれば良いのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
添付画像のように三菱シーケンサQシリーズで装置のサイクルタイムを表示しているのですが、コンマ代まで表示したい時はどのようにすれば良いでしょうか？
PC内の指定したフォルダ内の画像を自動的にTumblrにアップロードするというような仕組みが作れないかと思います。 実現可能でしょうか。またどのような知識、技術が必要になってくるでしょうか。
マクロを作ってみているのですが、わからないので教えてください。 A、Bというシートが二つあるとします。 Aにはデータが入っており、フィルターで「対象」となっているものだけを絞り、Bのシートへいくつかの項目を転記したいです。 例えば、 AのシートのD列に「対象」/「対象外」と入っていて、フィルターで「対象」だけに絞る。 ↓ 抽出結果のE列のデータをBシートのB列に転記する （抽出後の最終行を取得し、2行目から最終行までの可視セルのみ転記する？） としたいです。 とりあえず抽出結果を選択してそのままBシートへ貼り付けようとしたのですが、Bシートのフォーマットが一部セル結合されているためうまくいきませんでした。 （A、Bともに一行目が見出し行です。） このような結合されている場合でもうまく転記？貼り付け？することは可能でしょうか？ その場合どのように記載すればいいのか、教えていただけないでしょうか。 もし結合のせいで無理な場合はフォーマットを変更できないか検討します…。 よろしくお願いします。
昨晩も質問を投稿したのですが、アバウトすぎたようなので再度、投稿いたします。 エクセルで作った書類を、USBに入れたいのですが、どうしたらよいのか解りません。 自分なりにネット検索してみたりしましたが、分かりませんでした。 電源を立ち上げてUSBを差すと画面上に何かでるようですが、それが出ません。 ２年前に買ったPCで、元のOSはWindows８でしたが、３か月くらい前？だったかに、Windows１０にしました。 マイコンピューターを開こうにも、解らずです。
クライアントサーバーシステムについて、初心者が概要を理解できる良書があれば教えて下さい。 その初心者は、サーバーを運用する目的でなく、概要を理解するのが目的です。 本の難度的には、例えば、クライアントサーバーシステムを家に例えると、サーバー管理者は親で、クライアントは子供とか、 スーパーに例えると店員さんとお客さんとか、 その中でグループポリシーは、お風呂に入る順番とか、現金払いのみとか、 またファイル共有は、テーブルに置いておく手紙とか、ご意見箱や試食コーナーとか、 またグループは、兄弟姉妹や母方の家族とか、食品売り場とか、そのようなわかりやすい例えのあるような(なくてもいいですけど)ほんとに初心者向けの本です。 ネットでまとめられた情報も見ていますが、説明がwebサーバーやファイルサーバーの各論…といいましてもすごくわかりやすく簡単にまとめられていますが、勉強する人に言わせるとそれでも難しいそうです。 私もうまい喩え話が出てきません。 また、MCPのサーバー資格関連でのわかりやすい参考書があれば、それでもいいのかなと思いますので、参考書の良書があれば教えてくださると助かります。 当然今回の質問以前に私でも探して見ていますが、人に教える仕事を専門に行っている訳ではないので、どの情報や本を教えたら・紹介したらいいか、わからなくなっているというところです。 よろしくお願いいたします。
USBの使い方が全くわかりません。 どなたか教えて下さい。
ネットワークを現在勉強しています。 アプリケーションが使用しているポート番号(送信元)を確認したいのですが何か方法はないでしょうか
ハンディーターミナルのレスポンスで悩んでいます。 詳しい方、ご協力宜しくお願い致します。 ハンディーターミナルでアプリを開発しています。 （ネットワーク構成は一番下に記載） 大体は問題なく動くようになってきたのですが、 なぜか以下の場合のみレスポンスが非常に悪いのです。（30秒程度かかります） ①起動後1回目のTCP通信※ ②15分程度ハンディーを放置した後のTCP通信※ ※TCP通信・・・ソケットAPI のconnect()関数の部分が遅いです。 上記以外の通信は1秒かからず処理できています。 作業開始と終了のログを記録するアプリを作成しており、 15分程度ハンディを操作しないことは頻繁に発生するので、 レスポンス悪化も頻繁に発生してしまっています。 アクセスポイントのすぐ目の前で動かずに処理しても現象発生します。 チャンネルは１１ｎを使用しており、無線の干渉等は特にありませんでした。 サーバーでMicrosoft Network Monitorでログをとってみましたが、遅い場合と早い場合で処理時間に差異はありませんでしたので、ハンディーからサーバーまでのところで遅延が発生していると考えられます。 起動後の1回目の通信や時間経過後の1回目の通信のみ遅いという現象に対して、 何かサーバーやアクセスポイントの設定等で考えられることはないでしょうか。 いろいろネット等で調査してみてもどうしても原因がつかめず、困っています。 1回目のみ遅いということなので、認証に時間がかかっているとか・・・。 ネットワークの知識が少なく、分かりにくい部分もあるかと思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。 ※ネットワーク構成は以下の様になっています。（画像と同じもの） ハンディターミナル：BHT-1300QWB（DENSO) 30台程度 ↓ アクセスポイント：機種不明 HP製 ↓ 無線LANコントローラ：MSM720 HP製 ↓ サーバー：Windows2012 HP Proliant
ある人が作つたソフトなんですが 2015/12/8と入力すると 1280/1 と表示されその日で日時が登録されてしまいます 何がおかしいのでしょうか？
windowsで イラストレーターCS6を使用しております。 保存する際にPDF互換ファイルにチェックを入れても finder上でイラストレータのデータを選択した時にプレビュー表示がされません。 確か昔、PDF互換ファイルにチェックを入れるとプレビュー表示の所に データの中身が表示されると聞いたような気がしまして… 勘違いでしたら申し訳ありません ただ、現在windowsが2台ありまして同じ保存方法なのに １台はプレビュー表示でデータの中身が見えるのですが もう１台はプレビュー表示できません。となります。 PC上での何か設定があるのでしょうか？ 別の方法でも良いのですがイラストレータのデータを開かなくても データの中身が分かるような方法はありませんか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
整数10個のデータを入力して、基準値より大きいデータの個数を出力する、というものなのですが… この問題のソースコードがわかりません。 教えていただけると幸いです。 言語はbasicです。
Maker向けの電子回路を自作希望。 簡単に作成できて、プリント基板まで作れるようなものがありましたら、 教えていただけませんでしょうか。
お世話になります。 sea_clear_skyです。 メインディスプレイを３分割にして メインディスプレイの右側を右のモニターに映す メインディスプレイの左側を左のモニターに映す といったことは可能なのでしょうか？ OSはXPからWin10までで考えてます。 宜しくお願いします。
筆ぐるめ21の住所録を印刷したいのですが、仕方が解りません、 印刷方法をお教え下さい。
word2010で数字をフォントCenturyの全角表示にしたいのですが、どうしても明朝体になってしまいます... 解決方法をご教示ください！
今、「Outlook2010を起動したときに、あるメモ（＝「xxx書類提出」と書いたメモ）をデスクトップ上に表示する」プログラムを書いています。しかし、最後の手順が書けず困っています。OutlookVBAに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただくことは可能でしょうか？ '変数宣言 Dim oApp 'Outlookオブジェクトを格納するための変数 Dim oNameSpace '名前空間を格納するための変数 Dim myItem 'Itemオブジェクト(メモオブジェクト）を格納するための変数 Dim memoItem 'メモを格納するための変数 'Outlookを起動する Set oApp = CreateObject("Outlook.Application") '名前空間を指定する Set oNamespace = oApp.GetNamespace("MAPI") 'メモフォルダを指定する Set myItem = oNamespace.GetDefaultFolder(12) 'メモフォルダの画面を表示する myItem.Display '「ｘｘｘ書類提出」という名前のメモを表示する
現在、スイッチサイエンスの心拍センサーを使用しております。ゆびさきや耳たぶですと当然上手く心拍を測ることができます。https://www.switch-science.com/catalog/1135/ ただし、これを利用して手首で心拍を計測しようとすると上手くいきません。 どのように解決するすれば良いでしょうか？ 手首から計測するために考えうる方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
今使っているパソコンがだいぶもう悪いので、ちょうど勉強がてらパソコン自作キットは初心者に向いていますか?インテルさんのNUC5CPYHこれなら、初めての人でもてこづらずに、CPUは自分でコアi7にはできませんか?
今現在ネット環境ですが 　SoftBank Air　を使用しています 私のデスクトップ　WinXpなのでそろそろ ノートパソコンを　YAHOOオクで落札を考えています そこで質問です　少し前のモデルで構いません 現在下記DELLのノートぱそこんより 早いスペック？お勧めを教えて下さい できれば　DELLか東芝さんあたりで 金額は3万円～で　アドバイスお願いしします。 DELL　INSPIRON　1545 プロセッサ－ インテル® Celeron® プロセッサー 575 (1MB L2 キャッシュ、2.0GHz、667MHz FSB) オペレーティングシステム Windows XP Professional Ver2002 SPK 3 3GB (2GBx2) DDR2-SDRAM デュアルチャネルメモリ PC表示は　3.46GB ハードディスクドライブ 200GB SATA HDD (5400回転) グラフィックコントローラ インテル® GMA 4500MHD (チップセット内蔵) 通信機能 10BASE-T/100BASE-TX ワイヤレス Dell WirelessTM 1397 内蔵ワイヤレスLAN Half-Miniカード (802.11b/g対応) http://www.jp.dell.com/content/products/productd …
無線ルーターにLANケーブルのポートがあるのですがそことPS3をLANケーブルで接続すれば有線接続になりますか？
A 150 102 103 B 101 106 130 C 160 120 140 とある時に、106がBであるという式を作りたいのですが、教えてください。
現在パソコン内臓のマイクロソフト8.1のファックスを利用しています。現在は電話番号と別のファックス番号を持っていますが、今回、電話とファックスを同じ番号、つまり1つの回線で電話、ファクスを使いたいと思います。パソコン内臓のファックスの場合、回線が1つだと手動で切り替えなくてはいけない物もあり、できるかどうかわかりません。ちなみにマイトークファックスでは手動切り替えでした。もしマイクロソフトのファックスでできるのでしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
概要 プログラムやシステムの設計構築において”エラーやミスがあることを前提とする思想”と何という？ 詳細 教えてください。 単体プログラムなどのごく小規模のプログラムコーディングや開発の場合はたいして気にすることは ありませんが、結合プログラム以上のシステム構築する場合において 「前関数から引き渡された引数が間違っているはずがない。いちいちデータ型や内容をチェックする必要はない」 「データ位置はメモリのXXXX番地から始まっている。そこには必ずデータがあるはずであり、 データが無いなんてことはありえない。ましてやこのプログラム実行時に ”そのメモリ番地にアクセス権限が与えられていない” などということは絶対にありえない」 などと過信してプログラムを動かすと、必ず”痛い目”に遭います。 　そのためにどうするかというと、慎重なプログラマ、SEならば、 前関数から渡された引数は、必ず正しい型であるか？　正しい内容か？　必要なだけ引数が揃っているか？ 処理すべきデータは必ず存在しているか？　データが無い、或いは処理すべき以上のデータがある、といった 異常は発生していないか？ 詰まるところ、このままこのプログラムを動作させても大丈夫か？ といった、 「前処理までの結果を過信せず、正常動作する保証は今現在動かすプログラム自身に行わせる」 当然 「次の関数や次の処理に動作を引き渡す場合も、必ず正しい状態で権限を引き渡す」 という慎重さをもった設計思想で構築します。 そして当然ながらそれらプログラム動作に必要な条件がそろわない場合は、 「プログラム動作させずにエラー表示して停止させる」 「正常の処理可能なところまでは動作させるが、エラーデータは処理せずに飛ばす、 あるいは処理停止する」 などの対策をします。 間違っても 「プログラムは正しく動作させましたが、データが間違っているから予期しない結果が起きました。 悪いのはデータであって、プログラムではありません」 といった終了のさせ方はしません。 （ま、それでも不具合が出るときは出ますが） このような 「前の処理は過信しない。 動作開始前にデータの信頼性やハードソフト、その他、 ”プログラム動作に必要な前提条件は満たされているか？” を必ずチェックしてからプログラムを実行させる」 というような設計思想、構築思想の事を、何というでしょうか？ 情報処理試験の初歩的問題とかで出てきそうな内容なんですが、忘れました。 あと、この質問、おそらく 「それってフェイルセーフでしょ？」 「デッドマン問題の事？」 と言われそうですが、 フェイルセーフやデッドマンはどちらかというとパッシブな対応策（人間が操作ミス、入力ミスを犯してから初めて発動する） であり、私が問うているのはどちらかというとアクティブな対応策なんで、フェイルセーフはちょっと違うんじゃないかな？ と思うんですが、どうでしょうか？
ツイッターやブログへの投稿が自動的にメルマガ配信される仕組み。どういう方法？ 一部のメルマガ発行スタンドにおいて、ツイッターやブログへの投稿記事が自動的に メルマガ原稿として配信されるもの（あるいはその逆で、メルマガ記事を自動的にブログ記事として投稿するなど）がありますが、どのような方法を使っているのでしょうか？ 例）http://umameru.jp/ まあ、自動的、といってもツイッターやブログ投稿の際に毎回、 「この記事をメルマガでも配信しますか？ YES/NO」といった手順を挟むのかもしれませんし、 あるいはメルマガ側でツイッターアカウントやブログのアカウントを登録しておいて、事前に 「自分のツイッター（又はブログ）で投稿した記事を、このメルマガの記事として自動配信しますか？　YES/NO」 といったように登録しておく、というような物かもしれませんから、完璧に全自動という訳でもないのでしょうけど・・・ 使ったことのある方、或いは開発の経験のある方、教えてください。
私は、NECのLS150Nのノートパソコンを使っています。 最近、CPUの交換をしたいと考え調べましたが、いろいろな種類があり、どれが自分のパソコンに合うのかわかりません。 Intelのcorei7からi3ぐらいまでのを探していますが、ソケットの大きさなどがわからないので、詳しい方は是非教えてください。 また、わかりやすいページなどがありましたら、URLも宜しくお願い致します。
ホームページビルダーで、動画を埋め込んだのですが、Internet Explorerで見ることができませんでした。 Google Chromeでは、問題なかったです。 で http://www.htmq.com/html5/004.shtml です。 あまり理解出来ていません。少し教えていただきたいのです。 <source src="sample.mp4"> <source src="sample.ogv"> <source src="sample.webm"> mp4で、動画は保存されています。 別に、「ogv」「webm」の拡張子にmp4の動画を変換して、サーバーに3種類の拡張子の動画を転送しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。 youtubeは、避けたいので。
システム修復ディスク作成を　　DVD-RWに保存しました。 保存したファイルが開かないで　下の画像が　表示する 開くには何が必要なんですか、出来れば詳しく教えてもらえれば、 幸いです。よろしくお願いします。 ちなみに Windows７ SDIファイル　blNファイルかと思います。
彼の名前をネット検索すると、色々出て来るのですが、ひとつ彼が見ないでというＵＲＬがあり、私は正直気になって何度か見てしまいました。 するとしばらくしてそのＵＲＬの順位が上がったらしく、順位が上がるくらい見たことを叱られました。 順位が上がるのは、何回くらいみたら変わりますか？例えば、毎日一回はそのＵＲＬわ開いていた場合一月後には大幅に順位が上昇するというような仕組みですか？
パソコンがWindows更新プログラムがダウンロード218個程度した後から急にパソコンが起動しなくなりました。（ウィンドウズロゴが表示されたまま）一度システムの復元をすると起動するのですが、シャットダウンすると次起動するとき頻繁に同じようなことが起きます。windows更新プログラムを確認しないにしてもシャットダウンした後起動すると頻繁に起動できません。（毎回起動できないわけではありませんが）そこで富士通ハードデスク診断ツールを使ってみるとシステムの復元をする前では機械的なトラブルが発生しています。と表示されますが、システムの復元をすると機械的なトラブルはありませんでしたと表示されます。どうしたらきちんと起動できるようになりますか。
プログラマですが、難しい仕事ばかり舞い込みます。 できなければ、その時に会社を首になります。そんなことばかりです。 同じ会社の人でも、明らかに簡単な仕事しかせずに年収５，６００ もらっている人もたくさんいます。そうゆう人には難しい仕事は舞い込みません。 明らかに無理なのがわかっていますから。 　技術者として最低な意見かもしれませんが、実現するかどうかもわからない様な 難しい仕事ばかりしている人生につかれました。 なにか不公平を感じますが、同じような境遇の人がいたらアドバイスください。
週に1～2回で仕事を引き受けてくれる方を探しています。 詳しい話をしたいのですがそんな方とどうやってコンタクトを取ればいいのかわかりません。 人材派遣会社は費用が嵩みます。 どなた様かいい知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
自分で調べましたがどうしてもわからなかったので質問させてください。 エミュレーター:andy　0.45.0.0 VirtualBoxVersion:4.3.30.0 os:win7 64bit 上記の環境で仮想アンドロイド環境を複数作成しています。 仮想アンドロイド内でアプリをインストールすると仮想領域の保存フォルダにアプリ起動用のショートカットが作成されるので、そのショートカットを利用し複数のアンドロイド環境のアプリの立ち上げていました。 a仮想領域の保存フォルダ内にあるショートカットから起動するとaの環境が立ち上がりその後アプリの起動までいきます。b仮想領域であればもちろんbの環境が起動します。 ショートカットの保存先です↓ D:\AndyVMs\仮想領域個別のフォルダ\resources\アプリ名.lnk ショートカットのリンク先は以下のファイルです↓ D:\AndyVMs\仮想領域個別のフォルダ\resources\shortcuts\アプリ名.andy しかしある日突然クリックしてもなにも反応がなくなり起動しなくなりました。 途方に暮れシステムの復元を行うと普及しましたがまた同じ症状にすぐになりました。 すべての仮想領域保存先のショートカットが同じ症状です。 原因として何が考えられ、またその対策を教えて頂けますでしょうか？ また、上記の問題が解決しなくても目的としては複数ある仮想領域内のアプリを"この仮想領域！"と指定して起動させることが目的です。UWSCのマクロで各仮想領域を順次に起動する...等に利用したいというものなのでショートカットから起動させる方法以外もあれば構いませんので教えてください。 最悪この仮想領域のアンドロイド環境を立ち上げる！と指定して起動できればいいです。 例えばマクロになにか引数を渡せばよいですとか.....。 ちなみにhandyAndyのandyLuncherで選択をして「Lunch」ボタン押下時は問題なく起動しています。 PCやエミュレータ環境に無知で分かりにくい文章だと思いますが、困りはてておりますので皆様よろしくお願いします。
よくソフトウェアのバージョンなどでver 1.01、ver 1.22と見かけますが、この数字の小数点は何を意味しているのでしょうか？ 単にver 1やver 2といった整数ではダメなんでしょうか？
GMOのVPS（ubuntu12, 64bit）を契約（体験中）した後、 自宅PC（win7 pro, 64bit）のteratermを使って、 windows→VPSへssh接続しているのですが、 時折VPS→Windowsへファイルを転送したいことがあります。 WinSCPやFileZillaといったクライアントソフト、あるいは teratermのGUIメニュー（SSH SCP）を使えば転送自体はできたのですが、 できればCUIのコマンド操作だけで完結できないかと考えております。 ============================ 具体的には、Windowsマシンに 「share」という共有フォルダを用意した後、 ssh接続しているVPSから、 その共有フォルダへコマンドでファイルを転送したいのです。 ============================ http://www.creatology.jp/unix/ucscp.html http://linux.kororo.jp/cont/server/smbclient.php scpコマンドやsmbclientコマンドといったものが それに近いのかと思い、上記ページを参考に試しているのですが、 なかなか上手くいかず悩んでおります。 （私自身がLinux初心者なのが原因ですが・・・） 例えばこういうコマンドを試しているのですがコネクションエラーになります。 ＞ smbclient <Global IP?>/share -U <username>%<password> セキュリティを考えると、 そんなに簡単にアクセスできても問題かと思うのですが、 そもそも上記のようなscpやsmbclientを使うことで、 VPS→windowsへのファイル転送は可能なのでしょうか。
先日ネットより、Diskeeper 15J （3PCライセンス）を購入したものですが下記質問にお答えください。 ①外付けHDDはデフラグできないのでしょうか？もしできるとしたら、その方法を教えて下さい。 ②もし①ができないとしたら、外付けHDDのデフラグ用として、Diskeeper　12をインストールしても問題がないですか？ 　　　　　　　　　　追伸 　Diskeeper 15J （3PCライセンス）はネットより購入しましたが、Diskeeper　12はＣＤで持っています。 　　 　　　 　　　　　　　以上 　　ＴＤＫＴＭ
PC起動中にPC横の黒い箱の様なもののコンセントを誤って抜いてしまいました。 すぐにコンセントを入れたら勝手にPCが再起動されすぐに画面はつき、その後動作等は問題ありませんでした。バックアップをとっていなかった一部のデータも更新されておりました。この場合は、PCは大丈夫でしょうか？何かデータ損失などの影響はありますでしょうか？会社で使用しているPCの為すごく不安です。どなたか回答して頂けますと幸いです。 PCの種類は分かりませんが、ノートパソコンではありません。 少し古い型のパソコンだと思われます。
画像には既知の大きさの物体が複数（全て同サイズ）あります。 それぞれの物体の奥行き方向の位置（相対距離）を計算する方法を教えてください。 ただし、画像に歪みは無いものとします。 また、必要なら撮影に使用したカメラのキャリブレーションはできます。 よろしくお願いいたします。
10進数の-50を8ビットの2の補数形式で表すとは、どのようにすれば良いのでしょうか？どのようにしたら、11001110となるのでしょうか…(ｰ ｰ;)
合唱コンクールのDVDをiPod touch5世代に入れたいのですが、やり方がわかりません。 また、パソコンについて詳しくないので細かく教えてもらえると幸いです。
この度、wikiを作成しようと思い、 pukiwikiさんにて UTF-8 pukiwiki-1_5_0_utf8.zip　をダウンロード その後、さくらインターネットにてiniの中身を変更後（url.表示名等） .htaccessの中身を DirectoryIndex index.html index.htm index.php（+3回改行）変更 WinScpにてアップロード。 chmod 777 attach/ backup/ cache/ counter/ diff/ trackback/ wiki/ chmod 666 cache/*.dat chmod 666 wiki/*.txt chmod 755 *.php chmod 755 lib/*.php chmod 755 plugin/*.php chmod 755 skin/*.php ファイルを上記に変更し、いざindexを立ち上げたところ 下記のエラーメッセージが表示されました。 Headers already sent at /home/ＸＸＸ/www/pukiwiki/pukiwiki.ini.php line 1. pukiwiki.iniの中身は特に必要事項以外変更していません。 どうすればtopページがうまく表示されるかご教授願います。
現在アイフォンを利用しています。 メッセージというところに 「グリーからメールがきてます」というような 内容のメールがよくきます。 迷惑メールなので気にしてないなかったのですが 今朝息子（10か月）が携帯を触っていて みたら メールに現在地を送っていました、、 怖くてすぐ消したのですが、、 これって大丈夫ですか？
パソコン　windows7 富士通のｍｏが使いたいのですが　つながりません　何か良い方法知っている人教えてください 型番は　dmo-640pt　です
社内でCatalyst48ポートの機器交換を予定しています。 台数は100台ほどあり、ベンダーに依頼するにも経費がかかるので 社内要員で対応しようと考えてます。 各ポートのVLANはばらばらでLANケーブルに当然マーキングしなければ 元に戻す自信はありません。 LANケーブルにマーキングするいい品物はないでしょうか。 ゼノムクリップにNo１～No48までテプラ等でナンバリングして半自作的な事を すればことは解決しますが、交換する機器が100台ほどあり、作業人数分の クリップを作るにも手間で、クリップ代くらいなら購入しようと考えてます。 専門職の方なにかいいアイテムがあれば教えてください。
Windows７を長年使っていながら今更こんなことを訊いてすみません｡ MSIMEのツールボタンが､突然デスクトップ画面に表示されなくなりました｡画面下のツールバーでも同様です｡表示設定を復活させたいのですが､Windows７では､コントロールパネルの｢地域･言語｣のところを見ても､MSIMEに関する項目は見当たりません｡どなたか修復の方法をご教示頂ければありがたく思います｡
独自ドメインを使用してます。 メールサーバの移行を検討しています。 メールサーバを変更しますが、アドレスは同じものを使用する方針です。 メールの移行をする中で、同一ドメイン、別サーバでの利用は可能なのでしょうか？ （メーラーに、同一ドメイン別サーバでそれぞれ設定し、複数受信するイメージです。） 理由としては、メーラー設定削除→新規登録した場合には、 メールの受信漏れがでてしまうのかと思ったからです。 以上、よろしくお願いいたします。
単純なデータの集まりにGPLライセンスは適用できるでしょうか。 普通はGPLライセンスというのは何らかのプログラムに対して適用するものだと思いますが、 継続的に情報を更新することに意味のあるデータの集まりについて、GPLライセンスを適用できたら便利だなと思いました。 WordPressなどの隆盛を見て、いろんなデータもあんな風に扱えればいいのにな、と感じたのです。 例えば、株式上場会社の本社所在地の一覧とか、株価のデータとかです。 これをGPLライセンスを主張して公開した場合、「加工して再配布する場合は無料で公開すべし」という強制力は生まれるでしょうか。 知識のある方、ご回答よろしくお願いします！
プロパイダーヤフー バッファローのルーターと中継器でつながりますかね
クロームを使用していますが、ヤフーメールを閲覧しようと、メールをクリックし表示されるのはいいけれど、閉じると全て閉じてしまう。WIN８のときにはそのタブだけが閉じて、ヤフーメールは閉じないので、次のメールを閲覧できました。非常にめんどくさい状態です。 　他のブラウザは正常に作動することから、ヤフーメールの設定には問題ないと思われます。 　ちなみに他のHPを閲覧しているときも、タブが増えて違うHPが開くのではなく、そのHPが新たに開いたHPに次々に代わってしまい、元のHPをすぐに確認できません。(すべてのHP閲覧時ではありませんが）クロームは長年使用して使いやすいことから、今から他のブラウザに変更するのもなんとなく気が引けます。あまりPCに詳しくないことから、対処方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ものすごく困っております。 どなたかお助けください、、、 ホームページビルダー19 SPにて問い合わせフォームをテンプレートより作成しました。 WEBサイト内で必要項目を記入して送信ボタンを押せば、 その内容が指定したメールアドレスに送られるようにしたいです。 しかし、こちらを機能させるには、CGIプログラムが必要とのこと。 契約しているレンタルサーバーではCGIプログラムを提供しておらず、 フリーCGIプログラムなどでプログラムをアップロードし、CGI設定を行ってくださいとの事です。 （※因みにサーバーはロリポップさんのエコノミープランです） フリーCGIプログラムのPost mailをダウンロードしましたが、 どのように自作サイトに組み込み、アップロードするのか分かりません。 アップロード後の設定も分かりません。 下記、フォームの設定で何を記載すればいいのかも分かりません。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … どなたか、ご教授いただけないでしょうか。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
void SortBubble(int array[],int n) { int i,j,temp; for (i = 0;i < n - 1;i++) { for (j = 0;j < n - 1;j++) { if (array[j + 1] < array[j]) { temp = array[j];array[j] = array[j + 1];array[j + 1] = temp; } } } } temp = array[j];array[j] = array[j + 1];array[j + 1] = temp; の部分の意味がわかりません。解説お願いします。
自分の部屋にモジュラージャックがない場合 Wi-Fiルーター親機だけでネットにつながるのですか 現在１階にヤフーADSLモデム無線で飛ばしてます12Mです 部屋に何もない状態で電波が弱くDLが遅すぎていらつきます めちゃくちゃ速い速度は期待してません今より改善されたらいいんですが
Windowsの仮想環境にMACをインストールし動作させることは可能ですか？ また必要なものは何でしょうか？ 無料などで手にはいるMACOSなどありますか？（Windowsの体験版みたいなもの） また無理ならどんな課題などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
表題の通りです、数十名規模の企業でこれまで管理してこなかった社内インフラの整備をするために、全体像をしるためや過去資料確認、今後の設備投資のために、把握が必要です。 個人的に思いつくまま、（物理構成図、契約回線、ルータ有無など）の単語を考えますが、 最低限こんな内容を調べて詳しい方に相談すべきとわかるような内容をまとめた記事やサイトや参考になる項目一覧やサンプルがあれば知りたいためです。 よろしくお願いします。
タイトルに書いたとおりで、テレビのハードディスクに録画したデータをパソコンに移して、 パソコンで視聴したいです。 インターネットで調べたところ、ファイルの保存形式がテレビ専用のものだから、パソコンでは 観られないと書かれていいましたが、youtubeにはたくさんのテレビ番組がアップされていますよね？ あれは、どのようにしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
３日くらい前に苦労してマイドライブに２０００枚の写真をアップロードしました。 ２５０枚くらいずつ８回に分けて・・ 今朝見たら、１枚しかありませんでした。 これは何？ どこかに紛れ込んでいるのだろうか？ よく判らないサービスです。
初のMac laptop購入にもう半年以上悩んでいます。 ご教授宜しくお願いします。 購入予定の商品 Mac book air 2015 2.2GHz 8GBメモリ 256GBストレージ 私の用途としては普段はYou tubeを閲覧したり、音楽を聴きながらBlogの更新、音楽をききながらインターネットなど。appleのサポートチームには何かしながらの作業が多いお客様にはスペックをあげることをおすすめしていますと言われました。 ですが、音楽を聴きながらの何か作業程度なら４GBメモリでも問題ないという意見もみました。 もう２点、これから動画の編集なども簡単なものですが考えています。 またPC DJを趣味でしようと考えていますので購入予定のスペックで問題ないでしょうか？ （Mac book にひかれていたのですが、PC DJには不向きだという意見が多かったので選択から除外しました。） ちなみに動画１０分ほどのものは何GBストレージをくうのでしょうか？＞＜ ５１２GBとも迷ったのですが、そこは外付けのものを別で購入しようと検討しています。 詳しい方宜しくお願いします。
ある大学の研究室でのネットワーク構築にて質問です。 画像のように下8bitが異なる複数のグローバルIPを7部屋（画像は省略して2部屋）で設定していますが、部屋間同士のアクセスを行う良い方法がわかりません。 ルーターでPPTPによるVPNの設定を行ってアクセスすることはできますが、アクセスへの手間が増えるので他の方法を探しています。 例えば、A部屋のNASにB部屋のPCからアクセスしたい、といった状態です。 アドレス変換やルーティングの設定でどうにかなるような気はしてるのですが、試行錯誤してみてもうまくいきません。アドバイス頂ければ大変助かります。 なお、ハブ及びそれ以降のインターネット側は権限が大学側にあるため触ることができません。
RTX810を使用して192.168.0.1/16のローカルネットワークを構築しています。 初歩的な質問で恐縮ですが、NAT等を使用して、ローカルアドレスをDDNSのアドレスに変換することは可能なのでしょうか？ 例）192.168.0.1 -> aaaaa.aa0.netvolante.jp (DDNSアドレス)に変換される ブラウザー上でローカルIPアドレスを入力し、上記のようにDDNSでの接続先にいかにもローカルネットワーク上にアクセスしているかのようにアクセスしたいのです。
タッチパネルに10個の数字のマスをプッシュタイプのソレノイド6vを10個並べて使用して一つ目から10目まで順にポンポンと0.1秒単位で順に押したいのですが？ どのようにしたらいいですか？ ロータリースイッチにモーターでゆっくり回そうかと思いますが 回路とか部品などアドバイス願います。
SHARPのBD-HW51を使用しています！ 使い始めて３年になりますが、1年前くらいからDVD全て読み込めなくなりました。 原因がわかりません。 録画、録画再生など操作可能です！ ブルーレイのレンズクリーナーを購入して試してみたのですが、読み込めませんでした。 これは故障でしょうか？ また、故障の場合修理するといくらくらいかかるのでしょうか？ わかる方教えてくださいm(__)m
インターネットを繋いでいる部屋からかなり遠くの部屋にパソコンを移動しました。 有線接続しています。 パソコン自体は古くもないのですがozziro?という知らないデスクトップです。 ２コアですがとても薄い本体でＯＳだけ入ってましたが（Vistaから７に換えましたが） 19800円は破格でした！ そのパソコンが部屋が遠くなるとネットに繋がらなくなります。 モデムから直差しだと繋がります。 隣の部屋に行き壁についてるアダプタにＬＡＮケーブルを差し込み優先接続にしても繋がります。 しかし、もう二つ離れた部屋に行き優先接続にすると繋がりません！ その繋がらない部屋に最新のパソコンを繋ぐと問題なく繋がります。 電源は関係ないみたいなのですが、パソコンというのはケーブルが長くなると繋がりにくくなるのでしょうか？ ちなみに、この繋がらない部屋にこのパソコンを繋いで３時間程放置しておくと繋がっています。 更にウイルスソフトをアンインストールしても同じでした。 詳しい方、解決策を教えてください。 ＰＳ　モデム近くでネットに繋げた後、すぐに遠くの部屋に持って行きＬＡＮケーブルを抜いた状態でパソコンを立ち上げてから、本体にＬＡＮケーブルを差し込むと繋がります。けどシャットダウンして数時間後また立ち上げると繋がりません。タスクバーにもパソコンのアイコンに三角が付いています。×ではないです。ケーブルテレビでネットやっています。
メールで送られてきた資料をデスクトップに移すのを忘れて、そのまま内容を更新しちゃったんですが、その事を忘れて、メールを閉じてしまいました(T0T) 更新したときは、上書きボタンを押したのですが、メールを閉じるときに、『保存しますか？』→なぜか『保存しない』。。。。。゛(ノ‥)ノ もう、泣くしかありません。 復元出来ますか？助けてください！
今私が使ってるパソコンはCドライブにSSD　DドライブにHDDで使っていますが ゲームや音楽、アプリケーンションのインストールが勝手に１００GBしかないCドライブの方になってしまうためDドライブにインストールさせるよう設定したいのですがどうすればいいでしょうか？
MacOS10.6.4の環境でChrome for Macにて LINEを使用しています。 困った事にLINEにメッセージが来ても アイコンが飛び跳ねたり、アイコンに記しが付かないので しょっちゅうLINEを一番手前に持ってこなくてはなりません。 今まではFirefoxで使っていたのですが OSがLINEの最新バージョンに対応していないため 11月11日以降使用出来なくなる警告を受けてChromeに入れました。 今はFirefoxをメインブラウザにしています。 そのせいでしょうか？ どうしたら分かりやすく通知が来るようにか 何か対処法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
機械学習に詳しい人質問です。【初心者です】 一般物体認識で冷蔵庫の中身を管理する機器を作りたいと思っております。 そこで、この食材はホウレンソウだ。これはネギだ。みたいに、認識するためには、それぞれの食材の特徴を一個ずつ認識させないといけないのですか?めちゃくちゃ大変ですよね。 どうすればいいのでしょうか。
まず始めに非常に曖昧なタイトルになってしまい申し訳ありません。 私自身、現状がよく理解できておらずお手上げな状態なのです。 現在の状況ですが、『ネットワークと共有センター』にネットワークのアイコンが表示されず、『アクティブなネットワークの表示』には「現在どのネットワークにも接続していません」と表示されています。しかし、今現在webやSkype等の通信は問題なくできており、障害は発生しておりません。 この様な症状が発生した場合に考えられる原因や、切り分けの方法等ありましたら教えていただけないでしょうか？ ○PC環境 　OS： Windows 7 Home Premium 64bit 　CPU：Intel(R) Core(TM) i5-2500 CPU @ 3.30 GHz 　メモリ：16GB 　自作PCで購入から５年目、HDD・CDドライブ・GPUは１度交換しているが 　それ以外大きな交換はしておらずメモリのみ１度増設している。 ○ネットワーク環境 　回線：フレッツ光(マンションタイプ) 　プロバイダ：ぷらら 　ー［VDSL］ー［CTU］ー［ルータ］ー［PC］ 　　　　　　　　　｜ 　　　　　　［VoIPアダプタ］ー［固定電話］
ASUS TRANS BOOK T100TAL-B-3735を買いました。シムフリーと言うことで外でネットもできると楽しみにしていたのですが、使えるシムが無いようで、各社のデータシムを手数料を3000円以上支払って試して見る状態です。ひと月のデータシム料金もかかりますし、使えないかもしれません。ASUSのカスタマーズに連絡しても、どこのシムなら使えるか教えられないということです。使えるシムを教えられないで使えるような説明をして販売するのは、詐欺であり犯罪です。Wi-FiやBluetoothmもWi-Fiに申し込んで端末を持ち歩かなければならず料金も高くなります。USBはあるのですがLANポートはありませんから自宅でネットにつなぐこともできません。考えてみればすごく使い勝手の悪い状態です。USBメモリーで多少のデータは、入れて持ち歩けると思うのですが、officeも使いたいので他のパソコンからピアツーピアでつないでインストールできますか。ストレージは、EMMC32GBだからソフトを入れるのは不向きかもしれません。何か良いシム情報か、使い方教えて下さいお願いします。
８年程前の自作パソコンを使っています。 最近だんだん立ち上がらなくなりバックアップソフト使って3.5インチの２ＴＢ分のハードディスク まるまる複製しました。 それで自作パソコンこじ開けて新しい２ＴＢのハードディスクを起動用として 組み込みましたが動きません。 ネットで「ハードディスクの規格が変わったので」のような文字を読みました。 ？？ 外見は全く変わらないのですが・・。 ネットで前の規格の２ＴＢのハードディスク買うのはどうしたら良いでしょうか？
googleのとっぷ画面をかえる方法はありますか？ そもそも変えれるもんなんですか？
ハードオフでこの機種のパソコンのジャンクが1万円で売っていました。状態はWindows7がインストールできてidがないそうです。このパソコンは少しいじれば使える物ですか？
マクロ初心者です。 入力シートと出力用のシートがあります。入力シートのA列に1（A1）、2(A2)、3(A3)、B列にあ(B1)、い(B2)、う(B3)が入力しているとして、入力シートA列の最終行を取得して、その行数分で出力シートを複写します。複写されたシート名はA列の1、2、3になるようにしたく、さらに複写された1、2、3のそれぞれのシートのA1には入力シートのあ、い、う、B1には1、2、3と入力されているようにしたいのですが。最終行の取得やシートの複写まではできたのですが。どなたかご教授ください。
Win7を利用しています デスクトップのゴミ箱のアイコンがワードのアイコンに変わって しまいました。 元のゴミ箱のアイコンに戻したいのですが、教えていただけませんか 何故このようになったかというと、あるサーバから、監視カメラの写真 データ(約４万件)をデスクトップに作成したAフォルダーにFTPを利用して コピーしようとしました。 その時、FTPツールでAフォルダーを選択したつもりでしたが、デスクトップ を選択していたようです。 デスクトップに約4万件の写真データが並んでしまいました。 デスクトップの写真データは、Aフォルダーに移動させたのですが デスクトップ画面をみると、ゴミ箱のみ、ワードのアイコンになってしまい ました。 元に戻す方法についてご教授していただければと思います
私はパソコンの使い方をあまり知りません 今は仕事でも趣味でもパソコンをよく使いますよね でもパソコンを使うには色々と知識が必要です、例えば何かのソフトをダウンロードするだけでも解凍という作業をしないといけません、その解答の方法を一つずつ調べていくとまた知らない単語が出てきたりして大変です そこでパソコンの勉強をしたいのですが一般ではどのように勉強をするんでしょうか？ 学校に通ったりするんでしょうか？ 私は電源を起動させ、インターネットのアイコンを押せばネットにつながるということしか知りません、そのほかは何も知りません なので知識をつけたいです
ＣＡＤソフトの保守契約が経費的に厳しいので更新しないで使用しようと考えております。 最新のバージョンにできなくなるのですが、これは使用する上で設計精度上、常に最新版で維持すべきでしょうか？ また、潜在的なバグ等を解消するために、最新版にしておかないといけないのでしょうか？
CDの書き込んだやつを初期化しようと思います しかし、「フォーマット」を選択をすると 「ディスクは書き込み禁止になっています」 と出ます初期化できないのでしょうか CDそのものには→CD-R パソコンの表示では→BD-RE windows media playerの書き込み→CD-ROM この二つ共通点はないかな思っていますが、 CDの初期化が出来ればいいと思っています。
最近LogicoolのK120を購入したのですが４日たった時にキーボードが起動しなくなりました。いろいろ方法は試したのですが治る気配がありません、状況としては起動してもパスワード画面の時点ですでにキーボードが入力できないのですが他のマウスやスピーカーは正常に作動しています。 USBを抜き差ししても全く反応がありません、どなたか解決方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょか。 それと起動時にロゴが出た後画像のような文字が一瞬出ます。
自分のスマートフォンで録音した音声をパソコンにあるiTunesに移しました。ここから、ウィキメディアコモンズへ音声をアップロードしようとしたら、「対応していません」みたいな表示が出て、アップロードできません。 どうすればいいですか？
先日、こちらで質問させて頂いて、AVCHDの動画をAVI動画に変換して書き込みのトライをしたのですが、やはりエラーになってしまいます。 メモリーもそれなりに空いているのですが…どうしたら良いのでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。 あと、AVCHD動画をAVI動画に変換出来る、オススメのフリーソフトがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フリーのPCB開発ソフト デザインスパークPCBを使おうとしています。0.65mmピッチICのフットプリントを作ろうとしましたが小数点第2桁が四捨五入で丸められ0.7mmになってしまいます。50ミクロン違いですが、14個パッドを並べると大きなずれになってしまいます。0.65mmピッチのフットプリントの作り方ご存知の方おられましたらお教えてください。
かなり古いプリントサーバーでELECOM製LD-PS/U1をWindowsXPまで使用していました。 Windows8にしてからはローカルプリントしか使用していませんでした。 今回、Windows10にしたのですがドライバーは入らないようです。 Adminのみ入り下記情報が抽出されました。 --------------------------------------------------------------------------- デバイス名 1P_PrintServ9119B2 MACアドレス00:90:fe:91:19:B2 モデル:18 バージョン:7.12.18L ポート1:Canon iP2500 series,OK TCP/IP IPアドレス:***.***.*.* サブネットマスク:***.***.***.* デフォルトケートウェイ:***.***.*.* DHCP:[有効] プリントモニター印刷:[有効] IPP印刷:[有効] ----------------------------------------------------------------------------- この情報でプリントできるようにしたいのですが、やはりドライバーは必須でしょうか。 ネット接続はよく分かりません。何とか設定できる方法があれば教えてください。
VAIOのWindows7を使用していて、WindowsDVDメーカーでビデオカメラで撮影した動画(フルハイビジョン)をDVDに焼こうと思ったのですが、毎回エンコードが3.5%くらいでエラーが発生してしまい作成する事が出来ません。 内蔵のDVDドライブが不調なのかと思い、外付けDVDドライブを購入してみましたが、こちらでも書き込み出来ませんでした。 どのようにしたら、作成が出来るのでしょうか？
作りたい動画がパワポで作るととても効率がいいので使いたいのですが Win10に付属してきたクラウド上にあるパワポでは動画に変換する機能がついていませんでした。 試しにAviutlで作成してみたのですが今回の動画には使い勝手がとても悪かったです。 また、Libre office のも使ってみましたが動画変換機能はついていませんでした。 何か良きソフトはないものでしょうか？ また、作ったパワポを動画に変換してくれるツールやサイトなどございましたら ご紹介して頂けましたら幸いです。
送られてきたメールの文章の中で、相手は数字で１～５と書かれのに、こちらでは、？～？となってしまいます。　＜例１～５がこちらでは�〜�＞ どうすれば正しく表示されるでしょうか？ 解かる人おられましたら宜しくお願いします。
スライドショーを作るために撮り貯めたDVDからPCへ画像をドラック&ドロップで移動していたのですが途中からPCの動きが変になり重くなったように、それで再起動などもしてみましたが今度は読み込まなくなりました。 10枚ぐらいあるDVDで読み込み出来る物と出来ない物があって、よく比べてみますと作業中に重くなったDVDのメーカーの物が読み込み出来ないみたいで別のDVDは読み込み出来る事が分かりました。 なぜそうなったのか又、読み込み出来る様に治す事は可能でしょうか？ システムのデバイスマネージャーは正常ですと表記しています！ よろしくお願いします。
お世話になっております。 gulp で sass をコンパイルして css を吐き出そうとしております。 例えば以下のように css が一元管理されている場合は問題ないのですが、 / |-scss | |-hoge.scss |-css 　|-hoge.css 以下のように css が分散管理されている場合についてです。 / |-a | |-index.html | |-css | |-a.css | |-b 　|-index.html 　|-css 　|-b.css この状態から、 _dev |-a | |-scss | |-a.scss | |-b 　|-scss 　|-b.scss public_html |-a | |-index.html | |-css | |-a.css | |-b 　|-index.html 　|-css 　|-b.css このように、public_html の上位ディレクトリに開発用のディレクトリを区切り、 そこに scss ファイルを全てディレクトリ構造を再現した上で作成し、 コンパイルすると public_html 内の各 css フォルダにファイルを吐き出すようにしたいです。 gulp.task('sass', function() { gulp.src('_dev/**/*scss') .pipe(sass()) .pipe(gulp.dest('public_html/')); }); 上記のような gulpfile.js を記述してみましたが、このようにすると、public_html 配下の各ディレクトリの「scss ディレクトリに」 hoge.css という形で吐き出されてしまいます。 これを「css ディレクトリに」としたいです。 分かりにくくてすみませんが、どなたかご教授頂ければと存じます。 よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラ グーグルクローム ＡＰＰＬＥ（safari) 上記ブラウザで、それぞれ同じメールアドレスを取得しましたが、 yahoo! japanなどに登録した場合、それぞれ異なったメールアドレスとして認識されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
pcで本の貸出返却の管理をしたいと思います。 必須の機能： 1) 図書の管理 2) 貸し出し・返却の手続きをバーコードリーダーで簡単にできること 3) 本の検索、予約 4) ISBNを入力するとインターネットから詳細をダウンロード 5) 購入サイクルのサポート フリーソフトでお願いします。
windows7ですが今朝のupdateで完全にアウトしました。 システムの復元は2回目で成功しましたが、どうしてもスタートアップ修復がはじまり、通常起動できません。 外付けハードディスを買ってきて、写真だけはコピーしたいのですが、 方法がわかりません。。 まず、コマンドプロンプト画面でcドライブに移動出来ます。 そのあと、あるユーザーのドキュメント内のピクチャーフォルダ内に移動したいのですが、 何て打てばいんでしょうか データの存在を確認して、家にあるdvd-rにコピーできると良いのですが、 容量が多いので、それから、外付けハードの購入をしようと思ってます。 よろしくお願いします。 ほかに方法がありましたら教えてもらえると助かります。
整流器を使っているのですが、整流器のトラブルが時々あるため、整流器の持つ、エラー出力機能を使って、ブザーを鳴らしたいと思います。 エラー出力が、接点ならば、質問するまでもなかったのですが、整流器の取説を見ると、フォトカプラ出力で、SINK電流　５mＡ以下と書いてあります。また、接続例として載っている回路も、フォトカプラを使うように指示されています。 そこで、フォトカプラを使って、最終的にブザーを鳴らすためリレーを動作させたいと思い、無い知識と知恵を絞って、ここまで回路図を考えました。ところが、フォトカプラを調べると種類も多くあり、またデータシートを見ても専門用語ばかりで、壁に当たってしまいました。 そこで質問です。こんな回路で、リレーは動作するでしょうか。また、フォトカプラは、どんなものを選んだらよいのでしょうか？ なおリレーは、最終的には、OMRONのMY2を使いますが、フォトカプラで直接はさすがに無理だと思い、OMRONのG5V-1を動作できればOKです。 また、手元に先人の残した、PC817が有るのですが、これが使えるなら使いたいです。更に、参考までに、整流器取説の接続例も載せます。
こんにちは。 紙のラベルの作り方を教えて下さい。 現在、ラベル屋さんのテンプレートから製作していますが、 オリジナルで作りたくて質問させて頂きました。 図が分かりにくくてすみません。 紙で名刺サイズに印刷し、後でハサミで切ろうと思っています。 ……点線の部分を二つ折りにし、 上下の文字やイラストは、反対になるようにしたいです。 二つ折りにし、ホッチキスで止める形にしたいと考えています。 当方パソコン初心者の為、出来るだけ簡単な所から、詳しく教えて頂けましたら ありがたいです。 よろしくお願い致します。
１ＴＢ弱の外付けハードディスクの中身を誤って未割り当て領域にしてしまいました！ 内蔵してるハードディスクをするはずが間違ってしまいました。 大慌てでフリーソフトからインストールせずに復旧できるもので復旧を試みましたが なぜかフォーマットされてＦドライブになってました。 今なんとかインストール形式のフリーソフト復旧してますが １、未割り当てから更にフォーマットしてしまった ２、残り６時間とか表示されてるがそんなに時間がかかるのか・・ という不安に襲われています。 詳しい人、安心させてくれるようなアドバイスをお願いします！ ＷＩＮ１０です。
条件付き書式で表示されるデータバーのカラーをVBAで、指定したセルのカラーに変更したいです。 VBA初心者なので、どなたか詳しい方ご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
昨日windowsフォトビューアーを起動すると応答なしになりました。しょうがないのでタスクマネージャで強制終了したのですが、windowsフォトビューアーは消えず同時起動していたブラウザやイラスタも応答なしになる始末。デスクトップを表示するとゴミ箱以外のアイコンがありません。 やむをえず１回再起動したのですが、ログインすると画面が真っ黒でサーバーに接続できませんと出て、windowsボタンも何もかもが効きません それからしばらく放置すると何故か起動できたのですが、それも少し弄っているとサーバーに接続できなくなります 2度目の時に『ポート3を取り外します』みたいな通知が出たので、HDDのせいだとは思うのですが、どうすればいいのかわかりません。 HDDはCのSSDと他に2つ付けてあります。
自作パソコンを作りました。 起動用ＨＤＤと保存用ＨＤＤを買ってました。（ともに２ＴＢ） Win10をインストールしてる間に他の古いパソコンでデータ保存用のＨＤＤにフォーマットしました。 そしてWin10の自作パソコンが動き、起動用ＨＤＤは問題ないのですが、もうひとつのＨＤＤを認識してくれません。 同じように古いパソコンで未割り当て領域にして、再度Win10のパソコンに組み込んだのですが認識せずです。 どこが間違っていたのでしょうか？ ＰＳあと関係ないですがビーブスピーカーが鳴りません。確かマザーボードに差し込むとき＋－がないのでスピーカーのピンにどう差し込んでもＯＫと聞いたのですが。４つピンがありました。
かなりびびってます！ 恥ずかしながらアダルト動画を検索していて20歳以上なので再生のボタンを押したら会員登録完了で12万５千円支払いとなり、未納の場合25万の支払いをしなければいけないとか書いてました… 連絡もない未納に関しては裁判とまで書いていました… 焦って退会のボタンを押したのですが電話しなければいけないみたいで時間的に営業外だったのでかけてはいません！ メールも送っていません！ 個人情報は何一つ教えていません！ 無視をしていれば問題ないでしょうか？ サーフェイスでこのことが起こったのですが…どーすればよいのか皆様の知恵を貸して頂きたいと思い投稿しました！ 回答お待ちしています！ お願いします。
ドラゴンズドグマオンラインをやろうと思いDDO.exeを起動しても dllファイルがないから起動できないというエラーがでました。 調べてみると、エンドユーザーランタイムが必要とのことで ドグマオンラインの公式サイトの「※DirectX® 9.0c （June2010） がインストールされていない場合はインストールしてください。 DirectX エンド ユーザー ランタイムのダウンロードはこちら」 でインストールしようと思ったのですが。 「こちら」をクリックしてもなぜかhttps://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … に飛びます。 どういうことなんでしょうか？ またどこにあるのか誘導していただけると幸いです。 OS:win10 pro 64bit DirectX診断ツールによるDirectXバージョン:11.1
たいへんなことをしてしまいました。サーバーに入れてあったみんなが集めたデータ（写真ですが）を誤って、shift + Del で全部消してしまいました。一体どうしたらいいか・・・この場合、復活は無理ですか・・・。エクスプローラーのどこかに、「以前のバージョンの復活」とかがあって、そこに、そのサーバーの名前もあったのですが、それを使えば、たとえば、昨日の状態に復活できるのでしょうか。さらに墓穴を掘るような気がして、その操作はまだしていません。
VPNを三拠点で張りたいと思います。 使用したいのはメール、ファイル共有などです。 ファイル共有については解決しましたが、メールについて出来ないのでお聞きしたいと思います。 １）既にVPNトンネルは2つある。 ２）一つはA-B(1)拠点、もう一つはB(2)-C拠点であり、それぞれ対向するルーターが存在しており、ルータは重複しない。B1ルータとB2ルータは同じセグメントにある。（C拠点とA拠点は直接つながっていない） ３）A拠点にメールサーバーがある。 ４）C拠点でC-B2-B1-Aを経由したメールが使えない。B拠点（B1-A経由)ではメールが使用可能。 ５）B2-C拠点のVPNは双方からファイルサーバーに正常にアクセス可能 ６）B1ルータにはSSLVPN（予備）があり、このサービスは問題ない。（今C拠点からここに接続して急場をしのいでいる） 7）A拠点を中心としたスター配線は経費の面から現状考えたくない 知識不足でしたら申し訳ないのですが、そもそもC拠点のセグメントからB拠点を通ってA拠点にメールが届くものでしょうか。大手のサポートなのですが、通信できるはずとか言うばかりで原因がつかめていません。 あと、細かいですが あ）C拠点からA拠点へのSMTPログは存在する。 い)　その逆は一切（POP3もIMAPも）ログがない う）B拠点とC拠点、A拠点とB拠点もログはB拠点のインアウト両方に存在する。（ファイル共有など） え）B拠点とC拠点のログは見ることが出来るが、A拠点は見ることが出来ない（管理者でない）。 お）各拠点のセグメントは異なる値（192.168.X.0/24 Aが９、Bが１４、Cが２１）です よろしくお願いいたします。
左下のでる旗のようなマーク（田）をクリックすれば以前は、プログラム一覧や電源ノシャットダウンや再起動などのメニューが出たのですが、今はどういうわけか、クリックしても何も出ません。元に戻すにはどうしたらいいですか？誰か、わかる方、教えてください。
エクセルでウィルコクソン検定を行いたいのですが関数みたいなものは無いみたいなので、自分で手順をふんでやらないといけないとは思うのですが、ウィルコクソン検定についていまいち理解できていないので、エクセルでやる場合どのような手順で行ったら良いか教えていただきたいです。 他のソフト等ではなくエクセルでのやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 回路とかの説明でよく「出力段」という言葉を見かけますが、どういった意味になるのでしょう。 出力段をどうするかという説明はネットに載っているのですが、出力段そのものの意味が書いてあるサイトを見つけることができませんでした… 基本的な質問で申し訳ないですが、 出力段の意味を教えて下さい。
macの左側のoptionキーだけが、効かなくなってしまいました。 右側のoptionキーは正常に動作します。 これはキーボードに問題があり、 キーボードを買い替えを検討するべきでしょうか？ ネットで調べても該当する情報が見つからず。。 宜しくお願いします。
訳あって通勤が出来なくなり、クラウドソーシングで仕事をしています。 今年はオラクルの「Java プログラマ SE7シルバー」に合格しました。 しかし、実務の経験がないので、いきなりクラウドソーシングで発注されている ような専門性の高い仕事はこなせません。 ただ、一応初歩的な知識だけは習得しているものと考えております。 実務に向けて少しでも実績を積むためには、次に何を目指すべきかが 分からなくて悩んでいます。学生時代は物理・数学が得意でした。 そして当時から今もテレビゲームに興味があるので、 スマートフォン向けのシンプルなゲームアプリ作りを目指しています。 それも将来へのキャリアアップになりますでしょうか。 アドバイスをよろしくお願い致します。
アプリ内で特定のURLにアクセスしているのですが、どのURLにアクセスしているかを抜き取る方法ってあるのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
ウインドウズ7でホテルでランケーブルでインターネットに接続しようとしたらつながりません。フロントに聞いたところランケーブルをさせばつながるはずというだけでお客様のPCの設定がおかしいのではと言うだけで話になりません、他のホテルと自宅のLANではつながるのですがどうしたらつながるのか、どなたか教えてください。
PCの起動はPC内のボタン電池の起電力が無くなったらBIOSは立ち上がらなくなるものでしょうか? お教えください。
パソコンのリカバリーをしました。 そしたらネットに繋がらなくなりました。Wi-Fiです。 おそらくですが、リカバリー途中のセキュリティキーを入力間違えたかもしれません。 それとリカバリー途中にプロシキのせっというのも分からなかったので飛ばしました。 確か私の記憶では、画面右下にある階段状のマークをクリックすると、ネットワークげ開き、該当のWi-Fiを選べば接続出来たと思いますが、それが出来ません。 どうしたらネットが使えるようになるでしょうか？宜しくお願いします。
手書きフォントが必要です。 今回必要なのは数字なので、和文フォントでも欧文フォントでもどちらでもいいです。 そういったフリーのフォントが豊富に揃っていて ダウンロードできるサイトなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ゲームをしてたら、突然、画面が砂嵐になってしまいました。 最初影響ディスプレイが悪いかな～と思いました。 買ってもう１０年はたつので、 だけど、パソコンを強制終了させる瞬間、一瞬だけ直りました。 この現象で、本当にディスプレイが悪いのか？って思ってしまいました。 ディスプレイが壊れてるのでしょうか？ パソコンがおかしいのでしょうか？ ディスプレイが悪かったら買う予定です。 お答え願います。
ホストマシンはWindows8.1。 二つのゲストマシン（CentOS6.6）作ります。 一つ目(Guest1)のIPは192.168.56.100、二つのゲスト(Guest1,Guest2)のIPは172.16.1.1にしたいです。目的は全く関係のない二つのネットワーク作りたいです。 その二人の間に通信したいです。 pingやったり、sshやったり、お互いのウェーブサーバーにアクセスしたり。 アダプターは2個用意します。 一つ目：外部ネットもアクセスするためNATにします。 二つ目：ホストオンリーにします。 Guest 1のIP設定 (/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0) BOOTPROTO=static IPADDR=192.168.56.100 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.56.1 Guest 2のIP設定 BOOTPROTO=static IPADDR=172.16.1.1 NETMASK=255.240.0.0 <<--これで大丈夫かな。 GATEWAY=XXX.XXX.XXX.XXX <<-- ここになにを設定すればよいでしょうか。 又は、上記設定で通信できるのでしょうか。 知識や経験お持ちの方、教えてください。 よろしくお願いします。
4次元ポケットやひみつ道具はさておき、ドラえもん本人、もしくは彼の代わりになるようなものは22世紀までにできると思いますか？ ドラえもんは漫画の中では完全に人間と同挌扱いされてます。現実世界ではペットが家族扱いされることが多々ありますが、それと同じか、それ以上に人間扱いされています。 のび太をはじめ、のび太の周りの人たちも全員、ドラえもんをただロボットとしてではなく、人間と同様の存在として扱っています。 ひるがえって現実世界ですが、たとえばダイドードリンコの自動販売機は「いらっしゃいませ」「ありがとうございました」とは喋るものの、自動販売機に向かって返事をする人などまずいないと思います。 ココロボというルンバのような掃除機がありますが、ココロボもいろいろ喋ったり「綺麗にして」と話しかけることで掃除を始めるのですが、あくまで「面白い機能がついたロボット型掃除機」「音声認識機能付きの掃除機」という範疇で、ドラえもんのように親友と呼べるロボットからは程遠いと思います。 また、ソニーのアイボが修理が出来なくなるということで、深く悲しむユーザーがいると聞きます。 生きている犬や猫ならわかるけど、オモチャのロボットが修理できないから泣くなんて・・・とも思いましたが、考えてみれば自分だって長年愛用していた車やバイクを廃車にする時、最後に洗車をしたり記念写真を撮ったりします。 口には出さぬまでも「コイツといろんなとこ走ったよなぁ」と思い出し、泣きたくなる気持ちにもなります。 これはおそらくアイボユーザーが修理できないからと泣くという心境と、まったく同じ性質のものでしょう。 アニメ絵、2次元世界だともっと感情移入をする人がいます。 モニターにキャラクターを映しだし、キャラクターの誕生日にはケーキでお祝いをする人もいます。 そのキャラクターが好きでフィギュアを買う人もいます。 が、私見ですがフィギュアになるとちょっとハードルが上がるようで、「キャラクターは好きだからアニメ絵は集めるけど、フィギュア買うまではない」という人も多くみられると思います。 逆に「実際に触れるようになるからフィギュアの方が好き。触れないアニメ絵には興味はない。」という人は、おそらく皆無でしょう。 それを考慮すると「現実に近いから、リアルだから」という理由で感情移入し、「現実から遠い、非現実的だから」感情移入しずらい、というものでもない様子です。 また、アイボを見てもわかるように、実際に役に立つから好き、というわけでもなさそうです。それだったらアイボより実際に掃除をしてくれる掃除機のココロボの方が大人気になるはずです。 ダイドーの自販機は人間の声で喋るけど誰も相手にしてくれない。 アニメ絵はただの絵なのに恋愛感情までおこる。 アイボは役に立たないのに生き物のペットと同じだけの愛情を注ぐ人も多い。 といったことを考えていると、愛着が持てる、持てないの基準の差って、いったいなんなの？と思うわけです。 アイボはたしかにかわいいですが、オーナーではない人間からすれば、どうしても「よく出来たロボット」「よく動くオモチャ」という目で見てしまいます。 すべての人たちから人間同扱いされるドラえもんと、オーナー以外はロボット型オモチャとして扱うアイボと、何が違うんでしょうか？ アイボに何かを足していったら、いつかはドラえもんのようになるのでしょうか？また、ドラえもんにあってアイボに欠けている要素とは、いったいなんなんでしょうか？ なお、別のカテゴリーで質問していましたが、回答がつかなかったため、こちらに移しました。 長くなりましたが、ご意見お待ちしております。
あるファイルの中に種類が構成設定となっているものをクリックして開いてしまったのですが、それが種類がテキストドキュメントと同じメモ帳で開いたようです。 メモ帳で開いたので大丈夫だとは思うのですが、これは何も問題なく心配する必要はないでしょうか？
新しく引っ越したマンションがインターネットフレッツ光となっており部屋にネット回線が引いてありましたが、どこで契約するのが一番お徳か今調べているのですが良く分かりません。1日に2時間ほどメールや動画を見るために使用するつもりです。 契約期間がどこもあるようなのですが、私はたぶん1年くらいで解約する事になるかもしれないので解約金が安いところがいいのかもしれませんが説明がとても複雑で読んでもよくわかりません。 どなたかお得で良いプランなどに詳しい方がいましたら教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
乾電池（1.5V）からUSB出力（5V）に電圧を上げようとすると、通常、昇圧チョッパ回路でしょうか？チョッパ回路ならパルスの入力が必要ですよね？そのパルスはどのように得ているのですか？水晶振動子ですか？という疑問です。ネットで得たバラバラの知識を繋げて理解しようとしたらわからなくなりました。教えてください。
秀丸などのテキストエディタで、csvファイル内の特定の空白をカンマに置き換えたいのですがうまくできません。どなたかお詳しい方助けていただけますでしょうか？ 例えば以下のようなcsvファイルのデータがあったとします。 123,サンプル,123 000,カラー,abc efg,サイズ,hij klm, このデータの"123 000"の文字間の半角スペースの部分だけを数字として認識するために、カンマに置き換えたいと考えています。（セルとして区切りではなく） 【置き換え前】 123,サンプル,123 000,カラー,abc efg,サイズ,hij klm, ↓ 【置き換え後】 123,サンプル,123,000,カラー,abc efg,サイズ,hij klm, （”abc efg”と”hij klm”の文字間の半角スペースはそのままです） 秀丸などのテキストエディタで、"123 000" を"123,000"に置換すると、 csvファイルとして開くときに、123と000が別のセルになってしまい困っています。 エクセルなどを使わずエディタなどで置き換える方法を探しています。 どなたかお詳しい方何卒宜しくお願いいたします。
windows7　タスクスケジューラで　1分間隔指定で 「FTPコマンドをバッチファイルで実行する」 右参照より　http://sasuke.main.jp/ftpbat.html のＢＡＴファイルを起動しても　うまく動作してくれません。 一瞬　ｄｏｓ窓が見えますが　直ぐに消えてしまい、何で抜けているのか分かりません。 該当のｂａｔファイルは、エクスプローラから起動すると正常時実行されます。 何が考えられるでしょうか。 他のＢＡＴはスケジューラから正常に起動がかかります。 ご教示の程　よろしくお願いいたします。
ウィンドウズ８のパソコンで、 マウスが正常に動作していますとかかれているのにも関わらず、まったくもってポインタが動かず、 マウスのボタンを押してもまったく ハンノウシマセン。何ででしょうか
Windows7を使用していますが、突然メモ帳が表示されなくなりました。今までは「スタート」から「すべてのプログラム」そして「アクセサリー」～「メモ帳」で動いていましたが現在は「アクセサリー」が出ません。 どうしても使用しなければならない事情があり困っております。治りますか? 是非教えてください。　　　　栃木県　　　大島
CDを挿入し、開くをクリックすると、『ファイルを開いてファイルを表示』と言う表示が出ます。 CDを開くと、「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダーへドラックしてください。」と言う表示があります。 ファイルをドラックすると、『書き込み禁止になっています。』と言う表示が出て、CDが勝手に出て来ます。 書き込みするには、どうすれば良いのでしょう？　教えてください。
１．「キーぼーど」の「O」を「おす」たびに「エックスプろーラー」の「こンピューター」の「ウインどウ」が立ち上がってしまい、その「ご」の「さぎょう」が中断されます。 ２．「おなじく」、「Ｌ」を「おす」と「もにたー」が「OFF」となります。 　　1～2分経過すると、復活して「ON」に「もどり」ます とりあえず、「げんしょう」が出る前の「復元「ぽいんと」」まで復元させましたが、解決しません。 「O」が関係すると「もじ」の変換も一切「ふかのう」となります。 原因と「たいしょ」の「ほうほう」をおしえて下さい
core2 T5500 1.66GHz 2GB 32ﾋﾞｯﾄ使っています　ホームページの画面が固まったり　10～20秒表示されなかったり、動作が遅くなっています。ホームページを１０～２０開いたり、同時にエクセルを開いたり、他ソフトを開いたり、24時間電源入れたままとか関係あるでしょうか。何かいらないものを削除した方が良いのでしょうか、何を削除していいのか　いるものまで削除しそうなので出来ません。空き容量は半分以上ありますが、速度を初期状態に戻せないでしょうか。Core５や７の買い替えも検討していますが使用していると同じようなことになるでしょうか。よろしくお願いいたします
現在、エクセルのファイルが「Ａ」と「Ｂ」と２つあり、 ファイル名＝Ａには、 （Ａ列）　　　　（Ｂ列） お客様番号　　　　住所 １　　　　　　　　東京都 ２　　　　　　　　神奈川県 ３　　　　　　　　千葉県 ファイル名＝Ｂには、 （Ａ列）　　　　（Ｂ列） お客様番号　　　　属性情報 １　　　　　　　　車検時期　H27-12 ３　　　　　　　　住宅改築　H28-01 といった情報が入力されています。 これを今後はファイル「Ａ」だけで管理したく、 ファイル「Ｂ」の属性情報を、ファイル「Ａ」の該当する お客様番号のＣ列に設定したいのですが、 どのようにマクロを組めばよろしいでしょうか。 ファイル名＝Ａ （Ａ列）　　　　（Ｂ列）　　　　（Ｃ列） お客様番号　　　　住所　　　　　属性情報 １　　　　　　　　東京都　　　　車検時期　H27-12 ２　　　　　　　　神奈川県 ３　　　　　　　　千葉県　　　　住宅改築　H28-01 よろしくお願いします。
マウスコンピューター「WN891」の側面にマイクロHDMI端子付いていますがこれを利用してプロジェクターに接続可能でしょうか？マウスコンピューターサポートの問い合わせたのですが繋いでみないとわからないとの回答がありました。プロジェクターに繋げるかわかる方よろしくお願いします。
ハードディスクが壊れてたので同じ型番の物を交換を考えています。 現在ついているハードディスの型番　WD1600BEVT-16A23T0 同じ品物がないため　購入検討している商品 WD1600BEVT ハードディスク 2.5インチ 160GB WD Scorpio Blue バルク品 これは使用可能なのでしょうか？ 　 WD1600BEVT-16A23T0　型番の後の　16A23T0のどのような意味なのでしょうか？　 初めのWD1600BEVTがあっていれば同じ商品とみて良いのでしょうか？ WD Scorpio Blue とはどのような意味でしょうか？ よろしくお願いいたします。
アフィリエイトの広告主のサイトのサンクスページに以下のタグを貼り付けるのですが、 <img src="https://is.accesstrade.net/cgi-bin/isatV2/hoge-1 …ここに識別子" width="1" height="1"> ここに識別子の識別子は、どこから取得すればよろしいのでしょうか？
最近パソコンのメモリを増設しようとしているのですが、対応している増設メモリが見つかりません。dynabookT350/34BBJ　型番PT35034BSFBJ(ノートパソコン)に対応しているメモリはあるのでしょうか？あった場合そのメモリが売っているサイトを教えてください。
Windows Wista用セキュリティ更新プログラムKB3072630のインストールが出来ない。
ホームページビルダー１４で作成していた時は、スマホからでも、当店のHPは見れていましたが、先日、ホームページビルダー１９を、インストールして、HPを、更新するようになってから、スマホで、当店のHPを見る事が出来なくなりました。PCからは、見れています。中途半端な知識しかないので、とても困っています。すみませんが助けて欲しいです。
PC周りに飾る装飾として音声波形を表示する機械がほしいのですが、名前も平均的な値段もわからないので教えていただきたいです このような商品が存在するのかわかりませんが、名前も知らないので調べようもなくお聞きしたいです　 高めのオーディオインターフェイスとかには付いてるのも有るんですが、少し値が張るので安めのものがほしいです。 別に音声波形が表示されるならなんでもOKです(アンプとかIFでも) ただなるべく安めがいいです。
ローカル環境を作るために、ドットインストールさんを参考に「Virtualbox5.0.2」と「vagrant1.7.4」を入れ、vagrant up しましたが、うまくいきません。 下記に、プロンプトの内容を記載します。 -- C:\localdev>vagrant>mycentos>vagrant up Bringing machine 'default' up with 'virtualbox' provider... ==> default: Box 'chef/centos-6.5' could not be found. Attempting to find and install... default: Box Provider: virtualbox default: Box Version: >= 0 The box 'chef/centos-6.5' could not be found or could not be accessed in the remote catalog; If this is a private box on HashiCorp's Atlas, please verify you're logged in via 'vagrant login'. Also, please double-check the name. The expanded URL and error message are shown below: URL: ["https://atlas.hashicorp.com/chef/centos-6.5"] Error: The requested URL returned error: 404 Not Found -- セキュリティソフトが影響しているのかと思い、機能を無効にしたり、アンインストールしましたが、 状況がまったく変わりません。 上記内容を見て、アドバイスいただける方よろしくお願いいたします。 ちなみに、別のPCではVirtualBox4.3.28＋Vagrant1.7.2ではマウントエラーなどがありましたが、概ねドットインストールさんの手順で問題なく稼働しております。
ハワイの口コミサイトを趣味で作っております。 あんまり検索エンジンにHITしなくて困っているのですが、メニュー部分の重複コンテンツが悪影響を及ぼしているのではないかと勝手に考えております。 例えば、 http://worldreview.jp/hawaii/detail/551505d23ee30/ http://worldreview.jp/hawaii/detail/5525e60258f13/ http://worldreview.jp/hawaii/detail/5525e6025ce07/ http://worldreview.jp/hawaii/detail/551505d243c13/ http://worldreview.jp/hawaii/detail/551ded6cb2db0/ という口コミページですが右側のメニュー部分にハワイのイベント情報とランダムにスポットを掲載しています。　特にイベント情報はどのページも同じ情報を掲載していますので、サイト内での重複コンテンツとなり悪評価を受けているのかと勝手に思っております。 このような共通部分の重複する部分というのは悪影響があるものでしょうか？ それとも全然気にしないで問題ないレベルでしょうか？ よろしくお願い致します。
今までは、EaseUsTodoBackup　でリカバリできていたのですが、今回、 　No Tbservide is running というエラーメッセージが出るようになり、リカバリできなくなりました。 HDDを初期化してWin7をインストールすると、正常にインストールできましたのでハードウエアは基本生きているようです。 ・裸のWin7が入っている状態から、保存しておいたPCの状態にリカバリするため、再度、EaseUsTodoBackupを実行しましたが、やはり、リカバリ最後に同じエラーが出て、リカバリが完了しません。 保存したおいたPCの状態にリカバリするにはどうしたらよいのでしょう？ ご存じのかた、お知恵をお貸しください。
ITソリューション関連のPMの方々に助けて頂きたいです。 あるシステムの導入の途中で、予算が不足することが判明しました。 どのように対応すれば宜しいでしょうか？ プロジェクトマネージャーの経験のある方や現役の方々、是非ご教示下さい。
ソフトウェア開発関連のPMの方々、是非教えて下さい。 あるシステムの導入を進めていますが、クライアント側の担当者が、社内の意見をまとめられないと言ってきました。 どのように対応すれば宜しいでしょうか。 ソフトウェア開発関連のPMの方々のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
年齢や国による制限をすべて削除しているが、ログアウトすると自分のFacebookページが見れません
ＰＣとある外部機器とをRS-232C（D-SUB９ピン）クロスケーブルで接続して送受信するのですが、うまく動きません。同じセッティングで別PCにするとうまく送受信してくれました。 そのため、RS-232Cがあやしいとは思っていますが、RS-232Cが壊れているかどうかを、もう少し具体的に１台のパソコンしかない時でも調べるためにループバックテストを行えば分かるのではないか？と思っているのですが今一具体的にやり方が分かりませんでした。 とりあえず、ケーブルは送信と受信の２ピンと３ピンを短絡すればいいのかな、と思っています。ソフトはRs232c.exeやComloopなどVecterのダウンロード<Windows<ハードウェア<通信関係　とかをみると色々ありましたが具体的にそれらのソフトをどのように使えばいいのか、よく分かりませんでした。 申し訳ないですが、分からないので、具体的に、○○ソフトを使用して、設定はこうして、ケーブルはこうしておいて、こうならなければハードが壊れている可能性がある、などの説明をお願いしたいのですが、お手数ですがよろしくお願いいたします。
Windows8.1を使っていましたが最近1日1回ほどのペースでブルー・スクリーンエラーなどが発生していました。 Windowsのシステムファイルの原因かなと思い、この機会にWindows10へアップグレードしたのですが依然として同様の現象が発生してしまいます。 【現象】（1日1回程度） ・ブルースクリーンエラー 　0x00000018 REFERENCE_BY_POINTER 　KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED　など ・フリーズ ・勝手に再起動 ※BIOS画面でデフォルト設定に戻す作業中にも一度フリーズしたため、Windowsシステムの問題でない可能性が高いのではと思っています。 【試したこと】 ・復元ポイントを使っての復元 ・BIOS設定のリセット ・HDDの健康状態チェック（いずれも結果は100％で不良セクタ等も発見されませんでした） ・HDD/CPU・グラボ温度：いずれも40度前後 ・WindowsUpdate・ドライバーを最新に更新 ・ウイルスチェック（ESET) もしハードの原因であれば、その部品を交換しようとも思ったのですが、原因が分からずどのパーツを交換すればいいのかも分からず困っています。 もしチェック方法などあればご教授頂けますと幸いです。 マザーボード： MS-7693　ATI RD890 PCI to PCI bridge (external gfx0 port B) Windows 10　64bit CPU：AMD FX -8120 メモリ：8 GB (DDR3 1333MHz ) HDD：OCZ -AGILITY3 ( 120 GB ) グラボ：ATI Radeon HD 6700 Series ( 1 GB )
ウインドウズ10にグレードアップしたのですが使いがってが解らず、ウィンドウズ8に戻したいのですが!出来ますか？できるのなら解りやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
知識がないのにウィンドウズ10にアップグレードしてしまい、今まで使っていた家計簿ソフトが開けず困っています。 戻さなくてもソフトが開ければ問題ないのですが・・・ よろしくお願いします。
iMacのsuperdriveにディスクが入りません。キーボードとマウスが社外品の物なので左クリックで再起動など試してみましたが治らなかったです。デスクトップ上の操作などで治し方わかる方いたら教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
World of Tanksというゲームをプレイしているのですが、ここ1週間FPSが25以上でない現象にあっています。 現象が起きるまでの1週間で行ったことと言えば 1.Windows10へのアップデート(Windows8.1から） 2.メモリの増設(8GB→16GB) くらいであり、1.のアップデートについてはアップデート後に60fps以上で動作することを確認しています。 2を行った日に現象が発生したのですが、メモリを8GBに戻したりゲームのアンインストール、再インストール、グラフィック設定の調整、などを試しましたが効果はありませんでした。 WindowsUpdate、グラボのアップデートも共に最新版で、ゲーム以外の挙動については正常です。 また、Would of Tanksの他にCities:Skylinesもfpsがでず挙動が遅延しています。 スペックについては下記になります。 OS:Windows10 64bit CPU:intel Corei7-4790 3.6GHz RAM:16GB グラボ:GTX970 Cドラ:SSD256GB Dドラ:HDD1TB 電源は500Wで、マルチディスプレイ(2画面)ですが足りないということはないと思います。 同じ現象にあってるかた原因がわかる方よろしくお願いいたします。
写真をエクセルにワードに貼り付ける方法
Android端末をルート化しないとできないアプリ(録画)がありそれをルート化しないとできないと表示されていたのでルート化する方法を教えて下さい
アナログ音源をＣＤ音源にするには、どうしたらいいですか？？
(例) A1:　??? A2:　=2*A1+2 A3:　6 例えばA2にこのような式が入力されており、 式の答えがA3以上になる時の最小の変数数値(この場合2)をA1に表示したいと思っています。 ※実際の式はもっと複雑になっており、イコールになる数値が出るとは限らないので、 　「最小の数値」という表現をしています。 この場合、どのような式をA1に入力すればいいのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 先日，列方向の指定範囲の数の最大値を抽出する自作関数を作りました。 機能の特徴として，１個おきとか（任意）で抽出対象から除外して最大値を抽出できます。 抽出対象群は，他のシートとリンクしたものなのですが 元の参照先が変わると，自作関数が再計算しません。 一度，数式入力したセルでリターンすると，再計算されます。 思いついたEXCELの設定として オプション－数式－ブックの計算を確認しましたが ”自動”になっていました。 恐れ入りますが，どなたか改善方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ＋＋＋＋＋以下，VBAの記述内容です。＋＋＋＋＋ Public Function fnSkip_Max(hani As Range, skip As Integer) As Single Dim max As Single Dim Gyo As Integer Dim RetuStart As Integer Dim RetuLast As Integer Gyo = hani(1).Row RetuStart = hani(1).Column RetuLast = hani(hani.Count).Column skip = skip + 1 Dim K As Integer Dim L As Integer L = Gyo K = RetuStart max = Cells(L, K).Value For K = RetuStart To RetuLast Step skip If max < Cells(L, K) Then max = Cells(L, K) End If Next fnSkip_Max = max End Function
孫が大切にしているタブレットが友達の無謀なパスワードの使用でパターンエラーが多すぎてロックされてしまいました。アドレス不明・パスワード不明で全くお手上げです。どなたか解除方法知っていましたら教えてください。 NEC　D000-000013-101　製品です。
現在Windows8.1 NEC VS370/Sを使用しています、 Windows10へのアップデートはするつもりはないのでが、間違がってWindows10のダウンロードをしてしまい、途中で気が付きキャンセルをしました、これをバカな事に2・3回してしまいました、 Windows Updateの更新履歴にWindows10 Homeにアップデートが失敗・取り消されましたと、 6個も表示されています、ダウンロードが完了していないので削除の所にWindows10のダウンロードの項目がありません、これを削除する方法はないのですか、出来れば削除したいので、宜しくお願い致します。
こんにちは。 C言語の初心者です。 自分で作ってみたプログラム(たかがジャンケンゲームなんですが…)の exeファイルを、他の人に試してもらおうとexeファイルを渡してみるんですけど、 なんかウイルス対策ソフトによって消されてしまいます。それも、特定のソフトではなく、 どの対策ソフトでも…。 サイトをググってみても、ノートンさんのが有名みたいですけど、特にどの ソフトという訳でなく、すべてのソフトできちんと『安全だよ、使えるよ』と したいのですが、どうすればいいですか？ 当然の話ですけど、自分のPCではきちんと動きます。…言うまでもないですね。 一つ一つのソフトごと、設定をいじるしかないんですかね。 教えてください。
現在独自ドメイン（.com）をエックスサーバーにて管理をしています。 ドメイン取得もエックスサーバーにて行いました。 （エックスドメインではありません。） 最近になって子会社化したネットオウルや、安いスタードメイン等にドメインの移管をさせようか検討をしております。 そこで質問なのですが、ドメインの移管の情報などは、私がこのドメインを契約し続ける限り、Whois情報として全て残ってしまうのでしょうか。 例えば最初に契約をしたのはエックスサーバー、その次に移管したのがネットオウルなど。 また実質的にエックスサーバーのドメイン管理は、子会社化したネットオウルが行っています。 （値段的にはエックスサーバー内で管理が出来る為か、高い） そこからネットオウルに移管した場合などにも、履歴として残ってしまうのでしょうか。 正直このドメインはとても気に入っており、一生使いたいと考えております為、あまりゴミ情報を残したくありません。 上記についてご教授を頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
中古でwimdows vista リビエラLL800/kを購入して10日ほど 立ちますが 昨日、急に画面が黒くなり下記の表示を繰り返して画面は黒くそのままの の状態です。 (!!0xco1aoo1dii28994/100536(/Rejisty/machine/conpNENTS/Derivedoat ...)の表示がつづいたままです。 pcが使えなく困って居ります。 至急に回答をお願いします。
PCを立ち上げる事に毎回、Windows10へのアップグレードをご検討下さいと表示されるのですが、 表示されない様には出来ないのですか?　Windows10へのアップグレードはしないつもりです。
先ほど回答してくれた方ありがとうございました。 説明が不十分だったので付け加えます パソコンのモニタードライバーをアンインストールしてしまったみたいでモニターに何も写りません セーフモードの起動もためしてみましたが起動はしているとは思うのですがモニターになにも写っていないので確認ができません。 なにか方法はないでしょうか
パソコンで変なのアンインストールしたら画面が真っ暗でなにも映らなくなってしまった…どうすれば良いでしょうか
Add by CID”か"By QR Codeってなんですか。 どうやればわかりますか。
先程うっかりアダルトサイトで、クリックしてしまい、高額請求の案内がきました。すぐ退会できると思い、サポートセンターに慌てて電話してしまいました。 おまけに、名前と生年月日を言ってしまい、うっかりクリックしたとはいえ、同意書をきちんと読まなかったあなたが悪いといわれ、それからメールで請求の案内が、じゃんじゃんきてます。 どう対処したらいいか教えてください。 携帯の登録から、住所とかもわかると思うし、何と言っても、名前と生年月日を言ってしまいました。
PLCとモーションコントローラーを用いて、位置決め制御を行いたいです。 具体的には、一定時間毎(数ms毎)に、指定した位置へ移動させたいのですが、 その指定する位置が数万ポイントあります。位置は何回も連続して同じ位置を指定することもあります。 このような制御ができるPLCとモーションコントローラーはありますか？ 検討したキーエンス製(KV-5000+KV-ML16V)では、微細制御機能で同様の動作をすることができますが、指定する位置をあらかじめパソコンを通して登録しないと使えません。今回、指定する位置は毎回変更する可能性があるため、他の製品を検討しています。
自分が使っている自作ゆっくり作成ソフトはAzPainter2です そのソフトの機能の中に指定したいろを変更する機能はありますか？ 教えてください
現在DDR2-533 PC-5200が乗っているPCに互換性のあるPC-5200以外のメモリに何があるのか詳しい方お教えください。デスクトップ型パソコン「ThinkCentreA60」と「Ozzio MCJ945GCT-M」のメモリ容量を増やしたいのです。単体で2GB～を必要としています。よろしくお願いします。
オークションで信長の野望天下創世をゲットしたけれどXP用だったので７ではインストールは出来たけれど起動出来ませんでした（プロパティの互換モードでXPにチェックを入れてもダメでした） このソフトは諦めねばならないのでしょうか？
タブレットやipodに直接的な電話機能(電話帳)などはありませんが、なぜLINEのビデオ通話やfacetimeなどの機能は使えるのですか？？端末自体にはマイク機能も何もないのに、、、 どうなってるか全くわかりません。わかる方、詳しい方がいれば教えて下さい。
Win10にアップグレードしたらSDカードが読めなくなりました。USBメモリは大丈夫です。
JK-FFを用いて順序回路を作成するときに、 それぞれのFFに対して状態遷移関数(特性方程式)を作ると思うのですが、 そのときに応用方程式 Q'=g1Q+g2~Q に対応させるために状態遷移関数(特性方程式)にも Q,~Qという項をどちらも必ず作らなければならないのでしょうか？ ~QはQの反転です。 よろしくお願いします。
素人ですのでご教授御願い致します。 6TBのHDDを8台積んでUSBHDDのケース（ガチャベイ：LHR-8BNHEU3）で構成をしています。 間違って、HDDケースをRAID非対応のタイプを選んでしまいました。 今この8台のHDDでRAID５の構成を組みたいのですが、どうしたらできますでしょうか？ ソフトウェアRAIDの構成方法をお教えいただけませんでしょうか？ 宜しく御願い致します。
ELECOMのEX-Gの設定が出来ません。マニュアルの方法を何回やっても出来ません。 不明なデバイスとなってしまいます。不明なデバイスを削除してもダメでした。 誰かガジェットに詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
ホームページを自分で作成できます。HTMLで動く矢印を入れたいのですが、どういうタグを入れればいいでしょうか？　GIFらしいのですが、よくわかりません。
Cドライブの再インストールをしようと思っていますが、やり方がわかりません。こちらパソコン初心者です。ご教授お願いします。 レノボ　アイデアセンター Windows 7 professional SP1
添付した画像のような状態遷移図において同一の状態とみなせるものをまとめて簡単化したいのですが、状態遷移表を作った後どのようなプロセスで簡単化すればいいのでしょうか？ ちなみに５状態の遷移に簡単化できるそうです。 よろしくお願いします。
FTPで425エラーが出て困っています。 今まで繋がっていたのが突然繋がらなくなりました。 調べてみると20番ポートが遮断されている可能性が高く、 どこで遮断されているか調べる良い方法があれば教えて下さい。 ・クライアント OS:Windows 8.1、ファイアウォール： Norton Inernet Security ・サーバー（AWS） OS:Red Hat Enterprise Linux Server release 7.1 (Maipo) ファイアウォール：AWSのネットワークルール設定 接続は出来ていて、lsを打つとエラーになります。 サーバーにTertermでログインしてlocalhostにftpするとlsできるので、 ftpd自体に問題はなさそうです。 また、サーバー側の設定は直しておらず、突如動かなくなったので、 クライアントのファイアウォール設定が変わったのを疑っていますが、 ファイアウォールを一時停止しても解消しませんでした。 どこが悪いか原因を切り分けられるずに困っています。 原因箇所を調べる良い方法があればご教示ください。
同名の古いタイムスタンプのファイルを見つけて削除したいのですが、効率的な方法が思いつかないので教えて下さい。 削除対象のフォルダ群A1,A2,・・ 参照ファイルのあるフォルダ群B1,B2・・ と、 例外ファイル名リスト があります。 削除対象のフォルダの中のファイルと同名でタイムスタンプが同じか新しいファイルが参照フォルダ群B1,B2・・のどこかに一つでもあればそのファイルを削除するといったことをやりたいのですが、 readme.txt とか　index.html のような同名でも意味が違うファイルも中には混じっているので、それらは 　例外ファイル名 として削除対象から外したいのです。 フリーソフトなどご存知でしたら教えてください。 なお、OSはWin7です。
AndroidのDIGNO T です。 Androidの中の容量がギリギリだったのでSDカードを買ったんですが、アプリや画像をSDカードに移動するやり方がわかりません。 設定でアプリの移動をしようとしましたが、まずSDカードへ移動のボタンがありませんでした。 画像などを移すにはアプリがいるそうですが、アプリをとれる容量もありません。 容量の大きいアプリや画像を消しましたが、あまり変わりませんでした。しかもその消したアプリはインストールし直せませんでした。 どうやってSDカードに移動するんでしょうか？
美術大学のプログラム初心者です。 　恐らく初歩的で愚かな質問だとは思いますが、調べる程にどこから学べば良いのかも分からなくなってきたので質問させていただきます。 　どうかご教授のほどよろしくお願いします。 　本題ですが、一年後までに、Webカメラから顔情報を認識して、それに応じてモーターが動作・停止する様なモノを作りたいと考えています。 　画像認識の方はopenframeworks+OpenCVやjavascriptとclmtrackrなどでも出来そうだという所までは分かったのですが、如何せんマイコンを扱った事が無くそれをどのようにすればモーターの制御に繋げられるのかが分かりません。 　芸術分野の人間が扱うマイコンとしてArduinoが有名ですが、それを上記のプログラムと組み合わせて使う事は出来るのでしょうか？ 　OpenCVに対してArduinoは圧倒的にスペックが足りないので無理、という話も見ましたが、マイコンは本当にモーターを動かす用途のみに使いたいので、画像解析はWindows上で行いArduinoではモーターのみを動かす、といった使い方は不可能なのでしょうか。 　あと、顔認識が出来るデバイスとしてオムロンがHVC-Cという物を出しているようで、もしこれが使えるようなら顔認識のプログラムを作る必要は無さそうなのですが、こちらもどのようにマイコンと連携させれば良いのかが分かりません。 　具体的な方法や、もし上記の方法が駄目の様でしたら代替案などを、一年後に間に合うように示唆を与えて下さると大変助かります。よろしくお願いします。
以前のgooglemapでjavascriptを使ってマーカーやマーカーをクリックすると情報ウィンドウが表示される仕組みを作りましたが、数か月前からマーカーをクリックしても情報ウィンドウが表示されなくなりました。HTMLは4.01でつくりましたが、それは関係ありますか？ 原因がわからず調べていても、HTML5とjavascriptで作られているものは正常に動くのでそのように思いつきました。お詳しい方なにかヒントいただけましたら幸いです
z/OS COBOL LINKAGEの値に関しての質問です。 ----COBOL------------------------- PROGRAM-ID TESTPRG1. LINKAGE SECTION. 01 JCL-PARM. 03 JCL-PARM-LEN PIC S9(04) COMP. 03 JCL-PARM-INFO PIC X(10). PROCEDURE DIVISION USING JCL-PARM. ----JCL--------------------------- ①パラメータを指定し実行すると //STEP010 EXEC PGM=TESTPRG1,PARM='1234567890' 　◎JCL-PARM-LENの値は、10となる。 ②パラメータを指定せず実行すると //STEP010 EXEC PGM=TESTPRG1 　◎JCL-PARM-LENの値は、0となる。 ②でプログラムをメモリーへ展開する際、プログラムへ引き渡す際 パラメータが無い時、LINKAGEのJCL-PARM領域には何がセットされるのでしょうか？ 実行し確認した処、LOW-VALUEがセットされている様ですが、ＯＳ上保証されますか？ メモリー展開で位置付いたアドレスの残骸がそのまま引き渡される様な事はないのでしょうか？ ★②の期待値としては、常にLOW-VALUEであって欲しいのですが。 何方か、詳しい方ご教授願います！
NVIDIAのインストールで『このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウエアが見つかりません』とでるのですがどうしたらいいですか？　win８です。
エクセル関数で、小数点以下第二位を抽出する式を教えてください。 例えば、A1セルに5.68とある場合、B1セルに0.08と表示させたいです。 よろしくお願い致します。
AIX、Kシェルです。 ftpでputする際、相対パスは使用出来ないのでしょうか？ ex) ftp -nv open HostName user User Password cd tmp/testwork/put ../file/xxxx.txt quit 上記で実行すると、 putのところで 「200 EPRT command successful. 553 ../file/xxxx.txt: No such file or directory」 というメッセージが出ます。 lcdで作業ディレクトリーを../fileに変更して、put xxxx.txt は 出来るのですが、putで相対パスは出来ないのでしょうか？ お手数ですが、何卒宜しくお願い致します。
先日、中古のパソコンを買いました。 ThinkCentre M90p Corei7-2.93GHz PC3-10600　２G×２＝４G windows7 64bit home Premium です。 通常のエクセル等々のワークですと、 ぜんぜん問題がなく、よい買い物をしたと思ったのですが、 autocad 2006を導入（これが主の用途）を導入したら、 ビデオカード（NVIDIA　GeForce 310らしいが中古の為、今一不明) と規格が一致しなかったみたいで、 メモリーに負担がかかり、 とても重いと感じます。 そこで、 メモリーを増設しようと考えていました。 ソケットが２つですので、 PC3-10600　８Gのものを2枚で、 １６G（Castor DCSoD3-16GB-1333　SODIMM DDR3 PC3-10600 8GB ×２）にしようか、 ４Gを2枚で、８Gにしようか迷っています。 確か、16GにするときはWin　Pro以上、もしくは、8以上だったかな～？ また、 メーカー品である、 ThinkCentre M90p Corei7-2.93GHzのMBは、 １６Gまで大丈夫なのかな～？ そもそも、 メモリー増設で、 autocad 2006の動作が快適になるのかな～？ 言いかれれば、１６Gも必要かな～？ が教えて頂きたい質問です。 よろしくお願いします。
Androidのタブレットを使っています。普段、電源を入れたままですが、継続して実行して欲しいのはメールやLINE受信だけです。その他のSNSは使用していません。バックグラウンドで勝手に実行しているアプリを休止させる方法はありますか。そうすると電源がかなり持つでしょう。必要なときに起動させればと思いますが、電源を切るしか方法はありませんか？
マニアックな質問で失礼します。 WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm の記事を参考に、不特定多数ではなく、特定多数とだけ通信できる環境を試してみようと思います。 そのためにネームサーバーとの（１日から１週間程度の）ログをとり、通信相手のホワイトリストを作ろうと思いました。 ほしい情報は、アクセスしたドメイン名とIPアドレスのペアの情報です。 そこで、表題の、ネームサーバーとの長期間のログのとり方を教えてください。 なおOSは、win7/32 home です。
普通に使ってたのに、急に再起動し始めて 真っ黒な画面に白いアルファベットが出てきました。 全然パソコンの事詳しくなくて困ってます。 故障なのでしょうか？ 直す方法あったら教えてください。
数値の並び替えについて、数式で入れている列を並び替えることはできるでしょうか？ たとえば、B3に＝H4、B4に＝H5、B5に＝H6として、その結果が数値の場合、小さい順（大きい順）に並べた場合うまくいきません。 例： H4=3,H5=6、H6=1として、B3からB5を並び替えるとうまくいきません。 値に変えてからでしかできないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
多くのシートがある場合、シートごとにある表（全てのシートで同一セル範囲にあります）の並び替えを行いたいのですが、シートごとにシート名を指定しないとできません。 マクロで一気にやるとき、いちいちシート名をどこかのセルに入れ、それをmyrngで指定して呼び出したうえ並び替えを行わなければなりません。 もっと簡単な方法はないでしょうか？ 例： Dim myrng As Range Set myrng = Range("B2") myrng.Value = ActiveSheet.Name ' Range("H5:N20").Select Application.CutCopyMode = False ActiveWorkbook.Worksheets("" & myrng.Value & "").Sort.SortFields.Clear ActiveWorkbook.Worksheets("" & myrng.Value & "").Sort.SortFields.Add Key:=Range("K5") _ , SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:=xlSortNormal With ActiveWorkbook.Worksheets("" & myrng.Value & "").Sort .SetRange Range("H5:N20") .Header = xlGuess .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With End Sub よろしくお願いいたします。
1つのセルに、「3.4.12.6.5.11.1.2.7.8.9.10」と入っているとき、このうちの特定の数値だけ（たとえば4）を赤色にする方法はないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
含むという関数または演算子があれば教えてください。 マクロでは、含むは「＝*○*」で含むを表せるのですが、関数ではIF(COUNTIF(・・・））を 使わないとできません。 　例：IF(COUNTIF(C4,"=*L*"),1,"") 　もし、Range("C4")がLを含んでいれば、1を、そうでなければ、空白にする例です。 いきなりIFだけで含むを抽出できないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
縦列にある、セルの情報を、横列に並べたいのですが、一つ一つ関数を入れないとできません。 これを一挙にできる関数または演算子はないでしょうか？ たとえば、Range("A3")～Range("A10")の情報を、Range("B2")～Range("I2")に情報を移す場合 どうすれば簡単に出来るか教えてください。 よろしくお願いいたします。
VLOOKUP関数では、ある列の右側の列しか参照できませんが、これを左側に参照できる 関数はないでしょうか？ 現状の表から、わざわざ右へ持っていき、関数を成立させないとできないので本当に不便です。 知っている方、または開発された方がいらっしゃったら教えてください。 HLOOKUPも同じで、下を参照ではなく、上を参照したいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
エクセルの関数または演算子で任意のセルの値を入れる場合、そのセルの色まで 一緒に入れる方法はありませんか？ 「＝A1」ではセル内の文字または数字しかコピーできず、困っています。 マクロではできますが、一瞬で大量のデーターを、入れなおすには関数しかなさそうなので、知っている方は教えてください。 お願いします。
.htaccess で301リダイレクトをかけたけど、404エラーが出ます。 以下のように2つの形式で試してみましたが、ダメでした。 RewriteRule ^e_access.html$ http://www.hoge.com/e/aboutus/ [R=301,L] RewriteRule ^(.*)e_design.html$ http://www.hoge.com/e/design/ [R=301,L] 新旧とも存在するページです。 他のページは大丈夫ですが、エラーが出るのがあります。 メタタグでやるしかないのでしょうか？
RealVNCを使い遠隔操作でメンテナンスを行いたいと考えております。 それで、同一LAN内のとりあえず２台にインストールを行いました。 それで、片方向はリモートできるのですが、逆方向は(10060)のタイムアウトが発生して接続できません。 環境 PC1：Windows8.1(32bitリテール版) PC2：Windows8.1(64bitバンドル版) 192.168.100.XXXの同一セグメント PC1→PC2　OK PC2→PC1　NG Windows8.1(32bitリテール版)は当初pingも返さない設定だったので、Windowsファイアウォールの 詳細設定の受信規則のエコー要求でpingを返すように変更しました。 ちなみに、PCは両方ともDELLです。
あまり知られていない、便利な検索エンジンを教えてください。
Microsoftは、どんな仕様書を使っているのでしょうか？ おそらく、とても、すごいものを使っていると想像しています。 ちなみに、 どこかに、ここのサイトには、概要仕様書、画面仕様書、。。。。、テスト仕様書、レビュー書。。。 などがあるというところがあれば教えてください。 一応、私の使っているのも、 自称最高級（大きな複数の会社で使っている良い部分を取り出し、 余計な部分や、だめな部分を排除したもの）を使っています。 ※あくまでも自称なので、さらに上を目指したいのです。 プログラム自身は、今作っているカテゴリでは、まだ数十本の超初心者ですが、 作った本数を数えたら壮大な本数、億を超える行数を改定ます。
ソフトウェア開発アプリ開発をする時、会社がまず具体的にどういうものを開発してほしいのか説明を受けるものなのでしょうか？
無知な質問で恐縮ですが、パソコンのツールバーにあったソフトの「基本以外を無効にする」をクリックしてしまい、インターネットその他が使用できなくなってしまいました。無効にしてしまったものを「有効にする」にはどうしたらいいでしょうか。あるいは、インターネットだけでも使用できるようにしたいのですが、手っ取り早い方法はありますか？
教えてください。以下の現象の結果、現在 無線ランがつながりません。 ケーブル（ローカルエリア接続というのしょうか？）をつなぐとネットにつながります。 原因と対応策を教えてください。 現象１　１か月ほど前　クロームが強制終了してしまうようになり、つかえなくなりました。「強制終了しました。」と出ます。「クロームに変更を許可しますか」にイエスとしても、インストールが始まりません。→　以後エクスプローラでネットをしていました。 現象２　１週間くらい前、ＬＡＮ接続ができなくなりました。「有効なＩＰ構成がありません」というメッセージが出ます。 ケーブルでネットにつないだ状態で、トラブルシューティングをすると回復しましたが、気がつくとまたつながらなくて、そのたびに、ケーブルで繋いでトラブルシューティングという対策をとっていました。 現象３　昨日、ケーブルでネットにつないだ状態でトラブルシューティングをしても回復しなくなりました。「有効なＩＰ構成がありません」というメッセージが出ます。 上記経緯から素人なりに考えてみて　メモリ不足？という気もするのですが、どうなのでしょうか？もしメモリ不足ならメモリ増設をすればそれって解消するのでしょうか？ それとも、ハード的に故障なのでしょうか？ 購入３年目のＰＣでかなりハードにネットを使ってきました。（動画は見ません。主としてホームページです） しばらくしたらケーブルでもネットつながらなくなるんじゃないかと不安です。 よろしくお願いします。
Mac OS Xを使用している者です。 Mac版のMicrosoft　Wordを利用して拡張子txtで文章を作成していました。 日本語の文章です。 こまめに上書き保存をしながら、Wordのアプリ自体は開いたままで書いていたのですが、 あるとき、それまで明朝体だった文字がゴシック体になり、 （何かのアップデートで再起動が行われた後だったような気がします） 保存のボタンを押すと、ポップアップが出るようになりました。 「保存の方法を変えますか？」というような内容だったと思うのですが、 変更しなくてもこのままでいいと思い、別の形式で保存などはしませんでした。 （今思えばこれを真剣に読んで理解しなかったのが悪かったのですね…） それ以降も文章は普通に打ち込むことができました。 ある程度入力し終えたところで、保存ボタンを押し、Wordのアプリを終了しました。 しかし次にそのファイルを開くと、今まで打ち込んだ文字が全て 「?（半角クエスチョンマーク）」になってしまっていたのです。 文章中には「-（半角ハイフン）」も利用していたのですが、 なぜかこの記号だけは「?」に変換されずに残っています。 あいうえお かきくけこ ----- さしすせそ このように入力したものが、 ????? ????? ----- ????? このようになってしまったという感じです。 テキストエディタで開いてみてもダメでした。 名前を変えてリッチテキスト（RTF）で保存してみても、 名前を変えてWord文書（docx）で保存してみても、 クエスチョンマークのままでした。 ちなみに、平行して編集していたdocxのファイルは、 何事もなく日本語のまま保存されていました。 ２週間以上かけて書き溜めたものを全て失うのは辛いです。 元の文章に復元する方法はありませんでしょうか？ 何卒力をお貸しください。 よろしくお願いします。
パソコンを使っているときに突然画面が真っ暗になってしまいました。電源はつないであるし、スイッチのランプはついています。ネットにつないでいないので、ウィルスの心配もないと思います。ちなみにパソコンはＸＰです。会社はＳＯＴＥＣです。対処方法がわかる人は教えてください。
NVIDIAのドライバーのアップデートをしたいんですが、システムの互換性チェックで 「このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」 と表示されインストールができないのですが、どうすれば良いですか？ OS Windows 7 Home Premium 64ビット GPU GeForce GTX 750 Ti
黄色い目玉のようなアイコンのバックグラウンドプログラムのため、 処理が遅くなっています。 シャットダウンする際、添付写真のような画面になります。 少し待つとシャットダウンはされます。 な～んとなく悪質なプログラムのような気がするのですが、どのよう なプログラムなのかおわかりの方がいたら教えていただけましょうか？ OSは Windows７ professional です。
お絵描き機能がついたWebサイトを作りたいです。 お絵描き機能の作り方、Webサイトの作り方の両方を教えてください。 簡単なWebサイトさえ作ったことのない素人です。 まずはサイトを作ることが重要だと思い、 『HTML5&CSS3レッスンブック　エビスコム著』を購入して読んでいます。 ですが、基礎的なことを学んだ後に、どう進めば良いのかわかりません。 まとめると、 ・スタイリッシュなサイトを作成したい。 ・お絵描き機能も自分で作りたい。（絵や文字を書いて保存できるものが良い）（掲示板レンタルなどは考えていない） ・人が描いたイラストを他の人も見ることができるようにしたい。 ・お絵描き機能をつくる際にプログラムを組むということまでは理解できるが、どのプログラムが最適なのかわからない。 ・学ぶ上で的確な書籍やサイトを教えて欲しい。 ということです。よろしくお願いします。
会社でHPの担当をしています。 先日上司から、HP上にあげるPDFにタグをつけるとアクセス数が増えるらしいから、 タグをつけるように依頼されました。 HPの担当になって数か月しか経っていなくて、まったく知識がありません。 上司自身もよくわかってない様で、他にわかる人もいないので、こちらに質問しました。 タグをつけると検索ヒット数が上がるということなのでしょうか？ なぜ、アクセスが上がるのかよくわかりません。 またタグをつける場合、会社にあるPDF編集ソフトの「acrobat　X　standard」　というソフトで付けることができますか？ わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
データパンクして来ると　いろいろな不具合等出たり １番困るのが　写真の縦横をパソソフトが記憶出来無くなることかな?　ビューア 壊れ・・ ハッカーかと思っているのが　各サイトが勝手にログオフになること しかし　これももしや故障のせい??? hp.も微かに改ざんされた?ようだけれど この時　私はパスを忘れていて　絶対にログイン出来ていません プロバは確かにこの頃　私か誰かがログインしているとは言うものの それが何者であるかまでは解からないもの?? 以後　連絡無しのまま 微かな改ざんは２件有り　別サイトも １件は　写真ページの２個に別のものが入れられていた 別の物とは　表紙の壁紙と　アイコン 別サイトでは　無かった筈の物　 フレーム入りの広告まがいの　意味不明な変な物が貼り付けられていた 気付いた時に　直ぐに削除した どうなんでしょうねこういうのは?? やっばハッカー? 不正アクセスは　プロバには解からない??
Excelでの時間の計算方法を教えてください。 例えば A1のセルに「45(分)」と入力して、すぐに 自動でA1のセルに「0.75(時間)」と 表示できるような計算式ゎありますか？ よろしくお願いします。
STマイクロ社のSTM32F4シリーズを使って、ある製品を設計しています。 その中で、外付けのRTCを使って日付時刻データを取得し、外部メモリに記憶するという機能を実装しています。 海外にも展開するので、RTCへの設定時刻はUTCで行い、使用する国ごとにタイムゾーンを設定して ローカル時間を取得し、記憶データとするということで、標準ライブラリのlocaltimeとgmtime関数を 使っているのですが、タイムゾーンを設定する標準ライブラリの__getzone関数は、標準ではUTCを 返すので、修正して国ごとのタイムゾーンを返すようにしました。 ソフトを実行させると、確かに時差がついたデータが得られるのですが、途中でタイムゾーンを変更しても データには反映されません。__getzoneの中にブレークポイントを設定してみたところ、最初にRTCから 読み出した時刻データからmktimeでタイムスタンプ（1970/1/1からの現時点までの経過秒数）を作成するときに 引っかかるだけで、以降は全くブレークしないので、多分リセット後に一度タイムゾーンを決定したら 次のリセットまで変更不可能みたいな感じです。 これが仕様なのかどうなのか、ご存知の方いらっしゃったら、御回答宜しくお願い致します。 開発環境：IAR社のEWARM　Ver6.4 開発対象：STM32F429
●Win7のPC（ホスト）にUSBでプリンタA,Bがつながっていて、共有の設定をしてあります。 ●別のWin7のPCからは、プリンタA,Bともにドライバがインストールでき印刷ができます。 ●Win8のPCからはプリンタAにはドライバがインストールでき印刷できましたが、プリンタB（Canon　Inkjet　MP960)はドライバがインストールできず、印刷できません。 プリンタAのプロパティを見ると、 　USB00x 　USBの仮想プリンターポート となっていたので、プリンタBのドライバをCanonのサイトからダウンロードしてドライバだけをインストールし、ポートを 　USB00x 　USBの仮想プリンターポート に設定しようと試み、インストールまではできましたが、 プロパティに希望するポートは表示されず、結局、印刷に至っておりません。 プリンタBが使えるようにするには、この先、どうしたらよいでしょう？
ユニバーサル基板で回路を組む課題が出ていまして、配線図から自分で書くのですが、結構線がビッチリ隙間ない感じになってしまっています。 配線図から見直すのが1番なのでしょうが、自分にはセンスと時間がありません。 線を直角に曲げなければいけないところが何ヶ所かあるのですが、うまくできるか心配です。 これってはんだ付けする前の線を直角に曲げてからはんだ付けするしかないんでしょうか。 あと、なんでもいいのではんだ付けのコツを教えて下さい。 はんだ付けは一応中学の授業でやったので人並みにはできます。 よろしくお願いします！
先日、知人から、コマンドプロンプトにあるソフトを入れたらメールの履歴とか見れる、と教えられたのですが、本当でしょうか。 また、見られたくない履歴などを消すにはどうすればいいのでしょうか。
『Win8Pro』に『Apache 2.4.12 Win32』／『php-5.6.9-Win32-VC11-x86』／『ActivePerl-5.20.2.2001-MSWin32-x86-64int-298913.msi』を導入しました。 　ブラウザーに『localhost』と打ち込むと、『It Works!』、『http://127.0.0.1/hello.cgi』と打ち込むと、『Hello WORLD』と表示されます。 　ところが、コマンドプロンプトで『httpd』を実行すると、「80番ポートを重複して使用することはできない」と言う趣旨の『OS 10048』エラーと『AH00451: no listening sockets available, shatting down』／『AH00015: Unable to open logs』と言うエラーが表示されます。 　そこで、『#Listen 12.34.56.78:80』の下の一行を『Listen 81』に変えたところ、一旦はコマンドプロンプト画面にエラーが表示されなくなりましたが、ＰＣをリセットしてから、もう一度『httpd』コマンドを実行すると、今度は81番が重複していると言う同様のエラーが表示されます。 　79番、8080番、549番に変えても状況は変わりません。また以下のようにポートを二つ指定すると、この場合は『8080』が重複しており、「リッスンできない」、「ログが開けない」と表示されます。 #Listen 12.34.56.78:80 Listen 8080 Listen 80 　原因と解決策が分かりましたら、教えて下さい。
YouTubeの動画を ダウンロードするには、どうしたらイイですか？
ビデオをアップロードするには
どなたかお知恵をかしてください．　お願いします． 次のようなeメールが飛び込んできました．しかし、私はアップルや ITune とは全く無縁です．Apple ID などは持っていません どう対処するのがベストなのかわからずに、困っています．いまのところ、 ほっとけばいいと思っていますが、それでいいのでしょうか． 新手のフィッシング詐欺メールかとも思います．うかつに、クリックすれば、 先方の思うつぼかもしれません． しかし、発信元は一応、本物らしく見えます？ 　　　　　　　　　－－－－－－－－－－－－ About your last transaction Dear Customer, Your Apple ID was used to purchase "Asylum" Album by Ed Sheeran($ 6,49) from iTunes Store on a device that had not previously been associated with you. If you initiated this purchase, you can disregard this email. If you did not initiate this purchase, please go to http:/apple.com/support/cancel-188209136 to cancel the transaction and to confirm that you are the owner of the account . Apple!, iTunes　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　－－－－－－－－－－－－ 発信元は、下記のようになっていますが、本物でしょうか？ Apple(apple@odessasmash.com.au) Apple のサポート・サイトにアクセスしたら、URLは apple.support…でした． apple odessasmash で探しても、何も引っかかりません．この odessasmash が 臭いような気します． どうぞよろしく．
トランジスタの静特性で「飽和状態」「遮断状態」「能動状態」というものがありますが、これは出力特性のときのみですか？今日中に知りたいのでお願いします。
＼(^o^)／オワタの顔文字ってあまり知名度ないのですか? テレビとかでも「嬉しい」とかの意味で使ってる人もいますし、自分もみたことが有ります。 どうか詳しい人教えて！
windows8を使っています ついこの間までサインインの時に 管理者アカウントとローカルアカウントの二つがあって、 管理者アカウントのパスワードを紛失してしまい何度も予測したパスワードをうってはダメを繰り返していました(100回くらいは試しました) 結局パスワードがわからず… だったのですが、調べたところ１年以上サインインをしていなかったせいで使えなくなっていたようで、 きちんとアカウントを復旧させました しかし今度はサインイン画面にローカルアカウントのみしか出てきません。 以前は管理者アカウント制限の画面が出たらパスワードを入力できたのに、もはやパスワードをうつ場所も出てこず はいの部分が黒くなっている状況です どうしたらいいでしょうか…。 今はローカルアカウントを使用していて ソフトのインストールも管理者アカウント制限？か何かでできないです
３ヶ月前、ダウンロードしたビデオファイルをエンコードしていた時、突然フリーズしてしまってＢＩＯＳまったく立ち上がらず最初は電源を入れるとカチ・カチと立ち上がりそうな音はするのですがその後ＢＩＯＳは反応が無く、ＢＩＯＳクリアーしたのですが、知識不足の為にクリアーに失敗してしまいました。尚、電源を入れるとＣＰＵファン・システムファン・ＤＶＤドライブ・ＨＤＤ（Ｗｉｄｏｗｓ７のＰＣではＣドライブ・Ｄドライブはシステムファイル・データファイル）正常うに見ることが出来ます。電源を１週間程切って、改めて電源を入れますが、マザーボードの赤いシステムランプは点いているのですが、うんともすんともせず。その後、半月程放っていました。その後電源を入れますと、マザーボードのシステムランプと警告音（ピープーなど）が鳴りリチュウム電池を交換したり、ＢＩＯＳ関係のホームページを参考にして色々試してみましたが、さっぱり分かりません。オークションなどを見ましたが。ずいぶん前のマザーボードですが、けっこう需要が有るようで高価です。もう１0年付き合ってきたので、自分の手でなんとか出来ればと思います。何方か御知恵を御貸願えれば幸いです。宜しく御願い致します。 （マザーボード）　Ａｏｐｅｎ　ＡＸ４ＳＧ－ＵＬ　　　オンボードＶＧＡ 　　　　　ＢＩＯＳ　Ａｗａｒｄ　ＰｎＰ　４ＭＢＩＴＦＲＡＳＹＵＲＯＭ　Ｒ１．００ （ＣＰＵ）　　Ｐｅｎｔｉｕｍ４　２．８ＧＥ　Ｐｒｅｓｃｏｔｔ （ＨＤＤ）　ＨＩＴＡＣＨＩ　Ｄｅｓｋｓｔａｒ　８０ＧＢ （メモリー）　Ｃｅｎｔｕｒｙ　ＤＤＲ－４００　ＰＣ３２００　２５６ＭＢ　４枚 （電源）　Ｓｅａｓｏｎｉｃ　４３０Ｗ （ＯＳ）　Windows　ＸＰ　Ｐｒｏ　ＳＰ３
Ｗｏｒｄｐｒｅｓｓのホームページに予約システムをつけたくて、mts simple booking-cのプラグインをインストールしました。 各設定等を終えて、予約カレンダーまでは表示されたのですが、予約カレンダーの日にちをクリックすると一部の予約品目しか表示されず、その下にFatal error: Cannot use string offset as an array...とエラーが表示されてしまいます。 このエラーを消して、全品目を表示するにはどうすればよろしいのでしょうか？
Webページ上のボタンをVBAにてクリックさせたいのですが、その際に、そのボタンがWebページ上のアイテムの中で何番目かを指定しなくてはならず、フリーソフトか何か別の方法で、一瞬にしてそれを知る手法を探しています。 IE.Document.All.Item(16).Click　等 目的のボタンに触れたりするとアイテム番号が分かる方法ってありませんか？。それとも、ソースのここを見たら一瞬でナンバーが分かるよっていう方法はありませんでしょうか。 なにぶん、ボタンも入力テキストボックスも多く、一個一個数えるのはまず不可能な状態です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、手法やフリーソフトを教えて下さい。 それとも、むしろVBAのボタンクリックはこっちのやり方の方が良いという方法などがありましたら、そちらを教えていただいても嬉しいです。 以上、よろしくお願いします！。
先日は普通にPsvitaで遊んでいたのに、今日遊ぼうって思っていて遊ぶぞーって思っていたら、電源がついたまんま、画面真っ暗でした。色々ネットで調べました。30秒電源ボタンを押せ。とかPSボタンを30秒押せ。とかやりましたが、どれも無理でした。これは故障でしょうか？ 誰か教えて下さい！
D3.jsに関して質問です。 D3.jsを駆使して棒グラフを作成しているのですが、ページに遷移した時ににょきっと伸びるようにしたいです。 以下のURLに参考にしているサイトがあるのですが、ソースを見ても良く分かりません･･･ http://bl.ocks.org/mbostock/3943967 自分で作成した棒グラフのソースは以下になります。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="UTF-8"> <title>Prototype - D3</title> <style type="text/css"> div.bar{ display: inline-block; position:relative; width: 10px; height: 90px; /* この数値は実行時に上書きされます */ background-color: #1f3134; margin-left: 30px; margin-bottom: 30px; } </style> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/All.css"> </head> <body> <script src="http://d3js.org/d3.v3.min.js"></script> <script> var dataset = [10,15,33,4,8,16,21,35] d3.select("body") .data(dataset) .enter() .append("div") .attr("class", "bar") .style("height", function(d) { return d + "px"; }); </script> </body> </html>
MIDI　は（例えば）ピアノの各鍵盤の音色を録音してデータ化しておいて、MIDI楽器などで、それを使ってメロディなどを演奏できる仕組みです（よね？）。 Windows　には、MIDI楽器での演奏情報を、音情報に変換する簡易なMIDIプレーヤーが付属しています（よね？）。 つまり、音色データも付属していると言うことです（よね？）。 一般にヤマハやローランドなどのMIDIプレーヤーについては、音色データの規格は非公開だと想像するのですが、。Windows　の簡易プレーヤーのものならば公開されていてもおかしくないと思います。 そこで、その情報の公開の有無と、。もし公開されているなら、その音色データを自前のものと差し替える方法を教えていただけないでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
マインクラフトを買ったんですが。このエラーが出て遊べませんでした 対処法を教えてください エラーメッセージ↓ Exception in thread "main" java.lang.ExceptionInInitializerError at org.apache.logging.log4j.util.PropertiesUtil.<init>(PropertiesUtil.java:71) at org.apache.logging.log4j.util.PropertiesUtil.<clinit>(PropertiesUtil.java:31) at org.apache.logging.log4j.status.StatusLogger.<clinit>(StatusLogger.java:48) at org.apache.logging.log4j.LogManager.<clinit>(LogManager.java:44) at ave.<clinit>(SourceFile:145) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:41) Caused by: java.lang.NullPointerException at org.apache.logging.log4j.util.ProviderUtil.<clinit>(ProviderUtil.java:70) ... 6 more Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release というエラーが出ます助けてください
文豪JX5300as を使っていますが⭐電池がないのですが、どんな電池を入れたらいいのでしょうか？！
explorer.exeがメモリの98%を使用してしまい 殆ど動かすことができない状態になってしまいました。 今の段階で何も開いていないのにも関わらず2,863,884k使用しています explorerの再起動は既に試しました 何かをインストールした覚えもなく 何が原因なのか全く掴めません どうすれば以前のように使えるようになりますか？ 使用しているosはwindows7です
ＮＴＴ用語　S日ってなんですか？サービス提供開始時期？
すべてのプログラムからＩＥが消えてしまった
アウトルック２０１３でメールの中のリンク先に行くことができなくなりました。 マイクロソフト社の言うとおりにしてもまったく改善できません。 なにかいい方法は知らないでしょうか？
windows　7でのcドライブの分割がうまくいかないので、一旦再セットアップすることにし、セットアップ時にcドライブの容量を変える方法でセットアップし、その後イメージ福前で稼働させました。 しかし「スタートーコンピュータ」で中を見ると、新しいドライブが表示されていません。 どしてなのですか　　? またどうしたら表示できますか　　?
DEL XPS630iのユ－ザですが、自動でシャットダウンとか再起動ができなくなり、マザ－ボ－ド の取替が必要だとのことになりました。 ただ、修理を依頼しても、発売後、年数が立ち、DELでの修理はダメとのことでしたので、仕方 なく、市販のマザ－ボ－ド（ASUS P5QPro）に取り替えることにしました。 ところが、このマザ－ボ－ドのシステムパネルのコネクタとDEL XPS630iのコネクタとの形状が 違っており、ピン変換ケ－ブルをどうつなげばよいのか悩んでいます。 DEL XPS630iについてご存じの方、システムパネルのコネクタのピンの極性をお教え下さい。 （コネクタのケ－ブルにはCABLE-8,PWR SW BD,422769600034A00の表示があります) よろしく御願いいたします。
vocaloid4 editor for cubase とvocaloid4 結月ゆかり凛を購入したのですが2つともアクティベートを完了させたのですが、アイコンが出ずに起動することができません。どうしたら起動することが出来ますか？
iPhone6で無料でAdobe Flash Player バージョン 9.0.124 以上を使用するにはどのアプリをダウンロードすればいいですか？
Windowsサーバー上から、Perlを使って毎日メールの自動送信をしているのですが、 Thunderbirdのバージョンを38.0.1に上げたところ、今までは正常に出ていたメールのタイトル文字が化けるようになってしまいました。 ソースを見ると、iso-2022で表示した状態で、 Subject: 【Network】営業所ルータ★接続確認 MIME-Version: 1.0 Content-type: text/plain; charset=ISO-2022-JP Content-Transfer-Encoding: 7bit （以下本文） Ping ○ : xx.xx.xxx.xxx Server1 2015/06/19 08:10:06 のように出ます。 正常なメールを見ると、タイトルのところで、同じくiso-2022で表示すると、 Subject: =?ISO-2022-JP?B?GyR......　のように出るので、タイトル部分の送り方が拙いんだろうとは思うのですが、対応策を調べてみたのですが、良く判りません。 ちなみに、ソースは下記のように$messageにタイトル文字列を与えた関数で行っています。 エンコードの仕方がおかしいのでしょうか？ use Net::SMTP; use Encode; sub mail_send { my ($subject, $message) = @_; my $mailhost = '***.***.***.***'; # SMTP用のサーバー名 my $mailport = 587; # SMTP用のポート番号 my $mail_username = '***'; # メールアカウント my $mail_password = '***'; # メールのパスワード my $from_mail = '******'; # 送信元アドレス my @to_mail = ('*****', '*****'); # 送信先アドレス Encode::from_to($subject, "shiftjis", "iso-2022-jp"); Encode::from_to($message, "shiftjis", "iso-2022-jp"); my $header; $header = "From: $from_mail\n"; $header .= "To: @to_mail\n"; $header .= "Subject: $subject\n"; $header .= "MIME-Version: 1.0"."\n"; $header .= "Content-type: text/plain; charset=ISO-2022-JP"."\n"; $header .= "Content-Transfer-Encoding: 7bit"."\n"; my $smtp = Net::SMTP->new($mailhost, Port => $mailport); $smtp->auth($mail_username, $mail_password); $smtp->mail($from_mail); $smtp->to(@to_mail); $smtp->data(); $smtp->datasend($header); $smtp->datasend("\n"); $smtp->datasend($message); $smtp->quit; }
ノートPCwindows7　エイサー　Aspire5349ですが 立ち上がりも動作も大変遅いので出荷状態時に戻しましたが やはりすべての動作が遅く(各開くのに2分ほど掛かります)困って居ります。 このPCで経験の有る方改善策ありましたら是非アドバイス お願いします。
富士通のESPRIMO D583/KX を使っています。 購入時の純正マウスを使用 マウスのプロパティを確認してもホイールボタンの動作に関する設定項目がありませんでした。 レジストリを変更することでホイールボタンを押す操作のみ無効にする方法などご存知でしたらご教示ください。
もしも乗っ取られていたらどうしたら良いでしょうか 処置方法は?
管理者と会員がクローズドで利用できるコミュニケーションアプリの開発を検討しています。 利用者限定、機能限定版のLINEのようなイメージです。 (情報配信、push通知、チャット、グループチャット、画像添付、スタンプ) 今までにアプリの開発経験がないので、開発に携わった経験がある方からどのようなポイントを注意すればいいのかなどアドバイスを頂きたいです。 こういったものは技術的に難しいものなのでしょうか？ また、費用や期間などどの程度かかるものなのでしょうか。 特に開発環境や技術的な観点からアドバイスを頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
先方がアイパッドで撮った写真をメールに添付して送ってくれているのですが、 他のｊpegの写真は開いて見ることができるのですが、 アイパッドで撮った写真は、マッキントッシュ系なので、ウインドズのPCだと 写真として認識できないそうで、この写真を見るには、「プログラム、紐付・・・・」 という様な事を聞きましたが、わかりません。 具体的に何をどう操作したらよいのか、どうぞおしえてください。 よろしくお願いいたします。
「グーグルのスクローラー」が自分のＨＰを巡回する頻度は2か月に1回とある人に言われました。そういえばそうかもしれません。この世の中にＨＰは無数にあるわけですから。しかしその前までは1週間に1度だと聞いていました。果たしてどちらが正しいのでしょうか？2か月に1回だと頻繁にＨＰを更新してもあまり意味が無いような気がします。専門家の方、教えて頂けませんか？
アフターエフェクトについて質問です。 http://japanese.engadget.com/2013/12/24/google-g … 上記サイト中のクリスマスツリーのgif画像みたいなものをアフターエフェクトで作りたく相談させてください。 使用しているソフトはアフターエフェクトCC2014です。因みに超初心者です(汗。 いろいろ試行錯誤して自分なりにたどり着いたやりかたが、 １.フォトショップで背景レイヤーと光るレイヤーを分けた画像データを用意する(2レイヤー)。 2.アフターエフェクトで1を読み込む 3.光るレイヤーの不透明度でキーフレームを打ち、アニメーションのエクスプレッションでランダムにする こうなりました。 しかし、このやりかたですと光りがランダムではあるものの、一斉に暗くなり明るくなります。 もっと他に良いやり方があるとは思いますが、初心者の自分にはこれが限界でした。。。 どなたか上のURL中にある様な動画に近づく良いやり方を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
これと似たようなものをつくりたいのですが、 1.iPhoneで作れますでしょうか？ 作れる場合は、おすすめのアプリなどを教えて下さい。 2.1がダメであるなら、 iPhoneのカメラ機能とパソコンのフリーソフトを使って作る方法を教えてください。
画像をPDFで保存し、そこにキーワードのような物を埋め込みます。 それらをクラウド（OnDrive）に保存します。 100件近くあるのでキーワードを入力してヒットさせたい。 現状はタイトルで検索することができます。 Acrobatの機能でキーワードを入れることがでましたがダメでした。 （プロパティ→概要→キーワード） タイトル以外で検索できる方法はないでしょうか？
8年使用したPCで、新しいPCも購入済みですが、今後の参考の為に、もしお分かりになる方がいらっしゃったら、ご回答いただけると嬉しいです。 当時、組み立ててもらったデスクトップPCが、昨秋、電源を入れても、起動時のWinのロゴの画面のままで、Winが起動しなくなりました。 　マザーボード：ASUSU　P5LD2-VM 　CPU：Core2Duo 　HDD：IDE接続 　OS：WinＸＰ→アップグレード版Vista とりあえず、HDDを取り出して、別のPC（Win8.1）に、IDE/SATA→USBケーブルで接続し、必要なデータを取り出すことはできました。 で、その後、半年近く放っておいたのですが（＾＾；、そろそろ、修復するか処分するかを決めようと思い、HDDをもとのPCに戻し、WinXPの再インストールを試みましたが、 　STOP：0X0000007B(0XF78D2524,0XC0000034,0X00000000,0X00000000） のエラーとなり、インストール不可。 （ぐぐると、BIOSの設定のSATA MODE を「AHCI」→「IDE」に変更にするという対処法が出てきましたが、当方のBIOSで該当するようなメニューがどれか分からず…。でも、HDDはIDE接続の設定になっていると思われる。） 試しに、WinVista（アップグレード用）での再インストールを試みると、上記のエラーは出なかったものの、結局、アップグレードの元となるOSが見つからない旨のメッセージが出て、インストール不可。 そういえば、HDDのエラーチェックをしていなかったと思い、Win8.1でエラーチェックしてみると、ディスクエラーはなし。そのまま、Win8.1でディスクフォーマットをかけ、もとのPCに接続し、WinXPのCD-Rを入れると今度は、 「An operating system wasn't found. 　Try disconnecting any drives that don't contain an operating system.」 う～ん、フォーマットしない方が良かったのかと思いつつ＾＾； ここまでやってしまうと、原因が気になっています。 勝手を言っているようで恐縮ですが、どなたかお気づきの事があれば予想でも結構ですのでアドバイスいただけると幸いです。是非、宜しくお願いします。
ノートＰＣ　lenovo Z560　(Win7) にカメラ2台をつなぐと、どのＵＳＢポートの組み合わせにしても、帯域幅不足となり正常に動作しません。 ＵＳＢポートは3つあり、差し込むＵＳＢポートの組み合わせ3通りですが、いずれの組み合わせでも帯域不足になってしまいます。 別のＰＣ（デスクトップＰＣ）では、つなぐＵＳＢポートの位置により、帯域不足になることはありますが、組み合わせを変えることで、正常に動いています。 デバイスマネージャでUSBの項目を見ると、ちゃんと2つホストコントローラがありますが、どのＵＳＢポートにカメラやマウスをつないでも、片方のホストコントローラにしかつながらないようです。 ＵＳＢポートとUSB Host Controller との対応を変える方法ありましたら、教えてください。 なお、パーティションを切り直して使用しているので、lenovo のリカバリは（試しましたが）できませんでした。そのため、工場出荷状態で、ＵＳＢの対応がおかしかったかは不明です。 よろしくお願いします。
手違いでインターネットエクスプローラをアンインストールしてしまいインターネットが出来なくなってしまいました
Windowshomeserver2011で組んだ自作のサーバーがあります。 内蔵HDDは3台あり、 1台はシステム領域で、残りの2台はデータ領域です。 OSの起動ができなくなったので、ハードディスクを取り出し外付け扱いで中身を見ようとしました。 しかし、データ領域の2台は同じHDDでRAID構成のようで中身が全く見られません。 このサーバー機は現在、連絡の取れない人が制作し納品してくれました。 ファイルサーバーとして利用していますので、大切なデータがあるのですが、全く見られません。 RAID構成の構築方法がわからない状態の2台のHDDのデータを見る方法がありましたら教えて頂きたいです。 ソフトウェアレイドかハードウェアレイドかなど全くわからない状態です。 このサーバー機は復旧できないことを前提にして回答を頂きたいです。 PC自作の経験はあります。RAID構成を作成した経験はないです。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーで作成したページが転送されているが表示されてこない 英文1行のメッセージが表示される
スマホ用に使ったページが、パソコンで検索した時にヒットしてしまって戸惑っています .htaccessでパソコンからのアクセスはパソコン用を、iPhone iPad Android 　からは スマホ用を表示するようにしていて、ほとんどのキーワードでは、そのようになっているのですが 一部のキーワードをパソコンで検索すると、スマホ用も出てきてしまうのです これは、何が原因なのでしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか？
5月頃から特定の事を行うによってブルースクリーン(BlueScreen)が頻発するようになりました。 主に動画を見ていたりゲームをしていると起こります。(特にこの二つを同時にしている場合は高確率で) 逆に動画を見たりゲームをしていなければブルースクリーンにはほぼなりません。 が、gifといったgif動画がたくさん観覧できるサイトを見ていてもブルースクリーンになります。 フリーソフトを使って、履歴で出てきたものをキャプチャして画像で繋げてみました。 赤字はブルースクリーンになった日時を付け加えました。 http://i.imgur.com/VnVipQp.jpg またこれまでに出でいたバグ文字列、コード、それから原因(と思われる)ドライバー名です。 (上から順番に＝同日のエラー表示です 例：※＝同時間帯) バグ文字列： PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA　　　(※2015/06/08) UNEXPECTED_KERNEL_MODE_TRAP PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA SYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED BAD_POOL_HEADER SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION コード： 0x00000050　　(※2015/06/08) 0x0000007f 0x00000050 0x0000003b 0x0000003b 0x00000050 0x1000007e 0x00000019 0x0000003b 0x0000003b 原因のドライバー： ntoskrnl.exe　　(※2015/06/08) ntoskrnl.exe win32k.sys athrx.sys dxgmms1.sys ntoskrnl.exe ntoskrnl.exe ntoskrnl.exe dxgmms1.sys ntoskrnl.exe クラッシュアドレスは全て　ntoskrnl.exe+748c0　とありました。 原因のドライバーに多いのがntoskrnl.exeなのですが、これが原因の可能性が高いのでしょうか。 履歴では10件しか出てませんでしたが20回以上はブルースクリーンになってます。 それから、ブルースクリーンは出ずにフリーズしたり強制再起動がかかっている事が ブルースクリーンが頻繁に出るようになった後の以前からも何回かありました。 windowsメモリ診断とHDDのエラーチェックは一応試しましたが、いずれも問題ないと出ました。 これらの情報で何が原因なのか、また解決方法などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 PC情報： Windows7 home premium 64bit メモリ8GB プロフェッサ intel(R) core(TM) i7-2670QM cpu@2.20ghz
いくつかのPCで確認したのですが、ファイルメーカーを使用するときに ローマ字のアカウント名だと正常に動くが、漢字のアカウント名だと正常に動きません。 （IDとパスワードを問う設定になっているようなのですがそのダイアログがでません） また、漢字のアカウント名をローマ字に変更しても、正常に動かず 今のところの検証だと、最初からローマ字でアカウント名を追加してそのアカウントでログインしないとダメだという感じです。 この場合、.fmp12の中をいじったら正常に動くようになるのでしょうか？ または、漢字のアカウント名はNG等の規制があるのでしょうか？ ※システムの構築は他の人がやっているため、原因がわかったらそのように変更してもらいたいと思い質問していますので、申し訳ございませんが、データファイルの中身のことは全くわかりません。 ちなみに、環境は OS：8.1と7で確認 マックは正常に動きます。
ノートPCとシーケンサーをUSB同士で接続して通信し、書込み・バックアップ等を しようとしているのですが、 客先工場のセキュリティールールで、入場の際にノートPCのUSBポートを 封印されてしまうことが分かりました。 携帯のカメラのレンズに貼り付けるような、一度剥がして貼り直しても、 剥がしたことが分かってしまうシールです。 調べたところ、巷には、RS-232C機器をPCのUSBポートに繋ぐ目的で、 片側USB・片側RS-232Cというケーブルが売られているようです。 このケーブルを使用して、ノートPCのRS-232CポートとシーケンサーのUSBポートを接続して、 USB同士で接続したのと同等の通信ができるものなのでしょうか？ シーケンサがRS-232Cで、これをPCのUSBポートに接続したい、という使い方なら 間違いなく使えると思うのですが、その逆ならどうでしょうか？　という質問です。
こんにちは。 4,5名の会社でPCネットワークを組んでいます。WIN7です。 サーバーと言うものは使用したことがありません。 事務機屋にサーバーを組んだ凄い高い見積を貰ったことがあります。 ネットワークに小さいNASを入れたことがありますが1年ぐらいで壊れて、 それ以来何もしていません。 私はそこのネットワーク管理者でありリーダー格でもある為、 （なんてたよりない管理者なんだろう） 私がマイPC内の所定の場所に置いておき皆が取りに来る感じでやっています。 マイPCの使用容量は現在200GBぐらいです。 そこでレンタルサーバーですが、これはどんな目的に使うモノでしょうか？ 皆さんが使っている理由は何ですか？ 現在のマイPCの代りに社内の大半のデータを入れておく？ そこから出し入れする？それだけ？ 社外からこのサーバーのデータを読んだり編集したり出来ますか？ セキュリティはどうなっていますか？データ保護はどうなっていますか？ 何重にも保護、バックアップが掛かっているような感じですか？ NTTコミニュケーションズが月1500円ぐらいで150GBでやってました。 そのぐらいの経費で上に書いたようなことが出来るのなら使ってみたいです。 ポイントの定まらない欲張り質問ですが宜しくお願い致します。
ブログの訪問者数と、閲覧回数って、なぜ違うのでしょうか？
プロフィールの作成方法を忘れたので最初から知りたい
ブログを閉鎖する方法を教えてください
あるハードウェアから出力されるRS232cの62000bpsのデータを自作のwindowsアプリで表示したいと思っています。 自分の認識では一般的なwindowsPCのシリアルポートでは62000bpsは対応していない認識です。 その場合どのような方法が考えられますでしょうか？ ハードウェアとPCの間に何か機器を挟まなくてはならない場合、どのような機器が必要かも教えていただけるとありがたいです。
Windows8.1ですが、Cygwinのインストールについてお尋ねします。インストールの手順は以下のとおりかと思います。 １．インストールプログラムのダウンロードと起動 ２．何をインストールするか選択　default ,Reinstall, Installなどを選択 ３．次へ　などをクリックして自然とダウンロード開始 ４．ダウンロード終了後インストールの開始 ５．終了 実際にやってみました。今回はHDDの余裕もあり、何でも試したいので何でもかんでもInstallにしました。当然Xサーバも入っています。以上のプロセスではユーザが選択するのは、２のところぐらいしかありません。ダウンロードとインストールに一昼夜かかるという感じでしたが、ひとまずすべて終了しました。すこし、ファイルの依存関係で警告が出たようですが。 　実際に起動してみると、ターミナルはグズグズしながらも立ち上がりましたが、Xは画面が起動するものの枠の中は真っ黒でプロンプトも出ません。前置きが長いですが、Xをうまく起動させるにはどうしたら良いでしょうか。 以前、Linuxなどでは設定ファイルの編集でアレコレと頭を悩ませましたが、Cygwinに関してはとりあえず設定ファイルの編集は全くしない状態で作業が進んでいきます。以前に比してハードウェアの規格が揃っているということだろうと思います。そうしますといじるところがなく、打つ手なしとなってしまいますが。 よろしくお願いします。
チェックディジットについてです。 画像ですみませんm(__)m チェックディジットの計算がよくわかりません 答えの言い方だと 最終的に出てきた一桁を末尾につけるだけなので ア〜エ全部できると思うのですが なぜ エなのでしょうか？
通信の事に関してど素人の者です。 （意味不明な表現をする可能性がありますがご容赦いただければと思います） ■質問 スマホのテザリングで、USB無線子機を接続したパソコンにTCP/IPの通信は可能でしょうか？ また可能ならば、何をどのように設定すればいいのですか？ 今まで有線でつないで動いていたパソコン内のある業務用予約システムが、USB無線子機接続に 変えたら動かなくなり、TCP/IPが関係していそうだという結論に自分なりに至りました。 （システムの立ち上げの際に、毎回たぶんネット上で認証をしているのかと思います） 専門用語はほとんど分かりませんので、なるべくお手柔らかにご説明いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アルゴリズムとデータ構造について この画像の問題がよくわかりません ウが答えみたいなのですが なぜウが出力できないのでしょうか？ ウもエと同じように X②→Y②→Z①→Y③→X③ のようにできないのでしょうか？
ＹＡＨＯＯ又はGoogleで検索が出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか？ お金がかからないようにお願いします。 http://seiwa-loji-8883.jimdo.com/ です よろしくお願いします。
職場のネットワークドライブの更新年月日が数日前より2007年の11月○○日となってしまいます。 職場ではリンクステーションを使用して簡易サーバーとして使っているのですがこのような現象が起きるのはなぜでしょうか。 先週は更新年月日も正しく表示されていたのですが、昨日より2007年11月となってしまいます。
友達に動画を送ったら、SSD圧迫するからやめろっていわれたのですが、見てから動画消せば元通りにならないのですか？
WinZip Registry OptimizerPCに表示され毎回困っています。 消しても再度表示されます消去する方法教えて下さい。
某理系大学院に通う男です。 今年の春、基本情報技術者試験を受けました。 合格発表の日に機関のホームページで成績照会と合格者の受験番号掲示を確認し、確かに合格していました。 でも、まだ合格証書の発送がまだなため、合格証書を手にしてないのですが、これは素直に合格を喜んでいいのでしょうか？IPA機関のミスとかで受験者の合否を間違えることってあり得るのでしょうか？
広告バナーの貼り付け方を教えて下さい。 貼り付ける直前まではできたのですが、どこから貼り付けるのかが分かりません。
列でA～Jまでに１～４０までの数字があり、行は１００行あります。 行での数字の重複はありません。 上記の条件で奇数だけを、赤字にすることはできますか？
こんにちは！ 自分のスマホのアプリをバックアップする方法をネットで調べて、 いざPCにばっくあっぷしようとしたのですが、apkshellextってのを インストールして再起動もしたけど、何も変わりません。apkが表示されません。 インストールするときにも、特に失敗したともいわれなかったし、うまく いっているはずなんですが、何で表示されないのでしょう。 僕は、 Windows8.1 スマホはLGL22(iSai) です。 よろしくお願いします！
AのPCとBのPCを、D-Subx1で接続して、BのPCをAのPCのディスプレイとして、使いたいのですが、どのように設定すれば良いのでしょうか？
組立・動作確認等行ってくれるので他で購入するより割高になりますが 自作はした事がなく知識もないので、組み立ててもらえる事と、配線がきっちりしている事や 評判がいいみたいなのでそこで購入を検討しています。 そこで、なのですがCustomZero-ZH97/87　 http://www.regin.co.jp/cgi-bin/machine/5700209_1 … でケースをFractal Design Define R5 Black Pearl にし、 自分では難しそうな部分のパーツを選んでそこだけ組み立てて送ってもらう事って可能でしょうか？ カスタマイズ時には選択必須とあるもの以外いくつかをよそで買って自分で組み立ててみようかなと思ってます。 ただ、複雑で難しそうな部分がある場合、ここはお店側に任せた方が良いというパーツがあれば教えてください。 サウンドカードやグラボ、電源ユニットなどはよそで買った方が断然安いので自分で後から組立たいと思っているのですが、それが難しいのかどうかわかりません。簡単に…とはいかずとも難しくないでしょうか？ それからこのタイプの場合、HDDヒートシンクはつけれるのか、またつけるべきなのか。 また、ASUSTek社製 NVIDIA GeForce GTX 970を購入しようと思ってましたがAmazonでのレビューがあまり良くなく、コイル鳴きするというのを見かけるのですが、これは何か大きな不具合とかではなく単純に音がするだけという事ですか？ 不安なのでZOTAC GeForce GTX 970 VD5516 ZTGTX97-4GD501にしようかとも思いましたが こちらは幅があるようなのでケースに収まるかも気になります。 自作PCのご経験のある方やレインで購入された事がある方、Fractal Design Define R5 Black Pearl ケースをお持ちの方等、是非アドバイスよろしくお願いします。
Kinect for Windows v2　を２台つなぎたいので、それ用のPCを探しています。 予算は２０万円を考えています。お勧めのPC、ご紹介ください。 Kinect for Windows v2　は 　IntelまたはRenesasのUSB 3.0 Host Controller が必要なので、これが２つ同時使用できるWin8のPCが必要です。 １つのポートをUSBハブ経由で　Kinect for Windows v2　を２台つなぐことはHost Controllerの能力的に無理のようです。 今までのPCがDELLなので、個人的にはDELLが好みですが、別のメーカでもかまいません。 よろしくお願いします。
SDカードの端子部分が犬に噛まれて損傷を受けました。PCでの読み取りができないですが何らかの方法でデータ取り出すこと可能でしょうか？
ただ今、マイコンについて勉強している者です。 そのなかでADコンバータの分解能について自分の理解が正しいかどうか、 また知識が不足している部分について指摘・補足していただきたいのです。 ①分解能はアナログ信号をどの程度細かく表現できるかを表す指標である。その細かさはADコンバータのbit数で決まり、bit数が大きいほどアナログ信号を細かく分解できる。 ②分解能が高い（細かく分解できる）と何がいいのか →もとのアナログ信号に近い状態でデジタル表現できる。例：音声であれば実際に耳で聞いた時と同じように再現される ③分解能が高いと何が悪いのか →細かい分デジタル表現する際に計算時間を要する。データ容量が増加する。 ④分解能が低いと何がいいのか →デジタル表現する際の計算時間が短く済む。データ容量が小さくなる。 ⑤分解能が低いと何が悪いのか →もとのアナログ信号の再現性が低くなる。例：音がバリバリ聞こえる等（ここが特に漠然としている） どんな小さなことでも構いませんのでご指摘をいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
YouTubeについて、 例えば特定の芸能人のバラエティ番組を沢山みていたとします。 その後、インターネットオプション->履歴・cookie・フォームデータ等をクリアして、 ＩＥを閉じます。 その後、ＩＥを起動し、再度YouTubeを開くと、”おすすめのチャンネル”付近には、 さっきまで閲覧していた動画と同様な動画（関連した動画や同じ動画）が一覧に表示されています。 さっき閲覧したという記録は、クリアしたはずなのに、表示されているということは、 どこかに履歴として残っているのでしょうか？ また、そのような情報をクリアするにはどのようにすればよろしいでしょうか？ クリアして、次回YouTubeを開いた際には、それまで見ていた動画に関連した動画は一覧に表示させないようにしたいです。 説明がうまく出来たかわかりませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
PowerPoint（2007/2010/2013）の設定で、 スライドショーを切り替える際、 クリック、もしくは矢印キー等で切り替えますが、 クリックしても矢印キーを押しても切り替わらないように設定することは可能でしょうか？
自宅でインターネットに接続しておりますが、 恥ずかしながら、自分がどこのプロバイダーと契約しているのか、 認識がありません。 それを知るべく方法はありますか？ いろいろ郵便物を見ているのですが、 よくわかりません。 できれば、パソコン操作で、ここをみるとわかるよ！　というような方法はあるのでしょうか？ ど素人ですいません。教えてください。
ロータリーエンコーダーを台車のタイヤに取り付け、エンコーダーとPCを接続し、ロータリーエンコーダーから得られた情報から距離を表示するwindowsのアプリケーションの作成を考えています。 その場合、ロータリーエンコーダーの出力形式が「ラインドライバ出力」のものを選択すれば、422-232c変換をすることでアプリケーション側でシリアル接続でデジタルな数値が取得できるものなのでしょうか？ それともラインレシーバなるIC及び電子回路を組み、そこから値を読み込む形になるのでしょうか？ 「電圧出力」を選択した場合は、アナログな出力電圧を数値に変換させる仕組みが必要な認識です。 ハードとソフトの接続に関して理解出来ていません。 回答宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/『○○○○○○○』.html の『○○○○○○○』の文字列を自動生成し、その文字列のページの有無を 自動で確認、報告してくれるソフトやプログラムはありますでしょうか？ また同様に、例えば、（以下のアドレスは存在しませんが）、 https://sample.com/001/001.jpg https://sample.com/011/021.jpg https://sample.com/021/321.jpg というようなファイルを検索によって見つけたとして、 （必ずしもファイル名が連番になっていない３桁の数字と仮定し） 他にこのアドレス上に、どのような名前のファイルが存在するか、 調べてくれる、マクロのようなものを組む方法はありますでしょうか？ ちなみに私はmac osを使っております。 人力でキーボード入力していると、時間がとんでもなくかかってしまうのです。 カテゴリ違いかもしれませんが、 アドバイスのほど、どうぞ宜しくお願い致します。
Aのパソコンを、Bのパソコンにオンラインで接続して、BのパソコンにAのパソコンの画像を映したいのですが、どうすればよいか分かりません、教えてください。
アーキエイジというオンラインゲームをしているのですが、なぜかこのゲームだけ起動中や読み込み中などに、パソコンの電源が落ち、強制再起動してしまいます。 最初のうちは、たまに落ちる程度だったのですが、最近はほぼ毎回落ちてしまいプレイできない状態です。 パソコンのスペックに問題があるのかと思い、お店で聞いてみたところ、そのスペックなら、問題ないと言われました。 OSや、ソフトの再インストールも、試しましたが、ダメでした。 自分でもいろいろと試しましたが、症状が改善されません。 何か心当たりある方いたら教えてください。
フォルダーの名前をフォルダーの中にあるテキストファイルの内容により自動変更の方法有りますでしょうか？ 現在の構成はこのようになっています。c:\temp\は適当につけてあります。 c:\temp\folder1\textfile.data c:\temp\folder2\textfile.data c:\temp\folder3\textfile.data ~ c:\temp\folder999\textfile.data となっており、 変更は c:\temp\folder1\textfile.data のファイルの中身はJSON形式になっており、その中に "title":{"en":"English Name1","ja":"日本名1","int":"Internal Name1"}, の様に記述されている日本名をそのファイル名にしたいわけです。 c:\temp\folder999\textfile.dataの中身は普通のテキストファイルです。 結果的に c:\temp\folder1\ は c:\temp\日本名1\ となります。 そういうファイルやフォルダーが沢山あるわけですが、Windows Script, DOS batch script,phpでもなんでも良いのですが良い案は有りますでしょうか？ 分かりにくければ補足します。
outlookが「オフライン作業」となっています。解除する方法が判りません。 解除する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
動画編集について詳しく教えて下さい！ 例として画像を張らせていただきます。 ①http://www.megatenonline.com/update20080424/imag … ↑の様な画像があったとして、人物以外の黒い背景を切り取り、人物だけにする方法 ②http://prtimes.jp/i/1290/429/resize/d1290-429-34 … ①の画像で切り取った人物を②のように黒塗りにする方法 いろいろ調べましたが、 動画を静止画（１コマずつ）にして切り抜く方法しかないのでしょうか？ その場合、例えば30秒間動く動画があったとして 静止画にすると50枚になるとします。 その動画を静止画として１コマずつ順番にみれ、 きりぬきや黒塗が簡単・もしくは一括で、できるような無料ソフトはないでしょうか？ ①動画で動いている人物や物を簡単に切り抜き・黒塗する方法 ②それに向いている無料動画編集ソフト ipodのＣＭのような音楽に合わせ背景や文字、 切りぬき・黒塗に編集した人物がその音楽に合わせてダンスしてたり、 動いているような動画を作りたいと思っています。 大雑把な説明ですが、よろしくお願いします！
今度マインクラフトの実況を撮るためにパソコンを買おうと思うのですが、 どのパソコンを買えばいいのかわかりません。 ノートパソコンじゃないものを買いたいのですが、 マインクラフトがスムーズに動くくらいのスペックのパソコンは いくらくらいするのでしょうか？ それと、おすすめのパソコンを教えてください！ ご回答よろしくお願いします(__)
大量の店舗ページのHTMLデータがあるのですが、 テキスト、画像パスのみCSVあるいはExcelでリスト化して 書き出す方法何かないでしょうか？ お手数おかけいたしますが、ご協力のほどよろしくお願いいたします。
cisco1812jのCFカードのバックアップをとろうとしていますがうまくいきません。 新しいCFカードはtranscend 4GB 133X です。 copy tftp: flash: の際 「Bad DFS　closter data passed」とでます。 CFカードの相性がわるのでしょうか？ エラーのキーワードを検索してもわかりませんでした。 よろしくおねがいします。
このブログで平成25年以前の表を見たいのですがどうすればよいですか。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/dni04.html
今パソコンの中に「kingsoftテザリング」っていうのが入ってます。ネットで調べたらパソコンからwifiの電波を出すって書いてあります。これは外国にワイヤレス（無線）をもっていかずパソコンを持っていき、タブレットなどをインターネットにつなぐことは可能なんですか??
たびたびお世話になっています。 だいぶ前の話なんですが、自分のサイトでＳＥＯを設定し、ちゃんと検索が出来るかどうかを確認したところ『http://dawhois.com/』のサイトにも表示されていました。 過去に、このサイトについてご質問されている方が見え、回答された方が見えたので、そちらを拝見したのですが、個人的に気になったことがあったので、質問させて頂きました。 現在は自分のサイトは閉鎖していて、ドメインも使っていませんが、検索して表示されたページのＩＰアドレスやドメインの名前やアドレスはそのまま残っているので、他のサイトで悪用されたりする可能性はあるのかと思うと心配です。 もし、可能性があるとしたら、検索して表示されたページを削除したいのですが、どのような対処をすれば削除が可能になるのでしょうか？ 宜しく。お願いします
新しくPCを購入したのですが、古いPCを起動すると新しいPCまで起動してしまいます。 新しいPCを起動しても古いPCは起動しません。 どうしてなのでしょうか？
WordPressで、テーマのヘッダー画像の切り抜き時に 「画像を切り抜く際にエラーが発生しました。」というエラーが出ます。 色々検索したところ、答えはここにあったのですが、 http://qiita.com/daichi87gi/items/67fef0559951b1 … 解決策であるところの「PHP5.5にphp-gdをインストール」の手順が分かりません。 コマンドを打てばいいのでしょうか？ どこに？ WordPress上で？ もしくは、それ用のプラグインが必要なのでしょうか？ 他のブログなどでも「これをインストールで解決」などの記載があるのですが 前提知識が違うらしく、細かい手順が分かりません。 分かる方いましたら教えてください。
我流打ち20年余の私です。 つまり片手打ちです。 両手打ちより早いと言われて実際早かったけど 誤字も多く訂正してました。画面をみてすらすら打ちたいのですが 我流で覚えた癖を打破し、 ブラインドタッチ（タッチタイピング）はどれくらいで打てるようになりますか？ 体験者さま　よろしくおねがいします。
mac book airを使っています。いくつか質問があります。 ①macでpcゲームをするため、windowsを使いたいのですが、必要なものはwindowsソフト自体だけで大丈夫でしょうか？bootcampなどは無料だと聞いたのですが…。 ②上記のものでpcゲームをすることは可能ですか？ ③もうじきwindows10が公表されると聞いたのですが、それなら高値の8を買うより7を買ってアップグレードした方がお得でしょうか？ よろしくお願いします。
HEC-RASというフリーソフトを使いたいのですが、英語なので翻訳するのが難しくて困っています。どうかわかりやすく使い方を解説していただけませんでしょうか？もしくは、画像などを使って解説されているwebサイトでもいいです。 回答よろしくお願いいたします。
PCケースについて質問です DT400-BKにGIGABYTE GA-965P-DS3のマザーボードは入りますか？ あと付属の電源もそのまま使用できますか？ 4ピンの端子があるかが心配です 12V? あと、HDDが2つしか入らないのはわかってます もう箱がボロくなったんで
NECノートパソコンBstaですが昨日から急に画面の下の方タスクバーと思いますが そのタスクバーの色が青でしたが白色に変わってしまい全体的に見ずらく元に戻したいと 思いますが是非教えて下さい。 (システムの復元で元の青色に成りましたが又白色に変わってしまいました。)
windows8.1のパソコンで録音すると声が小さい Bandicamというキャプチャソフトで録音しようとして気がついたのですが、録音するときの声がとても小さくなってしまいます。しょうもないことで４時間くらい悩んでしまいました。。どうかご指導ください。 他症状は下記に記載します。 ・音は録音できているみたいだが、とても小さい。 ・音声のバロメーターも下の方しか動かない。 ・スカイプなどは普通に会話できる。 ・マイクのボリュームを最大、ブーストを最大にしてみたが変化なし。 ・録音を開始すると音が小さくなる感じがする（ノイズフィルタ？） ・パソコンはレッツノートCF-LX3 ・マイクはパソコン本体付属のもの。 ・アナログヘッドセット、マイクで試したが同じ結果に。
以下の環境を使用しています。 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ---（光回線用ﾙｰﾀ）---(無線LANﾙｰﾀ)---PC1（windows7) 　　　　　 | 　　　　　　　　　　　　　 pc2(linux) ｐｃ１とｐｃ２は無線LANの環境を通して、インターネットを利用していますが、 お互いを通信しようと思い、pingコマンドをｐｃ１からｐｃ２へ送信しても、 返答がありません。逆も同じです。 ただし、無線LANﾙｰﾀとｐｃ２を有線で接続しますと、ping可能です。 無線では通信（ping)できないのですが、何が原因なのでしょうか？ （なお、無線LANﾙｰﾀはルータ機能は使用していません） 宜しくお願いします。
PC音声をイヤホンで聞いている感じのままで録音ってできますか？ イヤホン抜いて録音も出来るのですが雑音が入ってしまって困っています。 これが可能なフリーソフトがもしあれば教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
当方、FEＭ、FVM、DEMなどの数値シミュレーションを仕事で行っているものですが、これらの計算結果を可視化するための、おすすめのソフトがあればお教えください。
英国ではハードディスクの暗号化キーの黙秘は法律違反 http://slashdot.jp/story/08/10/18/0519256/ アメリカの同盟国は同盟国内で製造された暗号機能のあるハードウェアや暗号ソフトはバックドアで解読できるんではないかと思うんです。 なのにこの法律の意味は何でしょうか。 どうして被告人自身から鍵を得る必要があるのか理由を教えてください。 バックドア経由で得られたPCデータは裁判の証拠としては使えない不当なものなんですか。
予算8万くらいでゲーミングPCを作りたいのですが、どういった構成で組めば良いのでしょうか。 参考にしたいのでよろしくお願いします。 ちなみに目標としてはSKYRIMを遊びたいです。
16ビット符号なしＢＩＮデーター（0～65535）の数値を符号付の10進数に変換したいのですが。 例）０～32767までは+32767で32768～65535が-32768～-1になるように 　　65526＝-10のように
自分で打った履歴の消し方おしえてください
Mbps（メガバイトピクセル）のスピードは秒とか分に換算できますか。誰か教えてください。
intetnet explora　は停止しています。 と云うメッセージが頻繁に出ます。解決方法を教えて下さい。
当方、デスクトップ型の一世代前のクアッドコアのMacproを持っています。 最新のデスクトップ型のMacproにはBluetoothが付属しているのかもしれませんが、私のものには付いておらず、有線でLANケーブルをモデムに繋いでインターネットをしています。 このPCのインターネットを無線でする方法はありますか？ 私の浅い知識では、Bluetoothを後付けで付けられるデバイスが販売されていたら、それを買ってPCに付けられれば、無線で出来るのかなと思ったりしました。 他に良い方法があれば教えていただきたいのですが。 知識のある方宜しくお願いします。
ノートパソコンの端子は、d-sub15ピンとieee1394です。一方、モニターになるテレビには、D4端子と、hdmiの端子しか有りません。何か良い変換できりケーブルってありますか？ご教示ください。
ブログを閉じる方法を教えてください。
パソコンがたまに重くなります。 原因を突き止めたいのですがどうしたらいいですか？ いろいろ画面にアプリを出しますが、どのアプリが動作を遅くしているのかとか分かるんでしょうか？ パソコンの動作が重いと感じたら、CPUを見たらいいのですか？ よろしくおねがいします。
Sleipnirのブラウザーにしたのですが、デフォルト・ブラウザーの設定ができません。 いろいろサイトも見たのですが、「ツール」から設定をするように書いてありますが、ツールのバーが表示されていません。 私のSleipnirで表示されているバーは、検索窓があるバーと、ブックマークバーのみです。 「ツール」のバーを表示させるには、どうしたらいいのでしょうか？
先日、パナソニックのビデオカメラを購入しました。 そして、昨日、ビデオ撮影（SDカードに記録）しました。 その撮影データをDVD-Rに記録させようとしました。 付属のHD Writer LE2.1というソフトをパソコンへインストールをして、SDカードからパソコンへのデータ取り込みはできたのですが、DVD－Rへの書き込みが出来ません。 取り扱い説明書を読んだのですが、方法は間違いないと思うのですが、出来ません。 パソコン側の問題で、挿入したDVD-Rが認識されていないのか・・・・。 もっと楽にDVD-Rに書き込みが出来る方法など、情報があるとうれしいです。
NEC　LaVie　PC-LL750LG3E　Vista（SP２）を利用しているのですが、CD・DVDの読み取りは出来るのですが、書き込みが出来なくなってしまいました。もう3年位CDに書き込みをしてないので、いつ出来なくなったかは不明です。 　ネットで色々調べたり、メーカーの解決策を見てもわかりません。 　①ＣＤを変えてみたり、ＤＶＤにしてみたりしてもだめでした。 　②以前写真を保存していたＣＤ－ＲＷにデータを追加しようとしてもだめでした。 　③デバイスマネージャ－でＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭドライブを削除してもだめでした。 　④ＤＶＤ－ＲＯＭのプロパティに書き込みのタグは有りました。ここで書き込み可能にする場所はありませんでした。 　出来ればリカバリーは避けたいです。 何方か解る方がいましたら、教えていただければと思います。宜しくお願い致します。
１・２ヶ月前にパソコンを修理にだしたのですが ビデオカードの部分とＨＤＤが悪くなおすことになりました。 しかし、以前使っていたビデオカード（GTX460)がないとのことで そのパソコンに合うビデオカードをつけますと言われました。 今回変えられたのはGTX760になったのですが、 立ち上げの時間も大幅に増え その後のソフトなのど起動するのも重くなってしまい 操作が思うようにできないことも度々あります。 以前も多少なりとも重かったので いれるソフトなども大幅に減らしてみたのですが それ以上に重く感じられます。 今のパソコンのスペックは Operating System: Windows 7 Home Premium 32-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 Processor: Intel(R) Core(TM) i7 CPU 870 @ 2.93GHz (8 CPUs), ~2.9GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 3032MB RAM Card name: NVIDIA GeForce GTX 760 となっています。 パソコンには詳しくなくわからないのですが・・・ ビデオカードを変えたからといって以前より重たくなるということはないのでしょうか？ その場合、またどこかが悪いのでしょうか？ もしくはビデオカードが新しくなったことで メモリ不足なのでしょうか？ 以前から確かにメモリ不足ではあったのでしょうが 自分が触ってる分にはそんなに不自由はありませんでした。 ですが、今回なおってきてからは 度々思うようにならず、もどかしいです。 ビデオカードが新しくなり、メモリ不足だとしたら それは自分が増設しなければならないんでしょうか？ 増設できない場合、我慢しなきゃいけないんでしょうか・・・・？
HTTP-GETについて質問です。 例）192.168.0.1/test.htmlに目的のページがある前提です。 １．http://192.168.0.1:80にTelnetで接続 ２．"GET http://192.168.99.99/test.html HTTP/1.0"を実行 この場合、GETの動作としてはどうなるのでしょうか？ ①http://192.168.99.99/test.htmlへアクセス ②http://192.168.0.1/test.htmlへアクセス テストツールで試したとところ②のように見えたのですが、仕組みが分かりませんでした。 相対パスの箇所だけ見ているのでしょうか？ 絶対パス(http://～)を指定した場合の動作について、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
そろそろWiiのゲームの実況動画を作ろうと、画面を録画するためキャプチャーボードをえらんでいました。そして自分の予算からして写真のようなモノにたどり着きました。そして一つ目の質問がこれ一つつなげばゲーム画面を録画できるか、です。ほかに何か必要だったら何か教えて欲しいです。 二つ目は調べていると写真のようなコンポジット端子だと低画質でぼやけなどが起きてしまうことが分かったのでそこのところはどうなのでしょうか、です。 わかりずらい文章ですいません。自分の知っていることなどお教えていただければ幸いです。
パソコンを買い換えようと思っているのですが 液晶ペンタブレットのcintiq22HDを接続、 イラストソフトのクリスタPROを快適に使えるデスクトップパソコンを探しています。 使用目的は主にイラストを描いたりweb閲覧です。 予算は５万前後を考えているのですがこの条件に合うパソコンがあれば教えてください。
OKWaveで質問したり、ベストアンサーを選ぶことができません。なぜでしょうか?
何故、SEには高い人格、優れた人間性が求められると思いますか。 ご意見をお聞かせください。
windows 7 です。 外付け　HDD容量　　　80G 今までは出来ましたが、今回からは画像のようなメッセージが出て、できません。 解消法を、ご案内ください。
U2414HというDell製ディスプレイを二枚購入したのですが、 両方共なぜか「entering power save mode」と表示されたまま、 パソコン側でも検出されずに真っ暗なままです…。 電源ケーブルを引っこ抜くと検出される場合があるという記述を ネット上で見たので試してみたのですが、サッパリ状況は変わりませんでした。 どうしたら良いのでしょうか？ ほんの少しの情報でも構いませんので、 どうぞよろしくお願い致します。
FUJITSU LIFEBOOK SH54/Kのユーザーです。 Windous 8.1が立ち上がらなくなり、 付属ソフトで診断したところ、HDDに損傷有とのことで、 修理を依頼したところ、10万程度かかるとのことで 自分で、Crucialの256GB SSDを購入して交換し、 リカバリディスクでディスク全体を購入時に戻す 取り組みを実施しています。 １．ハードディスクの領域を設定する ２．リカバリデータうぃコピーする ３．リカバリを実行する ４．リカバリ領域を復元する までは、何の問題もなく進捗するのですが、 ５．最終処理を実行する の段階で、「しばらくお待ち下さい」が表示されるだけで、 何のHDDへのアクセスも無く、そのままで画面が切り替わらず、 一切、進捗しません。 元のように、電源ON時にWindowsが立ち上がるようにするためには この先、どうのような対処方法が必要でしょうか？ 何卒、御教示をお願いします。
検知範囲1300×900内を対象物（生命体以外）が通過した時の X・Y座標を計測をしPCへ取り込みたいのです 材質はプラスチック・シリコン･ゴムなどです 対象物のサイズは5mm～100mmで速度は100m/s X・Y座標をPCに取り込みたいのですが何か良い方法ございますでしょうか? 素人ながら検証はしてみたのですがやはり、速度の問題が一番引っかかってしまうんです･･･
ゆっくり実況制作でキャラに文字を入力してしゃべらせ字幕を表示することはできるのですが、字幕だけを表示させてそのキャラにはしゃべらせないということはできません。 わかりずらい文章ですいません。詳しい方がいれば答えてください。
添付されている画像はゆっくり実況で霊夢や魔理沙などが談笑のときに使われているものです。 しかし画像のものでは画質が悪く余計な白い部分があります。 他の人たちは画像をどこから手に入れてるかまた入手できるサイトなどを教えて欲しいです
レンタルサーバーロリポップを使っています。ワードプレスで作ったサイトのデザインを変えたいとおもっています。 しかし、すでに公開中のサイトなので、今公開されているサイトは扱いたくないです。 ローカルでサイトのデザインを変更したいのですが、どうやってファイルをローカルに移すかわかりません。 また、ワードプレスのサイトデザインを変更する際にはどうやるのが一番よいですか？ 宜しくお願いします。
最近、サイトを作成していてCookieの勉強をしています。 そこで思ったのですが、Cookieのドメイン属性にIPアドレスを指定することは出来ないんですよね？ Cookieを使おうと思ったら、対象のサイトが乗っているサーバにドメインを割り当ててあげないとダメなんでしょうか？
i5の性能
今晩は 現在会社でデスクトップPCで会社推奨のFirefoxでメールをしています この度別会社に業務が移行となり 移行先からは メール用にノートPCが与えられることになりました たぶんノートの方はOutlookだと思います 移行日前の一日だけデスクトップもノートも 送受信できます 移行後も 前の会社の受注システムを利用するので デスクトップは使用するのですが 私の社員としての籍が無くなるので Firefoxでの送信はできなくなります Firefoxで受信したメールはノートに自動転送されるようにするそうですが アドレス帳を含め、 これまでの送受信履歴もOutlookに移行する方法はありますか 社内規定でPC内文書他をUSBに落とすことはできません 一応デスクトップからノートへの文書の移動は メール添付しかないと言われています 余り得意でないので 手順を詳しめに教えて下さい
raspberry pi のTypeBを持っています。 書籍も購入し、Lチカにチャレンジしようと思っていますが、 ふと「本体についているLEDを点滅させる方法はないのか？」と思いました。 Web上で探してみましたが、ブレッドボードを使ったLチカの方法はあるのですが 本体(基板にR31～R35まで書かれているLEDです。)見当たりませんでした。 たとえばLinuxKernel側のソースを修正すれば可能である。など条件付でも構わないのですが 試された方おりましたらご教示いただけませんでしょうか？ 具体的なやり方ではなく、あくまで概要レベルで結構です。 よろしくお願いいたします。
マクロの使い方を教えてください。コードの数字が１から２００くらいまで自動で変わりながら印刷をしたいと思います。教えてください。
パソコン使用歴は長いのですが､専門用語や技術的なことには全く無知ですので､質問に パソコン用語等の間違いと思われる点が有りましたら､ご推察のうえご指導ください。 現在使用中のパソコン(winndows7)にはSDカード専用のポートがあり、そちらは正常 に機能しているのですが、私は主にコンパクトフラッシュを使用しての撮影が多いもの ですから、すべてのメモリーカードを外付けのUSBメモリーカードリーダを使用して 頻繁に写真等を取り込んでおりました。 処が､５日ほど前からパソコン使用時にカードリーダーにカードを挿入するとカード リーダーはボコンと音を出してインジケーターランプが点灯しますが､デスクトップに 表示される取り込み用のツールも、コンピューター内のリムバーブル記憶域内にも何も 表示されなくなってしまいました。 取り敢えず慌ててカードリーダーを買い替え､カードの取り替え､USBポートの場所変え を してみたり､このコーナーの同じような質問の回答を参考に再起動や、カードの入れ 替え、カードを外しての起動し直し等を何度も繰り返してみたりしましたが､未だに修復 出来ません。 また、他の方の質問の回答を参考にコントロールパネルからたどって見ましたが、途中 でおっしゃっている表示が見あたらなかったりして､修復までたどり着けませんでした。 なお､ 念のため以前使用していたパソコンを取り出して同様に試した処､正常に取り込め ましたので､カードリーダーやカードには異常が無いと思われます。 従って原因はパソコンの本体側にあると思われますが､まったくの機械音痴ですので どなたか修復方法を分かりやすく教えて下さいますようお願い致します。
MacBookProの購入を検討しています。 どのモデルにするか悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 環境としては以下の通りです。 ・別でSurfacePro2(仕事用)やVAIOなどを所有しております。 ・あまり持ち運びは考えていませんので、15ｲﾝﾁでもいいかなと。 ・iMacにしてしまうといざ持ち運ぶ際に不便なのでMacBookProがいいです。 ・目的としてはiMovieがメインです。iMovieをストレスなく使えるPCが欲しいです。 ・複数のフルＨＤのビデオやＢＧＭなどを使って、頻繁にムービーを作成します。 今までVAIOにAdobePremiereElementsを導入してムービー作成をしておりましたが、 友人との都合により、iMovieで作成する様になりました。 希望としては以下の通りです。 ・複数のフルＨＤのビデオを操作しても、重くなく固まることなく動くこと。 ・後々AdobePremiereElementsを導入することになっても、ストレスなく動くこと。 ・データはVAIOに保存するので、128GBでも十分。 ・必要以上のスペックで買いたくはないが、 節約したため、ムービー編集時にストレスを感じるといったことは避けたい。 候補としては以下の通りです。 ----------------------------------------------- 13インチ：2.7GHz Retinaディスプレイ 2.7GHzデュアルコアIntel Core i5 （Turbo Boost使用時最大3.1GHz） 8GB 1,866MHz LPDDR3メモリ 128GB PCIeベースフラッシュストレージ1 Intel Iris Graphics 6100 内蔵バッテリー（最大10時間駆動）2 感圧タッチトラックパッド ￥148,800 (税別) ----------------------------------------------- メモリ容量とグラフィックボードに不安。 新型で感圧タッチトラックパッドなどに期待感。 ----------------------------------------------- 15インチ：2.2GHz Retinaディスプレイ 2.2GHzクアッドコアIntel Core i7 （Turbo Boost使用時最大3.4GHz） 16GB 1,600MHzメモリ 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース）1 Intel Iris Pro Graphics 内蔵バッテリー（最大8時間駆動）2 マルチタッチトラックパッド ￥224,800 (税別) ----------------------------------------------- サイズが大きいのが不安。 上の13インチモデルと比べると古いマルチタッチトラックパッド。 費用が自分としては大きく高くなる。 候補含めて、皆さんのお勧めの構成を教えていただけないでしょうか？ Intel Iris Graphics 6100とIntel Iris Pro Graphicsの違いなども含めて、 教えていただけると幸いです。
古い測定器付属のコンピュータのキーボードに関する質問です。キーを押しても反応せず、コマンドが打てません。内部構造は、写真上部の様に、各キー直下に丸いスポンジとアルミ箔のような非伝導性の物体が貼り付けてありました。非伝導性であることは、テスターで確認しました。キーを押すことにより、写真下部の基板に接し、そのキーの文字が入力できる単純な仕組みです。キーを押しても反応しないアルミ箔のような非伝導性の物体は、腐食した様な状態で劣化しています。質問は、アルミ箔のような非伝導性の物体の材質は何か、ということです。材質がわかれば、再生できると考えています。お教え下さい。よろしくお願い致します。
今、工場で使っている合金の価格について調査しています。 インターネットで調べているのですが、個人で調べるのに限界が来ました。 そこで以下の合金の配管のm当たり価格(価格の倍率)を教えてください (SUS304,SUS316,ハステロイ,MAD)
下の画像のように元となる画像（背景)ともう一つの画像を合わせたのですが、見て分かるとおり、合わせたい画像の白い余白がひとつだけ浮いているよなうな感じになってしまいます。 これを何とか改善したいのですが、余白だけを切り取ったりできるようなことは出来ますか。 できたら編集のやり方などお教えていただければ幸いです。 ちなみに下の画像はムービーメーカーでつくりました。
最近Wiiのゲームでゆっくり実況をしたいと思ったのですがゲーム画面だけを録画するには「キャプチャーボード」というものが必要になっていくるのが分かりました。しかし機械系には詳しくない自分としては使い方がわかりません。 これを使ったゲームの録画の仕方、それを行う上での他の必要なものなど実際にゲーム実況などをやったことがある方がいればお教えていただければ幸いです。
ASUS T100TAでDドライブをうっかり削除してしまったら元に戻せなく借りました。（記憶領域を変更しようとした）初期化しないで回復する方法は無いでしょうか。
同窓会のブログを長い間、資料などをみんなで、管理者に提供して、共有して長年楽しく閲覧してきました。が、突然ブログ管理者が勝手に終了してしました。資料を提供して閲覧してきた数人の同級生も、憤慨して困ってます。私もその憤慨している同級生です。ブログの再開方法、または、権利の問題は管理者だけにあるのでしょうか？管理者は一切、要求を受け入れてくれません。この問題を解決する方法はないのでしょうか。よろしくお願いします。
もともとオウルテックの黒角OWL-ESL35S/U3(B)にてHDDを使用していましたが、古くなってきたので交換しようと思い、 黒角　→　SATAのUSB変換（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005LYHNQY?ps …）を用いてデータをコピーしました コピーしたHDDを黒角に戻し、PCに接続すると、フォーマットする必要がありますと表示されます。 ドライバを削除してみたりしましたが結果は変わりませんでした。 原因を教えていただければと思います。
内側カメラでこちら側（自分側）はビデオ録画できますが、向こう側（外側）の録画って どうやればできるのでしょうか？
富士通のノートパソコンなんですが、起動してすぐの時に左クリックをすると右クリックになります。暫くすると正常になりますがこれはフリーズしない為の仕様ですか？
WEBデザインをillustratorCS6で作成してしまいました。 コーディングする方からphotoshopのデータで作成したものがほしいと言われたのですが 一から組み直すしか方法はないでしょうか？ コーディングする方は主流はphotoshopのようですが、illustratorでの方法しか知らず 現在調べながら作業をやっている形です。 とにかく今在るイラストレータデータを少しでも活用して 作業最短でphotoshopデータを作成したいのですが よい方法があればお願い致します。 とりあえずイラストレータからレイヤー分けをして、Web用にPSD形式で書き出して レイヤー分けする？？方法が可能なのかが分からないのですが、 そのような状態です。よろしくお願い致します。
googleappsスプレッドシートについて教えて下さい 質問１ googleappsのスプレッドシートて、基本的に保存ボタンがなく 入力したら即保存できてしまいますが、これがものすごく不便な時があります 普段更新権限はもっているのですが・・・いまだけ読み取り専用で開くとかそういう事は できないのでしょうか？ 質問２ 自分で作成したスプレッドシートなら削除しても、ゴミ箱にありますが 他の人が作成して共有しているスプレッドシートを削除すると 自分のゴミ箱にも作成者のゴミ箱にもなかったのですが 人の作ったものを削除してしまったら、即物理削除で、復元することはできないのでしょうか？ できるとしたらその操作を教えて下さい
realtek HDでイコライザ設定をしたいのですが、 コントロールパネルのハードウェアとサウンドのところに表示されなかったので、 いろいろ調べてC:\Program Files\Realtek\Audio\HDAのRAVCpl64.exeを起動すればいいというのを見つけて実践してみましたが起動しませんでした。 ドライバは何回も再インストしてみましたが結果はだめでした。 この場合どうすればよいのでしょうか？ 教えてください。
Excel VBAにて、テキストファイルから文字列を選別して、それをエクセルファイルのテキストボックスに張り付けるコードの記述をご教授いただけますでしょうか。 環境はWindows7 Pro Excel2010 下記テキストファイルです。 test.txt IDENTIFICATION DIVISION. PROGRAM-ID. sample AUTHOR. XXX * ENVIRONMENT DIVISION. INPUT-OUTPUT SECTION. FILE-CONTROL. SELECT A ASSIGN TO B SELECT C ASSIGN TO D DATA DIVISION. FILE SERECTION. この FILE-CONTROL.と DATA DIVISIONの間に挟まれている SELECT A ASSIGN TO B SELECT C ASSIGN TO D この2行を取り出して、エクセルファイル上にあるテキストボックス張り付ける処理です。 よって、FILE-CONTROL.と DATA DIVISION.の間にある不特定多数の行を抽出するロジックです。 テキストボックスに張り付ける前の行を抽出するだけでも、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
初心者ですいません。初歩的な質問ですが、お分かりの方、至急教えてください。 LenovoのタブレットＰＣを持っています。ＯＳはwindows8です。 ＰＣの電源を落とす場合、以下２パターンあります。 １）ＰＣの脇に電源ボタンを押す。 　ボタンを押すと、「シャットダウンしています・・・」と出て、電源が落ちます。 ２）シャットダウンを選択する。 　電源マークのアイコンを選択し、シャットダウンを選択すると、 　「シャットダウンしています・・・」と出て、電源が落ちます。 上記１）と２）のどちらが正しいのでしょうか？ 何となく２）の方が良さそうですが、１）と同じメッセージが出てくるので、 どちらでも問題ないのでしょうか？ １）は何となく強制終了みたいなイメージがあるので、やっぱり駄目でしょうか？ 初歩的な質問ですいませんが、宜しくお願い致します。
ホームページビルダ15を使ってサイトを構築している者です。サイトを編集し、転送しいても、いったんF5を押さないと更新が表示されません。編集した内容をそのままweb上に転送させる機能は、ホームページビルダにはないのでしょうか
youtubeで年齢確認をしなければ見ることが出来ない物があります。見る事が出来るようにするには、自分のメールアドレスを登録しなければいけませんが、この事で何か都合の悪い事にはなりませんか？
CF-AX2SDUTCという品番のPCで突然MicrosoftOfficeが奇妙なことになりました。 起動はできますがアイコンがおかしく添付画像のようになってしまいます。 どうやって元の状態に戻したらいいのか教えてください。 至急、お願いします。
CreateerというWEBサイトのテンプレートを作成するサイトがあります。 これで作成したテンプレートをCMS（WordpressやJoomla）で使用したいと思っています。 このサイトで作成したものを使ってうまく作成できますでしょうか？ また構築したサイトはSEO的にはどうなんでしょうか？ https://beta2.createer.com/ よろしくお願い致します。
タイトルの通り有料アダルトサイトに18歳以上というところをクリックすると、何やら登録完了などというものがでていて、一週間以内に誤って登録したら退会できる、と出ていたのでクリックすると、メールアドレスが必要で……本当に大丈夫か、と疑って送信はまだしていないのですが、どうすればいいのでしょうか？閉じても閉じても、何十秒かにはまた表示されていて… 私はまだ学生で、誤ってクリックしたのですが、50000円近くの大金は払えません…… パソコンは親のもので今日が一週間です。 いろいろ教えて！gooで見ていたのですが、無視して消えるのか不安です… それにこういうのが親にばれるのも嫌だし、本当に焦っています。 こんな夜分ですが、だれか助けてください。
検索エンジン登録をしようとした時下記のエラーメッセージが返りました。 Internal Server Error The server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete your request. Please contact the server administrator, root@localhost and inform them of the time the error occurred, and anything you might have done that may have caused the error. More information about this error may be available in the server error log.
下記のエラーが返ってきました。 何方か分かれば教えて下さい。 Internal Server Error The server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete your request. Please contact the server administrator, root@localhost and inform them of the time the error occurred, and anything you might have done that may have caused the error. More information about this error may be available in the server error log.
暗号化ファイルを総当たりして解析するソフト Vectorで公開されているフリーの暗号化ソフトウェア(ED、chaky、FileCapsule、アタッシュケース等など…)はパスワードを設定して暗号化/復号する「共通鍵暗号方式」のものが多いです。 （１）上記ソフトから作られた暗号化ファイルを解析するソフトは実際にありますか？ (探してもZIPや無線LANの暗号キーを解析するものしか見当たりませんでした…) （２）よく総当たり(ブルースフォースアタック)で解析出来ると聞きますが、 これは具体的には暗号化ファイルに含まれる情報(パスワードのハッシュ値？)と 照らし合わせて解析しているのでしょうか？ （３）パスワードそのものではなく、暗号鍵を総当たりするソフトもありますか？ 暗号化ファイルに鍵のハッシュ値が含まれていないとしたら、総当たりしても パスワードハッシュのような鍵の「照合」は出来ないですよね？実際に様々な鍵を試して復号してみるしかないですが、復号の成功・失敗の判断など難しそうです。そういった暗号化アルゴリズムを備えた解析ソフトは存在するのでしょうか？ 詳しくないので、何か誤解があったらご指摘くださいm(_ _)m
コンピュータの歴史を振り返って見ると、集中から分散へ変化し、また集中に回帰してきているようにいわれています。 集中型のメリットとしてはアプリ更新・配布作業など運用管理やセキュリティ管理など 分散型のメリットとしては耐障害性など かと思うのですが、 どういったユーザのニーズがあって、そしてどういった技術の発展から、このようなアーキテクチャの変化を遂げたのでしょうか？ さまざまな回答をお待ちしております。
eラーニングのソフトにQ&A機能があるものがあります。 そして、Q&A機能には教材毎（テキスト等）のQ&Aと教材毎でないQ&Aがあります。 ここで質問です。 教材毎及び教材毎としないの両者の目的とメリット・デメリットを教えてください。 また、質問者と回答者が1対1の形式のものと、質問が公開され1対nの形式のものがあります。 二つ目の質問です。 非公開1対1と公開1対nの両者の目的とメリット・デメリットを教えてください。 よろしくお願いいたします。
配管で鋼管などがあると思います。ＳＧＰとかＳＴＰＧというのでしょうか。こちらは、どのような用途で使うことが多いでしょうか？ 水道の給水管に使うことってありますか？他にもＦＣですと塩素に負けてしまったりしないでしょうか？ よろしくお願いします。
ラダーサポートソフト CX-Programmerでラダーを作成している時、エクセルなどの他のソフトで Escキーが使えなくなります。 変数テーブルのコメントなどをエクセルで編集しているのですが、Escキーが使えないのは とても不便でなりません。 どなたか同じ症状で改善された方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
スマホ（ドコモ　ｓｃ０２E　galaxy　note2）で　長いURLの文字列を読み取るアプリはありますか QR CODE　／　BAR　CODE　は　アプリを利用しています 短いURLは　そのまま打ち込みますが　やたらに　長いURLは　スキャナーのように 読み込めると良いのですが ドコモに問い合わせても　”そのような機能はない”　とのことでした 利用されている方　おりましたら　教えてください
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8900721.html ここの回答２の「\c/Program Files/NEXON/MapleStory　Administratorでログイン後インストール実行」ってよくわからないんですけど、もっと噛み砕いてより具体的に順序をたどってどうすればいいのか説明してください。オナシャス！！
ホームページビルダー１４で、作成していますが、最近アップした画像が見れません。転送出来てはいますが、アクセス権を獲得出来ないようです。ファイル名は半角英数です。パッシブモードにもしました。ホームページの容量もまだ残っています。少し前に、ウィルスを入れられてから、おかしくなったような気がします。ウィルスを削除してグーグルに確認してもらい、現在は、安全だと思います。その他の手段を、教えて欲しいです。よろしくお願いします。
我が家では買って４年ほど経つPCがあり、その際に光回線をしき初めてインターネット回線を整備した家です。この頃、PCで動画等を見る際にほぼ途中で止まったりします。前まではこのような不備はなかったのですが、これは器機の故障なのでしょうか？ ちなみに無線ランを使用していて、PCの電波の表示は良好です。 インターネットスクールの動画等も見づらくなっているので困っています。よろしくお願いします。
高校の時にとった資格があるんですが、家には証明となるものが賞状しかなく、 「第一級 表計算 文部科学省後援第○回情報処理技能検定試験において頭書の級に合格したことを証します。」って書いてます。 だいぶ前に取ったもので全然どんな資格か覚えてませんが、これって証明する時は、賞状しかないんでしょうか？ あと履歴書とかに書く時は表計算 第一級で通じるのでしょうか？ どなたか資格に詳しい方教えて下さい。
netbeansというソフトを使っています。 ファイルを編集したら、複数のサーバーに一気にアップロードしたいのですが可能でしょうか？ hoge.htmlというファイルを編集したら、 サーバーA、サーバーB、サーバーC・・・・と一気にアップロードがしたい。 netbeans以外でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
パソコンとドットプリンターを　パラレルケーブルで接続し使用しています パソコンのOSは　MS-DOS6.2で開発された　業務システムを利用しております パソコンが　不調のため　変える予定ですが　最近のパソコンは　パラレルポートがないようです そこで　 パラレル → USB 変換アダプタ を利用すれば　問題ないのでしょうか？ 特に　OSが　DOSの　場合なので　認識できますか？ 教えていただけると　ありがたいです
現在、unity4.6.2バージョン？を使用していてアニメーションに挑戦しています。 買った本ではインスペクターがAnimationになっているのですが自分が使っているunityではインスペクターがAnimatorになってしまいます。 これはインスペクターをAnimationにするのは可能なんでしょうか？
今使っているtexが自動でxbbファイルを作成してくれません。 \usepackage[dviout]{graphicx} の命令を使うとdviには画像が入るのですがpdfにすると画像が空白になります \usepackage[dvipdfmx]{graphicx} の命令を使うと上で読み取っていてくれた画像を読み取ってくれなくなります。 パッケージによって画像挿入のコマンドが変わったりするのですか？ 仕方がないのでコマンドを使って手動でextractbbを作ろうと試みました。画像が大量にあるのでワイルドカードを使ったら読み取ってくれません。「**WARNING** Can't find file (*.jpg)...skiping」と出ます。windows7ではワイルドカードは使えないのでしょうか。 なにか解決策はないでしょうか。一つ一つextractbbするのは途方にくれます。
iPad miniの不具合の発生で毎次バックアップしたり、PCに繋いでiTuneを起動して初期化し復元していますが、最近はその頻度が多くなって、毎日1-2度は復元せねばならないほどになりました。何か別に解決法ありませんか？　お教え下さい。
至急答え求めてます！！！ 『Connecting』という曲のｐｖのことなのですが、0:20秒のときの真ん中から四角が消えてくというシーンチェンジのやり方がわかりません…！ 使っているソフトは『AviUtl』です。 シーンチェンジの図形で左から消えてくなどは出来るのですが、真ん中からというのができないので困っています。 だれかやり方を教えてください！！ まってます！！！
MMDのデータに別の新規のMMDのデータを誤って上書きしてしまいました；； 復元はできないんでしょうか？
GPLの有りようを技術者さんたちがどう思っているのか、まとめてみようと思い、質問をあげてみました。ご協力いただけると幸いです。 ・GPL準拠のプログラムなりコードなり(以下GPLプログラム）を使っている、もしくは使っていたか？ ・GPLプログラムの存在意義をどう捉えているか？ ・GPLプログラムの不正利用についてどう思うか？ ・GPLプログラムは必要と思うか？（理由も添えてください） 他、GPLについてなんでもいいので意見をおねがいします。 ※いただいた回答の要約をブログに書き込む予定です。
Androidアプリ製作初心者です。 　現在地から目的地への道案内（通る道に線を引く）をしたいのですが、Google Maps Android API v2でそういったものを作ることは可能なのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
職場で一番若いというだけでサイトの制作を頼まれましたが、私は文系出身でパソコンはワードとパワーポイントを使うのが関の山(エクセルは触ったことがない)です。無料のコーディング講座でhtmlとは何かやっとわかったレベルです。そこで楽で手っ取り早い方法をさがしていたところ、タンブラーという方法を見つけました。一方、やめた前任者が作った旧ホームページ(ホームページビルダーで作ったもので、トップページとリンクのみ)があるのでアドレスはあります。 ・タンブラーでデザインをいじって作る ・旧サイトを書き直す どちらがどんなメリットがあるでしょうか？この仕事は完全に業務外なので、あまり手間はかけずそこそこのものを早めに完成させたいです
教えてください タイトル通りのメッセージが出るようになりました メッセージの意味がよくわかりません またどうすればよいのか対処方法もよくわかりません どなたかご指導お願いします システムは　Ｘｐ　です
ある範囲の列に値が 入っていたら「★」 入っていなかったら「-」を表示させたいです。 1　A列　B列　C列 2　100　　　　　　　　→★ 3　　　　100　50　　　→★ 4　　　　　　　　　　　→- if関数で　=IF(A2,"★","-")　とやればできるのですが できれば、A2~C2　という風に範囲指定したいです。 ご教授よろしくお願いします。
ラズベリーパイという小型コンピュータを使って、エアコンなどを外出先からON/OFFしようしています。 赤外線を解析し、コマンドプロンプトでコマンドを入力し、ON/OFF出来る所まではできています。 (例) pi% irsend SEND_ONCE air on [上をコマンドプロンプトで入力・実行すればエアコンはONになります] スマホなどからラズベリーパイに置いたhtmlファイルにはアクセスできます。 しかし、そのhtml+PHPで作ったファイル内にあるボタンを押しても、エアコンがONになりません。 ボタンを押す→先ほどのコマンド実行→エアコンON のような流れを作っているのですが、プログラムの知識が全くないので完全に手詰まりの状態です。 ---以下はhtml内のプログラム--- <html> <head> <meta name="viewport" content="width=450"> </head> <body> <H1>weblirc</H1> <HR width="400px" align=left> <?php if( $_POST["air"] == "air on" ) { exec("irsend SEND_ONCE air on"); print "air on!"; } else if( $_POST["air"] == "air off") { exec("irsend SEND_ONCE air off"); print "air off!"; } ?> <form action="./usr/bin/irsend" method="post"> <input type="submit" value="air on" name="air" style="width:200px;height:80px"> <input type="submit" value="air off" name="air" style="width:200px;height:80px"> <HR width="400px" align=left> </form> </body> ---以上までがプログラム--- どの部分がおかしいのか、また必要な情報が足りないのであれば言ってください！ できる限り今週中までには完成させたいと思っています。 ご助力のほどよろしくお願いいたします！！
親機は無線（MZK-MF150）を使用し、子機はWindowsデスクトップ、Windowsタブレット、Androidスマフォ、iphone6、NASなどを接続しています。 その中でWindowsデスクトップ（Exoress5800rb,32bitWindws8.1 ）を使った場合にだけネット中に通信エラーが頻発します。 Express5800rbに初期装備のオンボードLANを用いても、外付け無線LANアダプタ（LAN-W150N/U2）を使っても同様の現象が現れます。 MTU値の設定を疑いましたが、変更しても症状は現れました。 何か問題の原因として思い当たるものはありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
質問です。 第27回フジテレビヤングシナリオ大賞に応募しようと思っています。 原稿もあらすじもすべて用意して、必要事項を記入し、いざ、投稿ボタンを押すと Error:SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '255' for key 'PRIMARY' という表記が出て、投稿することができません。 これはどのような意味なのでしょうか？ どのようにしたら解決するのでしょうか？ どなたかご指導をよろしくお願いします。 ちなみにブラウザは、IE,クローム,ファイアフォックス、サファリで試してみましたが どれも同じ結果になってしまいました。
教えてください。現在光ネクストマンションプラン1VDSL方式でインターネットを利用しています。ソフトバンク光に乗り換えたいのですが現在の状態では導入できないといわれました。YAHOOBBに現在利用していますがそこである手続きをしないとソフトバンク光は使えないというソフトバンクの返答でした。プロバイダーとどのような変更をすれば乗り換えできるのでしょうか。その手続きをすれば大丈夫と言われているのですが心配です。
Google Chrome をオープンするとトップ画面に毎回「あなたのPCは、壊れる寸前」という表示があり「すぐにソフトをダウンロードしなさい」という警告表示があります。この表示が煩わしいので消す方法を教えてください。
ホームページの画像をクリックすると通常であればリンク先へとんで表示されると思うのですが リンク先へとばずにエラーにもならずにアドレスバーに http://px.a8.net.･･････････ と表示 されリンク先が表示されないのはなぜですか？　　どなたかお教え下さい。よろしくお願いします。
来月親戚で集まり親の四十九日を行いますが、その時の親戚へ粗供養を渡さないといけないと聞きました。大体いくらくらいが一般的なんでしょうか？またどういうものが多いのでしょうか？ どなたか教えてください。
レッツノート（CF-S10）を2010年に購入しましたが、仕事で頻繁に使っているのでそろそろハードディスクを交換したいと思っています。安く行うためにハーディスクを自分で責任で交換をしたいと思っています。リカバリディスクはマニュアル通り作っています。経験者の方からのアドバイスをお願いします。
東京観光について教えて下さい 当方、50代女性2名です ３月上旬に幕張で仕事を片付けて、ついでに週末、東京観光しようと思っています。 朝、幕張から出発してスカイツリー～東京駅～羽田から夕方の飛行機で帰県する予定です 田舎者です 何線で何駅で行ったらいいでしょうか。 スカイツリー周辺 お昼のランチのおいしいところ 東京駅周辺 東京駅から羽田までも教えていただけた幸甚ですよろしくお願いします。
初めまして。 Office（プリインストール版）を購入したのですが、Excelが現在64bitに設定されているのを 32bitへ変更するにはどうすればいいか教えていただきたのですがよろしくお願いします。 社内で作成したファイル（VBA含み）が32bitでないとうまく作動しないため。 PC　OS：win７Pro(64bit)
社内での印刷数を減らすには、どうすればいいのか。効果のある対策が知りたい。
旅行の写真や楽器の演奏のWAVが入ってるノートパソコンのパスワードを忘れてしまいました。 パスワードは50桁ぐらいあったはずでキーワードを書いたメモ帳を間違えて捨てたんでしょうか。なくなって分かりません。文字列も思い出せません。 Truecryptのバージョンは7.1aです。Truecryptには脆弱性があるそうで詳しい人なら簡単に開けられると聞きました。 素人でもできる解読法をお願いします。 また、どこかの数千円で開けてくれるサービスなどはありませんか。 解読するために何の本を読んだらいいか教えてください。
windows7からwindows8.1にアップグレードすると、画面解像度の調整ができません。横に少し伸びた画面になります。どうすればよいでしょうか。
この画像が取得できるサイトをご存知でないでしょうか？ 海外のフリー素材サイトだった気がするのですが。
フロントパネルコネクタの配置が分かりません・・・調べても別の形状のコネクタ配置しか出てこないのでお手上げです(¯―¯٥) マザボはH61H2-ADという型番です。 形状としては7×2で、下の列の左から三番目が差す所が無いです。 PCはこれです→https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/emac …
メールアド入力時に過去に入力したアドレスガプルダウンで表示されないようにする
MacBook Proで、「アクセス権の検証」をしてみたら、「警告：SUID ファイル“System/Library/CoreServices/RemoteManagement/ARDAgent.app/Contents/MacOS/ARDAgent”は変更済みで、修復されません。」という表示が「ディスクのアクセス権を修復」をしても解消されません。どんな問題かもわかりませんが、解決法を教えてください。MacBook Proは、けっこう反応が遅くて困っています。
マイコン(PICなど)のプログラミングをしたいと考えています。 簡単にプログラミングできる販売されているすでに組みあがっているキットを教えてください。 半田は面倒です。 ・PCにUSB接続でき、プログラミング内容を簡単に転送できる ・拡張性がある ・できればフリスクケース～キャッシュカードくらいの大きさ ・価格が安い
verbatimというメーカーで、VSafeMiniというusbメモリ1gをwinxp時代から使っているのですが、win7に入れ替えたパソコンでは文字化けしたり0バイトの不明な消せないファイルが出来たりしてファイルを開けません。 しかし、会社のpcはwin7なのですが普通に使用できます。 しかも、　同じdvdからosを立ち上げています。 設定方法が何かあるのでしょうか？ 自作pcですが、この事象にはスペック等はあまり関係ないと思うのですが・・・ 同じメモリを使っていて同様の事象が出た方おられませんか？ よろしくお願いいたします。
ウェブアプリサイト脆弱性テストでgetパラメーターで正規表現を送り想定されるerrorの文言が返るようhtmlを作りたいです。以下に作ったものを載せますがおしえてgooの文でエラーがでてしまうため書き方を少しかえています。 post cookieﾊﾞｰｼﾞｮﾝで投げるﾊﾞｰｼﾞｮﾝも教えて下さい。調べているのですがどこかが違うため想定される返しがこないです。よろしくお願いします。
ms-dos v6.2 で　 xcopy を使用して　Cドライブの　workディレクトリーを　Dドライブの　workディレクトリーへ 　　　　　　　　　新しいファイルのみを　コピーしたいのですが －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ xcopy c:\work d:\work /d: で実行したところ 無効なパラメータです　-　/d: 0個の　ファイルをコピーしました とエラーメッセージが出てしまいます ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 正しい操作が　分かる方いましたら　よろしくお願いします。 windowsの　dosコマンドでは　なくて　あくまでも　MS-DOSです
汎用I/OでHレベル、Lレベル以外にハイインピーダンスとできる「トライステート (3ステート)」出力というのがあると知りました。 出力信号をハイインピーダンスとする具体的な用途はどういうものがあるのでしょうか? 後段の回路と切断するということでしょうか?
エクセル2003を使用しています。 A列に小数が入力されていて B列に4バイトの16進数に変換した結果を出力するマクロを作りたいと考えています。 例えばA1=1.0のとき B1=0000803F とリトルエンディアンで表示させたいです。 エクセルでこのような変換は可能でしょうか？
上記の通りです。 まず大枠で方針を決めたいと思います。 いい方法があれば教えてください。（出来れば製品） じゃなければフォトカプラで２４V系を５V系（TTL）へ変換し26LS31あたりで差動を作ろうかと考えています。 しかし、2電源いるし、手作り回路じゃメンテに困るしっていったところです。 速度はそんなに入りません。 どうぞ良いお知恵を。
パソコン初心者です。教えてください。 http://www.gigafree.net/faq/backup/ 上記URLで作業を進めていますが、「システム イメージの作成」で◎ハードディスク上（H)の 下の枠の中に「TOSIBA(E：)58.07GB空き　▼」とでますが、その下に警告「ドライブは有効なバックアップの場所ではありません」の文言がでて「次へ」進めません。 コンピュータは ▼ハードディスクドライブ（1） T1312906D0D(C:) ▼リムーバブル記憶域があるデバイス（2） DVD RWドライブ（D：)　　TOSHIBA(E:) です。以下がスペックです。（セットアップはH27年1月22日） 製品名 dynabook Satellite B453/M OSバージョン Microsoft Windows 7 Professional 6.1.7601 Service Pack 1 ハードディスク全容量 301,719,351,296 [バイト] 280.998 [GB] ハードディスク空き容量 266,511,392,768 [バイト] 248.208 [GB] イメージバックアップのフラッシュメモリへの保存方法を教えてください。 ちなみに、フラッシュメモリはNTFSにフォーマットしています。（4時間かかりましたが） よろしくお願いします。
ノートPCがバッテリー使用時に残量50％台になるとなぜか電源が落ちます。充電せずに再起動させると通常通り動きます。状況を説明すると、１００％充電→バッテリーで使用→充電残50％台→落ちる→電源ON→使用→残量使用可（約１０％まで使用可）→落ちる。 途中で落ちるので作業効率が悪いです。対策を教えて頂けると助かります。電源の詳細設定を確認しましたがデフォルトでも変わらずでした。
無償のOracle WebLogic Server 12c（12.1.3）のダウンロードファイルについて、ご教授ください。linux centOS6.5(64bit)へのインストールを行いたいのですが、下記サイトよりモジュールのダウンロードを行うにあたり http://www.oracle.com/technetwork/jp/middleware/ … 無償のOracle WebLogic Server 12c（12.1.3）開発者用Zipファイルの配布とインストーラ ▼プルダウンメニューから、linuxを選択するも「linux 32 installer」、64bit用のインストーラを含むbinファイルの提供はないのでしょうか。無ければbin以外、どれを選択し適用するのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。
ブラウザソフト　Windows版サファリの、最新バージョンを教えてください。また、更新方法を詳細に教えてください。
自分でパスワードを設定して、暗号化/復号化を行う暗号化ソフトを用いた場合、 どんなに強い暗号化形式・鍵長でもパスワードが弱ければ、総当たり攻撃で解析 されやすくなるのですか？ (パスワード(強弱)の違いによって、総当たり攻撃に対する安全性が変わるのでしょうか) そうだとしたら、それはどういう理由からですか？ 詳しくないので、間違っているかもしれませんが、 (1)たった１桁の弱いパスワードと、１０桁の強いパスワードをそれぞれ使った場合でも、 作られる暗号鍵の桁数は同じ (2)暗号化ファイルには、(パスワードではなく)暗号鍵から求めたハッシュ値が保持されている (3)総当たり攻撃(ブルートフォースアタック)は、様々な文字列のハッシュ値を出し、 対象ファイルに含まれるハッシュ値と比較という方法をとっている これらが正しければ、両者を総当たりした場合の安全性は同じ気がします…(-"-)
現在システム管理している会社ですべてのネットワークをリプレースします。 インターネット回線・ファイアーウォール・ルータ・スイッチ・配線ケーブルといった 感じですべて交換をします。 全部入れ替えるのはこれまでのものが規格が古く老朽化してきており また増設を繰り返したためドキュメントどおりになっておらずすべてを把握できていないため 整理したいという目的があります。 今回はすべて入れ替えますので当初はすべて二重化した上で一度に切り替えを実施しようと考えておりましたが リスク分散を考え段階的に実施したほうがよいものか、少し悩みだしております。 業務的には24時間稼動していますのでダウンタイムは最小にしたいと考えております。 切り替え時においてリスクを最小にするためにどのようなことを考慮すればよいでしょうか。
検索サイトで　知りたい事項の名称を記入すると　まず上段に　通販とかの宣伝のホームページが沢山設定されています。これらの広告を非表示にするAdBlockというフリーウエア―があるそうですが、このソフトをご利用のお方のご意見をお聞かせください。　快適性、メリット、そしてデメリットもありましたら教えてください。
ＸＰなどにあったフォルダオプションで拡張子にＥＸＥを関連づける方法は Ｗｉｎ８ではどうするのでしょうか
現在のプランで一番安いキャリアのプランはなんですか？
音響の回線について質問です。 使用機材は ミキサー1台 Sx(スピーカー)F.O.Hです モニタースピーカー1台 マイク1つ T/Bマイク1つ アンプ グラフィックイコライザー SPX CDデッキ マルチボックス16ch ２個 マルチケーブル 1本 使用ケーブル 11-12…15本 RCA-2Pペア…1本 RCA-12…2本 2P-2Pペア…2本 2P-2Pシングル…3本 11-2P…2本 12-2P…2本 TRS-2P2P…2本 を使用します。 配線の仕方と何のケーブルをどの機材に使用するのかが知りたいです。 解答お待ちしています。
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN">です。 ※HTMLの検証結果 質問１ <BLINK> 画像点滅や、<MARQUEE>流れる文字 といったタグは使うべきでないと指摘されました。 ↓ http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/explain-w … 画像点滅や流れる文字は非常に目立って、宣伝という意味では抜群の効果を得られると思うのですが、他にどのようなタグを使ったらいいのでしょうか？ そもそも、画像の点滅や、流れる文字自体がseoとして駄目なのでしょうか？ 質問２ このソースで <TD bgcolor="#f・・" width="45"><em class="○"><em>○○</em></TD> ↓ 「</TD> は <EM> と重なり合っているようです。」 と指摘されました。記述が間違っているように思わないのですが・・ なで重なりあっているんでしょうか？ 質問３ このソースで <FONT style="font-size:8px"><A Href="・・・・//</font> ↓ 「＜／FONT＞の開始タグが見つかりません。」 と指摘されました。style="を記述するとfontの開始タグが認識されないのでしょうか？ 質問４ この指摘を受けました。 「 <A> を <TBODY>～</TBODY> 内に書くことはできません。」 記述的に間違っているのでしょうか？ <TBODY>～</TBODY>はメニュー表であり、リンクは必須です。 では、どう書けばいいのでしょうか？ 宜しくご見解、お願い致します。
ネットショップを運営して１０年です。 有料のスポンサードサーチを利用しています。表示順位は５番程度をキープしています。 できれば、ロボット検索（(1)）で上位表示を望んでいるのですが、中々思うように表示はされません。 ６年ほど前には(1)で上位４位になったのが最後で、今は、全く表示されない状態が続いています。 ジャッバスクリプトの流れる文字や、ユーチューブの動画、等を使って、shtmlでアップしています。 このサイトのどこが悪いのか等を、検証調査する方法ってないのでしょうか？ どこが悪いのか全く解りません。バグと判断されるようなことはしていないつもりなのですが・・ お詳しい方宜しくご指導願います。
バックアップとファイルサーバー用にNASを使っています。 いろいろとNASからのメールが届くのですが、イマイチ対処法がわかりません。 夕べ停電して再起動したあとに Volume scan failed to run properly. (NAS)なるタイトルのメールが届きました。 このようなエラーメッセージとかお知らせはBuffaloあたりの国内ブランドのNASでも同じでしょうか？日本語で出るようなら買い換えしたいです。 システムの知識がない人にお勧めのNASなどありましたらご紹介下さい。
教えてください！ クロックサイクルが80nsのプロセッサAとクロックサイクルが20nsのBがあり、両プロセッサの各命令実行に、必要なクロックサイクル数は下表に従うものとする。今プロセッサに加算命令を１０回、乗算命令を４回、無条件分岐を３回実行させる場合を考える。このときプロセッサをAからBに置き換えた場合の平均的な性能向上率を求めよ。 プロセッサA 　　　　　クロックサイクル数　 加減算命令　　　　５　　　　　　　　 乗除算命令　　　　８　　　　　　　　 無条件分岐　　　　６　　　　　　　　 プロセッサB 　　　　　クロックサイクル数　 加減算命令　　　　２　　　　　　　　 乗除算命令　　　　５　　　　　　　　 無条件分岐　　　　２０　　　　　　　　
この度はお世話になります。 [microsoft.net]と[microsoft.net framework]の 違いについて教えていただきたいのですが、以下の認識で合っておりますでしょうか？ ・microsoft.net framework 　Microsoft .NETで作成された物を動かすための環境 　※Windows OSには基本インストールされる。 ・microsoft.net 　.net言語で記載されたPG(C言語的な？) 　※上記framework環境で動作する。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
お世話になります。 インターネットについて調べ事をしていて 自己解決できない疑問があったので質問をさせて下さい。 ■質問１ キャリア系プロバイダと非キャリア系プロバイダとでは ネットワークの物理的な構成が異なることを、 下記サイトを閲覧して知りました。 IPパケットの旅 - Part4　プロバイダとIXを突き進む http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … キャリア系のプロバイダ１を利用するユーザーＡとＢが通信する場合、 IXを介さないので、キャリア系のネットワークのみで通信が行われる と考えますが、正しいですか？ ■質問２ 上記サイトの図4-2のネットワークの物理的な構成についてお伺いしたいです。 キャリア系のプロバイダ１を利用するユーザーＣと、 キャリア系のプロバイダ２を利用するユーザーＤが通信する場合、 プロバイダ１と２とではAS番号が異なるのでIXを介して通信をするから ネットワークの物理的な構成は、大まかには、 図4-2の（上の図ではなく）下の図のようになると考えてよいでしょうか？ ■質問３ Ｅさんが上り最大1Gbps、下り最大2GbpsのISPを利用しており、 Ｆさんが上り最大5Mbps、下り最大50MbpsのISPを利用しているとします。 ＦさんがＥさんにデータを送信したとき、 ＥさんのPCがデータを受信する速度の最大値は、 ＦさんのISPの上り最大速度である5Mbpsとなる と考えてよいのでしょうか？ ご回答をいただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
最近ホームページを立ち上げました。 ホームページのコンテンツキーワードとしては、２つあります。 例(キーワード１：りんご　キーワード2: みかん　　グーグルの検索欄に［りんご　みかん］と検索すれば1ページ目に出ます。　) しかし、りんご　　ってだけじゃ、なかなか1ページ目どころか5ページ以降にも出ません。みかん　も同様です。 そして、これだけが原因ではないと思うのですが、もしかしたら、自分のサイトのトップページにしか、グーグルの最初のサイト登録に追加してないからではないか？　って考えました。 もし、自分のサイトに複数のページがあれば、１つ１つを追加していくべきなんでしょうか？ 教えてください。
先日、子どものゲーム時間を管理しようと、一定の時間がくるとPCをシャットできるソフトをダウンロードしました。結局、使い勝手がいまひとつわからなかったので、そのソフトを削除しました。 PCには、私のほか、妻とゲストの3つのユーザーアカウントがあり、ゲスト以外は、メールアドレスのパスワードを入力してログインするようになっています。 ソフトをダウンロードしたのは、私のアカウントからですが、削除したにもかかわらず、アカウントにログイン後、数分足らずで勝手にシャットダウンするようになってしまいました。 妻、ゲストは大丈夫だったので、とりあえずゲストで使っていましたが、最近、妻のアカウントもすぐシャットダウンするようになってしまいました。 ゲストは、今のところ大丈夫です。 ソフトを削除したにもかかわらず、このような現象が起こっており困っております。 何か良い解決策がありましたら、ご教授ください。 PCはToshiba Satellite E45t-A4300 OSはWindows 8.1 です。
Win7では、Nexus7をUSBでPCにつなぐと、Nexus7がUSBメモリのようになり、ファイルを読み書きすることができますが、WinXPに接続しても、何も起こりません。 WinXPでもWin7の用にNexus7をUSBメモリとして使う方法、お願いします。 やったこと： 「Windows XPでNexus7の内部ストレージにアクセスする方法」 http://ameblo.jp/izayoiwind/entry-11356681513.html にしたがって、 　ASUS_Android_USB_drivers_for_Windows.zip をダウンロードして、その中の asus_wpdmtp.inf を修正し ドライバのインストールを試みましたが、 ドライバはインストールされません。
よくＰＣへの不正侵入という言葉を聴きます。 米国のＰＣに他国が侵入した等です。厳しいセキュリティーが掛かっているように思うのですが、それでも侵入されているようです。 侵入方法は大きく分けて、次の方法かと思います。 １ メールに添付したファイルを開く。（外部ファイル含む） ２ ＰＣやソフト、OS等々の機器の欠陥から侵入。 今回の質問は２についてです。 質問１ 侵入のプロセスってどのようになるのですか？どうして侵入できるのかが不思議です。 詳しくは結構ですが、素人に解るような表現で教えて下さい。 質問２ 米国の侵入もやはり欠陥があったってことですか？欠陥のある品を使っているんですかね？不思議です・・ お詳しい方が居られましたら宜しくお願いします。
例えば社内に2つのVLANセグメントがあり、VLAN間ルーティングされている場合、 Aのセグメントにあるドメインコントローラ（192.168.0.200）に、 BのセグメントにあるPC（192.168.100.100）がドメイン参加できますか？
btoパソコンについて質問です。 現在、サイコムでbtoパソコンの購入を考えています。 主に、動画視聴、3DCG制作、動画編集などをしたいと思います。 ３DCGのソフトは、Lightwave3D、blenderなどを使っていきたいと思っています。 考えた結果、 (CPU) Intel Core i7-4790K [4GHz/4Core/HT/HD4600/TDP88W] Devil's Canyon搭載モデル ★新生FFXIVキャンペーンクーポン付属 / Intel Club Extreme特典カードプレゼント！138,970円 (CPUグリス) CPUクーラー付属グリス（標準） (CPU-FAN) Asetek 550LC + Enermax UCTB12P [水冷ユニット]（標準） (マザーボード) ASRock Z97 Pro4 [Intel Z97chipset]標準 (メモリ) 16GB DDR3 SDRAM PC-12800 [8GB*2枚/メジャーチップ・6層基板]+10,110円 (カードリーダー) なし 標準 (HDD / SSD) Seagate ST2000DM001 [2TB 7200rpm 64MB]+2,660円 (増設 HDD / SSD) Crucial CT256MX100SSD1 [SSD 256GB]+15,940円 (光学ドライブ1) 【黒】DVD; LG GH24NSB0 BL+書込みソフト標準 (ビデオカード) NVIDIA Quadro K620 2GB [DVI/DisplayPort]+7,820円 (拡張カード) オンボードサウンド標準 (LAN) Gigabit LAN [1000BASE T] オンボード標準 (ケース) 【黒】Lancool PC-K65標準 (ケース付属) 5インチベイ用 ハードディスクホットスワップベイ [STACK-GATE310]標準 (電源) Seasonic SSR-650RM [650W/80PLUS Gold]標準 (ＯＳ) Microsoft(R) Windows8.1 (64bit)DSP版+14,410円 (オフィスソフト,騒音・振動吸収シート,セキュリティーソフト,キーボード,マウス,マウスパッド,USBメモリー,無線LAN子機,スピーカー,ディスプレイ,ディスプレイ2) なし！ これで買おうとしているのですが、変えた方がいい所がありましたら是非教えて下さい！ それから、オフィスソフトとセキュリティーソフトは買うべきでしょうか？ 要望が多くてすみません！ よろしくお願いします！
(1)レジスタ、メモリに初期状態が以下表である時 レジスタ GR0 7 GR1 2 番地　データ 100　10 110　8 120 3 5÷3の計算を行うための一連の命令をニーモニック表現で示せ 値はすべて１０進数とする。 ただし以下の３条件に従うこと 1.最初の命令をLI1、100とする 2.計算結果は１２０番地に格納すること 3.最低１回は命令でXRを指定すること。 (2)ハードウェア障害によってGR2とメモリの120番地が使用不能となったものとして、5÷３の計算を行うための一連の命令をニーモニック表現で示せ。 初期状態は(1)の開始時と同様とし、(1)とはことなり最初の命令は制限がない。 計算結果は１１０番地に格納すること。 ニーモニック表現 命令　　ＯＰ　１６進　　説明　　　　　　　　表記 ロード　ＬＤ　　１０　　ｒ←（efa)　　　　　LD GR,adr,XR ストア　ＳＴ　　２０　　ｒ→(efa)　　　　　　ST GR,adr,XR　　　　　　 加算　　ＡＤ　　７０　　ｒ←r+(efa)　　　　　AD GR,adr,XR 減算　　ＳＢ　　７５　　ｒ←r-(eaf)　　　　　SB GR,adr,XR 乗算　　ＭＰ　　８５　　ｒ←r×(eaf)　　　　MP GR,adr,XR 除算　　ＤＶ　　５５　　ｒ←r÷(eaf)　　　　DV GR,adr,XR 即値　　ＬＩ　　３０　　ｒ←ID　　　　　　　LI GR, ID という問題ですがわかる人教えてください。よろしくお願いします
Priusのワイヤレスキーボードを買って、同じPriusのパソコンに認識させようとしましたが、パソコン側にCONNECTボタンが見当たらず認識させることができません。 このような場合、ワイヤレスキーボードをパソコンに認識させることは無理なのでしょうか？
バッチの質問となります。 以下の処理がしたいのですが、プログラミングが苦手でして…。 似たような質問を探したのですが見つかりませんでしたので、質問させて頂きます。 【処理】 バッチを叩くことによって、 フォルダをコピーして、そのフォルダを16進数で出力しようとしてます。、 10進数では作成できたのですが…。 以下の形にしたいです。 コピーしたいフォルダ：C:\test\copy コピー後フォルダ　　 ：C:\test\1 　　　　　　　　　　　　　　C:\test\2 　　　　　　　　　　　　　　　　～ 　　　　　　　　　　　　　　C:\test\f 　　　　　　　　　　　　　　C:\test\10 　　　　　　　　　　　　　　　　～ 　　　　　　　　　　　　　　C:\test\1f 申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
インターネット回線についてです。 私の家は集合住宅で、ケーブルテレビを使用しています。 契約内容は親に聞いてもよくわからないというので省かせていただきます… 以前から、リビングにある親機をPLC接続で自分の部屋へ繋いでいましたが、あまりにも速度が遅すぎるので改善しようと試行錯誤を繰り返していました。 親機と直接繋いでも、下りは830kbps、上りは219kbpsです。 FPSのゲームもやりたいのでなるべく速い回線にしたいです。 こういった場合は、契約内容の速度が遅いのでしょうか。それとも親機が古いのでしょうか。 いろいろ教えてください。
画像をURL（http://～）にするのはどうやるのでしょうか？ ショップサイトを作ってランキングに載せたいのですが、画像の載せ方がわかりません。
こんにちは。 テキストファイルA.txtに、検索したい文字列を1行ずつ入れておき、別のテキストファイルB.txtのうち、A.txtにある文字が含まれている行を削除するという作業をしたいです。 例えば A.txt AAA BBB B.txt hoge hogeAAAhoge hogeBhoge hogeBBBhoge の場合、 hoge hogeBhoge を出力させたいです。 このような処理ができる方法はないでしょうか？（コマンドやプログラム等）
昨日某所で「攻撃元」と書かれた2から始まるipアドレスを見かけました。 私は気になってそのipアドレスをiPhoneのSafariで検索してしまいました。 すると、そのページには「You don't have permission to access～」と書かれていました。 もしそのサイバー攻撃が警察沙汰になると私もサイバー攻撃に加担したと思われ、捜査されることになるでしょうか？
サイトを開くたびに出てくるのですが、何を入れていいのかわかりません。 英語で書いてあって、読めないのです。 アンケートモニタのサイト名が書いてあったので、そのIDとパスワードを入れたんですけれど、何回も出てきてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？コピペもできないですし、困っています。 使っているのはWindows７で、Firefoxをネットの際は使用しています。
最近、Appleの開発言語であるSwiftを習得しようと、いろいろ書籍を調べ始めたところです。 以前、Objective-Cを習得しようとした時もそうでしたが、言語の説明に的を絞った書籍が非常に少ないと思います。開発環境であるXcodeの使い方や、フレームワークの説明が混在したものが殆どで、個人的には非常にわかり辛いと思っています。 大昔、MicrosoftのVisual C++の習得した時も同様で、開発環境の仕様と、MFCの仕様と、C＋＋の言語仕様の境目が、初心者だった私にとって分かり辛かったと記憶しています。 そこで質問なのですが、こういう開発環境、スレームワーク、言語を並行して説明された方が、一般的には理解しやすいものなのでしょうか。
　UTMを作ろうとラズパイを買ってきてIPFIREをインストールしたところ、 うまく動いてくれないのでどなたか教えてください。 ラズパイはB+を使用しています。 動かない状況は、マイクロＳＤにWindowsでIPFIREのARM最新版 ipfire-2.15.1gb-ext4.armv5tel-full-core85.imgをDLしてイメージで 焼いて接続し、起動したところ、「KeyboadMapping」までは行くのですが、 キーボードが認識してくれず、先に進みません。 キーボードの相性かと思い、４種類のキーボードを使ってみましたが、 どれも同じ状況です。２万近くの東プレから、どこかもわからぬメーカの キーボードまで試しました。 これは某本に載っていた「サードパーティ製のＯＳを動作させるのに制限があるモデル」 と呼ばれるラズパイなのか「４つのキーボードがたまたま相性が悪い」のでしょうか？ B+は動かないよ～みたいな海外サイトは見かけるのですが、理由がはっきりしてません。 原因がわかる方は是非教えてください。 なお、 ・電圧不足かと思い、電源はＵＳＢ、直接電源給電も試しました ・機器のバッティングかと思い他のUSB機器はマウス以外外して試しました ・ＳＤカードは１６Ｇ、８Ｇと違うメーカのモノを試しました ・また、前記のＳＤカードでRASPBIANは正常に動いています
DVDファイル　を　ISOイメージファイルに変換するには DVD Decrypter　あるいは　DVD Shrink　どちらでも　作成できます DVD Decrypterで　作成した場合　ISOファイルとMDSファイルが　できていますが 作成された　ISOイメージファイルは　どちらで　作成しても　全く同じでしょうか？
CDをFLACでリッピングして外付けHDDに保存したいのです。 (1)ネットカフェのPCでフリーソフトのMedia Monkeyをダウンロードして使用できますか？ インストール時、再起動を要するソフトはネカフェのPCでは使えないと聞きました。 (2)もし使えないならあらかじめ外付けHDDにソフトを入れておけばそこから使用できますか？ 全然詳しくないので宜しくおねがいします！
現在、パワポ2013で教材を作成し、ナレーションも入れた上で動画に変換し、dropboxから配信しています。 (1)ところが、動画変換すると非常に容量が巨大になるうえ、変換時間も長時間にわたることから、パワポを「スライドショー形式」で保存し、クリックすればすぐにパワポとナレーションが動作するようにしました。パワポはデスクトップ上ではうまく動きます。 しかし、dropboxから配信すると、うまくいきません。 文字化けしたり、音声は全く作動しません。 試しにマイクロソフトのonedrive(元skydrive)でやってみたのですが、同じです。 原因をご教示ください。 (2)doropboxから、「閲覧のみ」という表示のところから、相手方に送信する際共有をかけています。 しかし、相手方から見ると、普通に編集もできれば、ダウンロードもできるそうです。 私としては教材なので、編集してもらっては困りますし、ダウンロードしてばら撒かれても困ります。 どのように対処したら宜しいのでしょうか？ 以上、２点ご教示のほどお願い申し上げます。
大学でのコンピュータの授業で、クラウドに関するレポートを書こうとしています。 方向性としては、サーバーに求められるプロセッサの性能が変化してきている、という内容でいこう、と考えています。 現在、コンピュータに求められる性能は、「数GByte程度の大容量データを１度に処理」することに対し、「数十MB程度の比較的小さい容量のデータを何度も処理」 する方向に変化してきているのではないかと思います。 これは、最近、スマホやタブレットが普及し、クラウドが利用されるようになることに代表されると思います。 これは僕の考えですが、この理解はまず正しいでしょうか？ もし、この考え方が正しいなら、サーバープロセッサの設計も変化してきているんじゃないかな、と考えています。 データセンターでは、発熱も大きな問題になってきてると聞きます。 つまり、Intel社のXeonのような極端なスペックのCPUではなく、AMD社のAPUのような程々の性能で消費電力も低く、それなりの性能が出る、という感じになってきているのではないかと。 クラウドでは、もちろんデータの暗号化も必要になると思いますが、APU内蔵のGPUで並列処理したりすることもできますよね。 取り止めのない質問で恐縮ですが、ご意見等、頂けるとありがたいです。 その際、ネットの記事や文献があれば、情報を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
画像を使って複数個の<A>タグを設置しています。 IEでは理想のデザインになっているんですが、サファリ、クロームでは画像同士がくっついたデザインになっています。 CSSを使っています。 これってマージンが認識されていないのですかね？ 今は、サファリ等にあわせて<IMG src="1　　　　.JPG" style="margin-top:10px;">等とし画像の上下間隔を取っていますが、 そうするとIEでは、ものすごく間隔が大きくなってしまいます。 見た感じでは、サファリ等の１０PXは、IEでは３０～４０PXに成っているように感じます。 解消する方法はないのでしょうか？ 精通されている方が居られましたら、宜しくご指導願います。
現在、サイトをアップしていてブラウザはIEです。 他のブラウザでどのように観えるか確認したいのですが、次のブラウザをURL等を入力することにより確認することはできないのでしょうか？ ファサリ クローム その他あれば確認したいです。 ネット検索で調べましたが解りませんでした。 お詳しい方宜しくお願いします。
OSと言うよりアプリケーションの仕様なんでしょうが FFFTP 1.98g on Windows7でファイルの一覧表示時、 入力を受け付けなくなり、表示の更新も止まる事象に困っています ファイル一覧の数が多いのが原因だと思われます 8kbyte程度のホスト一覧では、きちんと画面が更新されますが 10Mbyteを超えたあたりから”ファイル一覧の取得は 正常終了しました”と表示された後、画面更新が止まります ”ホストの設定”の”拡張”タブで”PASVモードを使う” ”硬度”のタブで”LISTコマンドでファイル一覧を取得” をチェックして、”NLST -Rを使用して高速に再帰検索”の チェックは外しています 現在は、大量にファイルがあるディレクトリの前には”フィルタ”を 設定して、移動していますが、それでも時々、画面更新が止まります 改善方法があるでしょうか？
複数の同じ書式のcsvファイルの1～4行を削除したいです。ファイル一つずつやっていこうと思えばできるのですが、ファイルが大量にあるのでかなり時間がかかってしまいます。一気にやってしまえる方法を教えてください。
こんにちは 掲題の件について質問です。 ネットワークがつなげられない会場を借りて、PC5台/HUB1台/プリンター1台をつなげて PCからプリントアウトできないか考えています。 この場合、PCおよびプリンターにそれぞれたとえば固定IP192.168.50.***を割り振り、サブネットマスクやデフォルトゲートウェイなどは同じにしておけば、PCからプリントアウトできると思いますがどうでしょうか？
以前使っていたWindows8マシンの環境を動かしたいのですが、手元に残っているのは動作していたまんまのSSDのみで、マザーやCPU等ありません。 先月頃まで、動かしていたので、当時のハードウェアが仮にあったとして、このSSDを接続すれば動く環境だったのは間違いないのですが、ハードウェアが無いのでP2V（仮想化）に思い至った次第です。 特にバックアップソフト（AcronisやNortonなど）は所持しておりません。 仮想化、イメージ変換はWindows8.1のマシンで行いたいと思います。 動かしたい仮想ソフトがVMwareなので、VMの仮想イメージに変換し、動くようにしたいのですが、具体的な方法を教えていただけると助かります。 現在、SSDをWindows8.1マシンに接続し、VMware vCenter Converter Standaloneをインストール、実行したところです。 左上の「Convert Machine」からウィザードに入っていき、最初の選択肢で適切なものがわからず（無い？）、困っている次第です。 選択肢には下記があります。 「Powered-on machine」 「VMware Infrastructure virtual machine」 「VMware Workstation or other VMware virtual machine」 「Backup image or third-party virtual machine」 「Hyper-V server」 英語は不得意ではありますが、どれも該当しないように思えるのですが、やり方があるのでしょうか？ VMware vCenter Converter Standaloneでは無理だ、ということであれば、他のやり方を教えていただけると助かります。 可能な限り、フリーで提供されているツールのみで実現したいと考えております。 よろしくお願いいたします。
openmeetings3.0.3をcentosサーバーへ設置し、PCでの動作確認ができました。 しかし、スマホではswfに変換されたページへ飛ぶため、ログオンはできてもそこから先へは機能しません。 openmeetingsについての説明は割愛させていただきます。 方法として、 (1)android及びiOSからアクセスが来たらHTML5に自動変換できる構成にする (2)PCについてはそのままで、android及びiOSへはアプリを作成し、アプリで起動させる。 ぐらいしか思い浮かばないのですが、(1)も(2)も経験がないので実行できるかまったくわかりません。 クライアント向けに提案したいのと、今後のflashの展開に不安があるので裏技でflashを稼働 させるようなことはしたくありません。いっそのこと、openmeetingsを改造してflashを使わない システムにしたいです（知恵はありませんが・・・。）。 ググっても出てきませんので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
Microsoft Visual C++ Runtime Libraryというエラーがでます This application has requested the Runtime to terminate it an unusual way. Please contact the application's support team for more information. という表示がＰＣをスタートさせたときに出ます (1)何をしたらエラーが出るか分からないのでそれを調べたい (2)エラーが出ないようにしたい スペック OS:windows 7 です
OSおよびアプリの復活をして購入当初の状態に戻したいのですが、できません。 fastboot モード / Recovery Modeで、 wipe data/factory reset を選んだのですが、初期化されたのはデータ・追加したアプリが消えただけで、OSおよび消去してしまった購入当初入っていたアプリは復活しませんでした。 PCのリカバリのように、購入当初の状態に戻す方法、教えてください。
アンドロイド系のスマフォを使用しているのですが、突然、勝手に音楽が立て続けに流れるので、困っています。対処方を教えて下さい。
http://情報処理試験.jp/FE23a-am/k71.html こちらの問題における生産能力の意味がよくわかりません。 問題文からも生産能力について単位が時間である事しかわからず困っています。 一台当たりの生産能力（時間）×機械台数（個数）でなぜ「1000個の生産時間」と比較できるんでしょうか。 ご存知の方教えてください。
visual studio2010を使っています。Cのプログラムを書いてます。 文字セットを選ぶ箇所で ・マルチバイト文字セットを使用する ・Unicode文字セットを使用する という２つの選択肢がありますが、 上を選ぶとshift-jisの文字コードが選ばれると認識してます。 それで、下のUnicode文字セットを使用するを選んだ場合なんですが、 これはutf-16のことですか？ utf-8が主流だと思っていたのでここでさすUnicodeが勝手に utf-8のことだと思ってたんですが、 visual studioで扱っている方はワイド文字で、 utf-8について調べたらASCIIにも対応できる可変長のマルチバイト という風に書いてあったので、あれ？と思い色々調べたら ウィンドウズではメモ帳などでUnicodeという表記でutf-16を指すみたいなので これも同じでutf-16なのかなと思いました。 ただ、visual studioで扱うUnicodeはワイド文字ということと、 utf-16は２バイト固定ではなく２バイト単位なだけで ４バイトで１文字を表すこともあることが書いてあったので、 これはワイド文字とは違う？？と混乱してます。 それともワイド文字は２バイト固定と思ってたんですが wchar_tが２バイトずつなだけでワイド文字は１文字２バイトというわけではない ということでしょうか？ それとwchar_tで２個分で１文字を表したりする使い方はするんでしょうか？ まとまりのない質問になってしまいましたがよろしくおねがいします。
ＸＰに保存の筆まめの年賀状の住所録をvisutaに移し替えることができますか？移し替えの方法を教えてください。
VideoStudio Ultimate X6 を使ってビデオ編集を行っております。 タイトル作成時に与えられた既存テキストファイルを読みながらキー入力しておりますが、量が多いのと入力ミスが発生して困っております。 既存テキストファイルから直接コピペするなどの効率的な方法がありましたら、どうかその方法を教えて貰えないでしょうか。
PC知識乏しいです。 自宅にはすでにPC１台あります。 PCを買ったとき、設定は購入したところのサービスでしてもらいました。 PC名　lenovo G500 Windows 8.1 YahooBB8M・トリオモデム３－Ｇ・ WRP-AMG54 仕事をするために別のPCを購入予定です。 PC種類は現在不明です。 購入先は個人のためPC設定は自分でしなければなりません。 2台同時にインターネットに繋ぐ事はしません。 使いたい時にすぐ使えるようにしたいのですが、接続機器は上記以外で必要なものがありますか？ 可能なら接続器具はこれ以上を増やしたくありません。 理想は、今の接続器で２台（接続は常にどちらか１台のみ）使えることです。
MP３プレイヤーが修理できないか試したいのですが 海外のサイトで コンピューターや家電製品などの分解、修理手順 などを集めているサイトがどこか分からなくなりました。 どなたか教えていただけますか？ よろしくお願いいたしします。
コンピューター関連の仕事で様々な視点から見て最も良い職業・職種・仕事は何ですか？
コンピューター関連の仕事で年収１２００万円実現可能な職業は？
情報処理技術者で１２００万の年収は可能ですか？
情報処理技術者・ＩＴ・ＳＥで年収１２００万円の給料は目指し、実現できますか？
ＰＣに添付画像の表示が出ます。具体的にどの様に対処すれば良いのか、お分かりの方、初心者にわかりやすく教えてください。OSはwin8.1です。
モバイルルーターをocnモバイルONE でつなぐ為に 取説どおりにログイン画面で指定されているパスワードを入れても間違っているのかログインできません。 ログインできないと次のAPN設定画面に行けないのです 工場出荷時のパスワードどおりに入れてるのですが。 ちなみに ZTE MF98N で web UI の ログイン画面で 指定されたパスワードは a---n なのですが よろしくお願いします
Excelについてなのですが、今大学の課題でやっているのですがもともとパソコン苦手で今すごくくるしんでます。　質問の内容は「D3～D12の値が7以上のときは「a」,3以上7未満のときは「b」,3未満のときは「c」を表示する」という問題(内容少し変えてます)なのですがif関数を使うならどのように入力すればよいですか？　回答おまちしております。
PC起動がたまに出来なくなります。 症状はというと、時たまPCを長時間つけっぱなしにすると、 勝手にPCが電源はついているが画面が真っ暗になって停止 するという事が起きます。 その後、強制終了させて再度電源を入れますが、ウィンドウズ のロゴマークが出てくるところでロゴが出てこず、そのまま黒い 画面のままでPC起動が出来なくなります。 こうなると何度試してもPC起動は出来ず、静電気放出や 回線の接続不良を調べたりもします問題はなく改善しません。 しょうがないので、そのままにして24時間ほどたって再度 PCの電源を入れると無事起動できます。 こういった事が5回は続いています。原因としては何が 考えられますでしょうか？自分の考えでは熱が原因で勝手に PCを落とされるのではないかと思うのですが、どうでしょう？
最近、VMWare Fusionをインストールしました。私のノートブックは、MacBook Pro 2011年版で、Yosemiteが入っています。 VMWare は最新バージョン メモリーは、最大の16GB そして、Windowsの仮想子サーバを立ち上げると、VMWare Toolsをインスートルするのですが、その後、これを使ってMac--Winの間で、ファイルのドラッグアンドドロップができるという触れ込みですが、私のでは、それができません。 Control + Commandキーを押さなければ、この仮想サーバーと親サーバーの間の切り替えができません。マウスの矢印は、子サーバのなかに入ると、その中の範囲に動ける範囲が制限されてしまい、Macの親サーバには行くことができません。 また、子サーバのWinの中では、マウスの動くスピードが非常に遅くなり使いづらいです。 また、スピードも遅くて仕方がありません。 このマウスの動作スピード、windows全体のスピードの遅さ、そして、マウスの動作範囲の制限(VMWAre Toolsが機能していない模様)の三点について、誰か解決方法をご存知のお方がおられましたら、アドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください！ クロックサイクルが60nsのプロセッサAとクロックサイクルが30nsのBがあり、各プロセッサが命令を実行するのに、必要なクロックサイクルおよび、プログラム中での各命令の出現頻度(使用確率）が下表に従うとする。ここで、システムのプロセッサをAからBに置き換えた場合の平均的な性能向上率を求めよ。 プロセッサA 　　　　　クロックサイクル数　命令の出現頻度 加減算命令　　　　８　　　　　　　　60% 乗除算命令　　　　３　　　　　　　　10% 無条件分岐　　　　２　　　　　　　　30% プロセッサB 　　　　　クロックサイクル数　命令の出現頻度 加減算命令　　　　２　　　　　　　　50% 乗除算命令　　　　６　　　　　　　　20% 無条件分岐　　　　４　　　　　　　　30%
(1)レジスタ、メモリに初期状態が以下表である時 レジスタ GR0 7 GR1 2 番地　データ 100　10 110　8 120 3 5÷3の計算を行うための一連の命令をニーモニック表現で示せ 値はすべて１０進数とする。 ただし以下の３条件に従うこと 1.最初の命令をLI1、100とする 2.計算結果は１２０番地に格納すること 3.最低１回は命令でXRを指定すること。 (2)ハードウェア障害によってGR2とメモリの120番地が使用不能となったものとして、5÷３の計算を行うための一連の命令をニーモニック表現で示せ。 初期状態は(1)の開始時と同様とし、(1)とはことなり最初の命令は制限がない。 計算結果は１１０番地に格納すること。 という問題ですがわかる人教えてください。よろしくお願いします
東芝dynabook T552/48HKという機種を使っているのですが、動画サイトを閲覧していた時、急にエラーが出てしまい、以降、起動すると黒い画面に no bootable device please restart system と出てなにもできなくなってしまいました。 その後リカバリディスクを使いリカバリを行ったのですが、起動すると今度はブルースクリーンに 0x000000fと表示されてしまいました。 自分はPCに詳しくなくどうすればいいのかまったくわかりません・・・ なにかしらのアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします・・・
タイトルの２つの言語を勉強しております。 そこで、サンプルコードとその丁寧な解説が豊富に載っている 参考書を探しているのですが、どなたかご教示いただけないでしょうか。 できるだけ解説が丁寧なものが好ましいです。 以上、どなたか何卒よろしくお願いいたします。
二ヶ月前からネットに接続できません。 一週間前にモデムを交換してもらい、LANケーブルとモデムのlineって書いてあるところに接続するケーブルも買い換えました。 利用料もちゃんと払ってます ほかに解決策があれば教えてください。 モデムとPC間にはなにも繋いでいません。 壁にはNMJ-2というちいさい箱がついています。
エクセル２０１３を使っています。 表の作成で 今まで行・列が多く非表示にして作成し、他のブックにコピーをしていました。 行・列の非表示の部分をコピーされていたのですが 突然、非表示の部分がコピーされなくなっていました。 これを非表示のところも うまくコピーできる方法・設定を教えてください。 よろしくお願いします。
先日、ポケットタイプのオシロスコープDS201 PROを買ってみたのですが、付属でついているマニュアルには、トリガーの選択で[ AUTO ] / [NORM ] / [ SINGL ] / [ NONE ] / [ SCAN ] と５つのモードが選択できるようになっているのですが当方のでは最後のSCANがありません？ [ AUTO ] / [NORM ] / [ SINGL ] / [ NONE ]でぐるぐる切り替わる状態です。 シリアル信号をスキャンして調べたいのですが．．困っています。 どなたか同じような状況の方がいらしたら情報を頂けるとありがたいです。
LaVieのWINDOWS VISTAを使用しています。 先日、Cドライブの容量を見ると８０GB中、残り400MBしか残ってないことに気づきました。早速、Cドライブ以下のファイルサイズの大きい不要なファイルを削除しようとそれぞれのフォルダのプロパティでサイズを確認してもどのフォルダも５GB以下でとても合計しても80GBにならないのです。 いったいどのフォルダが容量をそんなに占めているのか？調べるにはどうすればいいでしょうか？
WEBサイトの振り分けについてご教授いただきたいと思い、投稿しました。 ○ドメインと各サイトの設置位置です。 ドメイン：http://abc.com モバイルサイト：http://abc.com/ PCサイト：http://abc.com/pc/ スマホサイト：http://abc.com/pc/sp/ ※最初にモバイルサイトを作成してしまい、PCサイトとスマホサイトが変な位置にあります。 .htaccess、JavaScriptで振り分けを行ってみたのですが、うまくいかない状況です。 ○やりたいこと モバイルサイトに PCからアクセス→PCサイトへ スマホからアクセス→スマホサイトへ PCサイトに モバイルからアクセス→モバイルサイトへ スマホからアクセス→スマホサイトへ スマホサイトに モバイルからアクセス→モバイルサイトへ PCからアクセス→PCサイトへ ネットでいろいろ調べたのですが、うまくいきません。 上記のやりたいことを実現するには、どのように記述すればよろしいでしょうか。 トップページだけの振り分けを考えております。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、 .htaccessもしくはJavaScriptでのご教授をお願い致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
表題の通りですが、 フォルダ内の画像を一括でhtmlに書き出す方法を探しています。 よろしくお願い致します。
ブラウザが違うと、サイトからダウンロードするpdfのサイズが違うということはありますか？ 元のファイルサイズと比較すると、IEだと大きくなりFirefoxだと小さくなると言われたのですが、どなたか教えてください。
DirectXとc++でプログラミングしている初心者なのですが、 フリーのライブラリを使おうと思い調べていると 「インクルードディレクトリ追加」「ライブラリディレクトリ追加」 のような文面を見てDirectxSDKを入れた頃を思い出しまた。 そこでふと思ったのですが、DirectxSDKの時もそうでしたが 結局これは何をしているのでしょうか。 インクルードディレクトリにはヘッダーファイル的な何か。 ライブラリディレクトリには中身(ライブラリ)が入っていて そのパスを指定することによってコンパイラ側で関数を使用できるようになる。 ということなのでしょうか？ また他のPCで作業するためには、同じディレクトリに同じ物がないと実行できませんよね？ それなら、例えばUSBで持ち歩いて他のPCでといった場合は もうプロジェクトフォルダ内に該当ライブラリの\includeと\libを移動させておいて そのパスを指定しておけばどこでも実行できるってことなのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
父親からシャープのポケットコンピューターpc-1470uを譲ってもらったのですが、簡単な計算はともかく、一次回帰(最小二乗近似)ができなくて困っています。 いろいろ使い方を書いたページを探してはいるのですが、どうにもコマンドの使用法を書いたものは見当たりません。 できれは早急に使い方を知りたいので、わかるか方はどうか教えてくださいお願いします。
この程Ubuntu14.04をUSB3.0接続の外付けハードにインストールして さてUSBBoot起動しようとしたところ、BiosがこれまでのＰＣと異なる為か USBBootの仕方が解りません。 Ubuntu自体は他のPCでUSBBootで起動できたので問題ないと思います。 単純に American MegatrendsのBiosでブート起動の仕方がわからないだけだと思うのですが、 USBブートができないBIOSもあるとか、設定できていない事が問題なのか、そもそも無理なのか 切り分けも出来ず困っています。 どなたかアドバイス頂けないでしょうか？ また、もしBIOSがUSBBoot出来なかったとしても USBブート非対応のPCでUSBブートを可能にする「Plop Boot Manager」というのが有るそうなのですが、使用してみたことが有る方Windows8.1でも使えるものなのでしょうか？ ------------------------------------------------------------------------- 現状行ったこととしては下記です。 １．起動時F7を連打 ２．Please select boot device画面 　　　Uefi ip4 realtec pcie gbe family controller 　　　Uefi ip6 realtec pcie gbe family controller 　　　Windows boot manager p0 adata sp900 　　　※ここでUSBのデバイスが表示されるかと思ったのですが、表示されませんでした。 -------------------------------------------------------------------------- [環境] ＰＣ：マウスコンピュータ/MB-V700S-SH-EX (USB3.0×2, USB2.0×1) Bios : American Megatrends　：　Version 2.15.1236 OS Windows8.1 外付けハード：buffalo ssd ministation hd-pnfu3　（USB3.0）
FirefoxとChromeを使っています。 事前に、サイトアドレスを登録しておいて、そのサイトの表示はスタイルシートを無効にするようなアドオンがあれば教えて下さい。
Vaio/Windows 8.1で、radiko.jpの番組をPC内に録音保存する方法があれば教えて下さい。 又、時間予約録音する方法はありますか？　 (X-アプリを使用しているので、これを利用して取り込む方法ができますか？) 素人なので分かり易くご教示をお願い致します。
エクセルにベトナム語を入力し、 システムにインポートするためにCSV化したところ Ý nghĩa của　このような言葉が　? ngh?a c?a　とCSV内で表示されてしまいます 解消する方法ご存知のかたいらっしゃったら、教えてください （なお、エクセルから「名前を付けて保存」の際に オプションで「Webオプション」選択し、「ベトナム語」を選択してみましたがだめでした」
Windows7です。 パソコンを起動した時にRunDＬLと言うのが表示されます。 c；¥users¥FMV¥AppData¥Local¥Conduit¥BackgroundContainer¥BackgroundContainer.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません c；¥users¥FMV¥AppData¥Local¥conduit¥APISupport¥APISupport.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 と言うのが表示されます。 最初のが同じので二つ表示され、次のが1つ表示されます。 全部で３つ表示されます。 消せばすぐ消えますが、また起動した時に表示されます、パソコンはかなり初心者ですのでわからない事がいっぱいあります、 解決方法をよろしくお願いします。
通常はWindows７ 64ビット版を使用しています。 しかし今までWindowsXP機32ビット版で使用していたプリンター スキャナー複合機‎にはWindows７ 64ビット版用のデバイスドライバーが無いために、プリンターとスキャナーを使用する時のみWindowsXP機を使用しています。 （メーカに問合せしましたが「Windows７ 64ビット版用は有りません」の一言です） しかし、最近WindowsXP機でのシャットダウンに時間が掛かるようになってしまいました。 「スタートメニュー」から「終了オプション」を選択しますが、 「スタンバイ／電源を切る／再起動」を表示するまで２～３分掛かります。 そこから「電源を切る」を選択してもシャットダウンまで４～５分掛かります。 WindowsXP機の電源ケーブルを抜き、プリンター スキャナー複合機との接続ケーブルを抜いて３０分ほど放置しましたが直りません。 以前はそのようなことはなく、シャットダウンは直ぐに出来たのですが。 何かチェック事項や対策方法は有るでしょうか。
コンピューターの過去、現在、未来を箇条書きでまとめなさい。
hp Pavilion 15-n200 のHDDを交換したいのですが、取り外せなくて困っています。 背面のネジ（15本）を全て外してみたのですが、外れる気配が有りません。 HDDを取り外す方法を教えて頂けますようお願いします。 尚、HDD交換手順が記載された取扱説明書は、提供されていないようでした。
BlueStacksでkindleの書籍を読むために まずBlueStacksをインストールするところまで入ったのですが、 その後googleのアカウントを既存のアカウントか新しいアカウントでやるんですが 新しいアカウントは、作成できず、既存のアカウントもサーバーとの安定した接続を確立できないと言ってログインできません。 一度アプリもアンインストールしてみたんですが、なぜログインできないのか解らないです。 回答お願いします。
Arduinoにより、ｎRF24の無線モジュールを動かすスケッチで、 下記の行で、エラーとなります。原因が分かりません。 　　done = radio.read( &c, sizeof(char) ); 　エラーメッセージは下記 　　error: void value not ignored as it ought to be
Windows8.1なんですがguestアカウントを非表示させる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
何かいじってたらguestアカウントが表示されてしまって削除しようにも削除できないんですが、どうしたらいいでしょうか？ 削除方法と、なぜ出てきたのか教えて下さい。
説明がうまく書けないので、最終的に実施したいことを先に書かせて頂きます。 最終的に実施したいことは、 １．（さくらインターネットで）新しいドメインの取得 ２．（さくらインターネットで）新しいドメインのメール管理 ３．新しいドメインのWEBサーバはさくらインターネットとは別のレンタルサーバ この場合、DNSの設定などは１．のサービスで可能で、そのDNSの設定でメールは２．にWEBは３．にという形で振り分ける形になりますか？ さくらインターネットのレンタルサーバを活用している方いましたら、御教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。参考となるサイトなどありましたら是非お願いします。
下記の2つのスイッチがあります。 48TS のIOSを 24TSのIOS を用いてアップデートすることは可能でしょうか？ (WANへ接続できる環境がない場合) [機器] cisco Catalyst 3750 48TS IOS 12.2(25) IPSERVICE cisco Catalyst 3750 24TS IOS 12.2(55) IPSERVICE 以上です。よろしくお願いします。
https://mawords.com/sokuane.com のページの Domain IPv4: 112.78.211.172, long ip is 1884214188 looks like that this site is online now. の下にある cocolulu-group.com deere-platinum.com ex-sv.com 3つのドメイン名？はどういう関連性があるのですか？
何日か前からスタートメニュー画面の”コンピュター”の文字だけが突然消えてしまいました、文字表示が出ないだけでアイコンは機能します。他の表示、すぐ上の”ゲーム”や直ぐ下の”コントロールパネル”は問題ありません。使用PC、hpノート：pavilion dm3-1001au、OS：win7、修正方法教えてください、PC初心者ですよろしくお願いいたします。
環境は以下の通りです。 NEC製BX810II(ケーブルモデム)　Yamaha製NVR500(ルーター)　Buffalo製WZR-450HP(無線LANルター）ケーブルモデムにルーターを接続して、ルーターのLANポートにBuffaloの無線ルーターをブリッジ接続で接続しています。 Yamaha製NVR500(ルーター)はDHCP無効にしています。有線・無線のパソコンはすべて手動で固定IPアドレスを設定しています。 ノートパソコンを無線接続にして、問題なく接続できます。しかしスマホ(アンドロイド)は接続はされるのですが、ページの表示速度が異常に遅いです。１台のスマホだけでなく、10台程度のスマホすべてが同現象です。スマホのWI-FI設定を確認すると、電波強度は強になっています。 Yamaha製NVR500(ルーター)を外して、NEC製BX810II(ケーブルモデム)にBuffalo製WZR-450HP(無線LANルター）をローカルルーターモードにして設定するとスマホは無線LAN接続で快適に表示されます。 Yamaha製NVR500(ルーター)は業務上使用する必要があるため、使用する必要があります。無線接続のパソコンは問題なく動作するのに、スマホ（アンドロイド）はすべてインターネットページの表示が異常に遅いです。何が原因でしょうか。 よろしくお願いします。
某ＩＴ系の会社で業務委託として働いていますが、知り合いに相談したところ、以下の点で雇用契約扱いではないかと言われました ・勤務時間は決まっています ・遅刻も許されません ・自宅での作業はできず ・ＰＣも借りています このまま確定申告すると個人事業税も取られるし、給与所得控除も受けられない解くことで税務署に相談しようと思います ただ、税務署は平日にしか空いておらず、会社を休む必要が出てきます 相談の結果、給与扱いにした方がいいということになったら、会社に税務調査が入ることになります 税務調査に入ったとなれば確実に怪しまれ、最悪首になる可能性もあるのですが、偽装請負を給与扱いにしてもらうために相談に行った人は相談後どうなったのでしょうか？ 教えてほしいです また、業務委託で働きだしてから1年しかたっていないのですが、密告したことがばれて首になった場合、その後の転職は不利になるのでしょうか
ExcelでVLOOKUPを使って受注表の顧客ID(数字) で検索し2014/12/15と入力している受注日を 顧客名簿の方へ表示したいのですが、顧客名簿 の方が2243/12/15と表示されて上手くいきません。書式設定を日付にはなってるし、同じIDで 検索はかけてるし、エラーではないので関係はないのかもしれませんが、検索にかける受注表は 昇順でソートしなおしてあります。 IF関数で空白なら空白をという指定が駄目なのでしょうか?? ＝IF(A2＝““,““,(VLOOKUP(A2,＄Q＄2:＄R ＄600,2,0)) 今、手元にデータがないのですが、このよう な式だったと思います。 なぜ、年だけ変な数字になるのでしょうか？ わかる方、宜しくお願いします。
画像ファイルではaltが大事であり、seoにも不可欠であると解します。 しかし、altの文字数について疑問があるので次の二つを質問します。 （質問１） 例えば商品ページにリンクする、商品を載せた画像ファイル（３ｃｍ角）の場合、altにはどの程度の説明文字数が必要でしょうか？ 私が思うには、リンクすれば説明文が表示されるのでaltを省略、若しくは、１０文字程度の説明文字数でいいと思うのですが、如何でしょうか？ （質問２） 例えば、商品説明文を装飾の施した５６０pix角程度の画像ファイルで掲載した場合、altにはどの程度の文字数がseo的にいいのでしょうか？ 簡単な説明文では２０文字以内で完了しますし、詳細に説明するなら１００文字以上の文字数でも可能でしょう。 altはテキスト文字として認識されるなら多いほうがいいように思うのですが、だからと言って詳細に入力してもバグにならないのでしょうか？ altの文字数とseoについて詳しい方がおられましたら宜しくご指導願います。
Windoes7でクロームを使っているＰＣに詳しくない初心者です 最近「ＰＣの修復」や変なゲームの広告や「Javaの更新をしてください」などが表示されて困っています。 自分なりに色々調べたのですが「SaveItCoupons」をアンインストールした方がいいと書かれていたので、削除しようと思いましたが英語で何か表示されて消す事が出来ません。 プロセスから「SaveItCoupons」関係のものが起動してないか確認もしたのですが同じ名前のものはなく、よくわからないまま他のものを消すのが怖くて何も出来ていません。 クロームをアンインストールし、またインストールすれば広告等が出なくなるのですが、時間がたてばまた出てきます。 軽くパニックです。どなたか助けて下さい。
ATMELのマイコンのATxmega64A3Uでプログラミングを行っています。 AD変換のプログラムで ADCA.CALL = ReadSignatureByte(0x20) ; //ADC Calibration Byte 0 ADCA.CALH = ReadSignatureByte(0x21) ; //ADC Calibration Byte 1 このADCA.CALL,ADCA.CALHのレジスタに代入する値で”ReadSignatureByte”という関数を使用しているのですが、 このときにビルドエラーとなり、 Error10undefined reference to `ReadSignatureByte'... Error11undefined reference to `ReadSignatureByte'.... このReadSignatureByte関数は何かライブラリをインクルードしないといけないのでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願い致します。
友達にすすめられて、vpnに接続しようとしました それで調べてみたら、アンドロイドの携帯では 設定の無線＆ネットワークの所に行ってvpnと書かれた項目を押す と書いてありました。 それで、私の携帯でも同じことを使用としたのですが、 無線＆ネットワークのところにvpnという項目がありませんでした。 接続したいのですが、どうすればいいか分かりません どなたか教えて下さい、よろしくおねがいします！
スマホ用のHPを作成したいのですが、 表示の確認をするのに何か良いソフトはありますか？ また、ipad　と iphone で表示の違いはありますか？ ipad　買って表示確認してもiphone と同様に表示されますか？
年賀状の宛名印刷で 文字の枠だけが印刷されて 中は真っ白になります。 こういう場合どうしたらいいですか？
解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。 機種：MacBook Pro (Retina, 15-inch, Late 2013) OS:OS X Yosemite バージョン　10.10.1 先日iMacにEZRがインストールできず、相談したものです。おかげさまで解決いたしました。 今回、MacBook ProをYosemiteにアップグレードしました。再度EZRをインストールしようとしました。 自治医科大学のホームページに従って、CRANのホームページからRをダウンロードしてインストールしました。Rを開くと Error : .onLoad は loadNamespace()（'tcltk' に対する）の中で失敗しました、詳細は: call: dyn.load(file, DLLpath = DLLpath, ...) error: 共有ライブラリ '/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.1/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so' を読み込めません: dlopen(/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.1/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so, 10): Library not loaded: /usr/X11/lib/libXft.2.dylib Referenced from: /usr/local/lib/libtk8.6.dylib Reason: image not found エラー: ‘Rcmdr’ に対するパッケージもしくは名前空間のロードが失敗しました とエラーメッセージがでます。無視して install.packages("RcmdrPlugin.EZR", dependencies=TRUE) と入力後に library(Rcmdr) と入力すると、 Error : .onLoad は loadNamespace()（'tcltk' に対する）の中で失敗しました、詳細は: call: dyn.load(file, DLLpath = DLLpath, ...) error: 共有ライブラリ '/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.1/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so' を読み込めません: dlopen(/Library/Frameworks/R.framework/Versions/3.1/Resources/library/tcltk/libs/tcltk.so, 10): Library not loaded: /usr/X11/lib/libXft.2.dylib Referenced from: /usr/local/lib/libtk8.6.dylib Reason: image not found エラー: ‘Rcmdr’ に対するパッケージもしくは名前空間のロードが失敗しました となってEZRを開くことができません。 よろしくお願い申し上げます。
医療画像のスキャンデータで解析を依頼している業者より、VOLファイルもしくはXMLファイルで送るように指定があるのですが、医療機器側のアプリケーションが用意しているexport用ファイル形式がJPG, TIF, PNG, AVIの４種類のみです。どのように進めればよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
CentOSでwmicコマンドを使ってWindowsの情報を取得したいのですが、 コマンドを入力したところ、エラーが発生し上手くいきません。 コマンド # wmic -U [Win8管理者名]%[パスワード] //[IPアドレス] "Select * From Win32_ComputerSystem" コマンド入力後のメッセージ [librpc/rpc/dcerpc_util.c:1290:dcerpc_pipe_auth_recv()] Failed to bind to uuid 4d9f4ab8-7d1c-11cf-861e-0020af6e7c57 - NT_STATUS_NET_WRITE_FAULT [librpc/rpc/dcerpc_connect.c:790:dcerpc_pipe_connect_b_recv()] failed NT status (c0000022) in dcerpc_pipe_connect_b_recv [wmi/wmic.c:196:main()] ERROR: Login to remote object. NTSTATUS: NT_STATUS_ACCESS_DENIED - Access denied 以下環境になります。 CentOS 6.5 Windows8.1pro こちらの原因がわかる方いましたら、回答をお願い致します。
FFFTPでアップすると553 Could not create fileが出て、アップできません。 フォルダはすべて７５５　目的のファイルのパーミッションは６４４なので７５５に替えても ６４４のままです。 ググると、ディレクトリの所有者を変更する。とありましたが、言ってることがわかりません。 どこで変更するのでしょうか？
ＰＣ画面に頻繁に添付写真の表示が出ます。これが出ると他の作業がストップして邪魔でしょうが有りません。表示が出ない方法を教えてください。
Ｗindows７でupdateすると800706Ｆ7のエラー表示になり更新出来なくなりました。 更新出来る方法があるのでしょうか？よろしくお願いします
こんにちは。 あまり詳しくないのでどうぞよろしくお願いします。 2つのサービスを続けて起動するようなバッチファイルを作りたいです。 単純にサービスを立ち上げるコマンドを続けて入れたバッチファイルを作成したのですが、 1つ目のサービスが開始するとそのまま先に進まず結果的に最初のサービスだけしか起動できません。 こう言った場合、一般的にはどの様にして対処するのでしょうか。 よろしくお願い致します。
自宅のPCで、頻繁にブルースクリーンが出るようになってしまいました。 PCの主な用途は動画編集で、動画のエンコード時に決まってブルースクリーンになります。 ブルースクリーンの原因を教えてくれるという「BlueScreenView」というアプリを知り、使ってみたところ、 「hal.dll」と「ntoskrnl.exe」という２つのファイルが原因になっているらしい（ピンクのマーキングがされている）のですが、 具体的にどうすれば対処できるのかが分かりません。 ブルースクリーン時に使用しているソフトは、 Adobe PremiereCC、TMPGenc Authoring Works5です。 作業中、再生中などは問題なく、エンコード作業に入るとダメです。 ほかのPCで同ソフトで作業していたのでソフトの組み合わせ等の問題ではないと思うのですが… ハードウェアは自作PCで、 MB:ASUS H97M-PLUS CPU:Intel i7-4790K RAM：Team DDR3 1600MHz 8GBx2 GPU：Radeon HD 6850 1GB GDDR5 電源：Antec EARTHWATTS 550w HDD：東芝 2TB x3台（内蔵） OSはWIN7 Pro 64bit SP1 です。 ズバリ特定にいたらなくても構いません。 可能性だけでも絞り込めれば助かります。 お詳しい方、経験者の方のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
WiiUをノートパソコンに写したり録画したりしたいのですがどのようなケーブル、機材を使えばいいですか？　　　 またどういうソフトを使って録画したらいいですか？自分のはWindows７です。 初心者なので分かりやすく教えてもらえれば嬉しいです。
また質問です。 character (13) :: fname do i = 1 , 3 write (fname ,"('sample_' , i2.2 , '.csv ')") , i enddo open (10 , file = fname) close (10) end fortranで連番のcsvファイルを上記のプログラムで読み込ませることはできたのですが、それぞれのファイルのデータの見方が分かりません。装置番号１０でread文やwrite文を書くと最後に読み込んだファイルのデータしか見れません。どなたか教えてください。
ホームページビルダー１９を購入したのですが、ホームページビルダーSPの使い方が難しくてこまっています。 聞きたい点↓ ・「トップページ」って書いてある、部品の「トップページ」という文字を変更したいのですが、プロパティ開いても、文字を変更できない。（変更できないわけはないのですが、方法がよくわかりません） ・ホームページを構成する、線？の色とかを変更したいのですいが、方法がわかりません。 ホームページビルダー１６では、上記２点は簡単に変更できただけに、困っています。 よろしくお願いします。
CSVファイルの最初の数行を飛ばして、同じ行数ずつ分割して1.csv、2.csv・・・という風に分けたいのですが、行数が膨大で手作業でするにも時間がどのくらいかかるのか分かりません。どなたか簡単な方法を教えてください。
windowsvistaですがデーターを消去したいと思いますが同じヤフーでPCを2台接続していますが 2台のPCには同じ内容のデーターが入っています。 1台だけを消去するともう1台の内容も消去されてしまうような気がしますが 問題ないでしょうか・・・教えて下さいる
約1ヶ月ぶりくらいにPC再起動した後から、色んなウェブサイトへ繋がりにくくなりました。 再起動するまでは問題なかったのですが、再起動後からは クロームだと 「このウェブページにアクセスできません」 と表示されてリロードを繰り返しやっと読み込んでくれたり 読み込んでも、読み込むまでにかなり時間がかかります。 サイトによっては全く読み込んでくれないものもあります。 ニコ生だと、動画視聴中、特に生放送のものは頻繁に回線が 切れるようになりました。 このサイトにアクセスする時ですら、 このウェブページにアクセスできません と表示されリロードを何度も試しやっと質問を書き込めた次第です。 IEでも同様に読み込みが非常に遅くなり、エラーが出たりします。 何度かリロードすると繋がるのですが…。 原因が何なのかわかりません。 今までのように普通に利用するにはどうすればいいですか? 再起動前の気になる点といえば、 windowsの重要な更新プログラムで、インストールした後再起動せずに ずっと先延ばしにしていた点 再起動直前、右下に占い?のような今まで出た事もない 広告が出ていて、×印などもなく消せなかったのでこの機会に久々に 再起動しようと思ってした次第です。 そのまま再起動(広告はシステムによる強制終了）させたのが良く なかったのでしょうか。 そして再起動後、またwindowsの更新プログラムで重要なのが一つ あったので今日インストールし、本来再起動させないといけないのですが 再起動したばかりという事もありまだそのままにしています。 こういう場合でも直ぐに再起動させるべきなんでしょうか。 それから再起動後に、Glary Utilities(ver2.51.0.01666）で レジストリクリーナーしています。 何か解決点があればなんでもいいのでアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。 ノートPC windows7 64bit
freemake video converter というフリーソフトをインターネットサイトで見つけインストールしようとしたのですがダウンロードから入り選択は全てカスタム・・・で進み「インストール先の指定」から次へ進むと「オフラインインストーラの起動エラー」でインストールできません。オフラインバージョンで試してみても同じようになってしまいます。 何が原因でインストールできないのでしょうか？ 同じフリーソフトをお使いで同じような経験された方でインストールできた方、教えて頂けませんでしょうか？
映像編集についてなのですが、知り合いの結婚式の映像をpremiereでつくりました。その後、burnというフリーソフトでDVDにしたのですが、式場から連絡があり、サイズがおさまっていない。と言われました。 式場の方は16対9を4対3に変更してDVDにするからそうなる。とおっしゃっていますが、どう対応すれば画面に収まるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
図のようなサイトを作成しています。 メイン部分をテーブルで囲ってその外枠に、Ｈ１、Ｈ２、Ｈ３（以下この三つの部分をまとめて「ヘッダ」と称す）を図のように、これまたテーブで囲って配置しています。 ヘッダの配置は<!--#include　file="○○">を使っています。 サイト全体はは８００Ｍ程度で、５０ページほどあり、大方、１０ＫＢ以下のページが多いです。 但し、中には３０ＫＢのページも幾つかあります。 ところがページによって、不思議な現象が出て困っています。 あるページ（甲）を画面上でクリックすると、ヘッダの先頭部分（Ｈ１）がＡ部分まで右によっているんです。勿論、Ｈ２、Ｈ３も平行して右によっていてメイン部分より右にはみ出しています。 ところが、別ページをクリックして再度、甲ページに戻ると、Ｈ１はＢの位置に戻っていて理想のデザインになっています。 どうして、このような現象が出るのか解りません。しいて言えば、縦長に長いページに多い現象かなあ？って感じぐらいで確固たるものではありません。 そこで質問です。 １ このような現象は何故おこるのでしょうか。 ２ 修復可能でしょうか。 精通されて居られる方がいましたら、宜しくお願いします。
ラズベリーパイのカーネル構築で、 カーネルソースをgitで取得したのち、config&makeしたkernelでは起動できたのですが、 Linux kernel Archive から、3.12.34や3.17.4のtarボールを取得・展開し、gitで使用した.configを使用しconfig&buildしたkernelでは起動できずフリーズしてしまいます。 どこが間違っているのか？どなたか教えていただけないでしょうか？
Word2013で　差し込み文書／はがき印刷／文面の作成　でウイザードに従い文面を 作成しています。 通常　はがき文面印刷タブが表示され　デザインの編集ができますが、パソコンによって、この　はがき文面印刷タブが表示されないケースがあります。 ファイル／オプション／リボンのユーザー設定　を見ても　はがき文面印刷　の項目がなく対応方法がわかりません。 表示させる方法をご教示お願いします。
パソコンから音がしなくなりました、どなたか教えてください。 中古のNEC VersaPro VY16E/R-1 メモリ2G ハードディスク80G を購入し、インストールされている KINGSOFTのOfficeをコントロールパネルの「プログラムのアンインストール」でアンインストール出来なかったので、 購入時に付いてきたWindows7 Home PremiumのディスクでパソコンにWindows7の再インストールで消そうとしたら、それは消えましたが、画面右下のスピーカーのマークに赤の×印が現れ、まったく音が出なくなってしまいました。 もう一度Windows7を再インストールしましたが、変わりません。 スピーカーのマークにカーソルを合わせると、 「オーディオ出力デバイスがインストールされておりません」との表示が出ます。 当方、パソコンはワープロとYuoTubeとメールでしか使っていない70才のパソコン音痴です。 どうすれば、また音が出るようになるか、どなたかお教え願えませんでしょうか、 よろしくお願いします。
エクセルで、23時間59分59秒(86399秒)までの秒数は、秒数/3600/24をし、書式を[hh:mm:ss]にすれば、[23:59:59]と表示しますが24時間以上(86400秒以上)を入力すると、[0:00:00]となり0に戻ってしまいます。[24:00:00]と表示させるにはどうしたらよろしいでしょうか。
.mkv形式のブルーレイの動画の画質をできるだけ落とさずにブルーレイディスクに焼いてps3などで楽しみたいのですが自分でいろいろしてみたのですがどうしてもすごく落ちてしまいます＞＜ どのようにすればきれいなまま楽しめるのでしょうか？ アドバイスなどやり方など教えていただけると助かります。
ゲーム用に何もしないメッセージだけ表示するウィンドウを作りたいのですが、 猫でもわかるゲームプログラミングのコードが間違っているのか、 機能しません。 #include <windows.h> LRESULT CALLBACK WndProc(HWND hWnd, UINT msg, WPARAM wp, LPARAM lp); int WINAPI WinMain(HINSTANCE hCurInst, HINSTANCE hPrevInst, LPSTR lpsCmdLine, int nCmdShow) { return (int)msg.wParam; } LRESULT CALLBACK WndProc(HWND hWnd, UINT msg, WPARAM wp, LPARAM lp) { switch (msg){ } return 0; } このように、打ち込んだのですが、どこが間違っているのか解りません。 回答お願いいたします。
いつもお世話になってありがとうございます。 さて、ひと昔前に、アメリカ航空宇宙局の記者会見に五人の研究者が登場していまして、解説では、その五人がそろえば、宇宙船、ロケットに関して答えられないことは全く無いという、とんでもない専門家集団でした。 それで、ご質問申し上げたいのですが、今日のパソコン、インターネットの理論に関して、この○○人がそろえば答えられないことは無い、というようなことは言えますでしょうか？ 奇妙な質問に聞こえたら恐縮ですが………。 ここでは、各アプリケーションのマニュアル的な知識、パソコンのボディーの材質、企業のシェア等々は考慮の範囲外とします。 (ちなみに、院も含めて、9年間大学でコンピューターを勉強したら、かなり深く広く理解ができるものでしょうか。) 答えにくい問題かも知れないですが、どうぞお教えください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 標記の通り、エクセル2003で作成したシートを2010で読み込ませると、途中の行から行幅が409.5になってしまいます。 一回保存してから開くと正常になるのですが、ただ読むだけのファイルの場合、上記の症状が出ます。 検索しても的を射ている回答が見つかりません。 よろしくお願いします。 P.S. 別の人が私のPCにログインして読み込むと正常です。
Netbook7というパソコンのことですが、（型番は書いてないですが、amazonで、Office Windows Excel Word等搭載 A5サイズ 7インチ ノートパソコン PCと調べたら出てくるやつです。） インターネットへの接続がよく分かりません。教えて下さい。お願いします。
工場へ簡単な製造装置を収めたことのあるものです。 その製造装置はwindowsでコントロールしているとします。 「仮に製造装置が原因で製造が上手くいかなかったら」、検査で引っかかるから大丈夫ということで 装置の稼動～バグつぶし、改良まで出来たとします。 ここまででも突込みが大量にきそうですが、とりあえず出来たとします。 逆に 「仮に検査装置が原因で不良品を良品として流してしまったら」 どうなるのでしょう。その検査装置はwindowsでコントロールしているとします。 windowsはバグだらけで日々改良いや、不良の修正もありますし、MSは責任取らないでしょ。 それと同じように造りこんだソフトや装置そのものにだってバグやモデファイもあると思います。 クルマという製品の場合は、物理的にこんなに便利だけれども、こんなリスクがあると 運転手も、子供も、警察も誰の目にも明らかです。更に道路交通法で厳重に規制されてます。 （にしても私には、クルマというのはインターロックのない不完全な装置に見えます） で先ほどの検査装置が原因での場合は、誰が責任取るのでしょう。 出てしまった場合はどう対応するのが良いのでしょう。 利益優先で納期と価格で品質なんか適当で良いという会社もあれば、 その逆もあると思います。 さらに安全性をどこまで取るかという疑問も残ります。 よく、そんなこと考えていたら何も出来ないと言われますが、何かご指南のほどよろしくお願いします。 ちなみに工場勤務はしたことがありません。
ワードプレスの教科書の本に沿って勉強しているのですが、さっそく躓いてしまいました。。 よろしくお願いいたします。 テーマ作成で、プライムストラテジーのサイトからpacificという練習用テーマをダウンロードし、 xamppでローカル開発環境を準備した中に入れ、ソースをｗｐテンプレートタグに置き換えを行っているのですが、ｃｓｓファイルの置き換えは問題ないのですが、テーマファイルディレクトリの置き換えがうまくできません。。 たとえば、ｃｓｓは、 <link rel="stylesheet" type="text/css" media="all" href="<?php bloginfo('stylesheet_url'); ?>" /> 　　　↓↓↓ <link rel="stylesheet" type="text/css" media="all" href="http://localhost/wordpress/wp-content/themes/pac … /> で、ちゃんと表示されている。 テーマファイルディレクトリは、 href="<?php bloginfo('templete_url'); ?>/images/touch-icon.png" 　　　↓↓↓ href="wp/images/touch-icon.png" ソースの一部↓ ----------------------------------------------------------- <!DOCTYPE HTML> <html dir="ltr" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>title</title> <link rel="apple-touch-icon" href="wp/images/touch-icon.png" /> <link rel="shortcut icon" href="wp/images/favicon.ico" /> <link rel="stylesheet" type="text/css" media="all" href="http://localhost/wordpress/wp-content/themes/pac … /> ・・・ ----------------------------------------------------------- <?php bloginfo('templete_url'); ?>の部分は、wp　とだけ表示されてしまうのですが、 http://localhost/wordpress/wp-content/themes/pac …　と表示させたいのですが、 この部分はどこを参照しているのでしょうか。 （どこを修正したら、ちゃんと出るようになりますでしょうか。） 不足している情報があれば追加しますので、わかる方がいらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
動画を製作出来る、SonyVegasを購入します。 動作環境を見ると64bitと書いてありました。 私の使用すしているPCは32bitです。 32bitのPCでも使用出来ますか？
プリンターｈｐＣ6280使用　以前印刷出来てましたが、何度やってもＬばん印刷出来ません。 ｈｐ互換性のあるｃａｎｏｎ、FUJIFILM光沢紙使用してます。（ｈｐ専用用紙は近くのショップでは置いてありませんので。） 用紙を少し押してもだめでこれは諦めでしょうか？非常に残念です。 アドバイス有りましたらお願いします。 ＣＡＮＯＮプリンターＭＸ850でもだめになりました。両方ともＡ４印刷は大丈夫です。　
YouTubに広告を載せたいと考えているのですが、最初の段階でつまずいています。 分かる方がいましたらどうかよろしくお願いいたします。 キャンペーン名とはそのままでいいんでしょうか？ あと、予算とはどのくらいの値段を書くのでしょうか？この予算の意味が分かりません。 広告を載せるのにお金がかかるということですか？ 動画広告（オプション）とは？なんでしょうか？ 0081570011252の電話がありますが、固定電話からしかつながらないのですか？ よろしくお願い致します。
歌を歌ったりする動画はどんな曲でも著作権違反にはならないですか？（楽器やBGMなどは使わず、自分の声だけで歌うということ。）
Microsoft visual studio Express 2013 for Windows Desktopについて質問なんですが、アニメーションを作成したいのですが、どこにアニメーションの作成ツールはあるのでしょうか？ visual basicで丸い円をとりあえず作ってみたいですが、ツールが見当たりません。 よろしくお願いします。
CDRに音楽をやいた時に、ついでにCDRのところに画像等を添付する方法を教えて下さい。 ちなみに、使っているPCはMacBookAirです。 アプリとかが必要な場合はできれば無料のでお願いします。
初めまして、よろしくお願いします。 パソコン　　　　：MacPro 2 x 2.66 GHz Dual-Core Intel Xeon OS　　　　　　 ：MacOS X10.7.5 プリンタ　　　　：Canon PIXUS iP8730 アプリケーション：Adobe Illustrator CS6 上記の構成で作品をプリントするとき、プリントダイアログの「プリントセット」の下、「プリンタ」をクリックすると「Adobe PostScript ファイル」が指定できて、PPDに「Canon iP8700 series」とすることができ、PSファイルを作成するのですが、PIXUS iP8730はハードRIPを内蔵していませんよね。 これはiP8700 seriesの中にハードRIPを内蔵したPSプリンタがあるということですか？ それともOSかIllustrator CS6にRIP機能（EFI社のFieryのような）があるということなのでしょうか？ Illustrator CS6にEPSファイルを貼り込んだデータをMacでラスタライズできてPIXUS iP8730で出力できたらいいなとは思うのですが、どうなのでしょう？ CanonのサイトでPostScriptを検索してもヒットしないし、このような質問をアップできるところを探していたら、こちらがリンクしてあったので、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
約二週間ほど前からＣＬＵＢ　Ｐａｎａｓｏｎｉｃ会員なのでログインしようとしてもできなくなっている。それでID PWを忘れたときの手続きを指示どおり入力し送信したら24時間以内に画面の指示にしたがって手続きをするよう指示が明示されましたが、返信のメールそのみのが届かない。何度も送信しても返信がなくノートに控えてあるID PW各種で試してみましたが駄目でした電話で問い合わせをとおもい調べても電話での連絡方法がなくお客様相談ページをひらいてみたら各種商品に関する相談受付のみでほとほとこまっています。解決できる 方法を是非お教えください宜しくお願いします。
　ウインドウズ10を購入予定なのでまだ先の話なのですが、中国で生産された部品を使用しているパソコンを購入したくありません。すべて国内生産のパソコンならなおいいのですが、もしそのようなメーカーがありましたら教えてください。 　また、ウインドウズ8および8.1は使いにくいと聞きましたが、どういうふうに使いにくいのでしょうか。私が今使っているのはビスタなのですが、こちらもわかるようでしたら、詳しく教えていただけたらと思います。お願いいたします。<m(__)m>
私の好きなアーティストさんの曲をまとめて、BGMを作りたいです。 好きな曲をまとめたいのですが、BGMはどうやって作りますか？ 初心者でも簡単に作れるのでしょうか。 もし作れるようでしたら、どうやってまとめるのか教えてください。 お願いします。
PLC制御を学び始めた初心者です。 BCD出力とBIN出力について勉強している中で、たとえばヒーターの温度設定を行うことを想定して、BCD出力をするタッチパネルを用いて行った温度設定を場合について疑問があります。 たとえば、表示パネル上で63℃と設定したとします。 BCDなので、各桁それぞれを2進数で表して 6→0110 3→0011 つまり　63　=　0110 0011 ということになりますよね。 さらに、データをCPUやPLCに取り込むときにBINデータに変換する必要があると思うのですが、これをBINデータに変換する場合、上記のBCDデータを通常の2進数と見て、一度10進数に戻し、それを再度2進数に戻す作業になると思います。 具体的には、 01100011　=1+2^1+2^5+2^6=102 したがって、10進数の102という数値になりますよね？ これを再度2進数化したものがBIN変換した数値ということになると思いますので、 102　=　01100110 (2進数) という風になるかと思います。 つまりPLCの内部ではこの2進数をデータとして取り扱うことになるかと思いますが、 さて、ここでよくわからないのですが、 タッチパネル上では63℃として入力していたのに、内部に入ったら102(℃？単位はわかりませんが・・・)として扱われています。 ここがよくわかりません。63℃のはずが102に変換されてしまっています。 だったら最初から変換などせずにそのままでいいのではないかとも思うのですが？？ どなたがご教授いただけませんでしょうか。 なぜBINとBCDが扱われるのかについても教えていただけると幸いです。
秀丸エディタ64 (バージョン8.20)を使用しています。 秀丸の正規表現は、どういった流派(？)の流れを汲んでいるのでしょうか？よく、○○互換の正規表現という言葉がありますよね。Perl互換、.NET互換など、、、Java、C、そのほかの言語/プラットフォームで秀丸の正規表現に最も近いのは何でしょうか、教えてください。
ガジェットをデスクトップ上に表示しています。数日前から通貨換算のデーター取得が出来なくなりました。その他の時計等は正常に作動しています。　
Windows7端末でサクラエディタを用いてGrepしていますが、Grepしたい単語数が多いので困っています。イメージとしては以下のようにできれば良いと考えています。 ・検索したい単語のリスト C:\単語リスト.txt ・結果を出力するファイル C:\結果テキスト.txt（結果ファイルは単語ごとに出力しても可能） ・検索対象フォルダ（サブフォルダも検索） C:\SourceCode\ 単語リストから一行ずつ取得して検索対象フォルダから該当のファイル名と該当行を結果テキスト.txtに出力します。結果は一つのファイルにまとめて出す場合は、単語ごとにGrepした結果を分けて出力したいです。 もしくは単語単位に複数の結果テキスト.txtを出力しても構いません。 方法ご存知のかた教えて頂ければ幸いです。
デフラグの最適化を頻繁に行うとHDDが傷むのであまり行わない方が良いと知り合いから聞きましたが理由は解りません。なぜでしょうか？ 今使っているPC windows8.1ですがデフラグが有効（自動）になっており（毎日）（毎週）（毎月）の内（毎週）にチェツクが入っています。外しておいた方が良いのでしょうか？　 また、PCの使用頻度に依ると思いますがデフラグの最適化はどの程度の期間で行えば良いのでしうょうか？ どなたか教えて下さい、お願い致します。
a:hover img{ opacity:0.5;--------------(1) -moz-opacity:0.5; --------------(2) filter:alpha(opacity = 50);}--------(3) opacityは透明度らしいですが、どうして(1)～(3)の三つも書く必要があるのでしょうか？ 検索しても解りませんでした・・ 宜しくお願いします。
最近ネットに接続すると、都度何度も、次のメッセージ画面が中央に現れ、邪魔をします。 現れない方法を教えてください。 『C:￥PROGRA~2￥MAPSGA~2￥bar￥1.bin￥AppIntegrator.exeが見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。』 宜しくお願い致します。
ペイントで文字を挿入しようとすると文字の向きが９０度傾いて表示されます。対処方法を教えてください。 また毛書体を使用したいのですがフォントは何を使用すればいいですか？
windows8.1で回復ドライブ（USB接続）を一つの空パティションに作成時、既に作成しているパティションのドライブ文字とフォーマット形式（NTFS）が消え、未割当となってしまいました。 これらの作業はディスクの管理で行いました（添付画像参照） ２つの未割当部分には大事なフォルダーが入っていました。 回復の方法をご教示ください。
http://192.168.0.178/にWEBにてアクセルするとoperaのみ Connection refused: 192.168.0.178:80となります operaでアクセスする方法ありませんか？
Auto CAD　LT 2015 で１０センチの円を描いて印刷するには　あと何が足りないのでしょう。 新規図面を起こし、半径100で円を書きました。 印刷イメージしようとして とりあえず印刷をクリック 印刷ーモデルのウィンドウが出て、尺度を1：1　単位ミリメートルでいいかと思えば えらく小っちゃく印刷される。 どうやればいいんだっけ？
htmlでテキスト文章を画像としてリンクファイルでアップしています。 この場合で、マウスを乗せると乗せたことが解るようにしたいのですが、画像の場合はどのような方法があるのでしょうか？ 画像の入れ替えは望んでいません。例えば、画像全体の色が変るとか、画像枠が表示される等を望んでいます。 cssではなしにhtmlで書きたいと思っています。 検索してもヒットしません。詳しい方居られましたら宜しくお願いします。
演劇の劇団で、メルマガを配信したくてメルマガを開設しようと思っているのですが 何か良いサイトはありませんか？ わかりやすく作れる 主に携帯に送る 広告がない 文字ができるだけたくさん打てる 上記の条件ができるだけ当てはまっていると大変助かります。。。 わかる方、教えていただきたいです。
今度、自作パソコンを組み立てようと思っているのですが自分で調べてみて↓の構成にしようと思います。何かたりないパーツやケースにおさまるかなどを教えていただきたいです [構成] [ケース]antec p100 [マザーボード]z97gaming7 [CPU]corei7 4790box cpuクーラーは純正品にしようと思います [メモリ]DDR3-12800 8GBを2つ [ビデオカード] ASUS GTX780-3GD5(GTX780 3G GDR5) [HDD] Seagate ST2000DM001 バルク[2TB] [SSD] ADATA Premier Pro SP600ASP600S3-128GM-C [128GB 7mm] [電源] 玄人志向 KRPW-L4-600W/A [OS] Microsoft 【64bit】 Windows7 Home Premium SP1 日 本語版 DVD(DSP) [モニタ] ASUS VG248QE [24インチ] で、組み立てようと思っています
お世話になります。　現在エクセルで２種類の在庫管理をしています A1に日付け A2 昨日のA製品在庫数（タイトル）　　　　B2に数値 A3 今日のA製品在庫数 (タイトル）　　　　B3に数値 A4 　　A製品 増減数（タイトル）　　　　　　　B4( B3ーB2)の結果 A5 昨日のB製品在庫数（タイトル）　　　　B5に数値 A6 今日のB製品在庫数 (タイトル）　　　　B6に数値 A7 　　 B製品　増減数（タイトル）　　　　　　B７（B６ーB５）の結果 翌日に入力する際　Ｂ３の数値をＢ２に数値を手で入力しています　その後今日の数値をB３に入力をして　結果を出しています、　B製品も同様な作業していますが 　日付け欄が変化すればＢ３の数値がＢ２にコピー　B６の数値がＢ５にコピー出来るように したいのですが良い方法を教えて下さい　宜しくお願いします
awsのroute53を使用してサブドメインの設定をしていのですが 「http://www.sample.com」→「http://xxx.xxx.xxx.xxx:18080/userweb」に結び付けるようなことは出来るのでしょうか？ 「http://www.sample.com」→「xxx.xxx.xxx.xxx.」 の設定は出来るのは存じているのですが… ポート番号まで指定するようなことは可能なのでしょうか？ わかる方いればご教授ください。 よろしくお願い致します。
ACCESS 2010にて、追加クエリでテーブルにレコードを追加しています。 テーブル構造は、ID、製品名、在庫数、入荷日、依頼日となっています。 いくつかの選択クエリとクロス集計クエリを経て、その結果を追加クエリで、製品名、在庫数、入荷日の3フィールドに追加しています。 依頼日は、追加クエリ実行後にデータシート型フォームから入力しています。 その後、追加クエリを実行すると、依頼日の入力されていない重複データが追加されてしまうので、追加クエリを実行しても重複しないようにしたいのです。 わかる方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
いきなりですが質問です。 システムエンジニアの仕事って正直必要だと思いますか？ システムエンジニアの仕事はお客さんと話しあってどのようなものを作るか決めたりとかすることですよね？そしたら、プログラマー自身がお客さんと話しあった方が良いと思う気がします。なぜ、間にシステムエンジニアを挟む必要があるのでしょうか？ システムエンジニアの仕事は他にあるかもしれませんがお客さんと話しあって作るものを決めることは少なくともプログラマーさんがするべきだと思うのですが。 僕は全然社会の仕組みとかよく分からないですが実際どうなんでしょうか？
Chromeを使っています。 クロムとyahooのブラウザーを使用しています。 お気に入りから、サイトに移動していますが、1秒～2秒で消えてしまします。 他のサイト（yahoo）でも同じです。しかし。見る事が出来るサイトあります。 しかし、極端にみれるサイトは少ないです。 修正方法を教えてください。
お世話になります。 添付の赤枠で囲っている部分で　カーソルをあわせたときの背景色を変更したいのですが 方法が分からず詰まっております。 focusやhoverだとちょっと挙動が違いました。。。 何かしらの方法あったような気がするのですが度忘れしてしまいまして お手数をおかけしますがぜひご教授ください！
windows Media PlayerでコマンドラインからＣＤのリッピングを行いたいのですが コマンドは用意されていますでしょうか。 調べてみた所、再生等のコマンドは用意されているようですので リッピングのコマンドもあれば使用したいと思い質問させていただきました。
線ルーターをモデムに繋いで無線でパソコンに繋いでいて、 有線（光）に戻すとパソコンの接続が無線LANのままになってしまっていて困っています。 有線の接続に戻すにはどうしたらよいのでしょうか？ 無線はNECのatermWR8165Nのルーターをモデムに繋いで無線を繋いでいます。 パソコンに繋いでたLANケーブルを無線ルーターに繋げたところインターネットアクセスが無線のアドレスのままになってしまっています。
お世話になります。 現在さくらVPSさんのメモリ2Gのサーバーでサイトを運営しているのですが、 アクセス数1,000/日を超えた当たりからサーバーが重たく感じます。 Webminで実行プロセスをみると、 ■CPU平均ロード：0.50前後（5分、10分、15分） ■実行プロセス： 4303apache4.7 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4305apache4.7 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4307apache4.7 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4308apache4.5 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4302apache4.4 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4572apache4.4 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4301apache4.3 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4306apache4.2 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4304apache4.0 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4568apache4.0 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4565apache3.9 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4571apache3.9 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4574apache3.6 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4573apache3.2 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB 4567apache2.9 %/usr/sbin/httpd　サイズ：338376 kB というような状況で常にhttpdのプロセスがCPUの60％前後を占めているのですがこれは正常でしょうか？ またメモリサイズも特に以上ではありませんでしょうか？ 1日の中でもCPU平均ロード時間が0.01～0.5とばらつきがありまだ原因が分かっておりません。 なにか良い調べ方などありましたらよろしくお願い致します。
プロジェクターや外部モニタに表示している映像を ソフトウェアから台形補正などを行うアプリでフリーソフトはないでしょうか。
AQUOSphone zeta sh-01f を使っています。ここのところ不調だったので、microSDを取りはずしてみたら、電波が繋がらなくなりました。どうしたらいいですか？
中学生の子供の試験で、 コンピューターに関する最近の話題の問題がでるようです。 私も子供もコンピューターに関してはあまり知らず、 子供も私もいろいろ調べてみましたが、 わかりません。 あまり複雑な問題は出ません。1問くらいです。 昨年の問題では、新OSの名前→答え　windows8 今年はじめではのテストでは、サポートが終了するOS名→windowsXP これは、無知な私にでも、子供でも予想できたので 予想通りの問題がでました。 ところが、今の時期の問題としてはどんな事が話題になっているのでしょうか？ 詳しい方、どうか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
開発と開発の合間、ブロジェクトの区切りって な～んかやる気でない時ってないですか？？？ 今まさにそんな感じで、開発環境の整備とか、やることは沢山あるのですが、イマイチやる気が出ない・・・。 そんな時のモチベーションアップ方法を教えてください！！
SIPサーバを使ったVOIPシステムって、一般用にはskype等で 一昔前に大分期待されたものの電話会社には勝てず消え去った 感がありますが、企業内等ではまだまだ大きな市場なので しょうか？ いわゆるドラマ・トゥエンティフォーの『プップッピーロー』 ですよね、かっこいいなー。
日立 P46-XP05、パナソニック DMR-BRT300のLANは10BASE-T/100BASE-TXとなっていますが1000BASE-Tに対応させることは出来ますか？
閲覧ありがとうございます。これは接続不良ですか？wacom Intuos Pen & Touchを11日に買ったんですが何度試してもUSBを接続するとPCの右下にデバイスソフトウェアは正しくインストールされませんでした。intuos PTS 失敗と出てきます。有線のマウスで試してみたんですが何も出なくて普通に使えました。 左上のLEDは点滅します。CD-ROMでドライバ？タブレット？をインストールは出来たんですが何も出来ません。 不良品でしたらAmazonで購入したので8日以内に返品しないといけないので早めに回答お願いします:;(∩´﹏`∩);:
Windows 8を用いていますが、最初の設定でPCへのサインインでPWを入力しましたが、毎回の立ち上げ時にPWを入力しなければならず、煩わしくてしょうがありません。再セットアップせずに、PWを入力せずに立ち上げるように設定を変更できますか。教えてください。 よろしくお願いいたします。
Intuos Pen & Touch CTH-480/S0の接続についてです。 USBを接続するとPCの右下に デバイス ドライバー ソフトウェアは正しくインストールされませんでした。 intuos PTS 失敗 と出るんで すがどうすればいいですか？ 何を試してもペンが反応しないし左上のLEDは点滅しています。 CD-ROMでタブレットのインストールは出来たんですが、 最近PCを買って一年半位しか経ってないんですがPCが壊れてるんですか？
私は今、メーカ系のSIerに勤めています。私の会社では、営業・SEの人手が足りないこともあり、定期的に求人募集をかけています。 ただ、別に今の会社がブラック企業で離職率が高いこともなく（むしろ勤続年数は長いほうです）、仕事量に対して人手が不足しているからです。 最近営業とSEが３人入社したのですが、全員が３５歳以上で、管理職ではなく一般職です。もちろん３人ともこの業界では１０年以上のキャリアがあります。 よく転職業界は、３５歳以上だと難しいと聞きますが、このシステム業界は転職の際にはあまり年齢はネックにならないのでしょうか？ 他の業種の人にこの話をすると、３５歳以上だと管理職じゃないと普通は採用をしないという意見がありましたので。 皆様のご意見をお願いいたします。
量子コンピュータのアルゴリズムはノイマン型だと思ってました。 ノイマン型でないとするとそれではどうして計算するのでしょう。 私は知識がありませんので小学校高学年でわかるようお願いします。
場所をお借りして質問させていただきます。 MIPSのbne命令は、ジャンプ先アドレスが16bit以内だと聞いたのですが、 もし、ジャンプ先アドレスが16bitを超えてしまうような場合はどのように処理しているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
スマホ（DIGnoT/Android4.4 Bluetooth)から プリンタ（キャノンPIXUS iP100)への 操作方法がわかる方、教えてください。
intuos pen&touchでペンが反応しません。 左上のLEDがずっと点滅していて、有線なんですが違う場所のUSBポートで接続してみても何もできません>_< 何度もしているとたまに デバイス ドライバー ソフトウェアは正しくインストールされませんでした。 と右下に出てきます>_< CD-ROMに従ってインストールをしようと思ったんですが タブレットを接続する で新しいハードウェアというダイアブロックが出てこなかったのですが次に進んで、ドライバのインストールが完了しました。となります。なので再起動をしても何もできません。 全てのプログラムからワコム タブレット ワコムタブレットのプロパティをクリックすると対応するタブレットがシステム上に見つかりません。となります。 PCに詳しくないし始めてペンタブを買ったのでどうすればいいかわからなくて本当に困っています。不良品ですか？>_< wacomに問い合わせても電話に出ないので良ければ教えてください>_<
wacom Intuos Pen & Touchを購入したので絵を書きたいのですがペンが反応しません。 説明書に書いていた事を全て実行したのですが、何も出来ません。 CD-ROMからインストールは多分出来たのですが 左上のLEDはずっと点滅しています。 PCに詳しくないので良ければ接続方法などを詳しく教えてください>_< ワコム タブレットのプロパティをクリックすると対応するタブレットがシステム上に見つかりません。となります。 Windows7です 本当に困っているので良ければ詳しい方などお願いします>_<
職場は、何処からでもネットワークに繋げれるようになっています。 インターネットには、インバウンドのポートを全て閉じ、外部からのアクセスを一切許可しない「完全遮蔽式」の機器を導入しています、メールもこれに登録しています。 その機器に登録したのしか、インターネットとの通信が出来ません。 ですが、登録件数は、50件までと少なく、コピー機３台、セキュリティシステムの通信用にと、パソコン以外で占有しているのがあり、実際、５０は、使えません。 また、社内だけでなく、営業等の外出する社員(役員含む)が、外部からアクセスするために、それも塞がれ、実際は３０台くらいまでしか使えません。 デスクワーク用パソコンとしては、５０台程ありますが、２０台位は、ネットワークに繋がっていてファイル共有とかはネットワークプリンタは利用可能、インターネット関連は利用出来ません。 ですが、制限の無い３０台を使っている人は、顧客から受信したメールをメールが受け取れないパソコンを使っている人に、何らかの方法で渡しています。 この状態で、閉じた、１サーバだけで完結するメールサーバって構築出来るのでしょうか？ フリーのメールサーバ等で、転送を必要としないので、受信サーバ(POP）だけで良いのでしょうか？ クライアントのメール設定も、それ専用のアカウントを登録し、端末には、メールアドレスを追加するってことを考えています。
PC初心者です。物体が自由落下する様子をシミュレーションできるソフトを探しています。 今度、高いところから物体を落下させる実験をします。そのために、滞空時間の長い物体を設計したいと思っています。今のところオートローテーションできるプロペラを作る予定です。 物体を設計し、それを落下させるコンピュータ・シミュレーションは、どうすれば出来るのでしょうか？ ソフトでなくても良いので、何か方法があればご教示ください。
自宅でメールサーバを構築する場合、 プロバイダのSMTPサーバをSmartServerとして、 登録したら送信できるのですが、 設定しなかったら送信ができません。 つまり、 Myメールサーバ　→　プロバイダSMTP　→　相手メールサーバ はOK Myメールサーバ　→　相手メールサーバ はNG 解決方法はあるのでしょうか？
PCはwindows vstaですが4日前からウインドウにパフォマンス が低下していますの表示が出るのでクリックしましたら Registry Optimizerの画面が表示されて勝手に毎回レジストリをスキャンしています。 困りましたのでアンインストールをしましたら画面の画像が 一個一個大きく表示され元に戻りません。 どなたか教えてください。
昨日33.1を追加インストールしたら作ったホームページのレイアウトが崩れました。 今まではレイアウトは崩れず正常でした。 一応スタイルシートを変更してレイアウトは整ったのですが。。 調べたらfire fox は他のブラウザとマージンなどの解釈が違うのが原因らしいです。 それにあわせホームページを作らないといけないとは思うのですが、 初めての制作だったしいまさら作り直すのも面倒で。。 みなさんはどうですか？ fire fox ってレイアウトが崩れやすくないですか？
USB3.0なのに転送速度が遅いです。 データをPC本体の内臓HDDから外付けHDDへの転送をしているのですが、どちらもUSB3.0対応のコネクタとケーブルを使用しているにも関わらず16MB/secほどしか速度が出ません。 考えられる原因は何がありますでしょうか。 内臓HDD：ST2000DM001-1CH164 2TB 7200rpm 外付けHDD：HitachHDS22020ALA330 2TB 7200rpm（BUFFALO HD-LBU3-BKC） （ただし搭載HDDは換装し上記のHDDとなっています） 転送するデータはJPEGやDOCXなどの各数百KB～数MBのこまごまとしたデータを大量に1TBほどです。 皆様のお知恵をお貸し頂けると幸いです。
PCからツイッターのページに飛べなくなりました。 何度やってもページが表示できません。となります 電源を落としてやり直しても、Wi-Fiを確認しましてもできません。 OSはWindows8.1です PC初心者なので、分かりやすくご好意のある答えお待ちしてます。
まったくの素人のため質問させていただきます。現在、営業所単位に従業員がいますが、新規営業所に何人配置すればいいかエクセル等を使って算出する方法を教えていただきたいのですが・・・ 業務実績（１人あたりの対応人数）等から従業員の出勤日数等を勘案して算出したいのですが、 何かいい方法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ATxmega128A1Uマイコンを使用して、プログラミングを行っています。 PBポート0~7をIO出力設定にして、H→L　を繰り返すテストプログラムを作成してみました。 PBポート０～３はH→Lできたのですが、４～7がその動作をしません。 現在この動作の確認はJTAGICE3でデバッグモードでプログラムステップさせながら見ています。このPBポート4~7はJTAG端子としても兼用されているとデータシートには書いてありましたが、このことが動作しない原因となにか関係ありますでしょうか? どうぞ、ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
カナダをはじめ電気代が非常に安く、外気温が低い為ヒートポンプエアコンよりも電気温風機を主暖房として使っている地域があります。 こういったところで暖房器具の発熱体にGPUやCPUをあて、演算能力を全世界で使えるようにすることで、無駄なくエコにすることはできないのでしょうか？ 個人宅は技術的に課題がありそうですが、例えば、自社やクラウドのサーバルームの熱を社内の暖房に使うなどは実用化されていないのでしょうか？ また、難しいとするとどういったところが技術的課題なのでしょうか？
証券会社の支店番号を１００と一回目入れたら2度目からカーソルをおくと自動的に現れて、クリックで入りましたが出なくなりました。設定方法を教えて下さい。
windows7使用中ですが、 インターネットエクスプローラーを開くと 広告のバナーやyoutube,などが文字化けします。 facebookやショッピングサイトなどのマイページにも入れなくなっています。 （このページは表示できません）と出ます。 何が問題でしょうか？
最近、中古でノートパソコンを購入しました。しかし、画面を切り替える際に 画面の文字などが乱れる（ピントがぼやけたような文字の乱れ）がおこり、 困っております。もし、改善方法がお分かりの方がおられましたら、 教えて頂けると大変助かります。 ノートパソコンの種類は ThinkPad(W510)です。 OSはwindows7を使用しています。 画面の乱れは常に生じるのではなく、画面を切り替える際や 移動させるときに発生します。 現時点で、ディスプレイ表示の解像度は推奨されている解像度に設定しています。 原因・改善方法などお分かりの方がおられましたら、よろしくお願い致します。
写真のように、LINEの緑のところを変える事はできるのでしょうか。
お世話になります私建築大工なのですが此間コンプレッサーを使てて高圧のエアーホウスが丸鋸の刃が少し当たって少し切れてしまい何本も此れと同じ様な品物が有るのですが直す方法が有りましたらお教え願います。
【CPU】 インテル/Intel Core i7-4790K BOX \42,658 【CPUクーラー】 クーラーマスター/CoolerMaster RL-S24M-24PK-J1 [Seidon 240M] \15,103 【MEM】 Corsair CMY16GX3M2A2400C11R \25,945 【M/B】 ASUS/ASUSTeK MAXIMUS VII HERO \30,381 【VGA】 ASUS/ASUSTeK STRIX-GTX980-DC2OC-4GD5 \84,016 【HDD】 Western Digital(WD)/ウェスタン・デジタル WD4003FZEX ［WD Black 4TB］ \29,521 【SSD】 Crucial CT512MX100SSD1 ［Crucial MX100 512GB］ \27,415 【光学ドライブ】 パイオニア/Pioneer BDR-209JBK ( SATA) \15,098 【OS】 マイクロソフト/Microsoft Windows7 Professional　64bit SP1 (DSP/OEM) \16,987 【ケース】 クーラーマスター/CoolerMaster CMS-693-KKN1-JP ［CM 690 III］ \14,380 【電源】 クーラーマスター/CoolerMaster RSA00-AFBAG1-JP ［V1000 1000W］ \26,119 こんどこんな感じのPCを組みたいと思ってます、多分年明けくらいです。 なにか問題点がないか心配だったため質問させていただきました。 このPCの用途はゲーム、DTM、動画編集などです。 周辺機器(マウス、キーボードなど)はできる限りrazerで揃えようとおもっています。 スピーカーなどはFOSTEXでほとんど揃えます。 問題点の見直しなどをお願いします。
私はガラケーを使用していて最近毎日のように得マガというメールがきます。 marketingというところかららしいのですが... 私の携帯は受信/拒否設定という機能が使えません。 使わずにどうにかこのメールがこないようにすることはできますでしょうか（泣 なるべくメールアドレスを変更ししたくないです... 知っている方よろしくお願いしますｍｍ
ビスタ使用で縦書き文章の中で数字が縦に並ぶのを１つの文字にする方法　　例えば　H２６年を２６を１文字に表記するんは。
CドライブとDドライブあり、CとD両方にOSがインストールされているとします。 この時、BIOSで起動順位をCー＞Dと設定すると、 CドライブのOSが起動し、通常通りDドライブはデータの読み書きのみになるのでしょうか？ また、CドライブのみをBIOSで起動するようにし、 BIOSでDドライブを起動を無効に設定すると、CドライブのOSが起動し、 通常通りDドライブはデータの読み書きのみになるのでしょうか？ ＜補足＞ ここでの起動の設定とは、 OSの起動ドライブの設定のことです。
新規にFTPサーバーを立ち上げて1つ目のフォルダはファイル等の読み込み・書き込みができたのですが、別途追加したフォルダは読み込みはできたものの書き込みができません。 書き込みを行おうとすると、以下のエラーメッセージが表示されます。 200 Type set to I. 200 PORT command successful. 550 Access is denied. 追加したフォルダにもFTPの承認規則にてユーザーの許可規則の追加を行い、アクセス許可は読み取り、書き込みの両方にチェックを入れてあります。 解決方法を御存じの方がおられましたら、御教授願います。 OSはWindows Server 2008 R2 Std です。 フォルダ構成は下記です。 （FTP_testは書き込みできますが、Folder2は読み込みしかできません） サイト 　∟ABC 　　　∟Folder1 　　　｜　　∟FTP_test 　　　｜ 　　　∟Folder2
hoge.co.jpの場合トップレベルドメインはco.jpだと思っていたのですが、一覧にはjpしか乗っていませんでした。 そうするとhogeの部分はサブドメインになるのでしょうか? www.hoge.co.jpのwwwは??
パソコンはウィンドゥズ７を使用してます。 迷惑メールが毎日山のようにきます。 二日放置してると迷惑メールフォルダに１００件たまります。 迷惑メールは１００件をメドに削除しています。 ２つ質問です。 ●１００件をメドに削除するのが面倒なので１０００件ほどためてから 削除しょうと思いますがパソコン使用時に支障を来さないでしょうか？ ●迷惑メールフォルダにたまった迷惑メールをカラにするため皆さんは 迷惑メールが何件たまってから削除するでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 掲題の件につき質問です。 どうやら私のメールアカウントが乗っ取られ、spamメールに対するReturned mail: see transcript for detailsがいっぱい送付されてきました。 パスワードをすぐに変更したので、それ以降は来ていません。 メールサーバーの情報をみると、送付元はいろいろなIPになっていて、実際に送信された記録があるため、成り済ましではないと思います。 自契約のメールサーバーから送信できるということは、 ●メールサーバーのIPアドレス ●ユーザーID ●パスワード がすべて相手に漏れているのではと思うのですが、下記サイトなどを見ると、 http://joes.co.jp/2014/05/21/mailaccounts/ パスワードさえわかれば送信できでしまうようなことが書いてあります。 この場合は、ユーザーIDがわかっていないので、受信したメールは見られていないと判断できると思うのですが、この点についてなにか技術的アドバイスもしくは参考サイトなどを教えていただけますでしょうか？
高機能で、未知のウィルスにも不正侵入にも対応できるこれはお勧めと言われるような対策ソフトはないですか。 ＵＴＭみたいなソフトは、いいんでしょうか？ よろしくお願いします。 パッカーで検出されずらいウィルスも見つけられるようなソフトがいいんですが。 カスペルスキーは、使い物にならない。
王次郎です こんにちは TTFやTTCなどのFONTファイルが沢山あります。 ダブルクリックで開くとフォントのデザインが見れますが、 いちいち開くのが面倒です。 「Windowsでコンピュータの世界が広がります」の様なやつです。 一覧で表示できないでしょうか？ エクスプローラの表示でアイコンを選べば一応は出来ますが、 http://www.dafont.com/theme.php?cat=101 の様な感じで見やすく出来るとうれしいです よろしくお願いします
王次郎っす お疲れさまです 秀丸エディタのマクロ関数を使用してファイルの内容を新規秀丸にコピーしたいです クリップボードを使わずにコピーできる方法があったら教えてください 例えば、「memo.txt」というテキストファイルを開いた状態でマクロを実行した場合に 新規秀丸を作成し（newfile）、「memo.txt」の内容を新規秀丸にコピーしたいです。 クリップボードを使用すればできますが（copy⇒paste）、それだとクリップボードの内容が 消えてしまうのでクリップボードは使いたくないです。 よろしくお願いします
フレッツ光を使ってインターネットに接続し、ＯＣＮのＩＰ電話も使っています。 そこで、Windowsのサーバ（ＯＳは、Windows server 2003 R2)に、着信接続を設定して、外部からＶＰＮで接続できるようにしました。ドメイン名には、ダイナミックＤＮＳを使っています。 ルータはNTTからレンタルしたWeb caster V130なのですが、Windows VPNの場合、TCPポート1723と、GREプロトコルを指定して、静的マスカレードでサーバのＩＰアドレスに飛ばさないといけません。 しかし、Web caster V130の「静的ＩＰマスカレード」の変換対象プロトコルのリストにはTCP/UDP/ESP/AH しかなく、GREがありません。 この機種では無理ということでしょうか。 お分かりの方よろしくお願いいたします。
買った状態で無線マウス/キーボードのパソコンのUSBをさすところに有線のマウス/キーボードの線をさせばそれで普通に使えますでしょうか？補足がありましたらお願いします。 （先ほど似たような質問をして回答もしていただいたのですが、質問不足でしたので改めてこちらで質問させていただきました　すいません）
・パソコンで書類を作るにはどうしたら作れますか? ・それをSDカードに保存する方法は何ですか? ・それを印刷するにはどうすればいいですか?コンビニとかでもできますか? ・サイズはB5用紙です。使っているパソコンは"Windows7"です。 よろしくお願いします。
製品加工の在庫管理において、指定された期日に在庫がどれだけ残っているのかを表示したいので、メインのデータベースから選択クエリにて、製品名、指定日（日付）、在庫数などを抽出しています。その際、在庫が無くなった製品データは除外しています。その選択クエリを元に、クロス集計クエリにて、行見出し（縦並び）製品名、列見出し（横並び）日付、フィールドはロットごとの在庫数の合計を、Accessの画面に埋め込み表示しています。 各製品は複数のロットが存在する為、フィールドの値は、ロットごとの在庫数の合計を表示しています。 クエリを表示するのに、ポップアップダイアログで表示したいのですが、クエリをポップアップダイアログで表示する方法が見つからず、クエリをフォームのデータシートビューでポップアップダイアログとして表示する方法を試みました。 すると、ポップアップダイアログで表示はできるのですが、見出しの日付表示は固定されているようで、その日付に対応した（例えば11/1の製品3）在庫が無くなると日付の列に表示される値は、全て#Name?という表示になってしまいます。 上記の場合、11/1の表示は無くなり、10/28の次が11/3から始まるようになるといいのですが。 クエリのデータシートビューをそのまま埋め込み表示している時は、思い通りの結果を得られます。 クエリをそのままポップアップダイアログで表示する方法、又は、クエリを元に作成したフォームのデータシートビューの表示が、希望通りになる方法が分かる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社のデータを誤って個人PCにコビーしてしまいました。 当該データに対する対応として、対象ファイルをshift+delで削除し、cipherコマンドを全ドライブで実行しました。 目的としては、自分のPCから漏洩することを防ぎたいのですが、その他すべきことがあれば教えてください。
Vistaを使っていますHDDをSSDにインストールして交換したいのですが方法を教えて下さい。理由は起動が遅くて、次の動作に移るときも遅くてPCが使いたくないくらいです。 ファイナルハードデスク入れ替え１４＋ソフトは使っても大丈夫ですか？でも、遅さは 改善可能ですか？初心者ですよろしくお願いします。
　 詳しい方、ぜひ教えて下さい。 　無線LANで使用できなくなり、今有線で使っています。 　 　本体のランプ表示がPOWERとDIAGのみ 　ずっとこのままです。 　一旦、電源を落としても変わりません。 　メーカーに修理依頼すべきでしょうか？ 　もう本体を買った方が宜しいか？
仕事で、Windows系のある手組みアプリケーションに携わっています。 プラットホームは、Windows2003ServerR2とWindowsXPです。 方式はIISによるWEB方式で、.NETframework2.0ベースのWEB アプリケーションを使って、クライアントのIE(V6)で画面動作を行うものです。 数ケ月前にセキュリティソフトをバージョンアップしたところ、画面操作の際に 「アプリケーションのコンポーネントで、ハンドルされていない例外が発生しました。…」 の.NET Frameworkの異常ダイアログが表示され、それまでの画面表示ができなく なりました。ただ、F5キーを何度も押していると（再読み込み）いずれ表示されるように なります。（以降はこれまで通り動作） WindowsのGAC（アセンブリキャッシュ）への読み込みの問題かと想像していますが、 実際のところは良くわかりません。IEのキャッシュをクリアしても効果はありません。 同じ様な経験をされた方がおられれば、回避策を教えて下さい。
「かぶ」で変換して全角1文字扱いの「(株)」にしたいのですができません ちなみにかぶで変換すると、横に「半」とついたものと「環境依存文字」とついた ものはでるのですが、「全」とついたものが出てきません。 他のwindows7のパソコンでは出るのに、今使っているパソコン（windows7）では でてこなくて困っています。 何かコードとか検索とかで出てくるようにはできますか？
無線ルーターをモデムに繋いで無線でパソコンに繋いでいて、 有線（光）に戻すとパソコンの接続が無線LANのままになってしまっていて困っています。 有線の接続に戻すにはどうしたらよいのでしょうか？
ipadは、始めて買って使うとき、ネットワークへの接続に wifi(無線）接続ができないと何も設定できないのでしょうか？ 家は有線しかネット環境がないもので・・・・。 テザリングでネット接続ってのも、初期の設定時は できなのでしょうか？？？？
きわめてリアルな画像を生成できるレイトレーシング法についてなんですが、レイトレーシングは反射・屈折といった光の流れを忠実に再現するものであると云われてしますが、3DCGの書籍とかでレイトレーシングでレンダリングしたCG画像を見ると写真のようにリアルに見えないのですがそれはなぜでしょうか？
動画を作成して、載せるためにWindowsムービーメーカーをダウンロードしたのですが、 画像のようなものが出てきてしまい起動しません。 使っているパソコンはWindows7で、ダウンロードしたのはWindows7用なのでそちらには問題がないと思うのですが、なにがいけないのでしょうか？ また、ビデオカードのドライバーを更新すれば使えるようになるのでしたら、どうすればビデオカードのドライバーを更新出来るのでしょうか？ 初心者なのでわかりやすく教えていただけたら幸いです。
マイコンを使った工作を３０年ぶりくらいにしようと思っています。どんなＣＰＵを使ったらいいのか迷っています。詳しい方のアドバイスをお願いします。 １００個くらい使う予定なので安い物がいい。１００～２００円くらい。 ＩＯは１５～２０本。Ｃで開発したい。開発ツールは安くそろえたい。 芋づる式接続とし、ＰＣからプログラムをバケツリレー式に送り、全ＣＰＵのプログラムを書き換えたい。 と言うことで、ノイマン型を探したのですが見つからず、PIC16F887にたどり着きました。 これはハーバードアーキテクチャですが、フラッシュ／プログラムＲＯＭにも書けるようなので今はこれで考えています。 ただ、日本語資料も無いし、書き込みに時間がかかるようです。また、アーキテクチャもなじみがないのでまだ迷っています。 自分で調べますので個人的なお勧めがあれば教えてください。 ※カテゴリー違いでしたらゴメンナサイ
　i pad miniを購入しました。次のことを教えてください。 　１）CDをPC（wind7)からi pad miniに移す方法です。 　２）PCにあるお気に入りのコピーしたDVDをi pad mini へ移す方法です。 　わたしはパソコン初心者なので易しく回答していただけると助かります。 　お願いします。
TEMPer USB 温度計を購入しました。 http://www.amazon.co.jp/OEM-USB%E6%B8%A9%E5%BA%A … そこで、添付のソフトをインストールして、指定した限度の温度がオーバしたなら、gmailのメールアカウントで、通知したいメールに送信されるように設定しましたが、一向に送信されません。 アラームのサイレンは、Windos Media Playerから流れたのですが、メールが飛びません。 これは不良品でしょうか。 ご存知の方がおられたらお願いいたします。
検索すると、必ず右側に広告がでます、この広告を出さなくする方法はないでしょうか？
VAIO　VGNーNS51Bですが、特にアンケートに答えようとしても、「インターネット　エクスプロアーでは、このページは開けない」とのメッセージがでますが、改善のための手順を教えてください。 ごく、最近いきなりの現象です。
当方、MacOS10.6.8を使用しています。 マウスカーソルを変更したいのですが、 何処へ行っても英語でわかりません。 又、素材は出来ましたらHalloKittyがよいのですが、 どなたか分かりやすく教えて頂けると幸いです。 HalloKittyの素材がが難しければ、自身でDownloadした 素材を使用したいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
なんと説明したらよいのか難しいのですが、例えばアンケート画面などチェックを入れたり メールの一覧のチェックを入れたりすると、チェックしたはずなのに消えてしまったり、何度も入れないと いけなっかたりと、動きがおかしいのです。 一度でなることもあります。 今までは気にならなかったのですが、頻繁に起きるのでイライラする事があります。 それからキーボードを打ち込むと中央部分だけ音が違います。 これが原因なのでしょうか？ このキーボードの音も気になります。 部分的にm,./kl;opスペースキーからカナキーあたりです。 わかる方お願いします。
iPhone6にかえてルーターも一緒に 購入しました(>_<) iPhone6は7Gこえたのでルーターに 繋げてたらルーターも7Gこえてました！ でも使えてます(°_°) これって料金的なものはかかるのでしょうか？ かかるなら今すぐ電源切っときますけど(°_°) どなたか分かる人教えてください(>_<)
windows 8 画面が明るすぎて、目がチカチカします。画面の明るさで明るさを調整しましたが、どうやら違うようで、上手く言えないのですが、パソコンの画面がおかしいんです。どうすればよいか教えてもらえますか？
ファイルの内容による検索ができないと、前回質問しました。解答に従って操作しましたが、やはりだめでした。検索できないのはパスワード保護したエクセルおよびワードファイルです。インデックス作成の有無は無関係でした。また、パスワード保護したファイルでWindousXPで作成したもののなかに、検索可能なものと不能なものがありました。違いの理由はまだわかりません。Windous7で新規にエクセルファイルを作成してテストしました。結果は同じで、パスワード保護したファイルは検索できませんでした。なにか御存じのかた、よろしくお願いします。
質問お願いします。 困ったことにアプリに写真動画が残ったまま、アプリがappleStoreから、削除されたのか、何度復元しても、戻ってきません。。 バックアップ内に残ってるのは確実だと思うのですが、何か取り出す方法はないでしょうか？ 以前、Lineのバックアップをメッセージに送信してしまい、フリーズした際に、その問題のメールをバックアップ内から消したことで改善したことがあったのですが、何のアプリだったか全く思い出せず、困っています。。 同じようなものでも構いませんので、どなたか助けて下さい
ウィンドウズ7にVisual Basic 6.0 SP6 ランタイムファイルをインストールしていますが途中でエラーメッセージが出てどうしてもインストールできません。どうしてvd6 sp6をインストールするのかというと昔購入した囲碁ソフトがvd6 sp6が必要といわれたからです。どなたか詳しい方お知恵を拝借願います。
アプリがダウンロードできません・・・ アップルストアでアプリをダウンロードしようとすると、 無料（押す）→インストール（押す）→ずっとパスワード要求もされず待機状態になる。 となってアプリがインストールできません。 どのアプリでもこの状態になるのでiPhone側に問題があるのが分かっているのですが、再起動・リセ ット、タスク消しなど検索して出てきたことを全部試しましたがダメでした。 最後に一つの解決策として「downloads.28.sqlitedbを削除してみる」というのがあり、削除しようとして みたのですがその肝心のものがありません。 そのことでは心当たりがあります。 以前、itunesで写真を入れてその後itunesを削除してしまいまたインストールしたとき写真の削除ができなくなり何をしてもダメな状態だったので一度いっそのことと、ファイルごと削除したのを覚えています。 原因が何かはわかりませんが、アプリがインストールできないので解決お願いします。
メールやスキャナで取りこんだテキストが、PDFゃJPEGのはずなのに、項目の名前の頭部分に「ペイント」とか「フォトビューワー」のマークがついていて、そのまま開こうとしても『このファイルは読み取れません。ピットマップファイルは無効であるか、または現在サポートされていない形式です』というメッセージが出てしまいます。ただ、その名前をドラッグしてアドビリーダーまで持っていくと、開く事が出来るのです。こんなことは、途中からそうなってしまいました。何か変な設定をしてしまったのでしょうか。
コントロールパネルのプログラムのアンインストールで謝って、無線LAN接続ソフトを削除してしまいました。 今は、Wi-FiをONにできません。 どのようにすれば、Wi-Fiに繋げますか？ ソフトがあれば教えてください。 パソコンは、Windows8.1 Wi-Fiルータは、NECのAtermWR6650Sです。
Auto CAD2004を使用していますが、文字を入れるとき、寸法文字、題字等、見やすいフォント、大きさなどを、また、編集して見やすくなる方法を教えてくださいませんか。 どうも、印刷したりすると、文字が見えにくかったりしています。 用紙サイズにもよると思いますが、サンプルなどあればありがたいのですが。 また、寸法線からの文字間隔を調整する方法がありますか。 よろしくお願いいたします。
広域イーサネットとインターネットとは違うのでしょうか？ イーサネット規格を使ったネットワークを広域イーサネットといい、 広域イーサネットや、その他の規格を使ったネットワークも含めたネットワークをインターネットというのでしょうか？ 勉強不足ですみませんが、よろしくお願いします。
現在画像で作った横並びのナビゲーションメニューがあります。 そこへマウスポントすることでドロップダウンのメニュー（出来れば半透明）を追加したいのですが うまくいきません。 既存のコードは以下の通りです。 --------------------------------------------------------------------- 【css】 #globalnavi{ margin: 0; padding: 0; width: 994px; height: 50px; background-image: url(../image/button/button-bg.png); background-repeat: no-repeat; } #globalnavi ul{ list-style-type: none; margin: 0; padding: 0; } #globalnavi li{ text-indent: -9999px; float:left; width: 142px; margin: 0; padding: 0; } #globalnavi a{ display: block; width: 100%; height: 50px; background-image: url(../image/button/button.png); background-repeat: no-repeat; } #menu1 a{background-position: 0 0;} #menu2 a{background-position: -142px 0;} #menu3 a{background-position: -284px 0;} #menu4 a{background-position: -426px 0;} #menu5 a{background-position: -568px 0;} #menu6 a{background-position: -710px 0;} #menu7 a{background-position: -852px 0;} #globalnavi a:hover{ background-image: url(../image/button/button.png); background-repeat: no-repeat; } #menu1 a:hover{background-position: 0 -50px;} #menu2 a:hover{background-position: -142px -50px;} #menu3 a:hover{background-position: -284px -50px;} #menu4 a:hover{background-position: -426px -50px;} #menu5 a:hover{background-position: -568px -50px;} #menu6 a:hover{background-position: -710px -50px;} #menu7 a:hover{background-position: -852px -50px;} 【html】 <nav id="globalnavi"> <ul> <li id="menu1"><a href="menu1.html" title="メニュー1">メニュー1</a></li> <li id="menu2"><a href="menu2.html" title="メニュー2">メニュー2</a></li> <li id="menu3"><a href="menu3.html" title="メニュー3">メニュー3</a></li> <li id="menu4"><a href="menu4.html" title="メニュー4">メニュー4</a></li> <li id="menu5"><a href="menu5.html" title="メニュー5">メニュー5</a></li> <li id="menu6"><a href="menu6.html" title="メニュー6">メニュー6</a></li> <li id="menu7"><a href="menu7.html" title="メニュー7">メニュー7</a></li> </ul> </nav> --------------------------------------------------------------------- どうぞ宜しくお願い致します。
atmega328-puの外部と内部のclockの取り扱いについてお尋ねします。 先ずブートローダーを書き込んだり、書き込みに失敗すると外部クロックに切り替わり その後は書き込めなくなる様な説明が有りました。 このことは、二度目以降のブートローダーが書き込めなくなると言うことでしょうか 又、書き込みに失敗した時、そのavrは全く他の用途にも使えなくなり、マイコンとしての 機能を失ってしまうと言うことですか。 それでは、AvrIsp-MkIIの書き込み器を使って、外部クロック用の水晶発振素子等を取り付けて 新しくプログラムを書き込むことは可能ですか。 ブートローダーの解釈として、私が理解しているのは、ブートローダーと言うのは 書き込まれるマイコンが、書き込まれたプログラム通りに働かせる為のプログラム では無く、そのプログラムをAVRマイコンに読み込ませる為の導入プログラム と言うことで良いのでしょうか。 atmega328-puのマイコンに書き込むための説明に、ARDUINOよるブートローダーの書き込み方が沢山紹介されていますが、これはARDUINOのボードでプログラムを書き込んだりするとき スケッチと言うプログラムを作成してARDUINOに書き込みプログラムを走らせますが このスケッチを書き込む時に必要なソフトが、ブートローダーなのでしょうか。 では以前このOK-WAVEで教えていただいた回答内容では、AVRマイコンに書き込む為には AVRISP-MKIIの書き込み器を使えば、ブートローダーは必ずしも必要ないと言うように私は理解 したのですが、正しいのでしょうか。 例えばブートローダーを書き込んだATMEGA328-PUをaruduinoで私が書き込もうとする プログラムをスケッチに書いて書き込んだら、基本的には(動作クロック等は別として) 動作するのでしょうか。 すみません、色々調べたのですが基本的な事の疑問が、解けずにいますので 教えてください。
プログラミングについておききしたいのですが、 ライントレースで左右のカーブを曲がる際に 変数を使って、「さっきは右に曲がったので次は右から曲がる」や 「さっきは左に曲がったから左から曲がる」といったプログラムは どのようにつくったらいいのでしょうか？ まだ初心者なので変数をうまく使えなくて悩んでいます。 よろしくお願いします。
電子メール着信を別メアドにメールで通知する方法について考え中ですが、もしご存知であればアドバイスくださいませ。 【前提】 パソコンＡ： 　・windows 7 最新状態、常時電源on/ログイン 　・ネットには常時接続中 　・メーラはThunderbird を常に最新版にして利用 　・メーラは起動した状態のまま 　・メアドＡで定期的に着信を確認、POP3 パソコンＢ： 　・e-mail を読める環境あり 　・メアドAはアクセスしない 　・メアドＢにアクセス可能 【実現したいこと】 パソコンBは常に携帯しているため、こちらで受信可能なメアドBでメアドＡへの新着メールの通知が読めることができればよいなと思っています。 メアドＡへの着信内容をすべて転送するのではなく、to : from : cc : subject : time : 程度の情報だけメアドＢに送られてくる形態が望ましいです。 以上が質問内容です。何かご存知でしたら教えていただけば幸いです。
Mac OS X 10.5 Leopardを使用してるのですが、起動した時に電源は入るのですが、画面が映りません。再起動や説明書に書いてあるトラブル対処方法は一通り試したのですが、液晶だけが暗く映りません。 解決方法など詳しい方ぜひ教えて下さい。
シート1には各行、7列（Ａ～Gまで）情報が入力してあります。 このシート1の先頭のA列には、それぞれの行の固有番号が入力されています。 シート2で先頭のA列に固有番号を入力すると、その固有番号に対応しているシート1のB列以降が、シート2のB列以降にコピーされるようにしたいのです。 イメージとしては、 シート1 123 あ い う え お か 234 き く け こ さ し 345 す せ そ た ち つ 456 て と あ い う え 567 お か き く け こ シート2 123 あ い う え お か 345 す せ そ た ち つ 567 お か き く け こ という感じです。 シート2で検索の為に入力するのは、常にA列です。 シート2では、各行ごとで検索できる事が重要です。 分かる方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
漫画にファイルをuploadableでダウンロードしたのですが、ファイルを開いたらhow to convert.txtとなっていました。どうすれば見れるようになりますか？パソコン初心者なのでぜんぜんわかりません サイトや操作手順などを教えてください。
エクセルの金額リストを、秀丸にカンマのついた数字のままコピーしたいです。 ・エクセル　1,000,000　（書式設定にてカンマ付きの数値に見えます） ・秀丸　1000000　（コピペではこうなってしまいます） ・秀丸　1,000,000　（←このようにしたいです） 正規表現でできるでしょうか？ もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。 （正規表現の知識は、\nと\tくらいしかわかりません、すみません）
Office 2013 Wordにアップデートをし、今まで普通に印刷されていたdocファイルが全く印刷ができなくなってしまった。プリンタから印字されている様子だが、白紙で排出され何も印刷ができないです。 エクセル２０１３や他のアプリケーションでは印刷できるのにWord2013だけなぜかおかしいです。 プリンタ自身、テスト印字しましたが、特に問題ありませんでした。 一体、何が原因なのでしょうか？　docファイルは、2003で当時作成され、そのまま、2010でも使用しており問題なく使えて（印字も可能）おりましたが、2013にしてから変になりました。 ちなみにWord2013でdocxファイルに保存をしなおして印字を試みましたが、やはり白紙で排出され何も印刷ができないです。　何かセキュリティ関係が原因でしょうか？　すぐに印刷したいのですが、非常に使いづらいですが、何かコツありますでしょうか？　※Windows７の環境です。
インターネットイクスプローラ（IE）画面が2014年10月初頃より変わってしまいました（何となく使いにくい、とくに検索方法）。従来はIEのアイコンをクリックするとmsn japanの画面(確かhttp://jp.msn.comだったと思います)がでてきましたが10月からmsnの画面(http://www.msn.com/ja-jp)がでてきます。従来のmsn japanの画面に戻す方法を教えて下さい。
XBee Wi-Fi S6というモジュール基板を購入しました。このモジュール基板のピン配置を確認したいのですが、マニュアルなどの公式ページをご教示頂きますようよろしくお願い致します。 また、このモジュール基板をマイコンボードに接続してXBeeのIP設定などの制御は可能でしょうか？SPI通信などができますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在フレッツ光ネクスト回線でOCNとインターリンクに契約し、夜間のOCNが遅い時間帯のみHGW『接続ルール設定』でクライアントPCのプライベートIPアドレスを指定しインターリンクの回線を使用しています。 ただHGWの設定画面は使い勝手があまり良くなく、PPPoEの接続を維持しつつの切り替えが面倒くさい(チェックボックス等での接続ルール設定の有効/無効が出来ず、一々ルールを削除して作り直すしかない)ので、 マザーボードに搭載されている2系統LANにHGWからのLANケーブルを二本接続し、OSの機能として回線を切り替えたいと思っています。 そこでですが (1)：アプリケーション毎に使用するLANポートを設定する事は可能でしょうか？ (2)：(1)が不可能な場合、普段使用するLANの優先度を手軽に変更可能とする方法はありますでしょうか？ 現状の構成は 　　　　　　寝室用無線LANルーター 　　　　　　　　　　　↑ HGW(ONU)→ギガハブ→PC 　　↓ リビング用無線LANルーター こんな感じです。 OSはWindows 8.1ですが、Windows7の情報でも結構です。 よろしくお願いします。
数か月前からだと思いますがwindowsPCにてchromeとfirefoxで サイトを開いたときに最初の拡大率が違ってきています。 今後はchromeにfirefoxも寄り添う形になるのでしょうか。 そのあたりの情報が載っているサイトを検索しましたが見つけられませんでした。 英語の情報しかないのかもしれませんが もしどこか解説しているサイトや本などありましたら ご教授いただきたく投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
暗号文=重要な交信とわかっちゃいますからね。重要な文章ほど平文で 送った方が安全なんです。 と言うような意見がありました。 そこで、大切でないデータも、大切なデータも全て暗号化しておけばよいとおもいます。 また、アメリカには、口止め法　のようなものがあり、たとえGメールのサーバーに自由にアクセスできるようにしてくれと命令され、しかも口止め法を適用すると言われると、抗議も出来なくて裁判も秘密になるようです。 気休めかもしれませんが、次の方法のうちどれが一番安全と言えるでしょうか？ １．平文のまま送信する。 ２．AESなどで暗号化する。 ３．AESやカメリアなどで多重暗号化する。 ４．多重暗号化したものを画像ファイルに埋め込んで、平文に見えるようにする。 個人的には、４番のほうが安全なきがしますが、１番の平文で送るのが安全なのでしょうか？ また、次のうちでどらが一番安全になるのでしょうか？
いつもインターネットからダウンロードした動画をすぐに再生できていましたが、 最近、ＰＣの設定を変えた訳でもないのに、突然再生するまでに約３０秒ほど 時間がかかるようになりました。 待っている間、何も操作ができません。 ちなみに、タスクマネージャーをあらかじめ立ち上げておき、プロセスで確認しますと、 Performance Treak Agentというソフトが大量のメモリーを消費しているようです。 何が起きているのでしょうか。 待ち時間をなくしたいのですが、対応方法をご存知の方、よろしくお願い致します。 Win８の自作デスクトップＰＣで、ウイルスチェックソフトは、スーパーセキュリティです。 ちなみに動画は科学分野の動画などで、再生ソフトはＧＯＭプレイヤーです。 動画の容量に関係はなく、初めて再生するときにだけ起きているように感じています。
キャノンの大判プリンター「iPF6400S」を導入しました。 MACと接続しないといけないのですが、接続するMACのOSが、10.4でした。ところがメーカー標準のドライバーは10.5以降しか対応していないため、ドライバーがインストール出来ず、使用が出来ません。 メーカーのサポートに電話をさせていただきましたが、接続する方法は無いとのことで困っております。 MACの知識が全くなく、OSが10.4ということしかわからずご質問をさせていただきますので、他に調べる必要がある点が有ればご教示頂きたいと思います。 iPF6400Sに限らず、10.5以降のOSにしか対応していないプリンターを10.4で使う方法が無いか、OKWaveでも調べています。「保証できない」とは思いますが、皆様の知識をいただけないかと思います。 よろしくお願いいたします。
EaseUS Partition Master 10.1でパテーション割りの使い方を教えてください。 　　ヘルプだけだと分からないので　お願いします。 パテーションを分けても　固定ができません。 教えて下さい
先日パソコンを落下させてしまったことで質問をしました。 パソコン操作には問題がないのですが、起動をした時にバッテリーマークに「バッテリーが検出されません」と表示されてしまいます。 充電を繋ぐと一度電源が落ちるようになってしまいます。 電源を入れ直すと「シャットダウンが正しく出来ませんでした」みたいなメッセージがでて「windowsを起動させる」選択になりますが、毎回このような繰り返しをしてパソコンに悪い影響がでませんか？ やはり修理をしなければならないでしょうか？ 落下の時にアダプター（充電器側）の差込が少し食い込みというか、折れのようなのが見えます。 宜しくお願いします。
曖昧な質問ですいませんが教えてください。 どこかの国の安全保証局などのように、 エシュ■ンや検閲などで、 国内外の通信を監視し、分析しているところがありますが、 これで得られた暗号化通信データというのは、 どの程度復号化されてしまうものなのでしょうか？ 例えば、全自動プログラムで即効で解析するような、 体当たり的なやり方で解析しているのでしょうか？ （解析に時間のかかる暗号は、時間をかけてでも解析しているのでしょうか？） そうではなくて、情報の取得先を特定して、 ここの組織の暗号化はこれだな！、と割り振りして復号化しているのでしょうか？ （大手サーバーを介さない、個人レベルの通信は無視ってことでしょうか？） 誰にも頼らずに自分一人で簡単でもいいから、 オンリーワンの暗号化プログラムを作成するのが一番無難ってことでしょうか？ （単純な暗号化でもわからないものなのでしょうか？） ずらずらと質問を並べてすいませんが、ご存知であれば教えてください。
ＢＬＵＥＴＯＯＴＨでＢＯＳＥのスピーカーと繋いだ後ＰＣからおとが出なくなった。ミュートにもなっていないし音量ゼロにもなっていない、唯音量レヴェルは動いている。
よろしくお願いします。 EXCELでA1に「2014/10/1」と入力されていて、表示形式で「10月」と表示しています。 (1)B列に「11月」、C列に「12月」、D列に「1月」…というふうに一月ずつ増やして表示させる数式がうまくいきません。 B列に入れた式をC列～F列へマウスで数式コピーして使えるようにできるとありがたいです。 ※仮にA1に「2015/1/1」と入力するとB列に「2月」、C列に「3月」…数式で表示。 最終的な表示は画像のようになっているようにしたいです。 A1の列を変えると数式によって自動的に月名が表示したいです。 (2)上記と同じ数式ですが、3行目・4行目のように結合していながら同じことはできますか？ よろしくお願いいたします。
ノート型のパソコンを40センチくらいの高さから落としてしまいました。 下はラグが敷いてあり衝撃音などはしませんでした。 今、電源は入り操作も問題なさそうです。 教えてgooを読むと、同じようにパソコンを落下させた方がいらっしゃるようです。 その方たちも大丈夫なようですが、 お聞きしたいのはその後問題なく作動し続けているかどうかです。 しばらく問題なく作動したけど、その後しばらくして動かなくなったなどの事例がないので不安です。 経験のある方教えて下さい。 ちなみにバッテリーアダプターの接触がよくないみたいです・・・ 何度か抜き差しすると充電に入りますが・・・ 修理ですかね？ わかる方お願いします。
　私は今、ニューラルネットワークやDeepLearningといったものに興味があり、 その仕組みや設計方法、プログラムや使い方等を、ネットや本で調べているのですが、 どれを見てもたくさんの専門用語や複雑な数式で説明されているものがほとんどで、 それらを全く理解できないわけではないですが、詳細な解き方や、直感的な考え方の説明が 欲しいです。自分でも色々調べましたが、私が今知っていることと言えば、ニューラルネットが どんなもので、どんなことが出来て、どんな種類があるか、また、ニューロンの動作を表す数式が なんとなく理解できる程度で、そこからもっと発展した話についてはほとんど分かりません。 さらに調べていくうちに、DeepLearningや、SOINN等の、高い性能を持つニューラルネットの 存在も知り、もっと強い興味が湧いてそれらについても調べてみましたが、英語で書かれた サイトや、大学の論文と思われるものが出てくるばかりで、これについても分かっていることは、 段数の多いニューラルネットで、認識精度がとても良いということくらいです。もっと詳しく分かる ようになり、自分でも何か認識させたり、ロボットに組み込んで使うなど、色々やりたいことは あります。誰かに質問することも考えましたが、周りにいるのはロボット専門の人で、ニューラル ネットワークについて分かりやすい説明を得るのは難しいと考えました。私自身も学力があまり よくなく、どうすれば良いか分からない状態です。ニューラルネットワークやDeepLearningの 数式の詳細な解き方、ネットワークの説明を直感的で分かりやすい、詳しい設計方法等が 書かれている、サイト、書籍等をご存知でしたら、教えて頂けるととても有難いです。曖昧な 表現で分かりにくく、カテゴリが合っているかどうかもよくわからず、また、虫がいい質問である とは思いますが。よろしくお願いします。
アイホン5デザリングがノートpc(xp)とつながらない アイパッドとはつながる 如何すれば良いのですか？
とても困っています。 教えてください。 ASUSのWindows11を利用しています。 HTMLドキュメントのソース表示します。 そうするとHTMLが表示されますが編集することができません。 どうすれば編集できますでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
↓の 「CPU AMD Duron(TM) プロセッサクロック周波数 1100MHz キャッシュメモリ1次 128KB(CPU内蔵)　2次 64KB(CPU内蔵)」 バスクロックシステムバス 200MHz メモリバス 133MHz 「チップセット　VIA社製 Apollo KL133A Chipset」 メモリ(メインRAM)標準容量 256MB(SDRAM/DIMM、PC133対応) スロット数 2スロット(DIMMスロット)[空きスロット1] 最大容量 1GB2 表示機能ビデオRAM 16MB グラフィックアクセラレータ VIA社製 VT8364Aに内蔵 解像度・表示色640×480ドット 最大1,677万色 800×600ドット 最大1,677万色 1,024×768ドット 最大1,677万色 1,280×1,024ドット 最大65,536色 サウンド機能音源/サラウンド機能 PCM録音再生機能：ステレオ、量子化8ビット/16ビット、全二重対応(モノラル、量子化8ビット時)、エンハンストステレオ スピーカ 外付け(ステレオ) 通信機能FAXモデム データ通信：最大56Kbps(K56flex(TM) 、V.90対応)/FAX通信：最大14.4Kbps(V.17)、Resume On Ring機能対応 LAN 100BASE-TX/10BASE-T対応 入力機器キーボード PS/2小型キーボード(109キーレイアウト準拠、ワンタッチスタートボタン付き) マウス PS/2マウス(スクロール機能付き) マイク ヘッドフォンマイク フロッピーディスクドライブ 3.5型フロッピィーディスクドライブ(720KB/1.2MB/1.44MB)×1 ハードディスクドライブ約80GB(Ultra ATA-100) CD/DVDドライブCD/DVDドライブ マルチプレードライブ(CD-R/RW with DVD-ROM) 速度DVD読み出し：最大8倍速、CD読出し：最大32倍速、CD-R書込み：最大8倍速、CD-RW書き換え：最大8倍速 スロットPCカード Type II×2(Type III×1スロットとしても使用可)、PC Card Standard準拠、CardBus対応 PCI 2スロット(ハーフ×2) [空きスロット2] インターフェイスUSB コネクタ4ピン×3[USB 1.1] IEEE1394(DV) 4ピン×2 パラレル D-sub25ピン×1 シリアル D-sub9ピン×1 ディスプレイ（アナログ） ミニD-sub15ピン×1 PS/2 ミニDIN6ピン×1 FAXモデム モジュラコネクタ×2(LINE×1、TELEPHONE×1) LAN RJ45コネクタ×1 サウンド関連インターフェイス光デジタルオーディオ(S/PDIF)出力 角形×126 ライン入力 ステレオミニジャック×1 ライン出力 ステレオミニジャック×1 マイク入力 モノラルミニジャック×1 ベイ 5型ベイ：1スロット(CD/DVD ドライブで占有済)[空きスロット0]、内蔵3.5型ベイ：1スロット(ハードディスクドライブで占有済)[空きスロット0] 電源 AC100V±10%、50/60Hz 消費電力標準 約63W 最大 114W エネルギー消費効率 Q区分 0.0010 温湿度条件 10 - 35℃、20 - 80%(ただし結露しないこと) 外形寸法本体(突起部除く) 111(W)×361(D)×335(H)mm 本体(スタビライザ設置時) 186(W)×361(D)×335(H)mm キーボード 382(W)×177(D)×42(H)mm 質量本体 約8.4kg キーボード 約0.9kg マウス 約0.2kg インストールOS Microsoft(R) Windows(R) XP Home Edition operating system 日本語版 サポートOS Microsoft(R) Windows(R) XP Home Edition operating system 日本語版 主なインストールソフト Microsoft(R) Office XP Personal 添付ディスプレイディスプレイ DV17D6(A) 画面サイズ 17型(フラットシャドーマスク管) 表示寸法 標準表示範囲：300(W)×225(H)mm、最大表示可能範囲：325(W)×243(H)mm 画素ピッチ 0.25mm 水平走査周波数 31 - 69KHz 垂直走査周波数 59 - 86Hz 表示解像度 640×480ドット、800×600ドット、1,024×768ドット、1,280×1,024ドット 消費電力 約75W 外形寸法 410(W)×426(D)×429(H)mm(専用回転台含む) 質量 約16.3kg ※全文を注意書きを除いて抜粋 公式サイト：http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ↑と公式サイトには書いてあったのですが 根拠(1)：http://ja.wikipedia.org/wiki/Duron 根拠(2)：http://ja.wikipedia.org/wiki/Athlon 根拠(3)：http://ja.wikipedia.org/wiki/Socket_A このスペックで「Duron」から「Althlon」に換装できますでしょうか? BIOSとチップセットか認識しないかBIOS画面かその前の真っ暗の画面で 止まるような気がいたしまして質問を立てました。 特に「Duron」から「Althlon　」にCPU換装実体験のある方にご回答をお願いいたします。 出来れば「Athlon (Thunderbird（サンダーバード）)　1.4GHz」 に換装したいのですがこの場合の換装は出来ますでしょうか？ ソケットはSocket A(462)でSocketの形式は一致しております。 また、 「初期型のAthlon、プリフェッチなど機能を拡張したAthlon XP、XPをマルチプロセッサ対応にしたAthlon MPがある。派生製品に廉価版のDuronがある。」(根拠：(2)より) 書いてあったので行けそう(成功しそうな)な気もするのですが・・・・・ 可能か不可能か大至急ご回答をお願いいたします。 因みにCPUを換装したいパソコンの種類はデスクトップパソコンです。
Excel2010での緯度経度の表記の質問です。 今、Excel上で「経度：361111　緯度：1361111」と記載をしています。 これを「経度：36°11′11″ 緯度：136°11′11″」という表記に直したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？ ※ただ、表示形式を変更するのではなく、数式や関数で変更を行いたいのです。
ワードプレスについての質問です。 （NO1) ワードプレスで作られたホームページがあると仮定し、そのサイトの あるページを修正をしようとした時、そのページが実際どのphpファイルで 構成されているかを正確に知るにはどうしたら良いのでしょうか？ （ワードプレス管理画面にはログインできます。） よろしくお願いします。
ISPなどでドメインを取得すると思いますが 主に利用するのは、メールアドレス取得のためでしょうか。 自社内のDCサーバーのAD情報のドメインは別物でしょうか？ ドメイン取得＝@「aaa.co.jp」だとすると、 1.MXレコードにaaa.co.jpを受ける用のDNSサーバーを立てる 2.Webサーバーは1.で名前解決できるので、立てられる。 という認識なのですが 会社のドメインは？？？ と関係性がいまいちわからず。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら アドバイスお願い致します。
お世話になります。 Shift_JISの0x5Cは、フォントによって半角の￥（円記号）になったり＼（バックスラッシュ）になったりします。 同様に、0x7Eは、フォントによって半角の～（チルダ。天地中央取り、または上付き）になったり、半角の￣（オーバーライン）になったりすると記憶していました。 しかし、0x5Cは相変わらず、MS ゴシックだと半角の￥に、Courierだと半角の＼に見えるのですが、0x7Eはどちらのフォントでも、～になります。（上下位置は天地中央取りになったり上付きになったりまちまち） これ、0x7Eが￣に見えるようなフォントを、どなたかご存じないでしょうか。 Windowsでも、Macでもかまいません。 （昔は見えていた、というのがそもそもまぼろし？？？？） よろしくお願い致します。
windows live mail　２０１１を使っているのですが、送受信の際に、ログオンで、「サーバーのアカウント名とパスワードを入力してください」という画面がでるようになりました。そのときに、必ず「パスワードが正しくない」としてエラーになります。登録した際のユーザー名とパスワードを入力しているのですがなぜエラーになるかわかりません。重要なメールを受信しなくてはならないのですが、パソコンに詳しくないので、自分でやるのは逆効果だと思います。プロバイダに電話するのは有料のようで困っています。だれかパソコンに詳しい方に回答おねがいします。
ランケーブルのでじゅうたんの下に敷ける薄いケーブルがありますが、それをつかッていたら でかけていてかえッたら先端にパソコンにつなぐコネクトというのでしょうか・・・？ らんけーぶるからとれていたのですが、 これをまたつけたいばあいはかこうしてつけられるのでしょうか・・・？ 仮につけられる場合ですが、ねッとでたしょうみると最後にあッちゃくベンチとでもいうのでしょうか・・？加締め工具とでもいうのでしょうか・・・・？必要なのでしょうかね・・・？仮にこれがないとランケーブル加工できない場合ですが、当然この工具を購入しないと自作加工はできないということになりますでしょうか・・・？ でこの工具ぜッたいに必要な場合はいちばんやすいのでいくらぐらいするのでしょうか・・・？ その値段見て一番安い15メートルランケーブル必要なのでこの長さの薄いふらッというのでしょうか・・？かえばいいとおもうので ようはＡＤＳＬの12＿Ｍなので速度のおそいのでじゅうぶんなのでやすくてふらッとで15めーとるのでいくらでくらべてでしょうが・・・・。 その前に記載の工具が必要なケースでですが
今会社のサイト作っています、更新もちゃんとしています、が、今の現状はサイトを見る人が少ない、商品はなかなか売れない。誰かアドバイスください。会社はLEDを販売しています。LEDって人気ないの商品かなぁ。
当方Win7に於いて　起動後何もせず１～２Ｈ　程すると　IE・（ネッワークに接続できません）となり ます　【但し毎回ではありません】 このような　要因はどのようなことで生じるのでしょうか？
ノートPCのタッチパッド設定で無効とかに設定しても再起動等で動作してしまいます。 このためタッチパッドドライバ（Elan　PS/2　Smart　Padだったと思う）を削除しましたが、 相変わらず動作するようなので、いろいろ調べてみるとどうも　Windows7の標準ドライバで 動作しているのではないかと思われます。 一応Fn+F3で一時停止できますが、再起動でリセットされるので毎回入れるのが面倒で、 恒久的に止めたいのですが、ノートPCのカバーを開けて　タッチパッドの配線を切断する以外に 完全に止める方法がないでしょうか？ 方法がなければ、切断ですが、切断した場合タッチパッド動作停止以外に何かシステム的に 問題が生じないでしょうか？（例えば起動中、デバイスからの返答がないのでフリーズとか）。 よろしくご教授のほどお願いします。 　参考：ドスパラ　ガレリア（型名；忘れました） 　　　　　システム　Windows7　HE　64ビット 　
EPROMで27C256と27256の違いはなんですか？ 27C256のほうが新しいものだと思うのですが、 27C256を使っている基板に27256を使ったりとか互換性はありますか？ また27C256とEEPROMの28C256は互換性ありますか？
私は最近PBXの技術者になりました。 会社がNの代理店ですので、NのPBXの設計・構築・保守が主な仕事です。 私は元々文系出身ですので、日々苦戦をしております。 そこでお伺いしたいのですが、 (1)PBXの技術者におすすめの資格は何になりますでしょうか？ (2)一人で全ての業務を完結できるようになるにはどれぐらいの年数がかかるのでしょうか？ 経験者のかたがおられましたらご意見を頂きたいです。よろしくお願いいたします。
C#.net でプログラムを作成中です。 C++では定数等を#defineで定義していましたが、C#ではDefineは無いとの事です。 C#でC++の#Define に相当する事は出来ないのでしょうか。 やりたい事は　長い同じコマンドを別の文字で代替する事です。 もしC#に#Define文があったとして、以下の様な事を行いたいのです。 #Define NL printf("\n"); NL このコーディングが展開した時、 　pritf("\n"); と展開される。 この様な事が出来る文をご存知の方、若しくはこの様な事は出来ないと言う事をご存知の方、よろしく御回答下さい。 よろしくお願い致します。
古いサイトに画像を 載せるのに、 jpeg 300kb以下でしか 載せれません。 スマホカメラだとjpgになるので、 初めからjpegで、しかも300kb以下で 取れるアプリをおしえてください。 jpeg変換アプリは操作わからなかった ので、jpegカメラで教えてください。
robocopyでバックアップログを取るようなバッチファイルをインターネットで調べながら 作成してみました。 今日の日付がついて保存されるのですが、下記のhome用1個だけの時はうまくいったのですが 続けて他のフォルダももう1つ追加しようとしたところ、(4行目から6行目) 1.@rem ログの分別の為の変数設定home用 2.set logfile0m="D:\log\home_log_m\%date:~0,4%-%date:~5,2%-%date:~8,2%_backup.log" 3.robocopy "D:\home" "\\nas001\home" /mir /xa:sh /R:1 /W:2 /FFT /LOG+:"%logfile0m%" 4.@rem ログの分別の為の変数設定folder1用 5.set logfile1m="D:\log\folder1_log_m\%date:~0,4%-%date:~5,2%-%date:~8,2%_backup.log" 6.robocopy "D:\san1" "\\nas001\folder1" /mir /xa:sh /R:1 /W:2 /FFT /LOG+:"%logfile1m%" エラー: 無効なパラメーター #6 : "/LOG+:" と表示されて2個目のrobocopyがうまくいきません。 なぜうまくいかないのか考えてみたのは以下の通りです。 set　というのを2つ使っているからうまくいかないのでしょうか？ もしも上記のことが原因の場合、1個目のset(logfile1m)というのを無効化するといいのでしょうか？ その場合無効（初期化？）の方法はありますか？ ネットワークの接続などはうまくできています。 よろしくお願いします
お世話になります。王次郎です。 標記の件、 HTMLファイル内のリンクで、htmlファイルをエディタで開くリンクを作ることは可能でしょうか？ 例えば リンクを押したら、「index.html」をエディタで開かせたいです。 以下の例の様に書いてしまうと、ブラウザで開いてしまいます。 やりたいことは、リンクをクリックした時にエディタ（テキスト編集可能な状態）で開きたいです （例） <A HREF="index.html"> ファイルを開く </A> よろしくお願いします。
質問宜しくお願いします。 僕は６０才なんですが　パソコンは３台　ディスクトップ　２台　ノート１台　持っています　 ディスクトップとノートにはWIN 7 64ビット　もう一台のディスクトップにはWIN XP UBUNTU14.04の デュアルBOOTでつかつていますが　最近いろいろ　スマートフォン等でウイルスが有りますが　 OSが違っても作動しますか、宜しくお願いします。
Windows7(home premium)でプログラムを特定のアカウントのみにインストールしたいです。 アカウントは共に管理者で、インストールするとプログラムの追加と削除で他のアカウントでも表示されてしまいます。 何か方法はありませんか？
回路について質問です。 イヤホンジャックのgndはどこに接すればいいでしょうか？ アンプのicは東芝のTA8276HQというものです。 カーオーディオ(86180-b2550)のアンプ直結で イヤホンジャックでスマホと接続してスピーカーに音を出力させたいです。 今、１１と１２ピンにＲ、１４と１５ピンにＬ、１３番ピンにGNDを持ってきましたが、音が鳴りませんでした。 GNDが悪いような気がするのですが、、、、、 もしわかる方教えてくれませんか？ 宜しくお願い致します。。。。。。。
一年程前にBUFFALOのWHR-G301NというWi-Fiルータを購入したのですが、うまく接続できませんでした。 現在CATV(NCV)の有線でパソコンをインターネットに接続しています。 購入してから現在に至るまで何度も接続を試みたのですができませんでした。きちんと付属のCD、マニュアルに従ってやったのですができませんでした。CATVのモデムを30分程度電源を切ったり6時間程度切ったりもしました。 CATVは光などと違って特殊なようなので、なにか特別なことをしなければいけないのでしょうか？ Wi-Fiを飛ばしてiPhoneをWi-Fiに接続したいです。 足りないことがあれば、補足します。
XL9536からの出力を、外部のプルアップ／ダウン抵抗、TC4427ゲートドライバ、ゲート抵抗、P型N型HブリッジFET、モータとして回路を構成しています。 XL9536は前段のマイコンの信号をロジックで整理し、デッドタイム生成をする目的で使用しております。 通常の動作には問題ないことをオシロスコープでも挙動でも確認できているのですが、何かのタイミングにFETが焼けてしまっており困っています。 FETのVDSS、ID、VGSSは仕様の範囲に収まっており、モータをロックしても少々の発熱で済んでおります。 稀に起きる事態として、XL9536より前段のシステムが断線しかけの配線などにおり落ちる現象は目にしており、もしかするとこれが関係あるかもしれないと考え始めました。 XL9536は、通常の動作時はデッドタイムが入るのでHブリッジに貫通電流が流れることは ありませんし、外部のプルアップ／ダウン抵抗は各ゲートをOFFにする側として、 P側はプルアップを、N側はプルダウンをそれぞれ10kΩでしております。 また、前段のシステムが落ちた場合に、リセット系の信号をきちんと拾えていれば CPLDの出力はすべてLowとなり、P側がONになる仕様でした。（すべてOFFにすべきでしたが。） 内蔵プルアップ抵抗がどういったタイミングで機能するか厳密な記載は 見つけられませんでしたが、P側はOFFになり、N側は外部のプルダウン抵抗と 分圧されて不安定な状態になる構成です。しかしP側がOFFであれば貫通電流は流れません。 内蔵プルアップ抵抗が一部のピンにのみ機能し、P側が正常な状態としてONに固定され、 N側は内蔵プルアップ抵抗が機能してゲートドライバの入力が不安定な状態になり 結果として貫通電流が流れるなんていうことは有り得るものでしょうか？
Windows Vistaで電源を入れて立ち上げますと、メモ帳のデータとして以下のような表示が現れます。 [.ShellClassInfo] LocalizedResourceName=@%SystemRoot%\system32\shell32.dll, -21787 立ち上げ時に自動的に出現する物なので、削除したいのですが、方法はございますでしょうか。 何かのプログラムをインストールしようとして失敗したのちに出るようになりました。
こんにちは。 現在、WindowsXPに1TBの外付けHDDを一台付けて使っておりますが、今回、他にもう一台1TBの外付けHDDを購入いたしました。 現在使っている外付けHDDは初期化して手放す事になっているので、新しく買った外付けHDDに丸ごとコピーする方法を探しております。 実は、幾つかバックアップソフトで試してみたのですが、コピーするとどうしてもフォルダの作成日がコピーした日にちに変更されてしまいます。 どうしても現在のフォルダの日付のままコピー（複製と言うのでしょうか？）したいのですが、そのようなソフトをご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 因みに、BackupUtilityは、外付けHDDからのバックアップには対応しておらず、BunBackupでは、フォルダの日付がコピーした日にちになってしまいました。 また、HD革命BackUpというソフトでは、先にコピー元のHDDでデータフォルダをバックアップファイルにして保存し、その後そのバックアップファイルをコピー先のHDDで元のデータフォルダの形に戻すのでフォルダの日付もそのままでコピーできるのですが、サイズが大き過ぎると無理でフォルダ毎にバックアップファイルを多数作成しなくてはならず1TB分のデータなので物凄い手間がかかります。 しかもファイル名が長すぎたり特殊文字などでもエラーが起こりコピーできないファイルが多数出てしまうのです。 というわけで、とても困っております。 何方かただのコピーではなく、フォルダの日付をそのままでコピーできるバックアップソフト等、またはそのような方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WINDOWS7以降のＯＳで　WINDOWSリモートアシスタンスを使って　ＰＣ同士を接続したときに、ファイル転送をする方法がわかりません。 ＷＩＮＸＰの時はメニューにファイル転送があったのですが、ＷＩＮ７以降は無くなっていることに、恥ずかしながら今頃気づきました。 だれか教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします。
Adobe reader X1でＰＤＦファイルが印刷できません、ファイルタブでは印刷がグレー反転してます。 解像度変更も試しましたがだめでした。セキュリテイーが掛かってるようです、解除方法もお願いします。
SI業界に就職を考えている22歳です。 大手のSIerに就職したいと考えており（元請け企業） その為に皆様が必要だと思われる要素をアドバイス頂ければと思います。 SI業界についてある程度は調べ、その業界構造も頭にあると自負しています。 ただ、実際に大手のSIerに就職する為に必要であろう要素が自分にはまだ検討が付かないので 皆様が必要だと思われる点をアドバイス頂ければと思います。 プログラム言語はCが少しとJavaが簡単なTCP通信出来るソフトが制作出来る程度 後は自分で使用するアプリケーションで用いていたVB.NETの3つです。 IT系の資格は基本情報技術者を取得しており、現在応用情報技術者試験に向けて勉強しています。 大学は理系大学の情報系学科に属しており、お世辞にも良い大学では無いので 学歴や研究室の紹介などでの就職は難しいと考えて頂ければと思います。 現在、大学2年をしており、就活までの後2年間に大手のSI企業にアピールする為には何が必要だと考えますか？ ご意見をお願いします
先日デスクトップに突然知らないアイコンがあり、なんだろうなと思ったのですがその時は用事があり電源をきりました。帰ってきて電源を入れたらその謎のアイコンは消えていました。 急いでいたのでよく覚えていないのですが、青色っぽいアイコンでした。セキュリティソフトにウイルスらしきものは引っかかっていません。 このようなことはありえるのでしょうか？ あまり詳しく書けなくて申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
電磁波について勉強したいです。 どうやって電磁波をつくっている。使用用途等 わかりやすく詳しい、本。ネット等を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
bmp画像ファイルから最も多く使われている色を選ぶ方法を探しています。 比較的色の数が少ないｂｍｐ形式の画像ファイルから最も多く使われている色を選びたいのですが なにかいい方法やフリーのソフトなどを知っていたら教えていただきたいです。
　画面に出力されている　PDF ファイルの一部をコピーする方法を教えてください。 ≪翻訳サイトに持って行きたいのです）　　
Yahooメールのアドレスを作って、メールのやり取りをしています。 こうすると、本当の自分を隠してやり取りしているみたいで、ちょっとした忍者気分です。 しかし、何かのサイトで、会員登録などをする場合、断られます。 必ず、ａｕなどのキャリアのメールで登録するようにいわれます。Gメールなどもその確率が高いような気がします。もう、忍者でいられません。楽しくないです。 YahooメールとGメールは、どうして信用されないのですか？
正確にはOS X 10.9.5のbashですが、UNIX一般の質問と思われるのでこのようなタイトルにしました。 catコマンドで、あるテキストファイルのあとに、同じテキストファイルをつくろうと思いましたが、無限ループになってしまい、巨大ファイルができてしまいます。 最初、このようにしてa.txtという1行のファイルを作りました。 　[~]$ cat > a.txt 　aaa それで、同じa.txtを 　aaa 　aaa という2行のファイルにしたいと思い、以下のようなコマンドを入力しました。 [~]$ cat a.txt >> a.txt 自分の目論見としては、a.txtの内容がa.txtに追加されるので、2行になるかと思いましたが、応答がなくなりました。 Ctrl+Cで停止し、a.txtの内容を見ると [~]$ cat a.txt aaa aaa aaa aaa aaa aaa ・・・・・・ と何千行も入っています。 ファイルのサイズはこれぐらいでした。 [~]$ ls -al a.txt -rw-r--r-- 1 TYWalker staff 16898724 9 22 12:57 a.txt これは、なぜこのような現象になるのでしょうか。 また、私が本来やろうとしたことを、簡単なコマンドで行うにはどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
IT関連本の買取りを希望しております。（200冊以上あります。） 古い技術本も買い取っていただくことは可能なのでしょうか。 （※BookOFFはNGといわれました。） 例、Flash5、Photoshop6.0、Windows2000、XPの本など。 程度はずっとカバーをしていたため比較的きれいです。 また、 冊数が多いため、引き取りでの買い取りも希望しております。 よいお店をご存じの方ぜひご教授をお願いいたします。
外付けのハードディスクにアクセス出来なくなりました。フォーマットが必要と出ます。データ復旧ソフトを利用してデータを取り出したのですが、写真データに不具合が有り困っています。写真自体は開けるのですが、上半分の色がおかしかったりと一部しか正常に表示されません。 ここで質問です。 ハードディスクに不良セクターがあり、そのせいでパーティション情報が壊れていると仮定した場合、ファイル救出ソフト以外で、自力でデータを復旧することは可能でしょうか？
ドライブ（例えば外付HDドライブ,USB）自体に暗号化（パスワードなどによって閲覧可能になるなど）を施したいのですが、可能でしょうか。 ドライブ自体にパスワードなどによって閲覧及び書き込みができるようになり、またドライブをPCから抜くと再度接続するときもパスワードを聞かれる。 中のファイル自体に暗号をかけてしまうと、そのファイルを実行する度ごとにパスワードなどを聞かれるのかどうか分かりませんが、それが面倒ですので、一度ドライブのパスワードを解いてあげるとファイルの追加などもできる、またドライブだけでもなくドライブに入っているある特定のフォルダに対しても暗号化できたらさらにいいです。 フォルダのパスワードを一度解いてあげるとPCにつないでいる間は常時アクセルできるが、PCを再起動などするとまた、パスを要求されるなど。 そういったソフトを紹介していただけませんか。 フリーのソフトでも場合によっては機能的に要求するものに近ければ有料でも可能だと思ってます。 できるだけシンプルかつ、あえていうならMACでの利用も可能といったことも。 当然、ドライブのフォーマット問題もありますが、その辺りをクリアしているうえでの希望です。 よろしくお願いします
長年（約10年）使ってきた自作パソコンの電源が入らなくなりました。 もとの用に使えるようにアドバイスをお願いしたいです。 マザーボード K8n Neo4 Platinum MS-7125 v1.x CPU Socket-939 AMD K8 Athlon 64FX / Athlon64 10年くらい使ってきた自作PCです。 主に画像編集に使っています。 リセットボタンや起動ボタンを押しましたが無反応です。 主電源をいったん切ってから再びスイッチを押しましたが起動しません。 今まで使ってきて故障は一度もありませんでした。 当日も　いつもどおり仕事を終えてプログラムの終了から正常終了しましたが 次の日　いつもどおり電源を入れると　なんの動作もありません。 電源が入りません。 マザーのコンデンサ？　に　膨らみや割れは無いかチェックしましたがみあたりませんでした。 もしや電源！？と思い 周辺機器をとりはずし　箱の中は　マザーとハードディスク　ドライブだけにして ドライブと　ハードディスクの電源を抜いた状態にしました。最小構成？？？ 何年もマニュアルを見ていなかったので　殆ど忘れてしまっています。すみません。 これで電源スイッチを入れてもなんのどうさもありません。全くの無反応です。 この時電源の電圧は１１５　電源のスイッチは－　←のしるしになっています。 立ち上がるときのビープ音？　これももちろんありません。 通電していない状態です。 ここで　電源が壊れているのかと思いマザーの電源ケーブルを抜いて PS_ONとGNDを　ショート（つなぐ？）してみると　電源の冷却ファンと 箱のファンが回り　立ち上がるビープ音もあります。 これは主電源は壊れていないと判断していいのでしょうか？ 次に　マザーに電源ケーブルをしっかりと差し込んで 電源スイッチを入れましたけど　無反応です。 私ができる事はこれくらいで お手上げとなりました。 また　仕事も止まってしまい困っています。 古いパソコンですが　とても愛着がありまだまだ使いたいですし 使わなくても動く状態でリタイアさせたく思っています。 まことに恐れ入りますが　どなたか　復旧できますよう ご教授願えましたら　ありがたいです。 皆様　何卒　宜しくお願い致します。 　
パソコンに指したイヤホンが折れてしまいました( ´TωT`) 開いて頂きありがとうございます(´∀`) 先日パソコンにイヤホンをさして使っていたところ、折ってしまいました(;_;) 先がささったままなので音が全く出ず困っています( ´TωT`) 接着剤など対処方を調べいろいろ試してみましたがうまくいきませんでした;; そこで他の方法を調べていたところ USB出力のイヤホンジャックやスピーカーがあることを知り、購入を考えています(´∀`) しかし、イヤホンジャックに先がささった状態のままUSB出力のものを接続しても音がでるのでしょうか(´Д｀;)？ また、おすすめのものがありましたら教えて頂けると嬉しいです(*´∀｀*)
私は、親に頼まれてレンタルDVDをパソコンで新しいDVDに移してそれを家で見れる方法を探しています。これでできないやつもあると思いますができる前提で詳しいやり方や無料の確実にダウンロードできるアプリを教えてください。親が急がせるのでできれば早い回答をお待ちしております。DVDは家で見るやつです。
SO04Dを使っています。 SDカードと本体から画像が消えました(;_;) 復元できますか？(;_;) パソコンありますが、ネットに繋いでいません... 機械に詳しくないです... 復元アプリを試してみましたが、 英語で分かりませんでした(;_;) 2年間の大切な写真が全部消えてショックです(;_;) なんとかならないですか？(;_;) 詳しい方教えてください！
今日は Windows_LiveメールでGmail設定していますが、 下記の入力Ｄｉａｌｏｇが表示され、該当のデータ入力を行っていますが、 旨くいきません（そのDialogを抜けることが出来ません） この件に関しまして、コメント頂けますと大変あり難いです（サーバーにlogInできない）。 尚、gmail自体は単独で使用出来ます。 次のサーバーのアカウント名とパスワードを入力してください。 サーバー：smtp.gmail.com　＜－－－これは自動的に表示されます ユーザー名：ｘｘｘｘ　　　　＜－－－xxxx@gmail.comのxxxxの部分 パスワード：xxxxxxxxxxx　＜－－－このパスワードは間違いないと思います。 以上、宜しくお願いします。
vmware上のゲストOS(Windows7 x86)でCtrl+Alt+Insertを押すと、Ctrl+Alt+Deleteと同様の動作をゲストOS上でするようなのですが、特定アプリケーション内の動作でCtrl+Alt+Insertを要する場面があります。 純粋にCtrl+Alt+Insertを認識させる方法はありませんでしょうか？ (vmwareの動作としてキャッチしなくていいです)
サーバー内のリンク切れｈｔｍｌファイルあるいは画像データを削除したいのですが、方法がございますでしょうか。 ついでにコマンドがあれば教えてください。 一度FTPですべてダウンロードして、リンク切れを見つける方法は同様にありますでしょうか。
グラフィックボードについての質問です。 現在デスクトップPC内に、 ・AMD Radeon HD 6700 ・AMD Radeon HD 6670 の2枚のグラフィックボードは入っています。 今回この内片方のみをNVIDIA GeForceに変更しようと思っています。 そこで数点質問があります。 （1）Radeon⇒GeForceは同じ端子でそのまま交換して問題ないでしょうか？ 現在AMDのCPUを使っていますが「AMDならRadeonのみ」「IntelならNVIDIA」のみという制約はありませんでしょうか？ (確認可能な項目名などがあればご教授頂けると幸いです) （2）現在上記の2枚でグラフィックカードで2画面で画面を拡張して利用していますが、例えば片方のみ高性能のグラフィックボードを積んだ状態でゲームをプレイした場合、右側のディスプレイでは動作が早く、左側のディスプレイでは動作が遅くなるということはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
何かをインストールするとインターネットにアクセスできなくなります。 例えば、ＵＳＢメモリを挿してデバイスドライバをインストールするだけでネットにアクセスできなくなります。ノートパソコンで無線環境です。無線のアンテナマークには変化はありません。（ふつうネットに接続できていないと黄色の！警告マークがつくと思うのですが、そのマークは出ません）再起動するだけでネットにアクセスできるようになります。でもソフトのインストールやアップデートをするだけでまたつながらなくなります。 まったく同じ時期に購入した同じ型番の別のノートパソコンにはそのような症状は出ません。 リカバリし、ドライバも入れなおしても改善しません。 マザーボードか無線子機の基板が悪いのでしょうか？
自分のホームページ上で自作のPC向けアプリをダウンロード販売してみたいなぁと思っているのですが、何か必要な届け出などはあるのでしょうか？　
現在、初めてWordpressのテンプレートを作っています。 そこで、カスタマイズ方法についてお伺いさせてください。 行いたいこととしては、特定のIDの場合、特定の文言を表示というシンプルなカスタマイズです。 対象としているページは単一記事の投稿(single.php)です。 今回仮にカテゴリIDが10を対象としてみます。 その場合、以下のように記述しています。 <?php if(is_category('10')): ?> 
カテゴリのIDが10のメッセージ！
<?php else: ?> 
それ以外のメッセージ！
<?php endif; ?> と記述しています。 ちなみに、デフォルトのテンプレートを使うと上手く表示できるのですが、今回自分で作っているテンプレートなので、それが問題だと思います。 カテゴリID番号をテンプレート側で出力していない為、上手く動作しないのかな？と思いsingle.phpには こんな感じで記述してみました。 <?php if (have_posts()) : ?> <?php while (have_posts()) : the_post(); ?> <?php $post_cat=get_the_category(); $cat_id=$post_cat[0]->cat_ID; ?> <?php $post_cat=get_the_category(); $cat=$post_cat[0]; ?> <div class="entry" id="category-<?php echo $cat->cat_ID ?>"> ↑これでページ上には一応、 <div class="entry" id="category-10">とカテゴリIDが10として表示されています。 しかしながら、前述した
カテゴリのIDが10のメッセージ！
というメッセージが表示されません…。 カテゴリIDが一致しているのに、何故分岐の処理が行われないのでしょうか？何か根本的に間違っていますでしょうか。 WPのテンプレートカスタマイズにお詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをいただけませんでしょうか。よろしくお願いします。 再度お伝えいたしますが、デフォルトのテンプレートに <?php if(is_category('10')): ?> 
カテゴリのIDが10のメッセージ！
<?php else: ?> 
それ以外のメッセージ！
<?php endif; ?> こちらを入れると表示されますので、この部分は問題ないのかと思います。 宜しくお願いします。
先日、社内DBのcronによる定期バックアップのデータが圧縮により破損したらしく、 顧客データを数日前まで戻さなくてはいけなくなりました。 私の所属している部署ではなかったのですが、同様の問題が発生するかもしれないので、 cronで毎日取っているバックアップデータをチェックするなどの方法を求められました。 ただ、私は経験もないため何をどうすればいいのか分かりません。 CRCでチェックすればいいのでは？と言われたのでCRCについて調べたのですが、 ググってみたのですが、CRCエラーの対処法や、CRCの解説がほとんどで、実際の使い方が見つかりません。 どのようにすれば、CRCでチェックサムを付加することができるのでしょうか？ 付加したデータは専用の通信をするのでしょうか？ scpやrsyncのようなコマンドがあると思っていたのですが、見つかりません… CRCでやりたいことは以下になります。 「DBサーバ 」と「DBバックアップサーバ」があり、 OSは「DBサーバ」が　CentOS release 6.3 (Final)　で、 「DBバックアップサーバ」が　CentOS release 6.5 (Final)　です。 「DBバックアップサーバ」上で mysqldump {「DBサーバ 」} {DB名} > {hoge.sql} をcronで実行しています。 この {hoge.sql} が正常か異常かを確かめたいのです。 サーバ上で障害等ない場合、mysqldumpで異常なデータが出力されたりすることはあるのでしょうか？ HD上の空きには余裕がある状態で、他に特にサーバ上での問題もない場合、圧縮でデータが破損することはあるのでしょうか？ CRCでできないのであれば、他にどのような手法があるのでしょうか？ 完全に丸投げの質問で申し訳ないのですが、どうぞご教示をお願いいたします。
秀丸エディタの強調表示設定を正規表現を使用して使用しています。 [a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]+\s+[a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]+ という正規表現でマッチさせたいのですが、else if というケースでもヒットすると思います。これを例外としてマッチさせたくない場合、どういった記述になるのかが思いつきません。直接的な答えでなくてもいいので、何か解法のヒントなどありましたらご指南いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします
ATTINY13マイコンをAtmel Studio6.2でプログラミングしています。8ピンのマイコンなので、リセット端子でもある1番ピンを入力ピンとして使用したいと思っています。DDRレジスタでPB0端子を入力端子に設定して、この端子にスイッチをつけたのですが、スイッチONでLOWレベルにすると、マイコンの動作が止まってしまいます。 現在リアルタイムデバッガ機能は使用していないのですが、RESETが有効で動作しているのではないかと思われるのですが、RESET機能を無効にすることは可能でしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
こんばんは。映像を録画し、BD―Rにダビングし、ファイナライズまでし、いざyoutubeにアップしようと思ったら、BMKファイル（動画プロジェクト）では無理みたいです。youtubeにアップできる形式にしたいのですが、やり方が分からず、しかもPC初心者です。色々ネットで調べてここまで来ましたが、変換はできるのかどうか教えてほしいです。よろしくお願いします。
置換方法についてお詳しい方よろしくお願いいたします。 現在行いたいことは、ある対象とする記述以前、または以降の内容を削除したいと考えております。 具体的には、仮に<div id="hogehoge">とあったとします。 この場合、これ以前の記述を全て削除の置換を行いたいと思っています。 どんな記述があっても、<div id="hogehoge">の記述以前は全削除という置換です。 また、これは以前なのですが、この記述が終わったマーク、こちらも例えばですが<!--//hogehohe-->という記述終了を指定するコメントがあったとします。 その場合、<!--//hogehohe-->以降の記述は全て削除という指定を行いたいと思います。 伝わりますでしょうか。。。 何かを対象にする置換は調べたところ見つかったのですが、対象をもとに以前、以後という指定での置換が分かりません。>< お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ドコモ白ロム　ギャラクシーS5とMVNOのｍｉｃｒｏＳＩＭを購入したのですが、接続設定のしかたを詳しく教えてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、siteの中にmaiToがあることがり、これをクリックしても 『メールソフトの設定が必要』と言う旨の警告がでます。 聞くところによりますと、Window　Live　メールを設定すれば良いようです。 そして、Window　Live　メールの中の設定にGmail等を設定する必要があるようです。 Q1)Window　Live　メールの機能は、どの様に考えれば宜しいでしょうか？ この初歩的な質問に、ご回答頂けますと大変あり難いです。
現在Atmel Studio6.2 + JTAGICE3でプログラミングを行っています。ATxmega64Aマイコンを使用してプログラミングを行っていこうと思っているのですが、ファームウェアの書き込みやデバッグなどを今まで使用していたATmega88マイコンなどではmiso,mosi端子などを使用して行っていましたが、ATxmega64AマイコンにはPDI,PDO端子というのが設けられていますが、 この端子だけでJTAGICE3でのファームウェアの書き込みやデバッグは可能でしょうか？ miso,mosiの端子は書き込みやデバッグでは必要なくなり、SPI通信専用端子として使用できるようことでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
YouTubeに動画を投稿したいと思っているのですが、この編集ソフトを使えば、動画をカットすることはできますよね？また動画の中で一発ギャグをやりたいと思っているのですが、そのときに周りの背景に何か編集をしてＣＧ映像みたいなものを加えたいんですけど何かありませんか。この動画でいえばメロメロになろうとか、言っているときのような映像のことです。
プライベートの同一LAN内で、メールサーバを２つ立てて送受信試験をしています。 それぞれのメールサーバは、２つのゾーンを作成したDNSサーバを見に行くように設定しています。 自分自身宛のメール送受信はできるのですが、相手への送受信はうまくいきません。 そもそもこの構成で送受信できるのか、何か設定が足りないのか教えていただけますでしょうか？ 自分自身へのメール送受信はできているので、DNSサーバのところが問題なのかと思うのですが・・・ (1)メールサーバIPアドレス：192.168.1.10 　SMTP/POPメールサーバをBlackJumboDogで稼働 メールアドレス：test1@test1.com (2)メールサーバIPアドレス：192.168.1.20 　SMTP/POPメールサーバをBlackJumboDogで稼働 メールアドレス：test2@test2.com (3)DNSサーバIPアドレス：192.168.1.30 　Windows標準のDNSサーバで稼働 　DNSの前方参照ゾーンにtest1.comゾーンとtest2.comゾーンを作成 　逆引き参照ゾーンも作成
使用中のホームページビルダーのソフトを、新調したパソコンに移行して使いたいのですが、やり方が分かりません。 操作方法をご教示ください。
中古のパソコンを購入しました。 スペックです。 hp Z200 MT Core-i5-650-3.2GHz/2GB/250GB/MULTI/FireProV3700 ・CPU：Core i5-650 3.2GHz(2コアCPU搭載HT対応) ・メ モリ：2048MB(1GBx2枚構成) ・HDD：250GB ・VGA：FirePro V3700 ・DRIVE：DVDマルチ ・COA：なし ルータはPR-S300HIです。 詳しい経緯をお話しします。 二週間前にPCが壊れまして、修理に出そうと思い業者さんに見積もりを聞くと かなり高くつくことを知りました。 なのでこの際だからと中古のパソコンを購入しました。 OSは入っていなかったので、自分で入れました。 Windows7 32bitです。 早速ネットを繋ごうと思いましたが、繋がらず原因をさぐると ネットワークアダプターが検出出来ないとでました。 なのでインストールしようと試みましたが、ネットワークに接続できていません。 右下のネットのアイコンも赤のバツで、使用可能な接続はありません と出ていました。 トラブルシューティングでもやはりネットワークアダプターのドライバーが見つからない となります。 全ての電源を切ったり、OSを入れ直したりと調べたことをすべて試しましたがダメでした。 LANケーブルの接続部分もルータ パソコン両方とも点灯していますし、ルータの異常も見られません。 いろいろ探り、最終的にこれじゃないかな？と思うものを見つけました。 デバイス マネージャーを開きますと、 他のデバイス が開いていまして、PCIシリアルポートとPCIシンプル通信コントローラーとイーサネット コントローラーの三つに黄色い！マークが付いていました。 原因はこれでしょうか？ 自分はパソコンにあまり詳しく無く、これ以上どうしたらいいか分かりません。 詳しい方ぜひ解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。 読みづらい長文失礼しました。 あともう一つありました。cmdでipconfigを入力して・・という調べ方をした時になにも表示されませんでした。Windows iP 構成と出るだけです。 ipconfig/allでやりましたら、 ホスト名 syoutaーpc プライマリ DNS サフィックス ノード タイプ ハイブリッド ip ルーティング有効 いいえ WINS プロシキ有効 いいえ でした。 なにか必要な情報がありましたら、なんでも言ってください。 よろしくお願いします。
パソコンを、立ち上げるとピーピーと音が数回ぐらい鳴って、パソコンが強制終了してしまいます。 これは、どうやったら改ざん出来ますか？ 修理に出したほうがいいのでしょうか？ あまり、パソコンに関しては、詳しくないので初心者でも理解できるような返答をお待ちしております。 ちなみに使っているパソコンはwindows7です。 グリードパケットの限定ノートパソコンです。 たぶん、2～3年は使っていると思います。
お世話になっております。 質問内容の表題について、条件付書式で以下のことがしたいのですがやり方がわかりません。 A1からA10、B1からB10、C1からC10に色を設定したいです。 A1、B1、C1が「文字列」となっており、左記の文字列を判断させてそれぞれの範囲に色をつけることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
初歩的な事だと思うのですがPCに不慣れなため簡単に教えて下さい。 状況 PCは2台ともネットには接続していません データの移行ではなく共有したいと考えております。 クロスランケーブルを購入し色々なサイトを見て挑戦したのですが画面表示が違ったりで頓挫してしまいました。 簡単に宜しくお願いします
ここの所ずーっとraspberrypiと使うソフトを設定していますが その設定に使う編集ソフトが、vim、leafepad、nanoとか沢山使用例が 有って、初心者の私は頭がこんがらがって来ています。 linuxの編集ソフトが色々と使えることは分かりましたが 例えばvimを使って書かれている物を、そのままnanoの編集ソフトに 置き換えて書くことは、多分出来ないのでしょうね。 又、編集ソフトを使ってlineを書き込んでいく時、行ナンバーが 書かれていないのですが、必要無いのでしょうか。 VIMはリナンバーで行を書き込むことは出来るようなんですが。 私は初心者なので、取り説に書いてあるlineをそのまま書き写すことしか 出来ません。 全部入れ終わってもソフトが動いていないようなので、間違っているように 思えてなりません。 後、raspberrypiとwindows-PCとを、wi-fiを使ってteratermを使って 書き込んでいますが、$ startxのコマンドでLXterminalを起動ししているときは 文字のリモートは出来るが、グラフィックの画面はwindowsのteratermの画面には 出て来ない様ですが、raspberrypiのグラフィックの画面はwindowsには 反映されないのでしょうか。
PCIのパラレルインターフェイスボード「1P-LPPCIE2」玄人志向を増設したが、うまく動作しない。 本体ＨＰ「P6740JP」WIN7PRO32 ボード増設、ドライバインストール後 デバイスマネージャー表示では　ポート(COMとLPT)---PCIe to Multi Mode Parallel Port(LPT1) 多機能アダプター ---PCIe to Multifunction Peripheral Controllr の2つが認識され、一見うまくいったように見えますが。別画面プリンターとデバイス画面で見ると 未指定「Microsoft RawPort」が作成されプロパティでハードウエアを見ると何も認識されていない。 したがってプリンタにデータが送れない。 どうかお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
dynabook（T451/４６EBK）を使っています OSはもともとのWindows7です． 最近，PCが重いので，思いきっていろいろ使わないもしくは使っていないアプリなどをアンインストールや削除したのですが，それが原因でしょうか？わからないのですが， Andoridアプリ構築のためにJDKやeclipseやADTをダウンロードして解凍を行おうと思っても「展開」の文字がなく， そういうzip系はアイコンが今までチャックのついたフォルダであったに，白い紙切れのアイコンでクリックするとこのファイルは開けませんというウィンドウが出てきます． 解決方法ありましたら教えていただけないでしょうか？
OSはウィンドウズ７を使用しています アイコンを右クリックすると 「エクスプローラーは動作を停止しました」と表示され 開くことができません 解決方法を教えてください
AutoCAD LT/寸法公差設定について教えてください。 例：　５８ｈ７（０　　－０．０３）　　　（０　　－０．０３）は０が上段、－０．０３が下段です。
Atmel Studio6.2でATmega88pマイコンのプログラムを行っています。プログラムをビルドした場合、elfファイルとhexファイルの2つDebugフォルダの中に作成されますが、Device Programmerで書き込みする際はどちらのファイルを書き込めば良いのかご教示頂きますよう、お願い致します。
Apple iPhone6の発表会見が英語のまま見られる動画を探しています。 知っていましたら教えてください。
こんにちは。Twenty tenのテーマを使ってます。 記事タイトルと投稿記事の間の行間（画像赤枠）を狭くしたいのですが、CSSのどこの部分を変更したらいいのでしょうか。 わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
以下の仕様でだいたいひとりが作成して、どのくらいの工数、費用がかかるものでしょうか。 開発内容 --------------------------- ユーザーログイン画面 パスワード再発行画面 ユーザー新規登録画面 ユーザー登録確認画面 ユーザー用トップ画面 ユーザー用登録確認画面 ユーザー用修正画面 管理者ログイン画面 管理者トップ画面 管理者ユーザー一覧画面（検索機能あり、ページャーあり） 管理者ユーザー詳細画面 管理者ユーザー修正画面 連絡画面 csv出力 ファイルアップロード ユーザー情報項目70項目くらい。 日付や条件により非表示項目や、連携表示などあり。 ログイン認証 登録時にメール送信（4パターン） 入力項目時にJavaScript利用あり。 （ベースソースなし。1から作成） 画面設計書、DB項目なし。 Excelファイルに、ざっくり入力項目が一覧化されているのみ。 桁数、書式、入力条件に関する記載なし。 サーバーへの設置なども行います。 言語：PHP できる人なら、数日で作成できてしまうものでしょうか？ 質問の経緯としては、 10日間で作り、すぐにユーザーにテストしてもらう状況になってます。バグは全部取り切れなさそうですが、ギリギリ間に合う感じです。 設計書もなく、テストする時間もない状態です。 私ができないだけでしょうか。 自分の脳力がないからできないのか、無理なスケジュールなのか、もう判断もできなくなってます。 通常、このくらいのボリュームなら、どのくらいの工数と費用かかるか、参考までに教えていただけたらと思い、質問させていただきました。
ハッシュ関数の定義はWikipedidaによると「データが与えられた場合にそのデータを代表する数値を得る操作、または、その様な数値を得るための関数のこと」となっていますが、 色んな記事見ているとキー値(x)をデータの個数(n)で割った時の余り、 つまりx mod nみたいな計算が一般的みたいな書かれ方しているような気がします。 ハッシュ関数と言ったら上記のようなx mod nという理解でいいのでしょうか？ また、なぜ冒頭で定義されたはずの関数が簡単なモジュロ計算で表されるようになってしまったのでしょうか？
「Ｅｘｃｅｌのセルの数字の移動について教えてください」と下記の質問をさせて頂き、 Ｅｘｃｅｌ　２００７のセルＡ１、Ｂ１、Ｃ１において、 （１）Ａ１に数字が有ればＢ１に数字が有る無しに関係なく、Ｃ１にＡ１の数字が設定される。 （２）Ａ１に数字がなくてＢ１に数字が有れば、Ｃ１にＢ１の数字が設定される。 （３）Ａ１に数字がなくてＢ１にも数字がない場合は、Ｃ１は空欄とする。 ご存知の方はぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。 下記のご回答を頂き　　　　・・・　　　　　　　　　　　=IF(A1&B1="","",IF(A1="",B1,A1)) は「ベストアンサー」にさせて頂きましたが、 Ａ１にはその単位Ｘ１が・・・Ｂ１にはその単位Ｙ１があり、 Ｃ１にＡ１の数字が設定された場合はＤ１にＸ１が設定され、 Ｃ１にＢ１の数字が設定された場合はＤ１にＹ１が設定され Ｃ１が空欄の場合はＤ１は空欄となる方法は如何でしょうか。 ご存知の方はぜひ教えてください。お待ちしております。よろしくお願いいたします。
検索エンジンで検索してそれから戻るボタンで戻るとキーワードフォームにこのような文字列が・・ %E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%8F%E3%82%93 パソコンが壊れたのでしょうか？
通常メールサーバやWebサーバを公開してDMZに置く場合、その公開サーバ自身の優先・代替DNSサーバの設定は外部DNSサーバ、内部DNSサーバどちらを設定するものなのでしょうか？
お世話になります。 すいません。下記のプログラムにおいてお聞きしたいことがあります。（プログラムの記述の順は無視してください。） void int_tim_b1(void)がタイマーによって10ms毎に呼ばれ、void control_pid(void)の 関数処理が始まり、float TBL_target(float sec, tbl_target *tbl)にテーブル値を引数として 渡すようなのですが、float TBL_target関数において府に落ちない点があります。 例えば、10ms経ち、引数secに0.01が入り、if(sec > tbl[i].time)の条件においてi = 0なので、 tbl[i].time == 0なので、次のif(0 > tbl[i].time)が判定されますが、これは「偽」ですので、 処理はされず、次のelse if(i == 1)もまだi == 0なので、実行されず、elseの中が処理されると 思うのですが、tbl[i-1].target、tbl[i-2].target等の処理は配列の要素の中身が負となってしまうと思うのですが、 違いますでしょうか？ 又、else if(i == 1)の処理もtbl[i-1].target == 0となってしまい、次の割り算処理において 「0/0」の0割り処理となってしまう気がいたします。 自分の理解が間違っていると思うのですが、何分わからず、大変困っております。 何卒ご教授のほどよろしくお願いいたします。 typedef struct { float time; float target; } tbl_target; void control_pid(void); float TBL_target(float sec, tbl_target *tbl); const tbl_target tbl_target_angle[ ] = { /*time[sec],target_angle[m/sec] */ 0,0, 4.99f,　　　　　　0, 5,PI/2, 10,PI/2, 15,0, 20,0, -1,-1, }; #pragma interrupt(INT_TimerB1) void int_tim_b1(void) { IRR2.BIT.IRRTB1 = 0; /* 割り込み要求フラグクリア*/ if(c_start) { control_pid();c_time += 10; } } void control_pid(void) { theta_ref = TBL_target((float)c_time / 1000, tbl_target_angle); /* 目標値*/ } float TBL_target(float sec, tbl_target *tbl) { int i; float a, b; i = 0; while(1){ if(sec > tbl[i].time){ if(0 > tbl[i].time){ /* -1:テーブル終端の場合 */ if(i == 0){ /* テーブルデータなし */ return 0; } else if(i == 1){ /* 初期値は０として直線補間 */ a = tbl[i-1].target / tbl[i-1].time; b = 0; return a * sec + b; } else{ /* 前２点で直線補間 */ a = (tbl[i-1].target - tbl[i-2].target) / (tbl[i-1].time - tbl[i-2].time); b = tbl[i-1].target - a * tbl[i-1].time; return a * sec + b; } } i++; /* 次のデータへ */ } else if(sec == tbl[i].time){ /* テーブルデータと同じ場合 */ return tbl[i].target; } else{ if(i > 0){ /* 前１点で直線補間 */ a = (tbl[i].target - tbl[i-1].target) / (tbl[i].time - tbl[i-1].time); b = tbl[i].target - a * tbl[i].time; return a * sec + b; } else{ /* 前１点は０として直線補間 */ a = tbl[i].target / tbl[i].time; b = 0; return a * sec + b; } } } }
Ｅｘｃｅｌ　２００７のセルＡ１、Ｂ１、Ｃ１において、 （１）Ａ１に数字が有ればＢ１に数字が有る無しに関係なく、Ｃ１にＡ１の数字が設定される。 （２）Ａ１に数字がなくてＢ１に数字が有れば、Ｃ１にＢ１の数字が設定される。 （３）Ａ１に数字がなくてＢ１にも数字がない場合は、Ｃ１は空欄とする。 ご存知の方はぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＰＣとテレビをＨＤＭＩケーブルを使い画面を複製させたいのですが、複製ができません。（拡張は可能） 複製をしようとするとテレビ側にＰＣの画面が移りますが、ＰＣのモニタが真っ暗（スリープ状態）になってしまいます。 コントロールパネル　→　デスクトップのカスタマイズ　→　ディスプレイ　→　画面の解像度　の複数のディスプレイの↓を押しても 　 ・表示画面を拡張する。　 ・デスクトップを１のみに表示する ・デスクトップを２のみに表示する の３つしか出てきません 拡張はできているので解像度は問題ないと思うのですが、何が原因なのかがわかりません。どなたかご教示ください。 ＴＶはＴＯＳＨＩＢＡ REGZA 40J7 ＰＣ　ASUS OS 　Microsoft Windows 7 Home Premium プロセッサIntel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz、3601 Mhz、 です。
パソコンに詳しい方にお聞きしたいことがあります。 パソコンを触っていると急に再起動画面が現れ受電が切れて自動的に強制シャットダウンされるまで何度も何度も再起動の画面が出てきてしまいました。 再び充電を１００％にしてパソコンを開いてみたのですが 相変わらず再起動の画面のままで そこから先に進むことができません。 本来ならば修理に出すのが一番早いと思うのですが 今海外にいるため修理に出すことが不可能です。 今すぐにでも治す必要があるのでどなたか詳しい方 何か解決策を教えていただけないでしょうか？ ご協力よろしくお願いします。
現在、Atmel Studio6.2でatmega88pマイコンのプログラミングを行っています。リアルタイムデバッグではJTAGICE3を使用しています。プログラムのVersion値とeepromに保存しているVersion値を比較して、違いがあった場合は、プログラムの更新があったことを記録するため、最新のVersion値をEEPROMに書き込むプログラムを作成したのですが、EEPROMからRAM領域へ取り出したデータをリアルタイムデバッグでウォッチできない現象が起こり困っています。 なお、このプロジェクトフォルダは https://sourceforge.jp/projects/cc1101driver/scm … こちらで公開させてもらっています。 （EEPROM領域側） #define EEPROM __attribute__((section(".eeprom"))) save_eeprom_data_t EEPROM save_eeprom_data; （RAM領域側） new_ctl_datatnew_ctl_data; main関数スタート後 check_env()関数内でEEPROM領域からRAM領域へデータを my_eeprom_read_block((u8 *)&tnew_ctl_data,(u8 *)&save_eeprom_data.gnew_ctl_data,sizeof(ctl_data)); この関数で読み出しているのですが、再度main関数内で if(tnew_ctl_data.fix_osccal_flag != 0x01 || tnew_ctl_data.prog_ver != PRG_VERSION) { ------(中略)--------------------------------- } このコードに来たときにtnew_ctl_dataをウォッチしても new_ctl_data.fix_osccal_flag tnew_ctl_data.prog_ver どちらの値も0x00と表示されてしまいます。 また、 tnew_ctl_data.prog_ver の値は0xdcのはずなのですが、0x00となっており、 PRG_VERSIONは #definePRG_VERSION0xDD 0x00 と0xDDでは違いが出ているのですが、そのときの条件でEEPROM内容を tnew_ctl_data.fix_osccal_flag = 0x01; tnew_ctl_data.prog_ver = PRG_VERSION; eeprom_busy_wait(); eeprom_write_block(&tnew_ctl_data.fix_osccal_val,&save_eeprom_data.gnew_ctl_data.fix_osccal_val,3); このコードで0xddにtnew_ctl_data.prog_verの領域バイトを書き換えるはずなのですが、0xdcのままになってしまいます。 このような場合、どのように修正したら良いのかをご教示頂きますよう、お願い致します。
下記のような構成でHTMLとcssを使用し、作ろうと試行錯誤しましたが うまくいきません。 お手数ですが、わかる方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。 (1)文章　　　　　　　　　　　　　　　　(2)文章 　 文章　　　　　　　　　　　　　　　　 　文章 　 画像画像画像　　　　　　　　　　 　画像画像画像 (3)文章　　　　　　　　　　　　　　　　(4)文章 　 文章　　　　　　　　　　　　　　　　 　文章 　 画像画像画像　　　　　　　　　　 　画像画像画像 (5)文章 　 文章 　 画像画像画像
以下の手順でよろしいでしょうか？ 間違いや注意点などありましたらご教示お願い致します。 (1)外部DNSサーバのアウトソーシングの契約をして、レコードは自前外部DNSサーバのレコードと同じ設定にする。 (2)自前外部DNSサーバのNSレコードを、アウトソーシング外部DNSサーバに書き換えて転送させる。 (3)しばらく平行稼働させて浸透するのを待つ。1週間ぐらい？ (4)自前外部DNSサーバを撤去する。同時に内部DNSサーバのフォワーダ先を自前外部DNSから、アウトソーシング外部DNSに変更する。
こんばんは ブロバイダーはYahooでNTTのフレッツ光を利用してます ある日インターネットが繋がらなくなり フレッツ光の人に修理にきてもらいましたが 再登録しなければと ＩＤなどかいた書面の紙をなくし 再発行してもらいました 修理時に再登録してくれるといいましたが ＩＤがわからないため 再発行してもらったあとに 自分で登録するからと 登録の手順を教えてくれましたが忘れてしまいました どなたが教えて下さい お願いいたします
私はSONYのVAIOのノートパソコンを使っているのですが、つい先ほどパソコンの電池が切れてしまって、慌てて充電器を接続しました。すると、パソコンの電源は入っているのに画面だけつかない状態になりました。一旦電源を切って、もう一度つけても画面は真っ暗なままでした。このようなことは前にも1回あって、その時は親に解決してもらいました。多分、画面の故障ではないと思います。どうすれば、元通りに戻せますか？
ＮＴＴ東の光フレッツネクスト+ＯＣＮを使ってます。 ＯＮＵ→RTX1200→ＰＣ　ＲＴＸの下にはいくつか機器がぶら下がっていますが 拠点がいつくかあり、どこの拠点もまったく同じ機器構成です。 なのですがＡ拠点だけきまって１４：３５分ごろから１分程度に回線が落ちてしまいます。 回線接続時間（show stauts pp 1）をみても　他の拠点は１００日以上つながっているのに　Ａ拠点だけセッションが切れた時間になっています。 ルータを新品に変えても変化なく、ＯＮＵも変更してもらいました。けど変化なしでした。 log をみるとちょうど　切れた時間のあたりに　PPPoE[??] と　？？がでてしまてます。 回線接続されてないから[??] なのか・　不明なパケットかなにかが送受信されているのか？ わからない状態です・・ 回線がなんで切断されているのか・・このlogで原因判断できるでしょうか？ 下記ＬＯＧがどういう状態なのか判断したいのですが、お分かりの方ご教授いただけないでしょうか？ ---一部抜粋--- 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] SEND PADT　 2014/09/03 14:35:29: 92 9e b8 5 2014/09/03 14:35:29: 11 00 d3 4b 00 0e c0 21 09 15 00 0c 9f 04 e5 a6 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] RECV PPP 2014/09/03 14:35:29: 11 a7 d3 4b 00 0 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] SEND PADT 2014/09/03 14:35:29: 99 ae d0 7c ac 1f 0a d4 dd c3 7f 58 01 34 15 e 2014/09/03 14:35:29: 00 00 00 00 45 00 01 48 10 42 00 00 3b 11 4d 4 2014/09/03 14:35:29: fe 01 13 36 76 17 0c 51 99 ae d0 7c 03 0d 88 c 2014/09/03 14:35:29: 11 00 d3 4b 00 3a 00 21 45 c0 00 38 bc 3b 00 0 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] RECV PPP 2014/09/03 14:35:29: 11 a7 d3 4b 00 0 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] SEND PADT 2014/09/03 14:35:29: 99 ae d0 7c ac 1f 0a d3 dd c3 82 0e 01 34 13 2 2014/09/03 14:35:29: 00 00 00 00 45 00 01 48 10 42 00 00 3c 11 4c 4 2014/09/03 14:35:29: fe 01 0e 4f 76 17 11 39 99 ae d0 7c 03 01 88 c 2014/09/03 14:35:29: 11 00 d3 4b 00 3a 00 21 45 c0 00 38 bc 3a 00 0 2014/09/03 14:35:29: PPPoE[??] RECV PPP
アドーブをインストールしているのに、動画再生ができません。 いつも、『動画を再生するには、adobe flash playerをバージョンアップする必要があります。』と 表示されます。 一応、アドーブから推奨されている解消法（一旦、今インストールしているものを アンインストールして、再ダウンロードする等）は、試行済みです。 どなたかご存知な方、お教えいただきたく思います。 windowsは7を使用しています。
nslookupコマンドでサイトのIPアドレスを知ることが出来ると分かったのですが、 例えば、「nslookup www.yahoo.co.jp」と入力しても 下記画像のようにwww.yahoo.co.jpを見つけられません。とエラーが出てしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
ひさびさに自分のページをアップしようとしたら 自分の過去のページなども見ようとしたら http://miraiserver.com/に強制的にパスが書き換えられてしまいます。 更にFTTPから接続しようとすると つながらずパスワードもユーザーID も消失しているよーな。 要因として、無料だからとか、XMAPPが関係しているのか？ 原因がよく解らないです。 よろしくお願いします
ATMEL社製のICEデバッガのJTAGICE3についているケーブルに接続するコネクタの型番が知りたく、質問させて頂きました。 写真の右側のコネクタで1mmピッチでした。JTAGICE本体とを接続する側のコネクタのメーカーと型番が知りたいです。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示の程よろしくお願い致します。
centOS5でメールサーバーpostfix dovecotを動かしています。 centOS5のサーバーないの端末からコマンドで、 mail hoge@hoge.localに送信すると hogeユーザーでログインしmailコマンドでメールを見ることができるようにまでなったのですが、 他のWindowsPCのThunderbirdにそのcentOS5でメールサーバーのアカウント設定を行い 受信しようとするとアカウントが見つかりませんでした と表示されます Thunderbirdだとうまくいかないのかと思い 他のメールソフトnPOPでやってみたところ レスポンスが解析できませんでした。 -ERR Cannot connect to POP server 192.168.xxx.xxx (192.168.xxx.xxx),NB connect errot 1460 と表示され受信することができませんでした。 これは考えられる原因は何でしょうか？ よろしくお願いします
最近私の通っている掲示板で荒らしが多発してるので、 プロキシを使った迷惑者を特定したいです。（注：私の管理している掲示板ではない） 何処かにプロキシを使った迷惑ユーザーを特定する方法みたいなのが乗っていた気がしたんですが 解らなくなったので、 後、本当にプロキシを使ったユーザーを特定する手段はあるのでしょうか？ その迷惑者は、中国のプロキシとかかましているみたいなんですが。 因みにIPアドレスだけ出ているので解ります。 解らないでしょうか？ 回答お願いします。
VPSでは、シェルは入っているのでしょうか？ VPSでは、何ができるのでしょうか？ 教えて下さい。
通常DMZに置くメールサーバ（リレーサーバ）を、外部権威DNSサーバのMXレコードに以下のように登録すると思いますが、このメールサーバのホスト名の設定は「mail」で、ドメイン名は不要でいいでしょうか？ goo.co.jp MX IN 10 mail.goo.co.jp mail A IN 192.168.0.3
現在、Atmel studio6.2でAtmel88pマイコンのプログラミングを行っています。JTAGICE3でリアルタイムデバッグをやっています。通常のプログラミングモードからデバッグモードにマイコンを切り替える際に、EEPROMの内部データが初期化されてしまいます。 マイコンのデバッグを開始する際に一番最初にEEPROMのデータ内容を読み込んでいるので、このデータをいちいち打ち込まなければいけないのですが、EEPROM内容を保存しているeepファイルなどを読み込む機能はデバッグモード時にありますでしょうか？ AVR Studio4.19の時はこの機能があったと思うのですが、ご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
現在、E-mobileのモバイルwifiルーターを使っているのですが、契約期限がまもなく来るので、 他の、もっと速いルーターに変えたいと思っています。 ソフトバンクのモバイルルーターの評判がいいのですが、 E-mobileが問題なく使用できれば、電波的にソフトバンクも問題ないでしょうか？ それとも、ソフトバンクの方がE-mobileよりも電波が弱いでしょうか？ ちなみに私は東京都の山の手線の中に住んでいるので、 ソフトバンクは問題ないと思っているのですが、ソフトバンクはどうも 電波が弱いというイメージがあるので質問させていただきました。 ご返信何卒よろしくお願いします。
先ほどLINEで友達追加がきて、いきなりURLがきて、飛んでみたら、アダルトサイトでした。気が緩んでしまい、どんなサイトかな？って感じで見ていたら、どこかを間違って押してしまったようで、急に登録完了しました。と表示され、期間内に99000円支払いお願いします。と表示されました。かなり焦り、退会手続きとあったので、退会手続きを押したら電話がかかり、間違って登録されてたみたいです。と言ったら、それはありえません。あなたの意思で登録したのでしょう？と言われ、とりあえず、お名前と電話番号、携帯の名義など聞かれましたが、教えませんでした。こういうサイトは、携帯会社に情報とか教えてしまうのでしょうか？あと、契約者の勤務先に連絡すると書いてありましたが本当でしょうか？ これは、払わないとだめなんでしょうか？ 長文ですがお願いします！ 不安で不安で仕方ありません。至急回答お願いします‼︎
お世話になります。 インターネットの画面の大きさはＣｔｒｌ＋マウス上下キーで変えることが出来ますが、インターネットを起動する度に１００％の大きさに戻ってしまいます。 １００％の大きさでは小さいので１５０％程度にに固定したいのですが、設定方法があれば教えて下さい。 ＯＳ：Windows７　Ｐｒｏ 機種：エプソンＥｎｄｅａｖｏｒ　Ｐｒｏ４７００ 以上よろしくお願いします。
使用しているノートパソコンはWindows7です、メモリーは8Gハードデスクは1Tです。最近動作が非常に重くてスイッチオンして立ち上がるまで約三分ほどかかります。次に画面に入力して次の画面が立ち上がるのにいらいらするほど待たねばなりません。この状態を解消する方法を先輩の方々宜しくご指導おねがいします。自分は定年退職後にパソコンを独自で始めましたので技術的なことには疎くてこまっています宜しくご指導をお願いします。
毎年ありますが、自動車会社によるコンピュータ不具合のリコール。毎回、コンピュータは人間の限界を超えた、もう管理できないだとか。街の車屋さんが修理できないくらい複雑にする必要があります？ またトイレのコンピュータ、しょっちゅう流れないなどのトラブルがあって、マニュアルもどんどん増えて、セキュリティ事故も発生しているらしい。 車もトイレも100年前からあるもので、なんでいまさらLinuxを搭載する必要があるのでしょうか。暇な質問ですが、教えてください。コンピュータを勉強しろ、お前は頭弱すぎなど中傷はご勘弁ください
HPのサーバー移行を行いまして、 「元のサーバーにあったものを全てダウンロード」→「新しいサーバーに全てアップロード」としたのですが、アクセスするとソースの中身だけが表示されてしまいます。 ブラウザがhtmlとして認識していないのかな、と思ったのですが、どうしても直せません… もともと普通に表示されていたものをアップロードしただけなので、どういう部分を見ればいいのか、見当もつきません。 どなたか、ご教示ください。
FXの入門サイトの会員になりました。 URLがメールで送られてきて、動画を再生して学ぶシステムですが、動画が途中で切れてしまいます。事務局に問いわせましたが、「ファイアーフォックスやグーグルクロームのバージョンの高いもので試してみてください」との回答でそのとおり試してみましたが、やはりだめでした。 ただ、いくつかある動画の内最後まで視聴できるときもあります。 途切れる動画も時間も一定していません。 今までに動画が途中で視聴できなくなったことはありません。 OSはW７、動画の再生プラウザは「Intenet Exproler11,Google Chom,Firefox」です。 poketWifi(GPO2-806B68636918F)を使用しています。 事務局の最終的な答えは「他のパソコンやスマホで試してみてください。それでもだめなら調べるのに時間がかかります。」とのことでした。 この現象を解決できる方、ご回答をお待ちしています。 どうかよろしくお願いします。
下記エラーイベントが発生し、電源LEDが落ちてしまいます。 BCCode 116 原因は、グラボかんれんのようですが、 特定手法はありますか? ちなみに、電源が落ちるということで交換はしています。
Windows７でWindows updateのプログラムの更新をすると途中で再起動してupdateが出来ません。 何度やっても同じです。
東芝　レコーダー　DBR-Z310　にて　 地デジ放送を　DVD あるいは BD　にダビングしています レコーダーから　ダビングした　多数の DVD あるいは BD　の内容一覧の書き出しが　できないでしょうか？ 現在　レコーダーに　装着しないと　中の一覧が分かりません もちろん　手書きしておけば　問題ないのですが パソコンで　レーベル印刷等がしたいのです 既に　経験されている方　または　アドバイスいただける方　よろしくお願いします。
初代iPad 32GB 仕事の会議録をiPadで録音した音声ファイルを子供に消されて（削除）しまい困っています。 何か救済策ありますか？
こんにちわ、 自分でwebページを作ってる初心者です。 自分のURLがhttp://xxxxx.situmon.jpだったとして、 http://xxxxx.situmon.jp　と　http://xxxxx.situmon.jp/index.htm とURL検索すると、違う内容になります。 今日、web上にのっけてから初めてindex.htmの内容を更新したら後者のhttp://xxxxx.situmon.jp/index.htmと検索するときちんと更新されているのですが前者のhttp://xxxxx.situmon.jpの方は何も変わりません。 なぜなんでしょうか？ http://xxxxx.situmon.jp/index.htmとhttp://xxxxx.situmon.jpは別物ってことですか？
パソコンが途中で突然次のようなエラーメッセージが出て固まってしまいます。再インストールしても同じ現象です。静電気かと思い電源切りのリセットもしてみましたが。なぜなのか教えてください。 「a problem has been ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・　　　　　・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・ Ｄumping physlcal memory to disk : 100 このようなエラーメッセージが出ます。　ＯＳはＶＩＳＴ　ＮＥＣのデスクトップで、ＶＬ500です。 お願いします。
MACアドレスやIPアドレス（グローバルIPアドレス、プライベートIPアドレス）を勉強しています。 IPアドレスの先頭から何ビットをネットワークアドレスに使用するかを定義する数値を【サブネットマスク】として、IPアドレスをネットワークアドレスとホストアドレスに分けていますが、 １． プライベートIPアドレス（192.168・・・、10.・・・など）にも、サブネットマスクがあるのでしょうか？ 組織内のIPアドレス＝プライベートIPアドレスと認識していますが、 組織内でさらにサブネットマスクで、プライベートIPアドレスを分割する必要があるのでしょうか。 ２． プライベートIPアドレスがあれば、MACアドレスは不要だと思うのですが・・・。 プライベートIPアドレスとMACアドレスの役割の違いは何でしょうか？ （MACアドレスは、LANカードなどのネットワーク機器に一意に割り当てられた数値という認識です） グローバルIPとプライベートIPアドレスだけでネットワーク通信は可能だと思います。 （勉強中で不十分な知識ですが、MACアドレスは、OSI参照モデルの第2層（データリンク層） で使用されると聞きますが。） プライベートIPアドレスやMACアドレスなど、各役割・必要性など理解しておりません。 ご回答は、どれか１つでも構いません。 お手数ですが、よろしくお願いします。
Cygwinで最初から入っているsnmpのsnmpwalkというツールを使っているのですが、 no response fromというエラーが出てきてしまいます。 -t 10 と間隔も変えたのですが、駄目でした。 教えて下さい。 お願いします。
動画ファイルのISOファイルを パソコンで再生したいんですが どうしたら、いいですか？ ちなみにDAEMON Tools　Liteじゃ ダメでした。 だれか教えてください。
現在Atmel Studio6.2でATmega88pマイコンのプログラミングを行っています。 https://sourceforge.jp/projects/cc1101driver/scm … AVR studio4.19 + winAVR Cコンパイラで作成していたコードをAtmel Studio6.2に移してコンパイルを行ったところ、EEPROMアドレスへのデータ書き込みが逆になってしまう現象が起きました。 #define EEPROM __attribute__((section(".eeprom"))) ctl_data EEPROM gctl_data; reg_slave EEPROM greg_slave[100]; intEEPROMeprom_level[14]; char EEPROM eprom_fixid[3]; char EEPROM test_mode; char EEPROM monitor_state; int EEPROM wdt_cnt; int EEPROM cnt_loop_break; このようなコードを”AVR studio4.19 + winAVR”の時からしているのですが、このときは ctl_data EEPROM gctl_data; こちらがEEPROMアドレスの0x0000番地から始まっていたのですが、Atmel Studio6.2の場合は、 int EEPROM cnt_loop_break; こちら側が0x0000番地に配置するようになっていて、逆になってしまっています。 この場合、一番最初のアドレスに割り当てするには、コードも逆にして記述する必要がありますでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願いいたします。
ノートPCの液晶モニターを割ってしまいました。DynabookのR731/39EK（13.3インチ）です。海外にいて東芝サポートセンターを利用するには不便なため、自分でパネルを調達し、自分で修理したいと思っています。お知恵をお貸しください。 ノートPCのモニターが13.3インチなのですが、13.3インチのモニターであれば、Dynabookのものでなくても使用可能でしょうか？DellやASUSのPCを中古で購入し、パネルだけ交換する事が可能であれば、なんとか部品調達できそうなのですが・・・ また、パネル交換は初めてでして、注意点などあれば教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
正規表現で携帯電話のみをはじき、固定電話を許可するように記述するのは どのように書いたらよろしいでしょうか？ 検索すると電話番号をＯＫとするものは見つかるのですが 携帯電話＝ＮＧ、固定電話＝ＯＫ　とするものが見つからないため どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！！
MAC（物理）アドレスについて勉強中です。 １． IPアドレスv4の枯渇が問題となりましたが、 物理アドレスでネットワーク上の機器を識別（データ通信を可能）にはできないのでしょうか？ ２． 物理アドレスの定義、”LANカード”に割り当てられた一意のアドレスとなっていますが。 LANは、local area networkだと組織内などの限られたネットワークを意味すると思いますが、 LANカードは、インターネット（WAN？）でのデータ通信も可能だよ、と認識すれば良いのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。 （ご回答は、どれか１つでも構いません）
ｆｔｐコマンドでＷｅｂのドキュメントルートごとgetはできませんか？ getで１ファイル落とせます。 mgetでカレントのファイルを全て落とせます。 それだけでなく、 ディレクトリを丸ごとダウンロードしたいのですが、それはｆｔｐのコマンドでは無理なのでしょうか？ いろいろ検索してみました。 下記のような情報はあります。 http://sasuke.main.jp/ftpcommand.html でも、ディレクトリ毎落とせるのかどうかイマイチわかりません。
アプリケーション監視のフリーソフト「Restart on Crash」は 商用目的で利用可能かわかりますでしょうか？ いろいろ調べたのですが、商用利用可能かどうかが載っておらず。。。 以下は上記アプリケーションが紹介されているページです。 http://www.gigafree.net/security/process/restart … よろしくお願いします。
クロスファイアというゲームをやっています。しかしゲーム画面がフルスクリーンにならなくて困ってます。パソコンの解像度もゲームの解像度もマックスにしてるんですが治りません。直し方を教えてください。 ビデオ　Intel(R)graphics family バージョン8.15.10.2476 メモリー　４G CPU　intel corei7 2670QM 2.20Ghz 画面の解像度のマックスが1920×1080です
会社で会社全体のPCの設定と、DNSサーバー等を管理しているネットワーク管理部門に聞きましたが、回答する必要がないとのことですので、こちらで質問します。 あまり詳しくないので、表記等が正規でない場合はご容赦ください。 同じ部署のPCにリモートデスクトップで接続する場合、接続先のコンピューター名で接続できず、IPでは接続できます。 コンピューター名で接続できるようにする場合、どのような設備もしくは設定が必要なのでしょうか。 以下設備などの情報です。 ・PCはWindows 7 Professional SP1 ・部内は同じセグメント ・部内で使用するPCの命名則は部内任せ。ネットワーク管理部門に届け出る必要なし ・接続先のPCはほぼ特定できる（サーバー、リモートで操作したいPC、共有PC） ・部内のPCやサーバーのIPは固定とDHCPサーバーによる付与が混在 ・DHCPサーバーは部内の同じセグメントに設置 ・DNSサーバーはネットワーク管理部門が所有。IPは当部署と第3オクテット以降が異なる固定値 ・サーバーなどの重要な設備をIPを固定にする場合にネットワーク管理部門から通達された設定値と、DHCPにした場合に振られる設定値は同じ 例） 部内のセグメント：192.168.10.1～254（第3オクテットの値で部署を分けている。2～253まで部内で自由に使用できる） DNSサーバーのIP：192.168.20.1 ネットの情報で「Hostsファイルに記述すればいい」という書き込みがありました。Hostsファイルの在り処はわかりますが、設定方法が自分には理解できませんでした…。 接続元に接続先のIPとコンピューター名を列挙した書き込みをすればよいのでしょうか。 以上です。
・皆さんお世話になります。 　友人からの手紙で、ワードだと思うのですが、ヘッダ、フッタに編集されたきれいな 絵などが書かれています。 　どのようにすれば、よろしいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
各種検索エンジン(google,yahoo,bing)へのプログラムからのアクセスについて わかる方いましたらご教授頂きたいのですが。 サイトのインデックス数を取得する為、プログラムから検索エンジンへアクセスしインデックス数を取得しております。「約○○○○件」の文字列から取得 １、検索エンジンへアクセスしHTMLを取得する行為は違法でしょうか？他にインデックス数の取得を行う方法ありますでしょうか？ ２、１を行う際、連続で数回アクセスする可能性があります、検索エンジンごとにアクセス数の制限などあるのでしょうか？ ３、連続でアクセスする際に負荷をかけないよう間隔はあけていますがどのくらいあければ許容範囲でしょうか？
もし1byteのHDDと2byteのHDDを仮に作製したばあい容量差は何倍ですが？ 　256倍になるのでしょうか！！！？？？
海外のサーバーを２つレンタルしています。 どちらのサーバーもFTP接続できず困っています。 運営元にも問い合わせましたが、未だ解決できていません。 両方のサーバーにアクセスできないことから、こちらの問題なのではないかと考えています。 （それともログを見る限り認証までは通っているので、やはりサーバーの問題？） すでにWindowsのファイヤーウォールは無効にしても接続できないことは確認済みですので、 他に何が原因で接続できないのか教えて頂けないでしょうか？ OSはWindows 7 64bitです。 接続のログは下記の通りです。（一部マスクしています。） FFFTP Ver.1.98g Copyright(C) 1997-2010 Sota & cooperators. Copyright (C) 2011-2013 FFFTP Project (Hiromichi Matsushima, Suguru Kawamoto, IWAMOTO Kouichi, vitamin0x, unarist, Asami, fortran90, tomo1192, Yuji Tanaka, Moriguchi Hirokazu). デフォルトのマスターパスワードが使われます. マルウェアの攻撃を防ぐため，固有のマスターパスワードを設定することをおすすめします OpenSSLが読み込まれました. ---------------------------- FTP over Explicit SSL/TLS (FTPES)を使用します. ホスト (IPアドレス) を探しています. (TCP/IPv6) ホスト (IPアドレス) (21) に接続しています. (TCP/IPv4) ホスト (IPアドレス) が見つかりません. (TCP/IPv6) 接続しました. (TCP/IPv4) 220---------- Welcome to Pure-FTPd [privsep] [TLS] ---------- 220-You are user number 2 of 50 allowed. 220-Local time is now 05:17. Server port: 21. 220-This is a private system - No anonymous login 220-IPv6 connections are also welcome on this server. 220 You will be disconnected after 15 minutes of inactivity. >AUTH TLS 234 AUTH TLS OK. >PBSZ 0 200 PBSZ=0 >PROT P 200 Data protection level set to "private" >USER (ユーザー名) 331 User (ユーザー名) OK. Password required >PASS [xxxxxx] 230 OK. Current restricted directory is / >FEAT 211-Extensions supported: EPRT IDLE MDTM SIZE MFMT REST STREAM MLST type*;size*;sizd*;modify*;UNIX.mode*;UNIX.uid*;UNIX.gid*;unique*; MLSD AUTH TLS PBSZ PROT TVFS ESTA PASV EPSV SPSV ESTP 211 End. >TYPE A 200 TYPE is now ASCII >PASV 227 Entering Passive Mode ((IPアドレス)) ダウンロードのためにホスト (IPアドレス) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続できません. (TCP/IPv4) ファイル一覧の取得を中止しました.
さっき動画を見ていて、見終わった後にカーソルを動かそうと思い触ったら一切動かなくなりました 私はパソコンのことよくわからないので詳しい方に解答をいただきたいと思い質問させていただきました よくわからないのですが、製品名はdynabook Satellite B453/Jと書いてあります OSバージョンはWindows7 Professional 6.1.7601 Servise Pack 1と書いてあります こうなった時の状況は まず普通に立ち上げ、動画を2つ開いていました 片方は再生前で触れておらず、もう片方は全画面で見ていてそれが終わり元のサイズに戻りもう片方の動画を見ようとしたら突然触っているのにカーソルが全く動かなくなりました クリックもきかず、どうしたらいいのかわからなかったのでそのままシャットダウンを押さずに消しました その後何したらいいかわからず調べながら何回も強制的に終了させていました 普通にシャットダウンもしましたが何も変わりませんでした しかし何の進展もないためここで質問させていただきました 強制的に終了させた後また起動させるとセーフモード(？)みたいなのが出ましたが余計な事をして更に悪化させたくなかったため触りませんでした 説明下手なのでわかりにくい箇所もあるかもしれませんが何か少しでもわかる方、もう少しパソコンの情報を知ればわかる方、解答をお願いします
USBを　射し込んで 中を開くと　フォルダがすべて　同じ表示になります この　フォルダのいくつかを　変更できればと考えております 色が変わるだけでも良いのです 要は　他と区別したいのです アプリを使用しても　結構です OSは　XPです よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 先日ノートパソコンを購入しました。 パソコンは富士通です。 友人の家では、一台のパソコンで ログインを別々に、しているみたいです。 4人で一台にして一人一人の壁紙が違いました。 うちでも、別々に、したいのですが、やり方が、分かりません。何か設定しないと、駄目だと思いますが設定の、やり方が、わかる方教えて下さい。 ちなみにメールも別々に受け取る事ができるみたいですが、そちらの設定も教えて下さい。
Windows Live ムービーメーカーから、Youtubeにアップロードしたいのですが、サインインができません。 「ユーザ名またはパスワードが無効です」と表示されますが間違えてもいません。 ムービーメーカーからのYoutubeサインインですが、Gmailのユーザでサインインに最近変わりましたでしょうか？ 以前は確か、＠の前だけのユーザでサインインしていました。 今回はもう一つの別ユーザになるのですが、＠の前だけのユーザとGメールアドレスでのサインインと二つ試しましたがサインインできませんでした。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ＮｕｍｅＮｕｍｅというソフトをダウンロードしたとき。 私のＰＣは通常なら、ファイルを開くときに、どのプログラムで開くか出て、 そこでいつもなら、エクスプローラー（既定）と出るはずなんですが、 なぜか、メモ帳になっており、どこをみても、エクスプローラーと出ません！ どうしたら、元のエクスプローラーに戻せますか？ すぐにでも回答ください！！ スペックは、 Microsoft windows 7（バージョン不明） FUJITSU LIFE BOOK R-8290　ノートＰＣ ＯＳ：Firefox最新版 すぐにでも、詳しい方回答ください！！！！ よろしくお願い申し上げます！
ミ音楽ソフト　　ュージックプロ V5 ダウンロード版　を長年使って居て　この度一旦全面削除をして、改めて、インストールをするも、、何回試みても、インストールが完了せず、下記のエラーが出ます、このエラーの内容(意味)解消方法(操作)を教えて下さい、お願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　記 C:\proqram Files\MUSIC_V5\MpWinMainObjLib.dll DLL/OCXの登録に失敗しました。ReqSvr32はエラーコード０x３に より失敗しました。 もう一度やりなおすには(再試行)　このフアイルをスキップして続行するには 　(無視)　(推奨されません)インストールを中止するには(中止)をクリックしてください 　　　　　　　 中止　　　再試行　　　無視
イラストレーター（ai）をPDF保存して印刷すると大きさが変わってしまいます。 イラストレーターはWindowsでCS6を使っています。PDF保存をしてUSBに取り込み別の場所のプリンター（コンビニのプリンター）で印刷するのですが一回り小さくなって印刷されます。 A4サイズに名刺のデザインを印刷しているので大きさが違うと使い物にならなく困っています。 全く同じレイアウトでPDF保存するにはどのようにすればよいのでしょうか？
YOUTUBEにあげる動画を、画像+テキスト+BGMで作りたいのですが…。 背景の画像の上を、下から上にテキストが流れるようにしたいのです。 ムービーメーカーでは作れません。 それが可能な動画制作ソフトをご存知でしたら教えてください。　できたらフリーソフトがいいです。(使っているOSはWindows7です) どうぞよろしくお願いいたします。
googleの名前を名字か氏名どちらかだけにする事は可能ですか？ あるいは名前氏名両方書いた時スペースを空けない事は可能ですか？ また、ニックネームは検索に反映されますか？ よろしくお願いします。
現在Atmel Studio6.1 + JTAGICE3でATmega88Pのプログラミングを行っています。 https://sourceforge.jp/projects/cc1101driver/scm … このプロジェクト内で、リアルタイムデバッグを行っているソースコードで、無線モジュールIC CC1101がある端末出力されて受信したデータがあった場合、SPI通信でATmega88PマイコンにSPI通信割り込みでデータを送信して、データ内容で条件が適合するとAtmega88pの特定のeepromアドレスへ受信データ内容の一部データ（IDコード）を書き込むようにしている箇所があります。 u8 setup_oper()　関数内の length = cc1101_rx((u8 *)fifo,0); if(length > 0) { gggLength = length; if(length == sizeof(fifo_t) && fifo- 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　・・・・（中略）・・・・ } リアルタイムデバッグ中に上記のコードで端末側がデータ送信を行っているのに、受信した場合にlength = cc1101_rx((u8 *)fifo,0); のコード部分では受信したデータのlength値が代入されるはずなのですが、それが”0”のままであるため、eepromへの書き込みが行われていないことに気づきました。 いろいろとソースコードの修正を試みたところ、 #define F_CPU 800000UL 元々このように設定されていたコードを #define F_CPU 2000000UL このように変更したところ、正常にCC1101からのSPI通信もeepromへのデータ書き込みもうまくいくことがわかりました。 この”#define F_CPU”というコードはどのような意味があるのかご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。 また、現在Atmega88pの元周波数は8MHzを使用したく、８CKDIVのチェックを外しています。 なので、 #define F_CPU 8000000UL このように設定してみたところ、これだとCC1101とのSPI通信ができないようでeeprom書き込みのコードに到達できなくなります。 #define F_CPU 2000000UL これは内部周波数が元の8MHzを4分周した2MHzのことなのだろうか？ このように思って2000000ULとしてみたのですが、この考えでよろしいのでしょうか？ どうぞ、ご教示頂き増増すよう、よろしくお願い致します。
社内３サーバを社外からでもアクセスできるようにしたいと構成しています。（セキュリティー云々は今回度外視です） OUN　→　RTX1200の配下に（ＬＡＮ１？ＬＡＮ３？）３台のサーバを設置を考えています。（webサーバ/ＡＰサーバ/ファイルサーバ） 固定ＩＰサービス（32bit）を利用しているので社外からでもその固定ＩＰをたたいて３つのサーバにアクセスできるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ ぶっつけのような質問ですみません。自分もどう書いていいかわからなくて・・ お分かりの方ご教授いただけると幸いです。
いろんなソフトをダウンロードするときファイルが開けません。 下画面をスワイプして通知を開こうとしてもタップしたら 消えてしまいます。またダウンロードのアプリを開いてダウンロード したソフトをひらこうとしても「ファイルを開くことができません」 と出ます。 どのようにしたら開くことができるか教えてくださいm(*_ _)m 分かりにくい説明ですみません(´・ω・｀)
仕事でPHPから対象ホストを選択できるようにして、telnetでログインするようにしているのですが 複数のホストへログインするためホストを間違えないようにteratermのFオプションを使って 背景を変更して使用しています。 OSをXPからwindows7へ変更したところ、PHP上からFオプションを使用してログインしようとすると ”接続が拒否されました”と表示されてログインできない状態です。 事象としては ・コマンドプロンプトから　ttermpro.exe /f=aaa.ini　では問題なく背景を変更して起動可能 ・PHP上で表示したホストのリンク（telnet://aaa(ホスト名））ではteretaermが起動しログイン可能 ・telnet;//aaa%20/f=aaa.iniでは”接続が拒否されました”と表示されてteratermが起動せず 以上のような状態です。 解決方法があれば教えていただけますでしょうか よろしくお願いします。
　生年月日を入力して、エンターキーを押すと、生年月日が全て西暦に変換される。 　例えば　　　昭和３０年８月２２日で入力すると、１９５５/8/2２に変換される 　　　　　　　　１９５５年８月２２日で入力しても、１９５５/8/22に変換される 　よろしくご指導のほどお願いします。
前の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8725028.html）の回答にあるようにIT関連の人のレベルが低いように思われます。 鶏と卵の関係かも知れませんがIT関連業務に従事する人の地位も低く、非正規雇用されている人が多いように思います。 どうしてこの様になってしまったのでしょうか。
基本情報技術者試験の合格率は10%で、結構難しいと思うのですが、なぜ"基本"なのでしょうか？
ＰＬＣと工業用タッチパネルで、サーボモータのシリアル制御をしようと思います。 ＰＬＣは問題ありませんが、タッチパネルを使用したことがありません。 そこで、ふと思ったのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ８搭載のタブレットＰＣで、VBを使い、工業用タッチパネルの代用ができないでしょうか？ ＶＢまたは、Ｃなら経験がありますので、タッチパネルの使い方を一から覚えるより、ＶＢでソフトを組んで操作画面を作るほうが、よっぽど簡単です。 ついでにサーボモータの制御もＶＢで行ったらどうでしょうか。 耐油性、耐久性等の問題はありますが、その問題を除外したとして、制御に関して、この方法は現実的でしょうか？
急に配信不能とシステム管理者からきて それ以降メールが遅れなくて困っています。 Outlook2013使用 宜しくお願い致します。
観覧ありがとうございます。たった今の話なのですが、デスクトップパソコンを使い調べものをしていました。すると突然、デスクトップが真っ暗になりました。画面外枠？の右端の箇所は赤く点滅しています。電源ボタンを押しても画面が起動しなかったので、忍びないと思いながら、スイッチ自体を切り強制終了させました。この様な場合はどんなことが考えられますか？また、直す方法はあるのでしょうか？今は違うパソコンから質問しています。
こんにちは。 ADSLモデムからルータへの接続について質問です。 モデムルータ「ADSLmodem TD-8620T」をルータ機能を使わずに、 ADSLモデムとして利用して、ルータ「Cisco RV120W Wireless-N VPN 」に、 接続してインターネット接続をしようとしています。 構成は以下のとおり。 インターネット→ＡＤＳＬ回線→■ADSLmodem TD-8620T■→■Cisco RV120W Wireless-N VPN Firewall■→社内LAN という接続をしたいと考えています。 「ADSLmodem TD-8620T」は、ルータ機能を切って、ADSLモデムとして使えるブリッジモードに切り替えて使用したいと考えています。 ルータ側の設定画面では、pppoe常時接続として設定しようとすると、添付ファイルのようなエラーがでます。 この構成では接続は難しいのでしょうか？ ご存知の方がいたらおしえてください。
Auto cad LT 2013を使用しています。 寸法スタイル管理の中で複数の寸法スタイルを 作成したのですが、 これらを一括して修正かけたいのです。 寸法スタイルが数十個ありますので、 一度に修正する方法をご存知の方は、 よろしく ご教示お願いします。
以前こちらで履歴が残らないようにデータをコピーしたいと 質問させていただきましたが履歴が残っても構わないので 何とか外部にパソコンデータをコピーしたいと思っております。 ただ私自身はパソコンの知識はあまりなく、 業者に依頼するのは不可能で【家族の所有のものであり私のではないです】 私が直接行うかソフトを購入して対応するしかありません。 なので以下の質問をさせていただきます。 (1)パソコンデータのコピー方法⁽出来れば詳細に教えていただきたいです。】 (2)ログインパスワードが掛かっていた場合の対処法＋データに鍵がかかっていた 　場合の対処法 (3)上記を踏まえて解決できるソフトのお勧め⁽金額はいくらでも構いません】 色々書きましたが用はデータをすべてコピーしたいということになります。 前回も書かせていただきましたがコピー自体の合法＋違法に関してはご遠慮願います。 犯罪を企てるためではありません。証拠がほしいのです。
動画や音楽ファイルを日本語でネーミングし、サーバーにアップしました。 htmlやjsでそのファイルを読み込みに行こうとしてもうまく行きません・・・ ファイル名の例：ベートーヴェンの曲.mp4 →サーバーのディレクトリを入力(www.sample.com/movie/)し、indexリストで確認すると文字化けしている。 そのためhtmlに　src="ベートーヴェンの曲.mp4"と記述しても文字化けしているので 参照できないようです。 ローカルではうまく言ったのですがやはり日本語名ファイルはサーバー上において運用できないものなのでしょうか？ 何かやり方があればご教授ください。
Windows7　64bitの　sysprep？をするために、 応答ファイルを作成しています。 一般化して、実行するとドライバーが削除されてしまうため、 応答ファイルに x86_Microsoft-Windows-PnpSysprep_neutral PersistAllDeviceInstalls　をTrue　と記載しているのですが ドライバーは必ず削除されます。 （他の人が作ったものを修正しています） 持っているOS　CD　は　win32bit用ですが、 問題ないとどこかで見た気がするのでそのまま編集しました。（64ビット用のCDはありません） グラフィックボードのドライバーが必ず削除されてしまうのは、 何が原因でしょうか？ 作成者に聞いても、原因は分かりませんでした。 色々情報不足とは思いますが、お願いします。
普通に庭や川に落ちている小石は静電気を放電しますか？ どういう石が放電しますか？ もし無ければ身近な物で静電気を放電する物ってありますか？
お世話になります。 自宅で国立天文台が開発したソフトウェア「mitaka」を3Dにて利用したいと思っています。 ノートPC2台をネットワーク接続して偏光板などを使用して立体視させたいところです。 windows7をクロスケーブルで接続して両者が認識するところまではできたのですが、いざmitakaを起動すると「ネットワーク接続 待機中」と出たまま止まってしまいます。 スクリプトも調整してマニュアルどうりに設定しましたが上手くいきません。 何か特殊な設定などをしなければならないのでしょうか？ PCが苦手なこともあり現状から前に進めないでいます~_~; 恐れ入りますがどなたか詳しく教えてください。 よろしくお願いします！
現在Atmel Studio6.2でATmega88のプログラミングをやっています。 LEDを1秒間隔で点滅させるプログラムをやってみてます。 http://sourceforge.jp/projects/cc1101driver/scm/ … このプログラムでdelay関数として #include <util/delay.h> このヘッダーファイルをインクルードして int main() { hw_setup(); while(1) { B_CTL_HIGH; _delay_ms(1000); B_CTL_LOW; _delay_ms(1000); } } このようなプログラムを組んで見たところ次のようなエラーが出てきます。 （エラー内容） Error1__builtin_avr_delay_cycles expects a compile time integer constantc:\program files (x86)\atmel\atmel toolchain\avr8 gcc\native\3.4.1056\avr8-gnu-toolchain\avr\include\util\delay.h16328CC1101_ATmega88 このエラーの解決方法をご教示頂きますよう、お願い致します。
１バイト(Byte)を仮に水１lと考えた場合！2バイト(Byte)とは水何lになるのでしょうか！？ 　 　普通の”掛け算・足し算”みたいにはいかなかったような覚えがあります。 　宜しくお願いします。
パソコンデータを外部にコピーする方法について とある事情で私の持ち物ではないパソコンのデータ をすべてコピーをしてさらにその履歴が 残らない方法があれば教えていただけたらと思います。 また (1)それらの方法の記載されてるサイト (2)それができるソフト⁽有料でも可⁾ も回答できれるのであれば教えていただきたい と思っております。 尚コピーが違法とのご指摘の回答はご遠慮させていただきます。 犯罪行為を行うわけではなく、家庭の問題でやむなくの行為です。 ちなみにパソコンはWindows８になります
ふざけんなよ！20年前くらいのCD-Rのデータが、読み込めないよ。(/´△`＼) DVD-Rは、書き込むと、すぐにエラーだしよ。マイクロSDは高いしよ。 何に書き込んだらいいんだよ？！ イライラしてすみません。。どうかよろしくお願いします。_(._.)_
スマートフォンで、アプリケーションの調子が悪い時、一度電源を落として再度立ち上げるとうまくいくことがありますがなぜなんでしょうか。 詳しい方がいましたらご回答の程宜しくお願いします。
運営者側がクッキーをリクエストし、 ユーザーがクッキーを送信した場合に ユーザーがどのクッキーを送信した、しなかった、どのような内容のものを送信したかなどを 後に閲覧することはできるでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。
現在AVR Studio6.2でATmega88Pマイコンのプログラミングを行っています。JTAGICE3を使用してリアルタイムデバッグをおこなっていました。一旦Device Programming機能でファームウェアをATmega88に書き込もうと思ったのですが、ATmega88とJTAGICE3の接続を確認するため、Device signatureを読み取ろうとしたのですが、次のようなエラーが出てきます。 Unable to enter programming mode. Please verify device selection,interface settings,target power and connections to the target device. Look in the details section for more information. たぶんなんですが、今までデバッグを行っていたので、デバッグのヒューズビットがONの状態になっているため、書き込みモードに移行できていないと思われるのですが、 AVR Studio4の場合はデバッグモード時にデバッグモードを無効にする機能があったと思うのですが、Atmel Studio6.2ではこの機能はありますでしょうか? http://d.hatena.ne.jp/oibore_shinsuke/20130421/1 … こちらのサイトの方も同じような症状を言っているように思うのですが、こちらの方法をやってみましたが、私の場合は解決できていません。 どうぞ、ご教示頂きますようよろしくお願い致します。
WIN２０００を使っていますが、漢字変換した際、どうも思うように変換されません。 例えば、「彦」これを「ひこ」で検索しても出てきません。「たつひこ」で検索すると出てきます。 「色」は「いろ」では登録がなく「しょく」で登録されています。「持つ」は「もつ」では登録がなく「じ」で登録があります。 これっておかしいですよね・・。別のOSではこのようなことはありません。 このWIN2000の漢字登録ってどうして、こうなるのですかね？ 詳しい方、教えて下さい。
NVIDIA GeForce GTX 550 Tiが搭載されたパソコンを使ってます。 メーカー掲載のスペックは 最大デジタル分解能「2560x1600」 最大VGA解像度「2048x1536」 19インチを2台使って（解像度：1280x1024）でデュアルディスプレイ設定を してますが、最近モニターがチカチカし8年以上使用しているので そろそろ寿命と感じて買い替えしようと考えてます。 19インチ画面から解像度設定すると、最高解像度は「1600x1200」が限界です。 24インチ以上など解像度を見ると「1920x1200」となります。 グラボスペックは満たしてるのですが接続できるのでしょうか。
PCのレジストリーのデフラグは必要ですか？必要なら　どれぐらいの期間に一度すれば理想でしょうか？
情報工学、通信工学、コンピュータ科の国公立大学（就職先はIT企業で埋め尽くされています。）の推薦入試を受ける際、志願理由書の特技欄にタッチタイピングを書いても評価されないでしょうか。 実力は、漢字を含めた700文字の文章を10分間でぎりぎり2周(1300~1400文字)程度です。 就職と同様、いくら大学の入試とはいえ、商工会議所が実施している「キータッチ2000」でゴールドホルダーでも取らないと、単なる自己評価で特技とは言えないでしょうか。
ケーブルテレビのプロバイダでインターネットに接続しています。ここのところ、何度も接続不具合が発生して使い物にならない状態になって困っております。何が原因か分かることがありましたらアドバイスをお聞かせください。 ◎不具合の内容 モデム立ち上げ時からインターネットにつながらない。または接続中に突然インターネットにつながらなくなる。 ◎モデム＝モトローラ 上から順に「POWER」「RECEIVE」「SEND」「ONLINE」「PC/ACTIVETY」のランプがあります。 不具合が起こる時は必ず上から二番目の「RECEIVE」が点滅したまま、その下のランプはつかなくなり接続が止まります。 不具合のタイミングはさまざまで、立ち上げ時からずっとダメな時もあれば、立ち上げ時は何ともなく、使っている間に突然不通になる時もあります。当初は一日に一度こうした不具合が起こるかどうかといった程度でしたが、今では一日に何度もこの状況が起こり、しかもなかなか復旧しないので接続できる時間が少なくなってきています。 ◎改善するタイミング 「問題のトラブルシューティング」からの自動修復や、モデムの電源入れ直しで直ることもあれば、こういった方法を何回試してもどうしても同じ現象が改善できず、あきらめて次の日に試したらつながることがあります。 ◎トラブルシューティングの診断結果 ・８割方が「イーサネットには有効なIP構成がありません」 ・残り２割はほぼ「デフォルトゲートウェイは使用できません」　 一度だけ、モデムに問題が発生しているので電源の入れ直しなどの手順を踏むようにと指示がでました。 ◎もうひとつ不思議に思うこと 接続に成功している時のネットワーク名は「ネットワーク」なのですが、不具合が起きた時の名前は必ず「ネットワーク２」に変わります。この「２」って何か意味があるんでしょうか。 モデム自体に不具合が起きているのか、それ以外の原因なのか、詳しくないためさっぱり分かりません。プロバイダへ聞かなくても何か原因が分かるものでしょうか。
このサイトは誰でも見られるのですか？ FirefoxアドオンのLightshotというものを使っています。 このアドオンでスクリーンキャプチャ後、ネット上にこのように（http://prntscr.com/4c9ix0）、アップロードしています。　このようにネット上にあげた画像のURLは人に教えなければ、私しか知らないので、他の人は見ることができないのでしょうか？ あプロードする画像には、個人情報が載らないようにしていますが、あまり人に見せたくないので、ほかの人が見られるかを知りたいです。 質問がわかりずらいかもしれませんが、このサイト（http://prntscr.com/）では、自分がアップした画像のURLを教えなければ、このサイト（http://prntscr.com/）の管理者以外、一般の人は私がアップした画像をみられないでしょうか？　 ---------------------------------- FirefoxアドオンのLigthshotの説明 http://lightshot-for-firefox.softonic.jp/ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ligh … FirefoxアドオンのLigthshotは、 スクリーンキャプチャ後、画像をネット上にアップロードをできるアドオンです。 -------------------------------------------
間違ってオーディオマネージャをアンインストールしてしまいました。再インストールしようと思いRealtekから試してみたのですが、エラーが出てインストールすることができません…。他にもいろいろ行ってみたのですが、結局解決することができませんでした…。パソコンに関しては本当に初心者なので、出来るだけわかりやすく教えていただけると嬉しいです。 Windows Vistaです
お世話になります。 カートリッジ交換したら黒インクが漏れています。 二枚目印刷は綺麗に印刷されますが一枚目が汚れます。 最初は紙の後ろが汚れていましたが今は頭が汚れてきました。 マニュアルに従い綺麗にしましたが使用しない時間に溜まるようです。 濃さはネットリしています。 次第に漏れ量が増えてきました。 対処法ご存じでしたら教えてください。
ATMEL社製のJTAGICE mk3について、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06721/ 今AVR Studio 4.19 + winAVRでのプログラミング作業を行っていて、デバッガとしてJTAGICE mk2を使用していたのですが、mk2の動作が不安定なためリアルタイムデバッグ作業ができず困っており、mk3でできないかと調べているのですが、 このmk3はAVR4.19でも使用できるのかご教示の程よろしくお願い致します。
gnuplotで動画作成についてお聞きします。 数種類のpngを作成し連続表示させて動画を作るやり方はわかるのですが。 データ列を一番目から表示させ動画を作ることはできないのでしょうか？？ たとえば　excelデータの中に、一列目に時間　二列目に変位　が入力されてあるデータを一行目から表示させ横(時間と共に)に動く動画を作成したいのですが、可能でしょうか？ excelデータ↓ 0　0 １　2 ２　4 ３　6 ： ： このようなデータを用いればｙ＝２ｘのグラフ(右上に伸びていく)が動画できると思うのですが？ 可能でしょうか？説明が下手でわかりにくいかと思いますが。 ご指導よろしくお願いします。
gnuplotの使い方についてご指導お願いします。 gnuplotを使用するとき、 set　xl　”ｘｘｘ” set　ｙｌ　”ｙｙｙ” set　grid ： ： などのコマンドを毎回打っているのですが。このコマンドを一度に設定することはできないのでしょうか？ すなわち　mycode　と　打ったらこれらが入力されたことに関数の定義みたいにできないのでしょうか？？ 解説よろしくお願いします。
電源必ず切ってあるはずなのに、毎回毎回、 Surfaceを起動させようと思って電源ボタンを押すと、 スリープから復帰した状態でした。 あれ？と思って見てみるとバッテリーも15%減ってますし…。 恐らく私の想像ですが、バックの中などに入れた時に Surfaceが何らかの拍子で電源ボタンに 何かが触れて勝手に入ってしまったものだと思われます。 どうしたらいいでしょうか？ 例えば電源ボタン長押しで起動にする設定とかに変更できないのでしょうか？
現在、ATmega88マイコンでプログラミングをしています。 現在のプログラミングの環境は AVR Studio4.19 Build 730　　＋　WinAVR Cコンパイラの最終版でプログラミングを行っています。 また、この環境はWindows8.1のノートPCでVMware playerでwindows XPを起動してそのXP内でAVR Studioを立ち上げています。 XP内ではAVR Studioでのビルドなどは正常にできています。また、ATJTAGICE mk2をUSBでこのPCに接続する際に、XPのデバイスマネジャーで Jungo ---> JTAGICE mk2 この表示が出てきています。 プログラムで使用しているプロジェクトを開いて、デバッグモードを起動するとwindowが開き JTAGICE mk2の窓でdebugWIREで接続するのか？それともSPI接続を使用するか？という洗濯が出てくるのでSPI接続を選択しています。 この時に次のようなエラーが出てきます ”Failed to enter SPI mode. Check that your squid cable is correctly attached. If the SPIEN fuse is not enabled. the part must be programmed using high-voltage” エラー内容に関してSPIEN fuseがenableでないというような内容なのですが、もう一つの書き込みのAVRISPでこのマイコン内のSPIENの fuseビットを調べても有効になっているようなのですが、これでデバッグを開始することができない状態です。 また、JTAGICE mk2で書き込みを行おうとしても、現在できない状態です。 他にこの問題を解決する方法などございますでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きご協力頂きますよう、よろしくお願い致します。
Desktopwindowmanagerを有効にするには
ホームページのテーブルの一部に斜線を入れる方法を教えてください。「メモ帳」で作成しています。よろしくお願いします。
Centosでの外部レポジトリの信頼性はどの程度あるものなのでしょうか。 たとえば 「EPELリポジトリ」 「IUSリポジトリ」 「REMIリポジトリ」 「DAGリポジトリ」 「RPMforge 」 などはどうなのでしょうか。 商用・企業で使用するにはその信頼性はどの程度なのでしょうか。 上記外部レポジトリの使用で問題発生した事例はあるのでしょうか。
パソコンの下に表示され「アイコン」「タスクバー」がパソコン画面左端に縦に表示されるようになった。 どうすれば画面下に戻るか教えてください。よろしくお願いします。
Emacs (gnupack配布ページから単体で落とせるEmacs)の カスタマイズをしたいのですが、 既にいろいろ設定された状態で配布されているので、 それを基本的に生かしつつカスタマイズする場合、 既に存在する設定ファイルを編集するのですよね？ だとすると、設定ファイルはどこにあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よく歌い手さんが歌うとき、画面が本家と同じ動画です。 あれはどうやっているのでしょうか？ 器具を使うのであれば、その名前も書いていただけると嬉しいです+゜。*(*´∀｀*)*。゜+
YouTubeにログイン出来るまでの手順を教えてください。確か最初にGoogleのアカウント作成するんですよね。
40年前のステレオをレストアしようとしています。 不具合箇所はなおったので、ついでにトランジスターを交換しようか。ということで 2SC1213と2SA673のコンプリで２ＳＣ１２１３は昔の日立→ルネサスに変わっており、 ＥＣＢの順番が逆になっていました。 単純に逆に取り付ければよいのですが、逆にするくらいなら元の状態を保存しておきたい気分もあります。 判断基準として 同じ型番で昔のトランジスタと今のトランジスタで性能的にどの程度影響がありますでしょうか？ あまり変わらないならコンデンサチューンとスピーカーラインの配線だけで止めとこう思ってます。 よろしくお願いします。
２進数　計算 ２進数で表記される数　a＝００１１０１１０（２）、ｂ＝００００１１１０（２）について a-bを求めて２進数で表記しなさい。という問題なんですが この問題の答えを見ると（ｂの補数）＝11110001(2)＋00000001(2)=1110010(2) 従ってa-b＝００１１０１１０（２）＋1110010(2）＝００１０１０００（２） 　　00110110 ＋11110010 100101000 っていうう風に出していたのですがなんでこういう解き方になるんでしょうか？ 普通に引き算でa-bを００１１０１１０（２）から００００１１１０（２）を引きんじゃないんですかね？
アプリケーションからファイルを開くや保存を押した所応答なしになります。 何故か応答なしにならないアプリケーションなどもあり原因がよくわかりません。 改善策などはないでしょうか？
RealPlayeをMac　osx バージョン10.9.4 で削除したのですが、完全には削除されていないらしく動画を見るときは下のような表示がされます。 フルスクリーンにしても常に表示されていてうっとうしくてかないません！ このソフトの完全なる削除方法を教えてください！
Excelと業務データベースの違いは、具体的にどのような点ですか。
広報用と社内用のWebページの違いとは、具体的にどのような点ですか。
社内で挙がったVMware workstationの構想について不明点があります。 いろいろ調べたのですが、肝心なところで躓き先に進めない状況です。 どなたか、こちら方面に明るい方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借させていただきたく思い質問させていただきました。 ●条件を箇条書きで列挙します。 ・VMware workstationを使用予定です。 ・サーバー(Win系)を購入し、VMwareをインストールします。 　スペック云々は稼働に耐えるものを調査中です。 ・最大５名で使用。 ・サーバーにインストールされたVMwareに複数人がアクセスし、各自で個別のゲストOSを利用します。(複数人が同一のゲストOSを同時に使用することは想定してません) ●質問を箇条書きで列挙します。 ・そもそも、複数人が同時に個別のゲストOSにアクセスして利用できるものなのか？ ・この場合のライセンス料金は通常通り？ ・その他制限事項などありますか？ 何卒よろしくお願いいたします
WindowsStorageServer2012のテラステーションに IISの機能でFTPサーバーを設定しました。 他のPCからFFFTPで接続しようとすると 接続できませんでしたと表示され接続することができません。 ファイアウォールは確認したところ空いています また無効にしても接続できないのは変わりません。 FTP IPアドレスとドメインの制限では、 キチンと接続元のPCのIPアドレス（255.255.255.255)は指定になっており許可になっています。 他に考えられる、原因はありますでしょうか？
VMwareにlinuxOS(fedora)をインストールして、mantisをインストールした環境で、ファイルを添付することができません。また、システム管理＞プロジェクト管理＞ファイルの指定場所 に存在するディレクトリを指定しているのですが、「指定したフォルダが無い」旨のエラーメッセージが表示されます。 ・mantisのセットアップは運用している既存のmantisから設定ファイルをVWwareにコピーしています。 ・ファイルの指定場所 に設定しているディレクトリのオーナー・権限は、既に運用している環境に合わせています。 他に確認、変更すべき個所など、情報をお持ちでしたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
下記サイト http://www.kinokoteikoku.com/ のトップページの画像（TIFFファイルのようです）が、 Chrome, Firefoxでは表示されません。 IEでは表示されます。 他のPCで試しても同様でした。 原因や解決策を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
grepもしくはegrepで、半角空白または行末が後ろに続くabcという語を探すにはどう表現すればよいでしょうか？ 例えば、 $ echo 'abc' | grep 'abc[ $]' では$が行末ではなく$という文字そのものになります。 2014年8月3日
よろしくお願いいたします。 FASMでアセンブラのソースファイルをコンパイルするとcom形式で出力されます。 これをexe形式で出力する、コンパイラオプションをご存知の方、おられましたらどんなことでも構いませんので、ご教授願います。
PLC（シーケンサー）でRS485のポートに”A”、”B”の表示があります。 ネットで調べると通常アイドル状態で”A”が”＋”、”B”が”－”のようです。 これを相手側の”A”、”B”と逆に接続すると壊れる可能性があるでしょうか。 使用しているPLCの電圧を測定すると現在0.1ｖしかありません。 初歩的な質問ですいませんが宜しくお願いします。
Windows8でプリンタを使うんですが、プリンタのインクの残量値が出てこないで困ってます。 Windows8だと出てこないのでしょうか？ 今までは、出てきたような気がするんですが。 回答よろしくお願いします。 （これまでに質問した回答も時間がなくお礼していませんでした・・すみませんでした。）
できるだけ早めにお願いいたします！ 私の使っているパソコンはwindows8なのですが、この前windows8.1に 更新しました。 なのですが、windowsのインターネットエクスプローラーは使えるのにデスクトップでは 表示できませんになってしまって、困っています。 で、治す方法を見てみたら、リセットするのが手っ取り早いと思い、 リセットすることにしました。 ここで質問なのですが、 ・お気に入りに入ってるファイルで区切られている画像はすべて消えてしまうのか ・ほかの人が同じパソコンで使っているアカウント？のインターネットも同様にリセット されてしまうのか ・ヤフーやグーグルなどで取得したメールアドレスは消えてしまうのか ・webのお気に入りも消えてしまうのか ガイドを見たのですがよくわからなかったのでわかりやすく説明していただけると 幸いです。（いちいち長くてすみません）
表題の件ですが、firefoxのクッキーの復元は可能でしょうか？ 誤ってクッキーの情報を削除（１日前まで削除）してしまいまい あるサイトのＩＤを紛失してしまいました。 firefox内で【保存されてるパスワード】ではなく １日前までさかのぼりＰＣの復元も行いましたが駄目でした。 どなたかお分かりになられる方がいればご教授お願いできますでしょうか？
/trunk/software/ このフォルダの中にcpp builder2009で作業中のプロジェクトのソースコードファイルなどを置いています。このフォルダ内のソースコードに修正を加えたいと思い、ブランチとして/branches/20140717/のフォルダにtortoise svnのブランチ機能を使用せずに、フォルダごとコピーしてきたファイルをペーストしました。 このフォルダ内で修正作業をして完了し、/trunk/software/のフォルダにマージすることは可能でしょうか？ /trunk/software/でマージを行って見たのですが、コンフリクトが多発する状態でした。 /branches/20140717/フォルダを作成して修正している最中は/trunk/software/内のソースコードのテキストファイルであるcppファイルなどに変更はしていないのですが、それもコンフリクトを起こしました。 どうぞご教示頂きますよう、お願い致します。
VPSでPHPを5.3.3から5.4へバージョンアップしようとしています。 5.3.3をyum -y install php php-mbstring php-mysql php-gdでインストールしました。 下記がそのログです。 Aug 01 12:15:24 Installed: php-common-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:24 Installed: php-pdo-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:25 Installed: php-cli-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:25 Installed: libXau-1.0.6-4.el6.x86_64 Aug 01 12:15:26 Installed: libxcb-1.8.1-1.el6.x86_64 Aug 01 12:15:26 Installed: freetype-2.3.11-14.el6_3.1.x86_64 Aug 01 12:15:27 Installed: mysql-libs-5.1.73-3.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:28 Installed: libX11-common-1.5.0-4.el6.noarch Aug 01 12:15:28 Installed: libX11-1.5.0-4.el6.x86_64 Aug 01 12:15:29 Installed: libXpm-3.5.10-2.el6.x86_64 Aug 01 12:15:29 Installed: php-gd-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:29 Installed: php-mysql-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:30 Installed: php-5.3.3-27.el6_5.x86_64 Aug 01 12:15:31 Installed: php-mbstring-5.3.3-27.el6_5.x86_64 次に5.3.3をyum -y erase php php-mbstring php-mysql php-gdでアンインストールしました。 そのときlibXau-1.0.6-4.el6.x86_64などのライブラリはアンインストールされません。 libXau-1.0.6-4.el6.x86_64などのライブラリは残っていてもよいのでしょうか。
LAMP（ランプ）における、OSであるLinux(CENTOS)、WebサーバであるApache HTTP Server、データベースであるMySQL、スクリプト言語であるPHPの最適バージョンの組み合わせを教えていただきたく。 いづれも最新バージョンの組み合わせで問題はないものでしょうか。 CENTOSのバージョンに規定される使用可能なPHPのバージョンなど、互いのバージョンが影響しあうことがあるかのように聞いています。 ならば、各４種（CENTOS　Apache 　MySQL　PHP）最適バージョンの組み合わせのリストがあるのでしょうか。
trunkフォルダ内のsoftwareというフォルダ内でcpp builder2009で作成のプロジェクトファイルで作業をしているのですが、修正などの編集を行いたくなり、softwareのフォルダをtortoise svnのブランチ機能で/branch/20140722_softwareというフォルダでブランチして、修正作業はこのフォルダ内で行いました。 一通り修正作業が完了したので、/trunk/software/のフォルダ内にマージ機能を使って見ようと思いました。 とりあえず現在の/branch/20140722_software/内で変更のあったソースコード関連のテキストファイル関連のファイルを/trunk/software/フォルダ内にマージをしたかったのですが、dfmという拡張子のファイルでconfrictが起こったようで、Abort mergeでマージを中止させました。 そして、競合があったファイルをResolveというのを/trunk/software/に行って、再度マージを行おうとするとマージが完了しているという内容が出てきました。 /branch/20140722_software/の最新リビジョン /trunk/software/の最新リビジョン この2つのフォルダをDFという比較閲覧ソフトで確認してみたところ、/branch/20140722_software/で変更をかけたソースコードのテキストファイルは/trunk/software/フォルダ内にはコピーされていない状態でした。 tortoise svnのマージの操作方法はこちらのサイトを参考にして実施しました。 http://hide.xsv.info/tips/svnmanual/merge1/ マージの種類としては”リビジョン範囲のマージ”というのを使用しました。 また、”マージするリビジョンの範囲(specific range)”というのはshow log機能で、/branch/20140722_software/が作成されたrev128から最後の修正までのrev168までを指定しました。 Merge depth:というのはWorking copyを洗濯 Compare whitespaces という機能ボタンをONにしてマージをしました。 なお、現在/trunk/software/の最新リビジョンで、/branch/20140722_software/の最新リビジョンからのファイルでマージしようとしても、できない状態なのですが、 ”マージするリビジョンの範囲(specific range)” この時の設定で”URL to merge from”で設定している/branch/20140722_software/フォルダのshowlogを見ると、 Actions：Modified Already merged　とすべての変更があったリビジョンに表示されています。 たぶんですが、/trunk/software/フォルダは/branch/20140722_software/の内容を既にマージしているということになっているようなのですが、これを取り消す方法などをありますでしょうか？ また、このようなマージ機能の使用方法として適切な方法などご教示頂きまうよう、よろしくお願い致します。
android上でfirefoxを使っています。 ある特定の、画像などデータ量が多いページをよく開くので、キャッシュ機能が非常に有り難いです。 ところが何らかの拍子に、このキャッシュがまるごと消えているようで(about:cacheをチェックするとほぼ空でした)再DLさせられます。300MB/日とかいう鬼畜な規制がかかっているので、勝手に消えられると困ります。 キャッシュ容量最大値は十分広げて(かといって端末の内部ストレージギリギリいっぱいとかではありません。)あり不足しているわけではないと思います。 また、キャッシュがそもそも残らないとか、有効期限切れとかは、消えるタイミングが不定期なことからこれらも原因ではないと思います。 どうすれば、キャッシュが残るようにできますか？ （他のブラウザ使え、は無しでお願いします）
固定IPじゃない契約でインターネット接続を利用していますが、 IPアドレスが変わったことがないのですが 固定IPじゃない契約の場合、接続業者さんは どれぐらいでIPアドレスが変わるのでしょうか？ それはなんのタイミングで変わるのでしょうか？ （↑設定ファイルで時間が決められているとか） よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 コンピュータの技術者の方にお伺いします。 最近のスパコンはマイコンを幾つも搭載したりしてますよね！ 前々から思っていたのですが 最近のマイコンの進化にはびっくりしますがマルチコアとかマルチスレッドに走っている一つの要因は電気の伝搬速度がそろそろ限界にきているからだと私は思っています。 1GHzでわずか約30cmの電気信号の伝搬速度で2GHzになればその半分ですよね！ 正直、15cmのパターン引き回し何てざらですよね！ そう言う意味で高クロック化はそろそろ限界でマルチ化が進んだ。 また、電気伝搬速度的な制約があるために周辺機器に合わせるためにクロックを変化させたりしているように思います。 私のそういうマイコンの進化の認識って合っていますか？ 私は若い時、クロックがMHz時代のマイコン（68系・8bitsですが）は勉強したことがあります。 向学のため、宜しくご教授ください。
サーバ、ネットワーク機器 （ Cisco とか ） の設計、構築など、 上流工程で勤務されている方々の中で、 スマフォ の アプリ などを業務に活用されている方はいらっしゃいませんでしょうか。 サブネット計算アプリとかは知ってますが、これ以外に、 変わったもの、面白いもの、役立つものがあれば、 是非、ご教授お願いします。
メーカー　MSI 型名　　　MS-1691 上記の　ノートパソコンの　バッテリが　完全放電してしまいました そこで　正規・互換　バッテリを探しているのですが　見つかりません どなたか　情報があれば　教えて下さい
保証期間なのに修理費用の請求を受けたため裁判しています。相手の言い分は「内部に乳白色の液体を消費者が入れた」である。 たしかにDVDの下、HDDの上、CPUクーラーの上などに塗っていますが、元々では?? お願いしたいことは、同症状のPCをお持ちの方、この液体について知っている方、情報をお願いします。
はじめまして。 UPSの電源がバッテリー運転のままボタンが 効かなくなりました。 やむを得ず、電源プラグを抜きました。 バッテリー運転のランプが点灯したまま プラグを抜いたのでバッテリーなくなるまで 放置でよろしいでしょうか？ 教えてください
先日までプレイしていたゲームが突然出来なくなり、エラーの内容を確認して見ると 「DirectXの初期化に失敗しました」と出ていました。 なので、再度グラボのドライバーを入れなおしDirectXも最新verをインストールしました。 ですが、ゲームをプレイすることは出来ませんでした。 DirectX診断ツールによるとDirect3Dアクセラレータが利用できませんとなっており原因はこれじゃないかと思われます。 再度利用可能にするにはどうしたら良いでしょうか？ スペック CPU：Corei7-4770 M/B：H87-PRO GPU：GTX770　２GB メモリ：８GB ストレージ：SSD120GB　HDD1TB 電源：６５０W 私がプレイしているゲームの推奨環境を大幅に上回っていますのでプレイ環境は問題ないと思います。
Vistaを使っています。CD-ROMに保存していたデータ（すべてWORD）が見られなくなりました。つい数日前まで見ることができました。 このCD-ROMを開こうとしても、ファイル名が全く表示されません。 他のCD-ROMは、問題なく開けます。音楽用CD、映像用DVDも聞いたり、観たりできます。 「CD-ROMのデータは消去されることはない」という話を聞いたことがあります。また、「新しいセッションを開くと、古いセッションを開けなくなる」とも、聞きました。 改善策をご存じの方、何とぞご教示願います。
Power2GOのディスクコピー機能を使用してDVDディスクのコピーを行っているのですが、気が付くとパソコンのハードディスクの使用容量が大幅に増えてしまっていました。Pawaer2GOでDVDディスクのコピーをする際には、コピーするディスクの内容が自動的にCドライブに保存されてしまうのでしょうか？その保存されたデータを削除したいとも思うのですが、保存先が分かりません。どなたか解決法を教えてくださいませんでしょうか。
情報学部に通う大学一年です。 資格の所得を考えていて、今のところ基本（応用）情報処理技術者、ＩＴパスポートを考えています。 ２年生から学校で講座が開講されますが、合計で１１万円と高額です。 独学で事足りますか？　 因みに、コンピュータ関係は全くの初心者で、プログラミングはおろか内部構造の理解も出来ていません。 無知のまま入学してしまいました。 上記の資格以外にも所得しておいて得するものはないでしょうか？　
ウェブを作成していて、いちいちアップロードするよりもローカルサーバを自分の PC に作成して、そこでデバッグを進める方が効率が良い、というご教示に触れ、そのように致しました。 具体的には、XAMPP 1.8.3 をWindows7にインストールし、作成したindex.htmlをC:\XAMPP\htdocsに置き、apacheをrunさせた状態で、主なブラウザからhttp : // localhost / index.htmlにアクセスして、所期の通りに表示されることを確認致しました。 ローカルサーバの初歩を整えたことになろうかと思います。 一方、適切な設定をすれば、それを外部からアクセスできるサーバーとして働かせることができると解説されています。そうしたいと考え、調べ始めましたが、XAMPPのダウンロードやインストール方法については多くの手順の説明がウェブ頁ありますが、周辺や設定を含めたapacheに関する初歩的で体系だった解説は少ないように思われます。 上のような状況の中で、もともと関連分野についてこちらの知識が大変心もとないので、サーバー機能の概要やそれに沿う設定について、なかなか思ったように理解が進まず、困っております。 誠にお手数ですが、この辺りの学習を進めながら、実際にサーバーを作る手順や勘どころ、設定について、周辺知識の解説を含めた適切で分かり易い解説のあるウェブサイト、あるいは書籍を、どなたかご紹介頂けませんでしょうか？ 虫のよいお願いかと存じますが、よろしくご教示頂きますようお願い申し上げます。
基本情報技術者の問題にMIPSの計算問題が二問出てきました。1問は1クロック時間、平均命令実行時間、MIPSをすんなり求めました。二問目は3つの命令があり出現比率などが指定してあり平均MIPSを求めるものでした。1問目はMIPSを求める際に10^6で割り、二問目は10^6で割りませんでした。なぜ割らないのでしょうか。 二問目は画像を貼っておきます。
"サブネット分割初心者です。ホスト部から必要なビット数を分割用に使用するだけかと思いましたが、画像のような問題を見て混乱中です。助けて下さい。 【質問１】　サブネットワーク1に分けた時は、第4億オクテットの上位（？表現違ったらすみません）1ビットを使用し、0の場合(192.168.0.0)と1(192.168.0.128)の場合にわけたということでしょうか？ 【質問2】　そして、さらに、1の場合の2ビット目を1と0にわけるかと思ったら、サブネットワーク2と3は(11000000)と(11100000)となっているので意味が不明で。選択肢にそれしかないので仕方ないということでしょうか？ 【質問3】　サブネットワーク2のブロードキャストアドレスはなぜ下位(00111111)の191なのでしょうか？ホストの例が.130で(11110000)で255.255.255.192ということは、ネットワークアドレスが(192.168.0.192)でブロードキャストは(11111111)じゃないのでしょうか？ 　サブネット分割用に使用した2ビット分はブロードキャストの際は0のままにしておくのでしょうか？ 【質問4】　問6の195がどうやって出てくるのか全然わかりません" "問題(テキスト版) ネットワークアドレスを24ビットとして３つのサブネットワークに分割する。 サブネットワーク１ 　ホスト台数：１００ ホストの例：192.168.0.19 　サブネットマスク：問1( 255.255.255.128 ) 　ネットワークアドレス：問4( 192.168.0.0 ) 　ブロードキャストアドレス： サブネットワーク２ 　ホスト台数：５０ ホストの例：192.168.0.130 　サブネットマスク：問2( 255.255.255.192 ) 　ネットワークアドレス： 　ブロードキャストアドレス：問5( 192.168.0.191 ) サブネットワーク３ 　ホスト台数：４０ ホストの例：問6( 192.168.0.195 ) 　サブネットマスク：問3( 255.255.255.224 ) 　ネットワークアドレス： 　ブロードキャストアドレス： ※空欄は問題に示されず"
一般企業だとどのように管理、保存しているのでしょうか。
フラッシュメモリやSDメモリーカード、SSDなど、電荷封じ込め系の補助記憶装置／媒体は、基本的に一度でも書き込んだら削除だか消去だか抹消だか知らないが要するに完全に消すことは事実上不可能か？可能ならばどうすればいいのか？
無料でダウンロード（アップロード？）できるサイトはありませんか？ ソフトを作ったので、フリーで公開したいのです。 上の２つほどメジャー（私の考えですが）でなく、信頼できるサイトはありませんか？ （それほど、立派なソフトではありませんから）
インターネット用海底ケーブル長の長さって何kmですか？ テストに出るところなのですが、答えを書き忘れてました。 選択肢は (1)8000km (2)80000km (3)800000km (4)8000000km です。 よろしくお願いします。
一階でも二階でも食卓でも、どこでも、電源に接続せず、充電式バッテリーでパソコンするにはどうすればよいか？コストが安いこと。たぶん電源はどこでもとれると思うので、電源差し込み式でもよい。　今は、ノートでＡＤＳＬ、電源、接続して、いつも一定の場所でやってます。家の構造上“光”はできない。
先日PCを起動し、IEを起動したら何故かブラウザースタートページが「hao123]【中国版です】になっていました。 邪魔だったので消そうと色々と調べて手を尽くしましたが、一向に消えませんでした。 ・インターネットオプションの設定　→　効果得ず ・プログラムのアインストール　→　効果得ず ・regeditを開いてあらかたのhao123を消す　→　効果得ず ・セキュリティーソフト（アバスト！）を使っての消去　→　効果得ず 勿論ブラウザーを全て消した後に行いましたし、PCを再起動もしました。 ですが、ブラウザーを開いたらhao123になっていてイライラさせられます。 http://gyazo.com/7525e8b67d3250125b3d8301a21143b2 その他のやり方を調べても分かりませんでした。 まだ他の手段が有るなら教えてほしいです。 よろしくおねがいします。
パソコンのワンセグテレビを見る方法について、 USB接続ワンセグチューナーを差し込む商品が千円前後で売られてますが、 購入された方のご意見・感想で、「見れませんでした・・・」とのご意見があります。 それは、備品のF型変換コネクタで、テレビのアンテナに繋いでも 見れなかったということでしょうか？ もし見れないのであれば、リスクがあるので購入しませんが、 何とかアンテナに繋げば見れるのであれば購入したいと思います。 購入された方やご存知の方、すいませんが、教えてください。
インターネットエクスプローラーを立ち上げるとＹａｈｏｏ　Ｊａｐａｎが表示されていましたが原因不明の ままＡＳＫ.comに替わりました。Ｙａｈｏｏ　Ｊａｐａｎに戻す方法を教えてください。 Ｙａｈｏｏ　Ｊａｐａｎに設定する方法を試しましたが戻りません。
こんばんは。 inetd経由でのvnc起動でハマってしまったので教えてください。 vncやunixについて勉強不足のため、誤った認識の部分があるかもしれませんが ご容赦ください。 やりたいこと： ・webブラウザを使用してvncを起動したい。 ・webブラウザから接続したときのみvncサーバが立ち上がるようにしたい。 状況： ・外部とは切り離された環境のため、ファイアウォールは無効になっている。 ・先にvncserverを起動した上でwebブラウザから接続するとうまく起動する。 ・WEBブラウザから「http://hogehoge:5801」と入力し確定すると 「RFB 003.008」と出るだけでリモートデスクトップが起動されない。 マシン： サーバ：solaris10 クライアント：Windows 設定ファイル等： ・/etc/inet/services vnc-server1 5801/tcp ・/etc/inet/inetd.conf vnc-server1 stream tcp nowait nobody /usr/bin/X11/Xvnc Xvnc -inetd -query localhost -once -geometry 1024x768 -depth 16 ・services,inetd.confを編集した上でinetconv, svcadmコマンドの実行。 ・svcsコマンドでenableになっていることを確認。 ・netstatでもLISTENになっていることを確認。 以上の状況で、幾つか質問させてください。 Q1.「RFB 003.008」とは何を表しているのですか（正常or異常）？ Q2.リモートデスクトップが起動されない原因は何でしょうか？ Q3.これを解決するにはどうしたら良いでしょうか？ 当方も把握できていない部分もあり、分かりにくい文章となってしまいましたが 回答よろしくお願い致します。
こんばんは 次のような名前変更をしたいのですがやりかたがわかりません。 1_1234.jpg 2_1235.jpg 3_12356.jp これを冒頭の連番を削除したいのです。 Flickrにバックアップとして写真をアップロードしていました。先日ハードディスクがいかれてしまったので、オンラインからまるごとダウンロードしてきました。ツールを使ったのですが、変な連番がついてしまって困っています。 ワイルドカードを使うにしても２カ所になるし、[0-9]*とか、[0-9]{1,3}とか書いてみましたがだめでした。 お願いします。 OS X Mavericks
自分のlocalhost（ローカルホスト）に対して、ポートスキャンをしたところ、unknown(アンノウン)と出るんですが、これは、一体どういう状態を指すのでしょうか？ 意味としては、未知とからしいんですが。 セキュリティ的には、問題ないのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
∑={0,1}上の言語L1,L2について L1：0を含まないか、0を3の倍数個だけ含む全ての文字列からなる集合 L2：1を含まないか、1を偶数個だけ含む全ての文字列からなる集合 （a）L2を長さ9以内の正規表現で表わし、その長さも書け。 (b)L1∩L2を受理する決定性有限オートマトンの状態遷移図を示せ。 正規表現は拡張BNFで定義されています (a)は(0+(1+0*)1)*と書けそうかなと思います（間違いかもしれません）が、長さはいくつになるのでしょうか？ (b)はどのようになるのでしょうか？あるいはどのように考えればよいのでしょうか？ 分かる方みえましたら教えて下さい。
　Windows7/8/8.1を使っています。最近ネットワークアダプターがいきなり「制限された接続」という状態になり、ネットから切断されます。 　無線LANではなく有線LANです。環境は、 ・ルーター：Trio-3G（SoftbankBB、元YahooBB） ・アダプタ：Intel 82579V Gigabit Network Connection（最新ドライバ） ・OS：Windows7/8/8.1 ・セキュリティソフト：Norton Anti Virus2014 　ルーターの電源を落として、再起動したり、しばらく待つとなおります。ルーターの故障でしょうか？
初心者です。 先日、友人からセキュリティを求めるなら、 Macパソコンにlinuxインストールがいい。 と言われました。 そこで質問です。 世の中にはlenovoやdell、富士通 といった会社のパソコンが売られていますが、 そういったApple以外の会社で作られた、 Windowsがプリインストール （Windows向けと言ったらいいのか？わかりませんが） されていたパソコンと Mac osがプリインストールされていた（Mac向けの）パソコンとで、 （OSのセキュリティ強度は置いておいて、） パソコンの構造的に、セキュリティ的な違いがあるのでしょうか？ 教えてください。 ※パソコンは一般人が使うようなパソコンを想定してます。指紋認証とかは無しでお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000600643/ Lenovo Miix 2 8にて、一部のゲームやテレキングがうまく起動していなくて困っています。 ・オンラインゲーム ■スカッとゴルフ　パンヤ■　 nPro読み込みの後、ゲーム画面のウィンドウが出たあと、ロード画面に入る前に ウィンドウが強制的に閉じられる ■ミルキーラッシュ■ 会社のロゴの動画が流れた後のローディング画面が出ず、そのまま反応なし。 ※逆に正常起動が確認できたもの トキメキファンタジーラテール、エルソード ・フリーゲーム ■Falling Down■ http://dxlib.o.oo7.jp/cgi/patio/read.cgi?no=72 一瞬だけ黒いウィンドウ(おそらく、タイトル画面が出るまでの間の部分)が現れて すぐにウィンドウが閉じられる。 ■ボムパクマン CROSS■ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/game/se486913 … ゲームのウィンドウすら出ず。 ※RPGツクール作品等は起動確認しています。 ・テレキングに関して テレキングに必要な設定やインストールを全て終わらせ、 テレビ画面のウィンドウは表示されるところまではいくのですが、 表示されたウィンドウが枠だけ出ている状態で、チャンネルを変えても 画面が映らずの状態になっています。 ビデオカードのドライバの更新、CPUのドライバの更新等、ドライバ関連のものは全て アップデート等を行い、DirectXの更新、グラフィックの3D設定をいろいろ変えたり、互換性モードも 試しましたが、全て効果がありませんでした。 スカッとゴルフパンヤに関しては、別のWindows8.1のノートパソコンでは起動できましたので、 OSの互換性の問題ではなく、Miix2 8の中のなにかが問題になっているのでは・・・と思っています。 関係ないかもしれませんが、上記のフリーゲーム二つはDXライブラリで作られているようです。 もし原因や対策がわかる方がいらっしゃれば、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
未処理が出るんですが、削除も駆除もできないのですが、 どうやって削除するんでしょうか？ 最近パソコンの調子が悪くて壊れたら嫌なので、早急に対処したいのです。 よろしくお願いします。
2009/10/2に買ったＩＯデータの２１．６インチ・地デジつきモニターを使ってきました　2014.7.17突然、起動時にＯＳログイン画面が出なくなりました（ｗｉｎ８．１ｐｒｏ）、リモコンで地デジに切り替えてみたら音声はキチンを出ています　ＰＣ本体との接続はデジタルで１９２０Ｘ１０８０です・・・ここからが質問です：ＩＯデータの相談センターに、修理見積もりを問合わせたら、多分バックライトの故障だろう／でも修理して使うよりも、廃棄して、新しいモニターを買うことを勧めますと返事メールが来ました　４９８００円で買った記憶があります　パソコンやモニターなどのデジタル製品はメーカーの実力不足でこのように壊れるのは常識なのですか　他の５万円の家電製品は保証期間が過ぎても５年以内で壊れることは経験上ありません
NonOSによる制御ソフトとは具体的にはどういうものでしょうか。 C言語を使用するようですが。。。 Linux上でC言語を使ったプログラムはよく作っていますが、 それよりもはるかに難しいのでしょうか。
TTLマクロで、表示用の変数用意して、strconcatで連結すればインプットした文字が 表示されるようになりましたが、 (1)ログファイルに保存する際にもインプットした文字＋xxx.txtとして名前を指定したいです。 　　filename <インプットした文字> '__接続記録.txt' 　　　　※　パソコンA_接続記録.txt としてファイルを作成する。 　　　　　　　→strconcat input filename は誤り？ (2)またインプットした文字がタイトルに表示させたいです。 　　settitle <インプットした文字> 　　　　 ※　タイトルに'<インプットした文字>接続中'　と表示させる。 すいませんが、ご教授頂きますよう、お願いいたします。
プログラマでADD,AD/HDの方、周りにいる方、発達障害の専門家の方アドバイスをお願い致します。 WAISなどの検査を受けたわけではありませんが、当てはまる項目がいくつもあり、ADDの疑いがあるものです。 以前プログラマをしていたのですが、マニュアルも解釈できず殆ど、先輩に細かく説明していただきながら仕事をしていました。 働いてから１年で会社が倒産してしまったのを機に現在は別の職についております。 しかしその仕事は不注意や忘れがあってはならない職(殆どそうですが）で上司に怒られることが多いです。 コンピュータが好きなのですがスキル不足もあり、もう一度勉強しなおしてプログラマに就こうかと考えています。 そこで質問です。 1.プログラマは集中力がいると思いますが、やはり集中が長続きしないようだと難しいのでしょうか？ 　コンピュータに向かっている間は意外と集中できますが、本を読む、勉強、食事となると集中して終わらせることが苦手です。 2.プログラマは間違ったプログラムをしては大変なことになると思いますが、注意すべきことはありますか？ 3.学校に通おうと考えていますが、今のうちに出来るトレーニングはありますか？ 　今はワーキングメモリを鍛える本を読み、トレーニングしてる段階です。 　また文章を読むのが苦手なため、まず小説で読書量を増やしています。 自分は注意力散漫、集中して物事に取り組めない、整理整頓が苦手、物事の理解に時間がかかる、期限までに計画立てて終わらせるのが苦手です。 多動は今は直っております。年齢は32歳です。どうかアドバイスをください。宜しくお願い致します。
PIC12F1822のPWMのテストをしていますが、正しい設定方法が判らず、以下の現象が出ています。 プログラム全体と、MPLIB のシミュレータによるLogic Analyzerの画像を添付しましたので、PICにお詳しい方のアドバイスをよろしくお願いいたします。 ◆ テスト内容: 周波数一定でデューティー比を変化させていく 　今回の設定は、PR2=127 なので、パルス幅を0 ～ 最大パルス幅の 511 ((PR2+1)*4)で変化させる ●問題点1: デューティー比100%近く(508/512)でPWM出力が突然 50%に変わる。 ●問題点2: デューティー比100%以上(512/512以上)を設定するとPWMは100%('H'のまま)となる。 その後デューティ比を下げてもPWMの出力は'H'のままで、PWMの出力が出ない。 ● 問題点3: パルス幅の設定で、CCP1CON<5:4>に'00'以外をセットすると、PWMの動作がおかしくなる(出力が'H'のまま) ・・・ これはシミュレータのバグでしょうか? プログラム全体は、一番下にありますが、メインロジックは以下のように簡単なものです。 while (1) { for (i = 500; i <= 512; i = i + 1) { pulse_width = i ; CCPR1L = pulse_width >> 2; // パルス幅上位8bit CCP1CON = ((pulse_width & 0x0003) << 4) | 0x0C; // パルス幅下位2bit 　　　　　　　　// ここで、CCP1CON<5:4>に'00'以外をセットすると、PWMの動作がおかしくなる __delay_ms(1); } } どうぞよろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　K.A. --------------------------------------------- /* * File: 周波数一定、ディューティー比連続変化 * Author: K.A. * * Created on 2014/07/20 * */ #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <xc.h> #pragma config FOSC=INTOSC, WDTE=OFF, PWRTE=ON, BOREN=ON, MCLRE=OFF #define _XTAL_FREQ 8000000 // クロック8MHz #define __delay_ms(x) _delay((unsigned long)((x)*(_XTAL_FREQ/4000.0))) int main(int argc, char** argv) { OSCCON = 0b01110010; // 内部クロックは8ＭＨｚ ANSELA = 0b00000000; // すべてをデジタルI/Oに割当 TRISA = 0b00001000; // すべてのピンは出力に割当てる(RA3は入力専用) PORTA = 0b00000000; // 出力ピンの初期化(全て'0'にする) RA5 = 0; // 動作確認用LED /* PWM */ TRISA2 = 1; // RA2 出力をサスペンド TMR2IF = 0; // TMR2 フラグをクリア CCP1SEL = 0b0; // CCP1/P1Aの機能をRA2に割り当てる CCP1CON = 0x0C; // PWM モード // Period を　設定する　xx ms=((PR2)+1)*4*125ns(8MHz)* PreScaler(x1-x64) PR2 = 127; // 0.064ms (プリスケーラが x1 の場合) T2CKPS0 = 0b0; // プリスケーラ 00:x1, 01:x4, 10:x16, 11:x64 T2CKPS1 = 0b0; // CCPR1L = 0; // パルス幅上位8bit CCP1CON = ((0 & 0x0003) << 4) | 0x0C; // パルス幅下位2bit TMR2ON = 1; // TMR2 カウント開始 while (TMR2IF == 0) { /** / do nothing /**/ } TRISA2 = 0; // RA2に出力を接続 unsigned int pulse_width; int i; while (1) { // パターン1 : デューティー比を変化させていく // 今回の設定は、PR2=127 なので、最大パルス幅は 511 ((PR2+1)*4) // 問題点1: デューティー比100%近く(508/512)でPWM出力が突然 50%に変わる。 // 問題点2: デューティー比100%以上(512/512以上)を設定するとPWMは100%('H'のまま)となる。 // その後デューティ比を下げてもPWMの出力は'H'のままで、PWMの出力が出ない。 // 問題点3: パルス幅の設定で、CCP1CON<5:4>に'00'以外をセットすると、PWMの動作がおかしくなる(出力が'H'のまま) for (i = 500; i <= 512; i = i + 1) { pulse_width = i ; // Pulse width を　設定する　PW=(CCPR1L:CCP1CON<5:4>)*125ns(8MHz)*PreScaler(x1-x64) CCPR1L = pulse_width >> 2; CCP1CON = ((pulse_width & 0x0003) << 4) | 0x0C; // CCP1CON<5:4>に'00'以外をセットすると、PWMの動作がおかしくなる // printf("PR2= %d, PW= %d, CCPR1L= %x, DCIB= %x \n", PR2, pulse_width, CCPR1L, temp2) ; __delay_ms(1); if (RA5==1) RA5=0; else RA5=1 ; } } return (EXIT_SUCCESS); } ----------------------------------------
PIC12F1822用のPWMの基本動作テストプログラムを作りましたが、PWM出力が意図どおりに得られません。 (XC8のテストプログラムを下に添付。テストパターン1/2の切り替えはコメントアウトをお願いします。 　アナライザの出力を画像で添付しました。) テスト目的: タイマー0の周期割り込みに合わせて、PWMのデューティー比(または周期)を変更するプログラム　　 テストパターン 1 : パルスのデューティー比を変えるテスト 質問1: パルスのデューティー比を変えるテストは、PWM設定の一回おきにCCPからのPWMの出力が出ません テストパターン 2 : パルスの周波数を変えるテスト 質問2: 周波数を変えるテストはOKに見えるものの、1回目のPWMがHighとなるのと、割り込みの11回目、13回目あたりでPWM出力が欠落する 【回答のお願い】 どうも、PWMのレジスタ設定に手順、またはタイミングがあるのではないかと思いますが、原因がわからず困っております。 PICに詳しい方からのご指導をよろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　K.A. ------------------------------------------------------ /* * File: PIC12F1822 PWC * Author: K.A. * * Created on 2014/07/20 * * タイマー0の周期割り込みに合わせて、PWMのデューティー比(または周期)を変更するプログラム * */ #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <xc.h> #pragma config FOSC=INTOSC, WDTE=OFF, PWRTE=ON, BOREN=ON, MCLRE=OFF #define _XTAL_FREQ 8000000 // クロック8MHz /* * */ // タイマー割込みの処理 int TMR0_Count = 0; // タイマーの割込み発生回数をカウントする変数 void interrupt Timer0(void) { // タイマー0の割込み発生か？ Timer0 は　8bitの　オーバーフロー・カウンタ if (TMR0IF == 1) { TMR0_Count++; if (TMR0_Count > 5) { TMR0_Count = 0; if (RA5 == 0) RA5 = 1; else RA5 = 0; // RA5は、動作表示用LED } TMR0IF = 0; // タイマー0割込フラグをリセット } } int main(int argc, char** argv) { unsigned int pulse_width = 5; OSCCON = 0b01110010; // 内部クロックは8ＭＨｚ ANSELA = 0b00000000; // すべてをデジタルI/Oに割当 TRISA = 0b00001000; // すべてのピンは出力に割当てる(RA3は入力専用) PORTA = 0b00000000; // 出力ピンの初期化(全て'0'にする) RA5 = 0; // 動作確認用LED // Timer0　　Timer0 は　8bitの　オーバーフロー・カウンタ OPTION_REG = 0b00000001; // 内部クロックでTIMER0を使用、プリスケーラカウント値 1:2 // bit5:0=Fosc/4, bit3:0=PreScaler_ON, bit2-0:PreScaler TMR0 = 0; // タイマー0の初期化 (+2cycle) TMR0IF = 0; // タイマー0割込フラグを0にする TMR0_Count = 0; // 割込み発生の回数カウンターを0にする TMR0IE = 1; // タイマー0割込みを許可する GIE = 1; // 1: 全割込み処理を許可する /* PWM */ TRISA2 = 1; // RA2 出力をサスペンド TMR2IF = 0; // TMR2 フラグをクリア CCP1SEL = 0b0; // CCP1/P1Aの機能をRA2に割り当てる CCP1CON = 0x0C; // PWM モード // Period を　設定する　xx ms=((PR2)+1)*4*125ns(8MHz)* PreScaler(x1-x64) PR2 = 127; // 4.096ms (プリスケーラが x64 の場合) T2CKPS0 = 0b1; // プリスケーラ 00:x1, 01:x4, 10:x16, 11:x64 T2CKPS1 = 0b1; // CCPR1L = pulse_width >> 2; // パルス幅上位8bit CCP1CON = ((pulse_width & 0x0003) << 4) | 0x0C; // パルは幅下位2bit TMR2ON = 1; // TMR2 カウント開始 while (TMR2IF == 0) { /** / do nothing /**/ } TRISA2 = 0; // RA2に出力を接続 while (1) { if (TMR0_Count == 0) { /****　テストパターン 1 : パルスのデューティー比を変えるテスト ****/ // パルスのデューティー比を変えるテストは、PWM設定の一回おきにCCPがPWMの出力が出ません。 なぜ? pulse_width = pulse_width + 10; if (pulse_width > 500) pulse_width = 5; /**/ /****　テストパターン 2 : パルスの周波数を変えるテスト **** / // 周波数を変えるテストはOKに見えるが、 // 1回目のPWMがHighとなるのと、割り込みの11回目、13回目あたりでPWM出力が欠落する PR2 = PR2 - 8 ; if (PR2 < 8) PR2 = 127; pulse_width = PR2 ; // Duty 25% に相当 /**/ CCPR1L = pulse_width >> 2; CCP1CON = ((pulse_width & 0x0003) << 4) | 0x0C; TMR0_Count++; // 続けて　PWMの設定変更をしないためのフラグ代わり } } return (EXIT_SUCCESS); }
現在とある有料サーバーにてホームページを運営しています。 今年７月で契約終了するので、別会社の無料サーバーに移行しようと思っています。 現在は月々3000円程かかるので、”ウェブクロウ”という無料サーバーにする予定です。 それ程頻繁にホームページの更新はせず、容量も軽いので、無料のもので十分と思います。 そこで現在取得しているドメインそのままにサーバー移行しようと思っていますが、具体的な手順を教えていただけないでしょうか。 ウェブクロウのホームページに乗っている手順をみましたが、いまいちどのような事をするのか分かりません。 よろしければ手順方法と必要なことについて教えていただけないでしょうか。 余裕があればメールアドレスもそのまま移行したいと思っています。 よろしくお願いします。
職業訓練校でiPhoneアプリとandroidアプリの制作を 学ぶ予定なのですが、自宅で講座内容を復習しようと思ったら macが必要になるそうです。しかし、つい最近windowsマシンを 買い換えてしまいました。自宅で復習できるようにしようと思ったら、 windowsマシンとmacを1台ずつ持つか、macを買ってwindows マシンを下取りに出すしかありません。 皆様ならどうされますか？1台ずつ持つメリットなどありましたら、 どなたかご教示いただけないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
Daisoに売ってるmusic cd-r とSony basic80とcd、windows xpを使って、cd-rにcdの音楽を入れることはできますか？
現在、windows8.1のPCにVMware PlayerでUbuntu Linuxを動作させて使用しています。このUbuntuでQtというソフトを使用してみたいと思っています。 クロスプラットフォーム開発ができるQt「キュート」とは http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1103/09/n … このソフトウェアが既にインストールされているのかをLinuxで確認する方法をご教示頂きますよう、お願い致します。
普段、デュアルディスプレイでネット等をしているのですが、今日突然メインで使っているディスプレイのみ映らなくなってしまいました。 メインディスプレイはHDMI接続　サブはDVIです。 再起動、接続を変えてみたりと色々試したのですがダメでした。 GPUのコントロールパネルを開くと 「NVIDIA GPUに接続されたディスプレイを使用していません。」と出て開く事は不可能です。 コントロールパネル＞デバイスとプリンターより PCを確認したところGPUのディスプレイアダプタにエラーが出ておりました。 画像の通り1枚しかディスプレイは認識されておりません。 分かっている情報は以上です。 回答お待ちしています。
シート１とシート２があり、シート１のA列１～１０行目をシート２A列１～１０行目に表示させ、日付が変わるとシート１の２～１１行目をシート２のA列１～１０行目に表示させる数式って作ることできますか？ 教えてくださいm(_ _ )m
gitのpushの方法にて「-u」というオプションを付けている例があります。 この「-u」の意味を探しているのですが、うまく見つけられていません。 どういう意味なのでしょうか?
こんにちは。 excel2003で在庫表を作成しているのですが複数検索で一致した項目の積の返し方が判らないので教えて頂きたいです。 色々試しましたが関数のネストが上手く出来ず困っています。 VBAは使えません。 ご面倒ですが関数で教えて頂けたら有難いです。 勉強不足で申し訳ないです。 画像の左のシート・商品の出庫（入庫は同じシートをコピーして使っています） 画像の右のシート・商品の在庫 画像の右シートには何とか条件検索の抽出が出来ましたが、同じ商品で同じカラーの合計数量を返したいです。 右シートには次の関数を入力しています。 =IF(OR($A$3="",COUNTIF(左のシート!$E$3:$E$500,$A$3&B3)=0),"",INDEX(左のシート!$D$3:$D$500,MATCH($A$3&B3,左のシート!$E$3:$E$500,0))) 説明不足で判りづらいかもしれませんがよろしくお願い致します。
ホームページを作っていて、Basic認証を付けているのですが、401エラーページがうまく、表示させられません。 非認証でアクセスし、キャンセルした場合、401.html が表示されるのですが、CSSが反映しないでページが崩れています。 画像も表示されていません。 認証された状態で　url/401.html にアクセスすると、正常に表示されます。 CSSや画像ファイルなどはすべて絶対パスで入力しています。 私なりに調べたところ、CSSが崩れた状態のページのソースから、CSSファイルや画像にアクセスすると、そこでも401が返されるので、それらのファイルが拒否されているのだと思います。 401.html のヘッダーに直接CSSを書き込んで、非認証でアクセス→キャンセルした場合、CSSは正常に表示されました。 他にもサイトを作っていて、そこではBasic認証を使っていてもちゃんとCSSは機能しています。 恥ずかしながら、今回作っているサイトと何が違うのか、サーバーにあるファイルを調べてもわかりませんでした。 html に直接CSSを書き込むのは、今後のCSSの修正時に手間がかかるので、できれば一つのCSSで管理したいです。 Basic認証を全体にかけているサイトで、401が返された時、CSSや画像のファイルを有効にする方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　ネット上でブラウザ経由でクリックによる投票についてお尋ねします。 　興味のある項目について、多数の項目の中から複数選択、クリックによる投票を促すというようなサイトを作るとき、閲覧者の１日の最大投票数を定めて集計し、それを超える投票を集計しないということを、集計サーバー上で行うことは可能でしょうか？ 　デバイスはブラウザなので、PCもタブレットも投票可能とします。 　素人なりに調べた範囲では、 １　ブラウザはクッキーとスクリプトで、１日あたりの最大クリック数（投票数）の制限する。 　これだと、クッキーの削除や複数のブラウザですり抜けられて、投票が可能ですよね？ ２　さらにIPアドレス等で、その日の投票数の上限を制限し集計する？ 　グローバルIPアドレスならともかく、ネットカフェのPCとか複数のデバイスでアクセスする場合は投票の重複は区別できるのか？ 　（例えばブログの商用サイトでは、サービスとして個人のブログの来場者の内容を閲覧できたりします。どこのプロバイダから、どんなOSで、どんなブラウザで、閲覧してるのか） 　つまり、ブラウザからの投票行為から、その日、あるIPアドレスから個人毎に投票を上限を定めて抽出し、他を破棄する事は技術的に可能でしょうか？ 　それともネットカフェみたいな場所からの投票とか、同じIPアドレスからの複数の投票は区別が付かないものでしょうか？
wiindowsのバックアップをしようとすると「windows バックアップは、重要なボリュームのひとつに十分な空き領域ないため、システム　イメージのバックアップをスキップしました。 不要なファイルを削除して領域を確保し、再度実行っしてください。」と表示されてバックアップができません。 　　いろいろ検索して見て実行したのですが、全く変化なしです。 バックアップするのは、SSDの256GBです バックアップ先は、HDD　WDGgreen　の3TBです 　　 　　バックアップ先の容量は2.73TBあり全然余裕があります。 どこの不要なファイルを削除すれば良いのでしょうか？ 　　 OSは、windows7 　 　CドライブはSSDで100MBのシステム領域と234GBのCドライブで分けています 　　　　空き容量は81.1GBです。
例えば、僕が使ってるスマートフォンやなんかを、 端末からでた電波を基地局が受信するまでは 分かるのですが そこからインターネットに繋がるのがよくわかりません インターネットっていう電波を届けるものが存在するのですか？ 世界とリアルタイムで通信ができ、情報の保存が可能な理由を
情報セキュリティ対策として、 暗号には大きな素数が使われていると聞きました。 大きな数ではダメなのでしょうか？ 素数にこだわる理由を、簡単に教えていただければと思います。 図々しい質問ですが、 簡単な例や素人に教えるつもりで（可能であれば） お願いします。 以下、引用--------- 二つの素数を掛けて上の数を求めるのは、 根気さえあれば、今、あなたが机上で計算することもできるというのに、 逆に、上の数を下のニつの素数に分解するのは 1600 台のコンピュータを並列処理してやっと求められたというのですから…。 -------- 暗号（復号化）という手順が分からないせいで、色々疑問があるのですが。 素数をかけあわせた数を暗号に使う？かけあわせた数は素数ではなくなると思いますが。 その数を素数に分解するのに大変だから意味があるのでしょうか？分解した２つの数を何に使うのでしょうか？ 分解するのは、いつも２つの素数？
ネットが繋がらなくなりました。トラブルシューティングには,アクセスポイント,ルーターまたはケーブルモデムとインターネット間の接続問題検出があり中断しましたとでます。そこでルーターの配線を見直したり,ルーターやモデムの電源を落として再度ためしたり,wifiを繋ぎ直したり,pcをリフレッシュしてみましたが直りません。普段はwifi でスマホのネットも繋げてましたがそれも繋がらないです。デスクトップ右下の無線LANが繋がっているかどうかわかるアイコン？みたいなやつはちゃんとルーターと繋がってはいるみたいですが、繋がりにくくなってます。とでてました。ほかになにかためすべきアクションはありますか？思いつくことは一通りやってみたのですがあまり機械には詳しくないのでその他の対処方が思い浮かびませんでした。パソコンに詳しい方どうかよろしくお願いします
人の声を録音した、拡張子.wavの音声ファイルがあり、スマホやパソコンで再生するときにいくら音量を上げても蚊の鳴くようような声でしか聴こえません。 もともとの録音環境がそうだったからのようです。 何かのソフトで補正処理をしてから聞くと大きな声で聞こえるようになるでしょうか。補正後は周囲の雑音も増幅されるのは覚悟の上です。
いつもPC起動時にはいろんなもの起動させてます。　 動画見ながらゲームやったり、という事が多いのですが。 そこで、ある二つのものを起動した時にPCから異音がしフリーズします。 もう何しても反応なしです。その異音が数十秒続いてPCが自動的にシャットダウンします。 自分が原因として考えられるのはまずはunity web playerです。 以前real playerで動画を見ている時にこのunity web playerのブラウザーゲームをしていた所 異音・フリーズ・シャットダウンしました。これは3度あったので unity web playerとreal playerの相性が悪いものだと思ってます。 ゲームを先に起動して動画を起動してもこうなりますしその逆も同様でした。 しかし最近ではニコ動(生放送)見ながらunity web playerのゲームを起動しても全く問題ありませんでした。 unity web playerのゲーム+アメーバピグのゲームも問題ありませんでした。 しかし先程動画サイト(ニコ動)の生放送をつけていて、アメーバピグのゲームを起動は大丈夫で そこからunity web playerのゲームを起動した直後異音・フリーズしてシャットダウンしてしまいました。 これらの情報から確かな原因が知りたいのですが。 unity web playerと一緒に起動してはいけないものがあるのなら知りたいです。 自分はunity web playerとreal playerの組み合わせだけがいけないものだと思ってましたが違うのでしょうか。 それとも何かコーデックの問題?? 何かわかりましたら教えてください。よろしくお願いします。 PCはwindows7 64bitです。
初自作PCです。アドバイスお願い致します。 快適な動画視聴と日常作業がメインです。 PCケース ・SharkoonミドルタワーPCケース サイドクリア ウィンドウ グリーン SHA-T28-G-V3/A CPU ・Intel CPU Core-I3 3.40GHz 3Mキャッシュ LGA1150 BX80646I34130 【BOX】 マザーボード ・ASUSTeK Intel H87チップセット搭載マザー ボード H87-PRO 【ATX】 メモリーモジュール ・シー・エフ・デー販売 Elixir デスクトップ用メ モリ DDR3 W3U1600HQ-4G DDR3 PC3-12800 CL9 4GB x 2枚セット ヒートシンク付 HDD ・【Amazon.co.jp限定】WD Green 3.5inch IntelliPower 2.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD20EZRX/N 【フラストレーションフリー パッケージ(FFP)】 CPUクーラー ・サイズ 【HASWELL対応】 虎徹 12cmサイドフ ロー SCKTT-1000 光学ドライブ ・ASUS DVDスーパーマルチ DRW-24D3ST 電源ユニット ・玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS Bronze 500W ATX電源 KRPW-PB500W/85+ 予算は７万くらいでお願い致します。 長文失礼しました。
以下のようなデータがあります。このデータの大阪の4月と7月の合算した平均値を出したいのですが何か方法はあるのでしょうか。 Averegeifを使ったのですが、複数列にまたがる平均が出せませんでした。 場所4月5月6月7月 東京　1　　　19　　37 大阪　　　　　20　　38 中部　　　　　21 57 九州　4　　　　　　 40 東京　23　　　　41 59 大阪 6 24 60 中部 7 43 61 九州 8 26 44 62 宜しくお願いします。
私は型が古いパソコンですが「FMV-830NU/Lを使用しています。それでDVDを再生しようとしたんですができません。ソフトがインストールされていないのかなって思ったんですが何をどうしたら良いのか分かりません。私が今現在、使っているパソコンでもインストールが可能なモノはないでしょういか？誰か知っている方いましたら教えてください。
DOS と　XP　デュアルブート デュアルブート　はうまく　動作するのですが 日常作業のシステムが　DOSのため 「オペレーティング システムの選択」画面を消して 通常は　DOSを選択なしに　起動したいのです もちろん　必要な時は　XPも　起動させることがあります これは　BIOS起動時に　F8　→　OSメニュー選択　で良いと思います ちなみに boot.ini　ファイルは　以下の通りです [boot loader] timeout=3 default=c:\ [operating systems] C:\="MS-DOS" multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows XP Professional" /fastdetect /NoExecute=OptOut timeout=3　3を0にしても　起動後は　3に戻ってしまいます default値　は　3以上のようです どなたか　分かる方　ご教示下さい
こんばんわ。 現在クローラをつくっています。そのクローラで、あるサイトに掲載されている情報を根こそぎ取得するつもりなのですが、心配していることがあります。 そのクローラでサイトから情報を取得しようとした場合、かなりの時間が掛かるようです。サイト側サーバーにもそれなりの負荷がかかるものと思います。 サーバーに過度の負荷が掛かった場合、サイトを運営している会社から訴えられたりしないでしょうか？ よろしくお願いします。
URLスキームの一覧表がネットで色々有りますがあれはどうやって登録すればいいのですか？コピペじゃ何も反応しません、詳しい方居ましたら教えて下さい。m(_ _)m
今まで、ノートパソコンwindows-xpでエプソンスキャナーGT-8200UFを正常に使用していました。その後、ノートパソコンをwindows7(64bit)に取り換えて、そのスキャナーを使用していましたが、暫らく経ってから、スキャナードライバーが壊れてスキャナーが使えなくなりました。エプソンに尋ねましたら「、このドライバーは保障品でないので、直せない」との回答でした。window7で使えるスキャナーを購入するしか方法はないでしょうか。現在、スキャナーを使うときは、もと、使用していたパソコンにつなぎ変えして使っています。スキャナードライバーを修復する方法はないでしょうか。ありましたら、御教示ください。質問者koteidaria
ファイルレジスタf1が定義されていて ADDWF f1,f ；f1=W+f1（=は代入演算子）を実行するとき， (1) W+f1を行なうには，f1のメモリにアクセスする必要があります。 (2)f1=W+f1を行なうには，再度f1のメモリにアクセスする必要があると思いますが， この命令は1命令サイクルで実行されます。 ところで， MOVWF f ; W->f も1命令サイクルで実行されます。 しかし，この命令はメモリに一度アクセスするだけです。 ADDWF f1,f は1命令サイクルで本当に２度メモリアクセスしているのでしょうか？ それとも，また違った方法で実行されているのでしょうか？ （出典付き，でお教えていただけるとありがたいですが）
USBにｚｉｐで暗号化したファイルを置いております。 毎日何回も同じパスワードで開いて使っていました。 常時使っている暗号化ｚｉｐファイルが突然パスワードエラーで開けなくなりました。 パスワードは簡単な８文字程度の英数です。 パスワードの変更は一度もしていません。 ｚｉｐファイルのパスワードはファイル自体に暗号化して持っているのですよね、 どう考えてもファイルが損傷しているように思えるのですが　ご教示下さい
大学の講義で発表があります。 なにもわからないので助けてください！ (1)コンピューターウイルス Gnmblarならびに類似攻撃について ・現象あるいは経緯 ・どのような原因で感染をするか ・2009年3月に発見されているのになぜ被害は拡大したか ・対策 (2)マイクロアド社の広告配信ネットワークを通じて偽Flash Player更新サイトに誘導された件について 2014年6月19日に発生した上記事件について ・具体的に何が起きたか ・影響のあったサイトをできるだけあげよ ・どのような対策をしておけばよかったのか (3)フィッシング詐欺 ・定義 ・具体的な事例 ・対策 (4)無線LANによる情報漏洩 ・無線LANの接続方法にはどんな種類があるか ・どのように情報漏洩するのか 具体的な事例１：ニンテンドーDSを 自宅で使う状況を考察する 対策(PCとDSを共存させるにはどう すればよいのか) 具体的な事例２：行動追跡の手法と して無線LANを利用する方法につい て考察する スマートフォンとモバイルルータ での事例を紹介する (5)どこまでがユーザーの責任範囲か ・様々な情報セキュリティの事例にたいして、エンドユーザーはどこまで自衛すればよいのか ・どこまでがユーザーの責任範囲で、 どこからが事業者の責任範囲なのか 上記の事例のどれかを用いて説明する (6)ネット上のサービスのパスワード管理について ・2013年に入ってネット上のサービスにおけるパスワードの不正使用の事例が増加しているが、パスワードはどのように管理するべきなのだろうか たくさんありますがよろしくお願いします。 特に(4)がわたしの担当なので 詳しく説明していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします！！
大学の情報教育入門という講義で課題を出されたので、 ご協力よろしくお願いします。 無線LANによる情報漏えい ・無線LANの接続方法にはどのような種類があるか？ ・どのようにじょうほう漏えいするのか？ 　具体的な事例１：ニンテンドーDSを自宅で使う状況で考察する 　　　対策(PCとDSを共存させるにはどうしたらよいのか) 　具体的な事例２：行動追跡の手法として無線LANを利用する方法について考察する 　　　スマートフォンとモバイルルータでの事例を紹介する なにもわからなくて困っています。 よろしくお願いします。
NFSサーバの知識が乏しいのですが、もしお分かりの方がいらっしゃいましたらご教授ください。 AWSにて、下記サイトを参考にして、NFSサーバを構築し動作させています。 http://shibukixxx.hateblo.jp/entry/2014/01/29/20 … セキュリティグループ許可 TCP: 111, 892, 2049, 32803 UDP: 111, 892, 2049, 32769 今までとくに問題なく動作していたので、気にしていなかったのですが、 他のサイトを見てみると、上記以外も許可が必要のように感じました。 http://hesonogoma.com/linux/NFSserver-BoundToPar … RQUOTAD_PORT=875 STATD_PORT=662 STATD_OUTGOING_PORT=2020 RDMA_PORT=20049 現在の許可の設定で、問題なく動作しているのですが（クライアントでディレクトリマウントして読み書き可能）、他のポート（875,662,2020,20049）を許可していなかった場合、今後不具合があるのでしょうか。 そもそも、ポート設定が不足していた場合、正常にNFSサーバが動作しないと思うのですが、 NFSは一部が動けば問題ないのでしょうか。
お世話になります。 むかし友達から聞いた話で、詳細は忘れてしまったのですが、ジョブスなどが推奨していた商品開発やプロダクトの設計思想で、「すべての機能を一度すべて洗い出して、そこから引き算して必要な機能を絞ってゆく」というものがありました。 実際に設計していると、上記のような形でやらないと、後々追加された機能によって大きく設計変更しなくてはならない場合あります。 例えばiPhoneの設計などでは、最初の頃のカメラがついてないiPhoneには分解してみると、現在のカメラが組み込まれている場所に1cm四方ぐらいの空いた空間がありました。初期のモデルでもすでにカメラが組み込まれることを想定していて、設計上すでに空間をあけているんですね。（実際にはカメラの質とその大きさ（小ささ）、またはレンズの質の値段が見合わなくて、もっと安く高機能なものを開発できる会社を血眼になって探していたそうです。） 確か通常、英語でそのまま口にされるもので、比較的長いテキストという感じでした。 特にジョブスが言い出したことでもないのですが、これらの設計思想でこういったやりかたを何と呼ぶかわかる方いましたらおしえてください。 よろしくおねがいします。
正規表現の置換方法についてアドバイス願います。 現在、以下のHTMLソースを置換したいと考えています。 <td>なんとか1</td> <td>なんとか2</td> <td>なんとか3</td> <td>なんとか4</td> <td>なんとか5</td> … これを、中の文字は残して<th>なんとか1</th>へと置換したいと考えています。 検索時には以下の内容でヒットさせることは出来たのですが、 <td>.*</td> 中身を残すという指定方法が分かりません・・・。 中身の文字列は、文字数も記載内容もばらばらの状態です。 どなたか、中身を残した指定方法をアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
画像のpciスロットにグラフィックボードはさせますか。 またさせる場合どんなものがいいですか。
友達に動画を送りたいのですが、許容サイズを超えたため、送信できませんでした。となります。 調べてみたのですが、LINEでは1GBまで送れるみたいな事を書いてました。 動画の容量は77MBです。 なにが原因なのでしょうか、教えてください<(_ _)>
gmailのセキュリティ「最近のアクティビティ」について。 現在、gmailの確認はwebログインで確認するかiPhoneでメール設定しているので、そのどちらかです。 webでログインして確認した場合、「最近のアクティビティ」を見るとログインした履歴が出ますが、そこで疑問であるのがgmailのアカウントをiPhoneでメール設定した場合、その履歴は残らないのでしょうか？ 例えば、 “モバイル端末でメール設定がされました。” “他の端末でメールが閲覧されました。” など.... もしアドレスとパスワードが誰かに知られた場合、webログインでは不正侵入は履歴で判別できますが、iPhoneまたはメールソフトで設定・閲覧された場合、その履歴の確認や他の端末で使用されているかの確認手段はあるのでしょうか？ 教えてください。
昔dosであったような定規ソフトを探しているのですがDLサイト知ってたら教えてください ----+----+----+----+----+ 12345… みたいな表示するやつです プロンプトでバッチ組んでるときに何文字か手軽に知りたいからです （標準出力に文字列を吐き出すバッチ）
IT用語の「ハジングサービス」について勉強しています。 「ハジング」は「クラウド」と同じ意味でしょうか？ よろしくお願いします。 ※「ホスティングサービス」と「ハジング」の違いは分かりました。
IE9・Windows Vistaで、 アクセラレータボタンが出てこなくなりました。 今まではWEB上のテキストを選択すると、青い矢印のアクセラレータボタンがあったのですが, 最近出なくなりました、 「インターネットオプション」の「詳細設定」の「ブラウズ」には、アクセラレータボタンの表示項目が ありません、 アクセラレータボタンを表示できる方法(設定)があれば教えてください。
Outlook Express　で追加フォルダが、フォルダ一覧に表示されません。 フォルダの追加で「保存フォルダ」を作り、メールを移動しましたが、フォルダのリストに、表示されないため、内容を見ることができません。 移動するときは、「保存フォルダ」が表示されるので、フォルダが作られていることは、間違いありません。 また、「フォルダ」をクリックすると、「新規作成」は、操作できますが、「名前の変更」「削除」は、グレーになっており、操作できません。合わせて、対策をご教示お願い致します。
ダイヤルアップ接続をしようと思うのですが、インターネットプロパティの接続のところにダイヤルアップなどのことが書いてありません。(空白です) どうしたらダイヤルアップが出きるようになりますか
先日、ある医療機器のシステムの一部となっているプリンター （プリンター自体は市販されているHP社のもの）が故障をしました。 医療機器メーカー（以下メーカー）によると、プリンターは薬事法による認証をうけたもので、 特別な対応が必要とのこと。 使用して2年半ぐらいなので、修理をメーカー（HP社ではなく）にお願いしたところ、 修理はできず新規購入が必要で18万前後費用がかかると言われました（市販では1万前後で販売されている）。 このプリンターは、システムの一部になっているノートパソコンに接続して使用し、計測結果を出力（プリントアウト）させています。 また、何故かパソコンはDELL社で、プリンター自体特別な加工はされていないようでした。（いくら薬事の認証を受けたプリンターとはいえ、修理はできず市販の１０倍以上の費用がかかるものなのか。まだ使って２年半なのに・・・。というのが本音です） そこで少し疑問が以下のようにあります。 ・ 薬事の認証を受けていないプリンターを使用すると、どのような問題が発生するか。 （なんとなくですが、医療機器のシステムの一部になる機器は、医療機器でなくとも 　認証されたメーカー指定のものでなければならないと思いますが・・・） ・薬事法による医療機器認証を受けたものであるならば、市販されているプリンターも “医療機器扱い”となるのかどうか（点検が必要なのかどうか）。 また医療機器のシステムの一部として使用される機器が、別の一般機器であった場合、その一般機器が薬事の認証を受けるとどのような位置づけのものになるのか、どなたか ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。宜しくお願い申し上げます。
vistaを使っています。これまでWindowsLiveメールでしたが、先日リカバリーをしましたら、WindowsLiveめーるでなくWindowsメールに戻っていました。これまでと同様にhotmailをアカウントに加vistaを使っています。これまでWindowsLiveメールでしたが、先日リカバリーをしましたら、WindowsLiveめーるでなくWindowsメールに戻っていました。これまでと同様にhotmailをアカウントに加えたのですが、エラーで送受信できません。ＰＯＰ設定を間違えているのでしょうか。エラーメッセージは次のとおりです。 《メッセージを送信できませんでした。電子メールの送信サーバー (SMTP サーバー) の認証設定が間違っている可能性があります。この問題を解決するには、[ヘルプ] を表示し、「トラブルシューティング」と検索し、表示されるヘルプの「電子メールを送信できません」セクションを参照してください。サーバー設定が不明な場合は、電子メールのサービス プロバイダに連絡してください。》 なお設定には次のページを参考にさせていただきました。 http://mbsupport.dip.jp/watson/windows_live_hotm … よろしくお願いいたします。
IE9・Windows Vistaで、 アクセラレータボタンが出てこなくなりました。 今まではWEB上のテキストを選択すると、青い矢印のアクセラレータボタンがあったのですが, 最近出なくなりました、 「インターネットオプション」の「詳細設定」の「ブラウズ」には、アクセラレータボタンの表示項目が ありません、 アクセラレータボタンを表示できる方法(設定)があれば教えてください。
windows8.1のPCにmikumikudanceを入れてKINECTを繋げてモーションキャプチャをやってみたいと思っています。 http://nkinect.codeplex.com/releases/view/65984 こちらのサイトから ・OpenNI ・SensorKinect ・NITE この３つをダウンロードして、このサイトに書かれている方法で編集してみました。 OpenNIというサイトになぜかアクセスすることができなかったので、”OPENNI-Win32-1.0.0.23.exe”などで検索してみたら出てきたサイトからダウンロードしました。 1) Install OpenNI: http://openni.org/sites/default/files/OPENNI-Win … 2) Install the Kinect sensor plugin: https://github.com/avin2/SensorKinect (Run the precompiled SensorKinect-Win32-5.0.0.exe file from the Bin Dir) 3) Install NITE: http://downloads.primesense.com/NITE-Win32-1.3.0 … Use the key: 0KOIk2JeIBYClPWVnMoRKn5cdY4= when the installer asks for one. 4) Copy the XML files from "c:\Program Files\Prime Sense\Sensor\SampleXMLs\NITE\Data" into "c:\Program Files\Prime Sense\NITE\Data" (overwrite files) 5) Copy the XML files from "c:\Program Files\Prime Sense\Sensor\SampleXMLs\OPENNI\Data" into "c:\Program Files\OpenNI\Data" (overwrite files) それと一応、KINECT for Windows SDKというのもインストールしてみました。 これで、http://cafe.76bit.com/3dcg/how-to-setup-a-kinect … こちらのサイトに書かれている設定方法を試してmikumikudanceでキネクトを使おうとしていたのですが、次のようなエラーが出てきて動作しない状況です。 ”OpenNIが動作しません。おそらくOpenNIのインストールに失敗しています。・・・・NiUserTrackerが正しく動作するようにOpenNIをインストールし直してください。” このようなエラーが出てきます。確かにNiUserTracker.exeを起動しても正常に動作しているのかを確認するウィンドウが起動できません。 ただ、http://kwstaff.tumblr.com/post/64432822086/windo … こちらのサイトに書いている内容で、KINECTを動作させてみると、カメラ映像とセンサー情報がPCに表示されました。 KINECTがPCで正常に接続できているのではないかと思うのですが、解決方法をご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示頂きますようお願い致します。
マザーボードは、ECS P965T-A(ver 1.0B) です。このマザーボードは Core2Quad対応との 事なのでオークションにて Core2Quad Q9300(2.5GHz) LGA775/L2 6M/1333MHz を購入したのですが、いざ交換するとWindowsはおろか、BIOSすら立ち上がりません。 電源はちゃんと入ります。CPUファンも回ってます。　 症状的にはメモリを交換して相性が悪い時になる症状に似てるような感じです。 少し調べてみたのですが、マザーボードのBIOSがCPUに対応してないのかな？ と思いました。なので、ECSのサイトでCPU対応表を確認すると、確かに自分のCPUは書いてません。 いま、自分のインターネットを見る環境がスマホしかなくて、なかなか調べるには限界があるので詳しい方、教えてください。 僕のマザーボードに Core2Quad Q9300(2.5GHz) LGA775/L2 6M/1333MHzを認識させることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
FMVを使っているのですが Windows7のコピーの方法をみて、パソコンに取り入れる事は出来ましたが、新しいDVDへ書き込もうとすると、 DVD RW ドライブに十分な領域がありません。これらのファイルをコピーするには、さらに2.89GB必要です。 DVD RW ドライブ 空き領域7.95 GB 合計サイズ7.95GB との画面になりました。 これだと、空き100%だけど、不可能だと言うことでしょうか？ 解決策があれば、教えてほしいです。 初心者なので、全くわからなくて…宜しくお願いします。
こんにちは。 今情報サイトを作りたくでHTMLと格闘しています。 初心者の質問ですがよろしくお願いいたします。 ホームページをトップ・サイド・メインコンテンツ・フッターなどに区分けした時に それぞれを違うノートに記入し１つのページに呼び出して表示する仕組みを作りたいのです。 フレーム分割ではなく、ちがう方法で実現する方法を教えてください。 または、この方法を詳しく紹介しているHPなどがあり場合は合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(*u u*)m
Ubuntu14.04LTSを使っています。 毎日２３時に自動的にシャットダウンさせる方法を教えてください。 ユーザー名＠PC名:～$ ←このあとから、入力することすべてお願いします。
NASのディレクトリーの命名則について質問です。 私はLinux及びサーバー関係の使用・運用実績は全くありません。 今回、IODATAのLinuxベースのNASを購入し、NASの中に従業員の名前のディレクトリーを作成します。 NASを使用する予定のPCはMacとWindowsです。 Windowsのユーザーアカウント名は、記号のない英文字数字の人と、氏名をローマ字綴りとし、苗字と名前をドットで区切ったアカウント名の人がいます。 質問です。 （１）IODATAのNASの命名則はLinuxに準じるので、NASの運用では問題の無いことは確認していますが、現状のユーザーアカウント名でいうと「suzuki.ichiro」のようなアカウント名というのは、Linuxのファイルサーバーの運用という広い点で問題ないのでしょうか。 ドットが連続しているとか名前の先頭にあるということはありません。 （２）一般的に、サーバー構築や管理をされる技術のある人がファイルサーバー内に従業員の氏名や従業員番号などが、ある程度明示される命名則でディレクトリを作成する局面がある場合、どのような命名則を使用しているのでしょうか。 ドットは使わないとか、ドットではなくアンダーバーにするとか、日本語は使わないとか、何でも構いませんのでご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
表示した際に、カーソルを最終行のセル、または、保存前の位置に表示したいのですが、設定可能でしょうか。 現在、開くとページ先頭行に表示されます。
web 制作初心者です。 ブラウザでのレイアウト崩れについて質問させて下さい。 制作に使った MacbookAir からChrome で表示させた際、 http://horihime0310.com ではレイアウトが崩れ http://www.horihime0310.com　ではレイアウトが崩れません。 検証の為、別PCの　windows7から　Chromeを使って調べた結果、 どちらの　URLでも崩れませんでした。 Chromeのキャッシュとクッキーはメニューの設定から 観覧履歴のデータ消去で行いましたが解決できませんでした。 これは何が原因でしょうか？そしてどう対応すればレイアウトが崩れないか、 どなたか教えて頂ければ幸いです。
javaのセキュリティで例外サイトを登録したいのですが、下記URLのような「サイト・リストの編集」がありません。 https://www.java.com/ja/download/help/jcp_securi … 添付画像のように、私のJavaコントロールパネルはサイズが一回り小さいです。 どうすれば例外サイトを登録できますか？ よろしくお願いします。
MS　DOS　と　XPを　Dualモードで　起動できるようにした後 PartionMagicを　利用し　追加のパーテションを　FAT（１Gサイズ）フォーマットで作成しました MS　DOS 　（基本）　Cドライブ 追加ドライブ（論理）　Dドライブ ところが　　Cドライブで　MS　DOSを起動後 　　　　　　　Dドライブを　アクセスしようとしても　”無効なドライブの指定です”となります あくまでも　MS　DOSモードで　Dドライブを利用したいのです FDISKだと　うまくいくのでしょうか？ あるいは autoexec.bat　config.sys　に設定が必要なのでしょうか？ 分かる方おりましたら　ご教授ください
Ubuntuが入ったパソコンを時間になったら、勝手にシャットダウンさせる方法を教えてください。 ネットで調べるとcronってありましたけど、全く意味がわかりません。 わかる方、cronの起動のしかたから、設定の仕方まで教えてください。 ＜流れ的なもの＞ ●パソコンの起動は、自分で入れる。 ●午後１１時になったら、勝手にシャットダウン。←ここの設定の仕方です。 こんな感じでしたいと思っています。 起動は、自分でスイッチを押すので、シャットダウンだけでいいです。
ダイナミックDNSを利用してサーバーを運用している素人のモノですが グローバルIPアドレスは次のように変化します。 　６/２８　11：29　IPアドレスが変わりました ＞220.158.あと省略 　６/２９　 0：36 IPアドレスが変わりました　＞116.91.あと省略 　６/２９　5：52　IPアドレスが変わりました　＞116.91.97.あと省略 　６/２９　7：23　IPアドレスが変わりました　＞220.158.あと省略 　６/２９　７：４４　IPアドレスが変わりました　＞120.51.あと省略 　６/２９　７：５４　IPアドレスが変わりました　＞220.158.あと省略 　６/２９　８：０４　IPアドレスが変わりました　＞120.51.あと省略 DiCEを利用して自動的にグローバルIPアドレスが変化しても対応できると思い 使っているのですが、ホスト仮www.abc.com　ポート：８０にアクセスできませんでした。 と表示されます。なぜこんなにIPアドレスが変化するのでしょうか。対応策があれば教えて ください。よろしくお願いします。
自分のサイトにiframeで他サイトを掲載して問題ないですか
1000Mbpsの通信を行うためには、1000BASE-TのLANポートが必要とのことですが本機は100BASE-Tです。 これを１000BASEにアップすることができるかどうかお尋ねします。(部品交換等） 　機種　富士通ノートPC 　Windows７　・　LIFEBOOK　・AH53/CN グレードUPできるかどうか、また予算はどの程度でしょうか。ご存知方のアドバイスお願いします。 　
先日マザーボードを購入したのですが、フロントパネルの10-1pinコネクタが2.54mmピッチなのに対し PCケース側は2mmピッチで物理的に刺すことが出来ず、電源ボタンから起動ができません。 検索して2.54mmピッチから2mmピッチに変換するコネクタはありましたが、その逆はありませんでした。 これはもう部品の工作しかありませんでしょうか…？ ↓2mmピッチの10-1pinコネクタメス　と　2.54mmピッチの10-1pinコネクタオス
ＷＩＮ　7で、フリーソフトをインストールしていたら、システムリソースが不足しているため要求されたサービスを完了できませんと出ました。 これをどうしたら、回避出来るでしょうか宜しくお願いいたします。
format文を使って数値を出力しようとしています。 例としましてpi=3.141592を出力したいのですが、 write(10, 100) pi 100 (E12.5) とした時に 0.31416E+01 と出力されます。 これを 3.14159E+00 と出力したい時、format文はどういう風にかけばいいのでしょうか? OS: CentOS 6.5 (32bit) Intel fortran version 14.0.1 を使っています。
1週間前からなのですが、最初気付いたのが車を走行し始めるとロックがされますが、その時助手席側のみ室内のロックが すごい勢いで上下に動きだし、今では電子キーで開け閉め、室内ロックの時も助手席だけ異常な速さで上下にガチャガチャと鳴り、外からドアをら開ける事ができません。この異常がなんの原因かわかる方教えていただけましたら宜しくお願いいたします。
Aviutlで動画編集をすることがあるのですが、動画を高画質に出力できません。 動画を高画質に出力できる、ソフト等を教えてください。 普通の動画と同じぐらいの画質でいいです。
私が今使っているＰＣが異常に重たくなってきました。そこで、幾つか基本的な質問があります。 外付けのＨＤ、２Ｔが付いています。十分空き容量があります。 －－－－－－－－－－－－－ （概要） マイコンピューで右、プロバティ CPU230 896MB Ｃドライブ右クリック 使用が１１５Ｇ 空きが３３Ｇ マイドキュメント右クリック ８６Ｇ －－－－－－－－－－－－－ 質問１ ＰＣを軽くするには、マイドキュメントを外付けＨＤに移すのが得策ですか。 ２ Ｃドライブの内、マイドキュメント８６Ｇ以外の１１５－８６＝２９Ｇは、どのファイルかを調べるにはどうしたらいいのですか。 ３ マイコンピューの８９６ＭＢってＣドライブのメモリ容量ではないのですね？ではこの８９６ＭＢってなんですか。 ４ １０００ＫＢ→１ＭＢ、１０００ＭＢ→１Ｇでいいんですよね。（検査結果から） では３，０００，０００，０００ＫＢは３０００Ｇですか？おかしいですよね・・ 素人です。宜しくご指導願います。
初投稿です。 DCP-J525Nというプリンターを使って、スキャンしたデータをテキストデータとして取り込み、Microsoft® Word （ワード） 等で編集したいです。 ControlCenter4とPresto!® PageManager®をインストールし、ControlCenter4の設定を行ったのですが・・ ControlCenter4→デバイス設定→スキャンキー設定→OCRタブで「ファイル形式」「使用するアプリケーション」「OCR言語」の設定をする時、使用するアプリケーションの選択蘭がメモ帳しかありません。 Microsoft　wordに設定したいのですが、どうすればいいのでしょう・・・ パソコンはwindows７を使用していて、システムの種類は32ビット　オペレーティング　システムです。 パソコンの知識は乏しく、文章力も無残なため言葉足らずかもしれませんが、よろしければ回答お願いします！
私は現在、以下のような課題に取り組んでおります。 【課題1】 （1）　周波数の値を大きくすると正弦波の形が崩れるのは何故か？理由を明記し、波形を綺麗に表示する方法を示しなさい。 （2）　周波数の値が小さくてもtanの波形が正しく表示できないのは何故か？理由を明記し、波形を綺麗に表示する方法を示しなさい。 以上のような課題の解答・解説について分かる方、教えて下さい。
以前にダウンロードしたものが原因だと思うのですが いったん削除した後に 「コンピューターに　libidn-１１．dllがないため、このプログラムを開始できませんこの問題を解決するには、プログラムを再インストールしてください。」 と表示されて困っています 解決方法を教えてください
いきなり音が出なくなってメーカーに問い合わせたところ 下記二つのドライバを再インストールする必要があるとのこと。 2-High Definition Audio デバイス 3-High Definition Audio デバイス 上記二つのサウンドドライバのリンクを共有頂いてもよろしいでしょうか？
Auto CADの計測で測定した寸法（数値）をそのまま画面（図面）にのこしたいのですがどうすればいいのでしょうか？また、面積の数値ものこしたいのですがどうすればいいのでしょうか？教えて下さい。
Avira Free Antivirusを使用していますが、セキュリティ機能付きUSBフラッシュメモリを挿入するとブロックされてしまいます。設定等にて解決策があれば教えて下さい。宜しくお願いします。（WIN8.1）
ACCESSのコンボボックスに「012/015/028/125」等が設定されているて、 コンボボックスのプロパティの「入力チェック」は「はい」の設定になっております。 そういった場合、「12」と入力した場合、「012」とすることは可能でしょうか？ テキストボックスの場合には、そのテキストボックスの更新後処理で Me.コード = Format(Me.コード, "000") のように記述し変更していたのですが・・・。 コンボボックスでは、「指定した値はリストにありません」と表示され、更新後処理がが実行されません。
Internet Explorerを開き、twitter.comを開こうとすれば、Internet Explorerは動作が停止しました、 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりまた、プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。 以上の文章が出てtwitter.comが開けません、他のサイトは何の異常もなく、普通に開けます、 twitter.comも今までは普通に開けていました。 元に戻す設定方法をお教え願います。 OS・Windows Vista IEバージョン・9
パソコンを買ったのですがメールアドレスの設定の仕方がわかりません。わかりやすく教えてもらえませんか？
お世話になります。 VisualStudioExpressをインストールし製品の登録をしようとしています。 ヘルプの製品登録から、プロファイルセンターを開いても、 アイコンがくるくる回るだけで、何も表示されません。 ブラウザはIE11ですが、 セキュリティ設定を規定の値に変えたり、 履歴を削除したりしてみても、症状が改善しません。 VisualStudio2010と2012でこの現象が発生しています。 2013だとキーを打ちこむのではく、サインインで登録が完了するようで、 こちらは、製品登録ができました。 事情があって2010か2012を使いたいのですが、 プロファイルセンター以外にキーを取得する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ゲームの難しさを★で表現したいのですが★★半の表示出来ません・ 半分の表示の方法を教えてください。
nビットのハッシュ関数の出力は0から2のn乗の、合計すると2のn乗+1のパターンがあるってことで合ってますか？ それとも0から2のn乗-1で、合計2のn乗パターンですか？ もしくは0はなくて1から2のn乗までですか？ 実際の出力をみると0000……FA16みたいなケースもあるので、そうすると全部0という出力も有り得るのですか？ また最大値はn+1ビットも有り得るのですか？最大桁が1で残りが全て0とすると、2のn乗は2進数だと最大桁に1が来て、残りが全部0ですがその0の数は、n個になると思いますが、そうすると何々ビットのハッシュ関数といいつつ、最大値でみるとビット数は2のn乗+1となりますが、認識正しいでしょうか？
こんにちは。 先日、Crusial.のSSD「CT256MX100SSD1」を購入・導入しました。価格コムのページは下記です。 http://kakaku.com/item/K0000660265/?lid=ksearch_ … これをDellのPC「Dimension 9200」に接続しました。URLは下記です。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/di … このPCでの規格はSerial ATA 2だと思いました。そしてCrystalDiskMarkを実行した結果が添付の画像になります。 全く妥当ではないと感じたのですがいかがでしょうか？妥当ではない場合どうすれば良い結果になりますか？ 何卒、御教示お願い致します。
スマホからメールレディのサイトに登録し、お金を稼いでました。私が規約をちゃんと読んでいなかったのが悪いのですが、管理者とトラブルになり退会することになりました。 私のミスだとわかっ てから何度も謝り、登録させて欲しいとメールしましたが、無視されていました。 またしつこく謝りのメールをしてしまったから、管理者から貴方のIPアドレス、個体識別情報をわかっているから今後の登録も受付ないし、何かあれば法的手段をとると。そこまでされるような事してないけど、稼げたので、再度登録をしたいのですが、同じスマホからバレないで登録する方法ないですか？ スマホでWi-Fi接続でメールを送信し、同IPからのメールも拒否すると言われましたが、IPって変わるものだと思ってたのですが違うのでしょうか？ Wi-Fi接続を切った状態でスマホから登録してもIPや個体識別でばれてしまいますか？ 何か方法はないでしょうか？
お世話になります windows8.1のPCとプリンターをUSBケーブルで接続、ＸＰのPCを無線LANでネットワークを構築したい。 ＸＰのPCからネットを介して印刷しようとすると「'microsoft enhanced point and print compartibility driver'プリンタ　ドライバはこのコンピューターにインストールされていません。 このドライバをインストールするまでプリンタの一部は使用できません。 ドライバを今すぐインストールしますか？」とエラーメッセージがでます。 どうすれば、印刷できますか？教えていただけますか？よろしくお願いたします。
[質問] 　現代技術で神のシミュレーションは可能だと思いますか？ 　不可能だと思う場合は、どのような技術があれば可能になると思いますか？ [言葉の定義] 神…全知であること。完全な未来予知、未来の変更ができること。人間が創造できること。 　シミュレーション…対象世界の数値化。模擬時間が進むことによる変化が観測できること。 [補足] 　・未来予知のために宇宙に存在する量子をすべてをシミュレーションする場合は、宇宙すべての粒子を観測する方法を提示ください。
こんにちは。 先日、iPad Airを購入しました。 Apple Storeからアプリをダウンロードしようと思っていますが、 その際にはApple IDのサインインが必要のようです。 iPad Airの初期設定をした時にApple IDを登録したか、 お恥ずかしいのですが記憶がありません。 調べる方法はありますか？
デスクトップ表示拡大された。 拡大を変更したい
例えばfuga.co.jpというドメインがあった場合、ブラウザのアドレスバーにfuga.co.jpと入力すると、自動的にwww.fuga.co.jpと着くものがあります。 一方、wwwが自動的につかないものもあります。 この違いは何によるものなのでしょうか？
海外在住でその国にサーバーがあるVPS(CentOS 5)でSquid(v2.6 Stable21)を構築しましたが応答しません。 VPSにあるWebサーバー(Apache)にはアクセスでき、正常に表示されるのですが、Squidはうんともすんともいわないです。 Squidは起動しており、sudo /etc/init.d/squid status を実行すると、 squid (pid 2649) is running... と表示されます。 しかし、IEでプロキシの設定をしてアクセスすると「プロキシ サーバーは応答していません」と表示され、そのままネットワーク診断をすると「リソース(Webプロキシ)はオンラインですが、接続試行には応答していません。」と表示されます。 アクセスログは空のままで、リスタートした際のキャッシュログは以下のようになっています。 Basic認証等もしておらず、http_access allow allとしています（そもそもアクセスログに何も残っていないですが） VPS側から他のネットワークにpingを飛ばしてみても正常に動いていますし、クライアントからVPS側にpingを飛ばしても正常に返ってきます。 squid.outには何もエラーは表示されておらず、store.logも空です。 /etc/sysconfig/iptables に下記を追加し、ポート3128も解放しています。 -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 3128 -j ACCEPT また、クライアント側で他の公開されているプロキシを利用した際は正常に動いています。 何か考えられる原因や解決方法がありましたら、ご教示ください。 Preparing for shutdown after 0 requests Waiting 30 seconds for active connections to finish FD 14 Closing HTTP connection Shutting down... FD 15 Closing ICP connection Closing unlinkd pipe on FD 12 storeDirWriteCleanLogs: Starting... Finished. Wrote 0 entries. Took 0.0 seconds ( 0.0 entries/sec). CPU Usage: 0.012 seconds = 0.008 user + 0.004 sys Maximum Resident Size: 23984 KB Page faults with physical i/o: 2 Memory usage for squid via mallinfo(): total space in arena: 2508 KB Ordinary blocks: 2430 KB 5 blks Small blocks: 0 KB 5 blks Holding blocks: 244 KB 1 blks Free Small blocks: 0 KB Free Ordinary blocks: 77 KB Total in use: 2674 KB 97% Total free: 77 KB 3% Squid Cache (Version 2.6.STABLE21): Exiting normally. Starting Squid Cache version 2.6.STABLE21 for i686-redhat-linux-gnu... Process ID 2649 With 1024 file descriptors available Using epoll for the IO loop DNS Socket created at 0.0.0.0, port 41221, FD 7 Adding nameserver 8.8.8.8 from /etc/resolv.conf Adding nameserver 8.8.4.4 from /etc/resolv.conf User-Agent logging is disabled. Referer logging is disabled. Unlinkd pipe opened on FD 12 Swap maxSize 102400 + 8192 KB, estimated 0 objects Target number of buckets: 425 Using 8192 Store buckets Max Mem size: 8192 KB Max Swap size: 102400 KB Local cache digest enabled; rebuild/rewrite every 3600/3600 sec Rebuilding storage in /var/spool/squid (CLEAN) Using Least Load store dir selection Set Current Directory to /var/spool/squid Loaded Icons. Accepting proxy HTTP connections at 0.0.0.0, port 3128, FD 14. Accepting ICP messages at 0.0.0.0, port 3130, FD 15. WCCP Disabled. Ready to serve requests. Done reading /var/spool/squid swaplog (0 entries) Finished rebuilding storage from disk. 0 Entries scanned 0 Invalid entries. 0 With invalid flags. 0 Objects loaded. 0 Objects expired. 0 Objects cancelled. 0 Duplicate URLs purged. 0 Swapfile clashes avoided. Took 0.3 seconds ( 0.0 objects/sec). Beginning Validation Procedure Completed Validation Procedure Validated 0 Entries store_swap_size = 0k storeLateRelease: released 0 objects
題名の通り http://all.donkeycorn.eu/?sov=62551901&id=XNSX.4 … webで検索するたびに上記のサイトのポップアップが開かれ、非常に困っています。 おまけに、メールから直接サイトにとぼうとすると「ポップアップ ブロッカーにより、ページを開けない可能性があります。ポップアップ ブロッカーを使用している場合は、無効にしてからウィンドウを開いてみてください。」という警告（？）が出るようになりました。 PCはmacのバージョン10.9.3です。 (1)上記のポップアップが開かれないようにするにはどうすればよいか。 (2)メールから直接他のサイトにとべるようにするにはどうすればよいか。 どなたか解る方がいらっしゃいましたら教えてください。
XpがシャープのアクオスSHL22を通信専用のUSBケーブルで接続しても ＳＨＬ22の取り説にUSBケーブルインストール不用と説明しているが USBドライバーインストールして下さいと表示される。携帯のUSB接続設定はMTPモードにしても PTPモードにしても同じ結果です。至急回答お願いします。
出会い系詐欺サイトに勝手に自分のメールアドレスが登録されてしまいました 数字を変えてメールを送られてくるので迷惑メールに指定出来ません お金を振り込むなどと送られてきます 退会も出来ません メリットという出会い系なのですがどうしたら良いですか？ メールアドレスを変える、以外でよろしくお願い申し上げます。
中学２年の女子ですが将来PAエンジニアになろうと思っています。 専門学校などはあんまり意味が無いと聞きますがそこのところどうなんでしょうか？ それとよく行くライブハウスのPAさんにPAになるにはどうしたらいいか、とかを聞くのはどうなんでしょうか？ 質問がわかりにくくてすいません。
gooの検索歴の削除方法を教えてください。 PC初心者ですので、簡単に教えていただけると嬉しいです。
ルーターWR8700NとwebサーバーIPアドレス192.168.0.2があります。ダイナミックDNSを利用してwebサーバー仮称www.abc.comを外部に公開していますが、何らかの理由でグローバルIPアドレスが変化し、HPが外部から見れなくなることがあります。 ルーターの設定に詳細設定―DDNS設定があり、 　DDNSアドレス自動更新機能　使用する　に設定 　ユーザー名（仮）　　abc 　パスワード（仮）　　　xyz のように設定しています。 ダイナミックDNS機能を使えるVa会社での設定 　ドメイン名　　　　www.abc.com 　パスワード　　　 xyz 　ホスト名　　　　　* 　IPアドレス　　　　１１６．・・・・ のようになっています。 ルーターのDDNSアドレス自動更新機能を使用するにすれば、グローバルIPアドレスが自動更新し外部からHPを見ることができると思っていたのですが、何ら自動更新してくれないのでVa会社にあるDNS設定の保存、ダイナミックDNS設定の変更を行っている次第です。 　ルーターの 　　DNSルーティング設定 　　DDNS設定 設定方法がよく分かりません。どのように設定すれば、グローバルIPアドレスが変化してもHPを見ることができるようになるのでしょうか。どのような時にグローバルIPアドレスが変化するのでしょうか。 　以上よろしくお願いします。 　
こんにちは。こんな素人が考えなければいけないこの世界を恨みます。。。 皆様お力をお貸しください！！！ 何店舗が経営しているレストラングループがありまして、その売上を1つのサーバに集めて集中的にデータを見たい、と言った事に対応しなければいかずどの様に開発するかグランドデザインを自分が考えなければいけなくなりました。 ホストになるサーバに送る為にはサーバを特定する必要があると思うのでHTTPなどでファイルを転送するならばサーバにGloval IPなどを設定すれば基本的にはファイルを送る事が出来るのでしょうか？ この考えだと、逆にホスト側からクライアントに何か送る場合には全部のクライアントにGloval IPが必要になると思うのですが、 もしクライアント側がホストに置いてあるファイルを取りに行くのであれば、やはりホスト側だけGloval IPがあれば大丈夫だと思ったんですが、おおむねその様な考えであっているでしょうか？ クライアントの環境がまちまちでFTPの設定がそれぞれ違ってしまいそうなのでHTTPにしようと素人であるわたくしが考えました。 とにかくお前が考えるのやめた方が良いよ。と考えず上記についてどんなアドバイスでも結構なのでご意見頂ければと思います。 よろしくお願いします！
初めまして。 フォトショップ初心者で、副業で使い始めたばかりです。 新しく画像を加工しようと思い、スキャンしたｊｐegファイルを開こうとすると、新規のウインドウが開いて、画像が開きません。 前同じ環境で作った画像を開こうとしたのですが、それも開かなくなってしまいました。 関係ないかも知れませんが、一度初期化してみました。 詳しい方のお力をお借りしたくて質問させていただきました、よろしくお願いします。 難しい専門用語はほとんど分からないので、やさしい言葉で教えていただけると助かります。
TeraTermマクロで下記の構文で、インプットされた文字を メッセージ内に表示するにはどのような表記をすれば良いのでしょうか？ inputbox '接続先ホストを入力してください''input please' INPUT = inputstr strlen INPUT if result = 0 then messagebox '入力が空白になっています。終了します。' 'Input error' end endif messagebox 　↑上記で　入力した文字＋○○○に接続いたします。と表示をしたい。 connect COMMAND ようするに、入力したホスト名メッセージを表示したいのですが どのような構文表記すれば良いか教えて下さい。
こんにちは。 エクセルの関数を使って百人一首のゲームを考えていますが、次のような状況です。 1)第１列を歌番号、2・3・4列に上中下の句、第五列に作者で、縦１００行の表を作り、これに元表という 名前を付けました。 ２）検索値のセルをA1にこの元表の外に作りました。 ３）検索値は「＝INT(RAND()*100)で求め、歌番号と合致するものを選ぶようにしました。 4）第２列の上の句を表示するためのセルには 　「＝VLOOKUP（検索値セル番号，元表の名前，上の句列番号） としました。 これで上中下の句とも所定のセルに入りましたが、ひとつの和歌を表示するとき、上中下句が一時に 表示されてしまい、暗記勉強になりません。 また、乱数のところは１首ごとに全部消去しなければなりません。 なにか、インプットで上中下句を別々に表示すること、次の歌へ進む乱数を自動的に作る方法を 教えていただきたいのです。VBAはよくわからないのでできればエクセルの範囲でお願いします。
「ちょい直し youtubeリピート自動再生タグ」　というものをつかって　HPに音楽を自動で再生＆ループさせたくて、タグを作ってみたのですが、自動再生はされるけど、ループはされません。 youtubeアドレスを入れて下さい。 ・自動再生　　　　　・ 自動再生＆ループ サイズ・ 400*325　 ・200*175 　　　・150*138 任意サイズ * 音声のみ iframe版（フリースペース用） object版（フリープラグイン用） ここに自分でチェックをいれて作成ボタンを押すと勝手に作ってくれるのですが、自動再生＆ループにチェックを入れているのですが、自動再生にはなりますが、ループしません。 自動的に作られたタグは↓です。 <iframe width="150" height="25" src="http://www.youtube.com/embed/V_X06YErOc0?autopla … frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe> なにか足りないものがありますか？ パソコン音痴でHP作成もタグで作るものは苦手です。どこにどんな文字をいれればいいかお分かりの方教えてください。 カテゴリも間違っていたらすみません。
初めての質問です。 WindowsLiveMaliのアカウントを削除してしまい、ファイルがすべて消してしまいました。 警告が出たのに、「読みました」の意でOKを押したら、削除処理が行われてしまって・・・ Passwardなどを控えていたファイルも消えてしまい、大変困っています。 教えてgooで過去に同じ状況でお困りの方の回答を参考に復元ソフトGlaryUndeleteをダウンロードしましたが、どのように使うかわかりません。 ヘルプボタンに救いを求めましたが、英語でわかりません。 使ったことある方、教えてください。
HUWEIのE586を購入。設定のためPCより192.168.1.1にアクセスしましたが「このページは表示できません」となります。対処方法をご教示願います。OCNモバイルワンのSIMを使用予定です。
PushMonitorOffというソフトを使ってモニタの電源をオフにすることは出来るのですが、マウスをちょっと動かしただけで電源が入ってしまいます。 デバイスマネージャーで「このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにするという項目のチェックを外しても駄目でした、何か良い方法はありませんか？教えてくださいm(_ _ )m
モニタ１とモニタ２があるんですが、モニタ１とモニタ２の両方のデスクットプにブラウザのアイコンを置い てモニタ１で開いた場合はモニタ１の画面にモニタ２で開いた場合はモニタ２の画面に表示されるように したいのですが可能でしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
キヤノンのプリンターIP４８３０を使用しています。 先日ノズルチェックパターンをチェックしましたら BKの黒のパターンのみに３ｍｍぐらいの幅で筋？が入っています。 クリーニング等をやってみたのですが解消できませんでした。 どのようにしたら解決出来るでしょうか？ 以前はこのような筋は入っていませんでした。 サンプル画像を添付いたしますのでよろしくお願いいたします。
セキュリティ強化の一環で、利用している端末の名前を登録しなければ ならなくなったのですが、『端末の名前＝フルコンピューター名』ということで 良いでしょうか？ パソコンは XP です。 「マイコンピューター」→「システム情報を表示する」→「コンピューター名」 をクリックしたところフルコンピューター名がでてきたました。 FMからはじまり１０桁の数字が書いてあります。 利用している端末の名前の欄にこれを登録すればよいでしょうか？ 技術者向カテゴリーに投稿で申し訳ない質問なのですが デジタルライフで回答を頂けず、急いでいるもので こちらで質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
デスクトップパソコンなんですが、 起動しようとするとお待ちください という画面のまま動きません。 一応更新中のような点々は 動いているのですが、かれこれ5時間になります。 全てのUSBを抜いたりも試したのですが、 原因が不明で、どうしようもないので、 質問させていただきました。 回答お願いします。 win8.1 dell 無線LAN
DELLのLATITUDE E4300(OS Windows xp)をリカバリしたいのですが、 調べてみて、やってみても、どうしても分かりません。 どなたかご存知でしたら教えてください、お願いします。
表題の件で、一人で考えていて煮詰まってきたので、皆様のお知恵を貸して頂けないでしょうか？ 今、ある社内プログラムのWIndows7，8向けインストール用batファイルを作成しています。 元々の手順では、手動でフォルダの作成，ファイルのコピー＆実行，フォルダの共有を行っていたので、 パソコンの操作に詳しくない人達が、インストール作業を行うのに苦労していたため、 全てbatファイルで自動化しようとしています。 一通り作成したのですが、フォルダの共有の処で詰まってしまいました。 フォルダを共有する際は、管理者権限でコマンドプロンプトを立ち上げる必要があることはわかりました。 ショートカットを作成し、詳細プロパティの「管理者として実行」にチェックを入れたのですが、batファイルをUSBメモリで配布するので、ショートカットのパスが変わってしまう端末が出てきて、この方法はダメでした。 また、batファイルを右クリックして、「管理者として実行」をクリックする方法もあるのですが、パソコンに詳しくない人でもインストールしやすいように、出来ればダブルクリックで起動させたいです。 さらに、Administratorを有効にしていないパソコンが多いので、RUNASも使用できません。 上記以外の方法で、何かいい方法はありませんか？
PCの時刻は徐々にずれるため、インターネット同期を以下のアドレスとしています。 ntp.nict.jp これを自分が借りているサーバー(さくらVPS)と時刻を同期したいのですが、可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
加速度センサーは、デバイスが一定方向に一定速度で移動しているときには加速度は生じず、 そこから速度が変化したときに初めて加速度が生じるものと覚えました。 加速度センサーを机に置いている場合、常に重力加速度の1Gを検出します。 重力の速度は一定ですよね。 ということは速度の変化は生じていないのでは？と考えました。 なのに常に1Gが検出されるのは何故なのでしょうか？
家庭内に5台のパソコンA,B,C,D,Eがります。WR8700Nルーターを使ってパソコンAがWebサーバーで 他の4台B,C,D,Eは通常のパソコンを接続したい場合、パソコンAは固定IPアドレス、他のパソコンは非固定IPアドレス、すなわちDHCP機能で自動振り分けできるようにルーターを設定することができるでしょうか。今はわからないのでDHCPは使わず、手動でIPアドレスを振り分けています。 初心者です。具体的な方法を教えてください。
iPhoneの加速度センサーで加速度の値を確認しています。 加速度は等速直線運動していれば0と思っていたのですが 机に置いた状態でも地面の方向に対して常に1Gの加速度が表示されます。 机に置いている=重力に引っ張られないように反対方向に等速で動き続けている=それなら加速度は0になるのでは？ と思ってしまったのですが、解説お願い致します。
社内でのメールの設定について質問します。 通常、ドメインユーザーで、Outlook2003 で社内メールと、Eメールの設定をしますが、海外駐在など社外にいることが多いため、ドメインに参加せずローカルアカウントを使用し、社内に戻ってきた時のためにローカルアカウントでメールの設定をしようとしています。 社内メールの設定はうまくいったのですが、Eメールの設定は、下記エラーが出てうまくいきません。 【エラーの内容】 受信メールサーバー（POP3）へのログオン：受信メールサーバー（POP3）に接続できませんでした。受信サーバーのSSLまたはポートの設定が間違っている可能性があります。[詳細設定]内の[詳細設定]タグでポートとSSLの設定を確認してください。 テスト電子メール　メッセージの送信：送信メールサーバー（SMTP）に接続できませんでした。送信サーバーのSSLまたはポートの設定が間違っている可能性があります。[詳細設定]内の[詳細設定]タブでポートとSSLの設定を確認してください。 社内では、ウイルスバスターをインストールし、ISA Server Microsoftファイアーウォールクライアントをインストールすることが標準となっていますが、ウイルスバスターはスタンドアロンモードにし、ファイアーウォールクライアントは手動にしています。 ただ、メールの送受信のテストをすると、ファイアーウォールクライアントに×マークがつきます。ISA Server は、閲覧できる状態なのに、なぜ×マークがつくのでしょうか。 解決策をご教授いただければ幸いです。
高度なホームページを作るのに必要な事を教えてください。 キーワードだけ教えてもらえれば自分で調べて勉強しようと思います。(簡単な順番でキーワード並べて・・・ 文章書いてリンク繋げたり、貼ったり、サーバーにホームページをアップしたり・・・ぐらいしか出来ません
このカテゴリでいいのかわかりませんが、PCについての質問です。ちなみに私はPCについての知識はまったくないので、専門用語をなるべく使わずにお答えいただけると幸いです。 このOKWaveに回答を投稿したり、amebaでブログを書いたりしているときに起こる現象なのですが、文字を入力している途中で、入力した文字がこれまで書いてきた文章の途中に出てきてしまうのです。 例を挙げますと、「このカテゴリでいいのかわかりませんが、PCについての質問です。ちなみに私はPCについての」というところまで入力して、次に「知識はまったくないので」と入力しようとしたときに、途中から「カテゴリ」の「カ」と「テ」の間に文字が出てきてしまい、「このカiきはまったくないのでテゴリでいいのかわかりませんが、PCについての質問です。ちなみに私はPCについてのちsh」となってしまうのです。 これがかなり頻繁に起こるのでその度に直さなければならず、困っています。 ところで、文字を入力している場所には縦線が点滅していますが、これをカーソルと呼ぶんですよね（違っていたらすみません）。そして、このカーソルとは別に、マウスによって動かせるカーソルがありますよね。 で、マウスのカーソルが文字入力の画面の中にある場合、このマウスのカーソルのある位置の近くに文字が出てきてしまうようです。先ほどの例でいうと「カテゴリ」の「カ」と「テ」の間あたりにマウスのカーソルがあるとその位置から文字が出てきます。 また、マウスのカーソルが文字入力の画面の枠の外にある場合、入力中に文字入力のカーソルが消えてしまって入力できなくなり、マウスのカーソルをこれから文字を入力する場所に動かしてきてクリックしてから入力を続けるということになります。 それと、これはきちんと確認したわけではないのですが、おおまかな印象では、初めのうち（５行程度でしょうか）はあまり起こらず、それから何度も起こり、そのうちほとんど起こらなくなる、というように感じられます。 また、メールを打つときにはこの現象は起こりません。 例に挙げたように、この現象が起こった時に入力していた文字は漢字に変換されずに出てきます。 先月PCを買い替えたのですが、それからこの現象が起こるようになったので（以前はSONY.今はNECです。ただ、以前のPCでは全く起こらなかったかというと、記憶にないだけでもしかしたらたまにはあったのかもしれません）PCに原因があるのだろうと思うのですが、どなたかこのようなトラブルの解決法をご存知でしょうか。ご存知の方がいらしたら教えていただけると幸いです。
ノートパソコン SONY VAIO PCG-71C11N(VPCEL36FJ)のHDDを交換して Windows7を再インストール後、下記のデバイスマネージャーに？ついております。 このドライバー教えて下さい お願い致します。 ・イーサネット ・PCIデバイス
今日突然発生。送信トレイに発送メールが何時までも残り、何度でも発信を繰り返す。１３通同じメールを受け取った知人からの知らせで判った。その後自分のアドレスにテストメールを送ってみて、問題を確認。２台使っているPCの双方で同じ現象発生。マイクロソフトの問題か？
Ｅｄｙが破損したので、ＩＣチップが乗っている付近を返却して残金を返却してもらおうとしましたが、Ｅｄｙ本体の番号が読めないので返金できないとの返事でした。 私は、電子マネーの技術者では有りませんが、ＩＣチップが正常であれば、周辺の電力を取るアンテナ（と思っていますが）部が破損していてもプロの技術者であれば読めると思っています。 残金がたくさん残っていますので是非ＩＣチップ内に書かれているであろう番号を見る方法をお教えください。
Win2008 R2でRobocopyを使っています。処理結果のログが、項目名（合計、コピー済み、スキップ、不一致、失敗、Extras）とその値とがずれていてとても見難いのです。（2008では問題ありません） たとえば、Extrasが1件あると、ログの見た目上では"失敗"の下あたりに"1"と表示され、一瞬バックアップが失敗したかのように見えます。 慣れてくれば（知っていれば）多少見難いですむかもしれませんが、、、 以前、新人がログを見たとき"失敗"があって焦っていたこともありました。 これって、回避する方法ってあるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。
就職活動中です。 応募の規定に４００字詰め原稿用紙２枚以内の志望動機要とありました。 ハローワークの方が先方に確認してくれたところ、原稿用紙は縦書きでも横書きでもなんでもいい パソコンからダウンロードしたものでも、パソコンで入力したものでもいいという回答でした。 一応、パソコンで入力できダウンロードできるもの（無料）を探しているのですが、みつかりません。 ワードで書いてしまおうかとも思っているのですが・・ 縦横の文字数を原稿用紙ピッタリにあわせることはできますか？ ウインドウズ7です 皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
LT3080　定電圧使用したいのですが　どうもうまくいきません リファレンスにあるように ・INとVcontを短絡し電圧入力 ・ＳＥＴ端子にRsetを接続（１MΩ、可変抵抗器) ・OUTに 　負荷１：min負荷保証用　LEDを１ｍＡ通電で接続 　負荷２：負荷１に並列→スイッチ経由で負荷を接続 ・Rset　で　OUT電圧を設定 ここで、スイッチを押すと、出力電圧が変化してしまいます 定電圧電源として使うとした時これではだめです。 （供給電源能力は不足していません） 考えられる理由を教えてください
メモリですがBIOSでは実際の通り1GBとなっていますがシステム情報では256MBしか認識されず、XPからVISTAにしようとインストール初めてもやはり256MBしかありませんといわれて不可でした。 パソコンはDELL Optiprex 270 　CPUPen4 3.2GB　メモリ最大2GB　スロット2つです。メモリの相性だと思い何種類か取り替えてみたりしてみました。今は発売時の構成通りのメモリが入っています。 パソコンの動きは1GBの動きだと思います。早いです。ただVISTAがインストールできないです。 こまったー、なんだかわからないでーす。お願いします。
ウインドウズ７　でパソコンを立ち上げると Runtime Errorのメッセージが必ず発生します。 対処方法教えていたください。 画像を添付しましたので参考にしてください。 よろしくお願いいたします。
PCまたはサーバに名前を付け、その名前（URL）をアドレスバーに入力、URL→IP変換されアクセスできる 上記の設定はルーターでの作業になるのでしょうか？ DNSの設定では出来ないようでした。 （ルーター：corega CG-WLR300GNE） となるとサーバ上での設定となるのでしょうか？ かなり漠然とした質問で申し訳ございません。 お手数ですが不明点などありましたら追記させていただきます。 よろしくお願い致します。
　現在のメールアドレスを変更したく思っています。どのようにすれば良いのでしょうか？パソコンを始めてから１８年間単純で分かりやすいアドレスを長く使って便利ですが、相当に出回ったせいか最近は変なモノが多数入り込んだりして困っています。 　ヴィールスにも強くて単純なモノを作るにはどうすれば良のでしょうか？また、今のモノを捨てて変なモノなどが来ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？教えて下さい。
こんにちは。IE（8を使用しています）とgoogle chrome、firefoxの３つのブラウザを利用しているのですが、それぞれに違った問題が起きていて、困っています。 症状を申しますと IE 　起動時に検索プロパイダーが破損していると表示される 　オートコンプリートが機能しない chrome 　パスワードを保存するようにしているのに、保存されない firefox 　ニコニコ動画を視聴しているとき、動画に関する設定が保存されていない 　出てこない場合もあるが、動画視聴の際にAdobe Flash Playerが許可・拒否を求めてくる 　 このような症状がそれぞれで起こっています。 自分なりに、既に挙げられている対処法を色々試しましたが、まったく改善されません。 IEとchromeではリセットや再インストールをしてもダメでした。 さらに申しますと、スカイプがショートカットで起動してくれず、タスクバーでスカイプを終了をクリックすれば完全に終了できていたのですが、タスクマネージャーのプロセスの終了を押さなければ終了できなくなりました。 これらの症状が出る前に、実はminecraft というゲームで、optifineという軽量化modを入れようとしておりまして、結局入れることには失敗し、そのときにダウンロードしたoptifineのjarファイルを削除してから症状が出始めました。 当初はfirefoxでも別の問題が発生しておりましたが、それは改善することができました。 もしかすると何か消してはいけないものまで消してしまったのかとも考えておりますが、異常が起きる数日前に復元をしても直りませんでした。 私には残念ながら、これ以上はどうすればいいのか検討もつきません。何をどうしたらそうなるんだと思われるような内容ですが、どなたかわかるという方がおりましたら、ぜひお願いします。 パソコンのOSはwindows7のSP1です。 カテゴリはどれなのか疑問なので、その他にしております。
特定のサイトに接続しようとすると次の通りの表示がされ、接続できません。 どなたか解決方法を教え願います。 　操作環境：Windows7　及び　Windows XP 　ブラウザー：Google Chrome　及び　Internet Explorer なお、履歴の削除当は試みてみました。 【画面の表示】 ERROR The requested URL could not be retrieved While trying to retrieve the URL: http://www.dreammail.jp/land/ The following error was encountered: Connection to http_dreammail_1 Failed The system returned: (110) Connection timed out The remote host or network may be down. Please try the request again. Your cache administrator is webmaster. Generated Sun, 01 Jun 2014 03:57:38 GMT by www.dreammail.jp (squid/2.7.STABLE6)
メモリーカードのフォーマットの時にででくるアロケーションサイズとは何ですか。どれを選択すればいいのですか。
パソコンうまい方に質問です。 僕は最近、日本に住んでる親父にパソコンを買ってもらい、アメリカに送ってもらいました。なれないWin8でしたが、そこそこなれました。数日後、今日ですね、いきなり特定のキーボードが反応しなくなったんですね。 そのキーは、3、E、D、Cです。 押しても押しても反応しないので、キーボードを外し、中にあるシリコンっぽいのも押しましたが無理でした。 で、再起動することにしました。 そのとき、そのキーボードは動きました。 ですが、クロームで検索しようかと思い、タイピングしたら、またそのキーボードが反応しなくなりました。それまでの時間、5分くらいです。また再起動しても、同じ現象になりました。他のソフトウェアで試しましたが無理でした。 パソコンは、lenovo g510です。 どうしたらいいでしょうか？
以下のように2万行のURLがありますが、 これを片っ端からHTMLファイルでダウンロードするうまい方法はありませんか。 http://example.com/page.jsp?page=1 http://example.com/page.jsp?page=2 　　　：略 http://example.com/page.jsp?page=19999 http://example.com/page.jsp?page=20000 2万アドレスへのハイパーリンクが記述されたHTMLファイル（↓）を自作し、 <a href="http://example.com/page.jsp?page=1">1</a>
<a href="http://example.com/page.jsp?page=2">2</a>
「波乗野郎」みたいなWeb徘徊保存ソフトを使えばいけそうな気がしますが もっとシンプルな方法はありませんか。
思ったんですけど、Operaは何に続く「第3のブラウザー」なんですか？
AC-ACアダプタのちょっとした電気工作や修理の必要が生じました。 掲題の件ですが電気的には極性は無いと思います。 しかし他の理由で、こう繋ぐ、みたいな標準や慣例はあるのでしょうか？ 一次側は100Vコンセントで、挿す方向は限定されていないという条件です。
私が使っている電子辞書には、「電池交換した後はリセットをするように」との注意書きがあります。 なぜリセットが必要なのでしょうか？ リセットしないと、内部で何が起きてしまうのでしょうか？
このたび店舗のスタッフ紹介のページを変えたいなと思い、色々なページを見ていたら、ホームページ制作会社のスタッフ紹介のページが目に止まりました。 ⇒ http://liginc.co.jp/member/ スタッフさんの顔画像をクリックすると詳細が下に表示されるとか スッキリしていて是非にと思うのですが、どの様なスクリプト？ を使用しているのかアドバイスをいただけると嬉しいです。 どなたか、アドバイスを宜しくお願いします m( . . )m
sketchup2014makeを使っていますがデータを保存しようとするとメモリ不足と表示され保存ができません。データは約５００MBです。
エクセルを2010から2013に切り替えてから不具合がおきています。 問題は下記です。 １．シートAとシートBがあり、シートBの情報を参照し、シートAに表示させたいとします。 ２．シートAのセルに「＝」と入力し、シートBにページ移動します。 ここで、問題がおきるのですが、シートBでアクティブセルが表示されないのです。 その為、どのセルをシートB上で、選択しているかを視覚的に確認することができません。 選択自体はされているので、左上の選択セルを示す文字を読めば、場所がわかるのですが、 視覚的にわからないので、とても不便です。 ２０１０では、このようなことがなく、 また、同じ2013を使う人でも、シートBでしっかり視覚的にアクティブセルが表示される人もいるので、 設定上の問題だとは思うのですが、解決できず、困っています。 お分かりの方、どうかご教示ください。
XperiaZ SO-02E（Android）でラインゲームをやってますが、PC（ウィンドウズビスタ）とスマホを連動させスマホの画面をPCに映し出すには、どの様にするのが簡単で綺麗な映像りなりますか？ 最終的にはユーチューブにラインゲームをやってる様子をアップしたいと思ってます。お勧めの録画ソフトも教えて頂きたいと思います。 出来るだけお金を掛けずに無料でやりたいのですが、お金をかけ購入した方がいい物やアドバイスがありましたら教えて下さい。 PCの操作技術が未熟ですので、お手柔らかにお願い致します。
windowsvistaですがパソコンを離れて帰ってくると電源が切れて困っています 電源が切れなくなる用にしたいのですが? おしえてくださいる
HPを作った時はIE10で作っていてズレもなく綺麗に映っていたのですが、 今更になってわかったことで・・導入する(閲覧する)環境がIE8とか9だそうで まず、IEを9にして反映してみたら、レイアウトが崩れていたので、 レイアウト崩れを直そうと調べて、こちらのサイトを参考に http://www.art-labo.net/blog/archives/210 「<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1"/>」 とheader.phpの中の<head>～</head>の間に記入したら表示されたので、 次にIEの8にバージョンを落として表示させてみたら、また、レイアウト崩れが生じ てしまったので、また調べて、 参考サイト http://princesswell.rocketserver.jp/html/interne … <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=8"/> や、 参考サイト http://blog.livedoor.jp/qb000sk/archives/5121779 …、 http://blog.livedoor.jp/nara_nissin/archives/359 … http://blog.livedoor.jp/nara_nissin/archives/359 … http://blog.livedoor.jp/nara_nissin/archives/359 … http://d.hatena.ne.jp/Awayann/20100125/1264417600 ・・・ と色々と当たってみたのですが、IE８の表示が一向に直らず困っています。 何か良い解決方法はないでしょうか？ ご教授お願い致します。
Windows７、IE11を使っているパソコンが2台A、Bあります。 AというPCからFFFTPを使って無料サーバーにindex.htmlをアップロードしました。 正常にアップロードされました。 AのPCにIE１１を起動して無料サーバーのURLを入力して正常に表示されるか確認していましたが 「このページは表示されない」というメッセージが表示されます。 IE画面にあるツール→インターネットオプション→一時ファイル、履歴、Cookie、履歴、ダウンロードの履歴を削除しましたが、表示されませんでした。 BのPCにIE11を起動してURLを入力すると正常に表示されます。 BのPCにも上述と同様にIE画面にあるツール→インターネットオプション→一時ファイル、履歴、Cookie、履歴、ダウンロードの履歴を削除しましたが、正常に表示されました。 A,BのPCは他のURLを入力しても表示されます。 どのようにすれば解決できるでしょうか。よろしくお願いします。
ホストアドレスの求め方について質問します。 192.168.0.33というIPアドレスのホストアドレスはなぜ192.168.0.33 ～192.168.0.46になるのでしょうか？ どうやってホストアドレスを求めるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になっております。 winscpを5.5.1にバージョンアップしたところ、今まではサーバー名やユーザー名を入れた下に、 秘密鍵の設定をするフィールドがあったかと思うのですが、それがなくなっており、 どこから設定をしたらよいのかが分かりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、できるだけ細かく教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Eclipseとcygwinを組み合わせて使用しています。 Eclipseのバージョンは以下の通りです。 Eclipse Indigo Service Release 2 Build id: 20120216-1857 Windowsの環境変数PATHの設定を削除して、EclipseのパースペクティブのPATH設定において ${te_cygwin_loc}\bin としています。 ところが、このパースペクティブ内で「プロジェクトのビルド」をしようとすると以下のエラーがでます。 Error: Program "make" is not found in PATH PATH=[C:/Program Files/Java/jre7/bin/client;C:/Program Files/Java/jre7/bin;C:/Program Files/Java/jre7/lib/i386;C:\Windows\System32;C:\eclipse;] どうもパースペクティブのPATH設定とはまったく別のPATHが設定されているようなのですが、これがどこで設定されたものなのかがよくわかりません。 なお、コマンドプロンプトでpathコマンドを実行した場合は、以下の通りとなります。 PATH=C:\Windows\System32 Eclipseにおいてcygwinのmake.exeがあるフォルダにパスを通したいのですが、パースペクティブのPATH設定以外にどこで設定するものなのでしょうか?
matlabでFigureウインドウを保存し忘れた場合、復元する方法はないのでしょうか。.matファイルはあるのですが、どうにかならないでしょうか。
windows8.1 富士通のノートパソコンを使っています。 富士通拡張機能ユーティリティをWEBからインストールしてくださいという内容の アップデートが表示されたので、リンク先からダウンロードして インストールしたのですが、その後、富士通拡張機能ユーティリティをインストールしてください という表示がパソコンを立ち上げるたびに出てきてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？きちんとインストールできなかったのでしょうか・・ こういうことは苦手なので困っています。 お詳しい方教えていただけるととても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
応用情報技術者を 受験しようと思っています。が、午後のネットワーク問題の 正解率があまり良くありません。基本情報技術者でもスルーしてしまいましたし……。しかし将来 情報セキュリティスペシャリストも受けたいので（更に難易度の高いことを要求されるので） 避けてはいられないなぁと思っています。基本情報技術者の過去問で解説を読んでもいまひとつピンと来ないのです。特に ネットワークアドレスとか計算したりする問題が絡んでくると 　どういった学習をするのがよいでしょうか？
wordpressでホームページを作ろうと思っています。 ヘッダーの隣にメニューがあるテーマを探しているのですが全然見つかりません。 自分では作れないので知ってる方いたら教えてくださいお願いしますｍ(_ _ )ｍ こんな感じのをホームページを作る予定です ttps://wx06.wadax.ne.jp/~ifield-plus-co-jp/index.html
マイコンでI2Cを使って通信するSDカードモジュールがあります。 従来使用していたSDカードモジュールは入手が難しくなり、後継版を使うことになりました。 従来品と後継版の取説を見ていますと、I2C通信用のSCK, SDAの信号ラインのプルアップ抵抗の大きさが - 従来品 : 4.7kOhm - 後継品 : 2.2kOhm と異なっています。 プルアップ抵抗が2.2kOhmを推奨しているモジュールに対して4.7kOhmでプルアップする場合の注意点にはどういうことがあるのでしょうか?
エクセルやワードを起動しようとして、「プロダクトキーの認証画面」でキーを入力して、認証できたにもかかわらず、再度起動すると、また「プロダクトキーの認証画面」が出てきて、いくらやっても起動できません。 PCは、SONY のVAIO sve15117fjw で、Office はプリインストールされています。(インストール用DVDは確か、付属されてなかったように思います) 最近、キーボードが動かなくなったことがあり、PCをリカバリしましたが治らず、メーカー修理に出したのですが、それまでは使用できていました。(ハードの交換はせずに治りました) Officeの修復をしても、管理者権限で実行しても無理でした。また、Office2010以外のバージョンは入っていません。 プロダクトキーは、あるソフトで検索し、割り当てました。 詳しい方、解決策を教えていただけませんでしょうか。
怪しいEメールが来ました。（報酬の高い仕事等） Daryl Mantore http://int-consulting.biz/ 以上のドメインに関する情報は、どう調べられますか？ Hello Thank you for your interest in our offer. "International Consulting" is a modern, developing company that offers a high compensation level and a flexible approach to each employee. More than 100 employees successfully work in our company’s branches in Japan. We continue to increase our number of agents all over the world. I have attached several documents to this message: “Scan1, Scan2” - You will be able to read about our collaboration conditions and job payment description. If you are interested in the information, please consult your attorney and prepare a list of questions. Feel free to email this list of questions to me. Our specialists will answer all the questions and I will explain your next steps. Please give me your mobile phone number.We can even begin our collaboration as soon as tomorrow. Daryl Mantore http://int-consulting.biz/
　応用情報技術者試験を受験しようとしている者です。一通り 参考書での学習が終わったので、過去問を 一回分解いてみました。そこで質問なのですが、応用情報技術者は午後の問題が記述式です。（分野ごとの）各問の配点は 公表されていますが、その中の設問の配点がわかりません（他の試験区分もそうですが）。基本情報技術者の場合は　何となく自分で見当できましたが……。それでは（過去問で）何点ぐらいとれたかが 見当がつきません。以後の試験対策にも影響します。設問には、記号選択問題、穴埋め問題、（指定文字以内で解答する）記述問題と分けられると思いますが、それぞれ どの程度の配点比率だと考えればよいのでしょうか？困っているので宜しくお願い致します。
アマレココで撮影した動画をムービーメーカーで編集したいのですが 読込に時間がかかっているのか、処理速度が遅いのか ＰＣはジリジリ（読み込んでる音）なってるのに、なかなか編集画面が映りません。 その間、フリーズしているかのように他のボタンも機能しません。 編集画面が映っても、再生すると途中で止まりその先は真っ白だったり真っ黒だったりします。 分割しただけで、読込にまた時間がかかります・・・。 今日朝から編集に手掛けてるのですが、 全然進まずにスタート地点のままに終わってしまい 質問に至りました。 快適に出来る方法はありますでしょうか？ 編集初心者です。 使用は ・Windows７ ・ムービーメーカー ・アマレココのインストールしたファイル→amarectv300c ・AMV３ 是非今後の活躍に学びたいです、宜しくお願いします。
自作Pcを作ろうと思うのですが、 無知のまま、ただ作り方のサイトにそって作るのではなく、 自分の用途に合わせて、高性能なものを作りたいので 作る前に勉強しようとおもいました。 そこで、おすすめな書籍やサイト、 どのようなことを知っていればいいのか、などのアドバイスをいただければ助かります。 できれば最新の情報がほしいので、書籍よりサイトのほうが好ましいです。 作ってみて失敗したことなどの経験談もあれば是非聞かせてください。 また、予算は３０万までを考えています。
ゲームをするにはどっちがいいですかね？ カスタマイズ内容は Alienware 14 プレミアム windows7 64bit core i7 4710MQ 6MB 3.5Gz メモリ 16GB HDD 1TB GTX765M Alienware x51 プラチナ windows7 64bit core i7 4790 8MB 3.6Gz メモリ 16GB HDD 1TB Radeon R9 270X です。 alienware 14は持ち運びができるので、そこがいいんですが、性能はx51のが上なので迷ってます・・・ ちなみにやりたいゲームは、スカイリム、dayz、タイタンフォールです。
自作PCの構成相談です DVDドライブ GH24NSB0 BL バルク [ブラック] PCケース Fulmo.Q ECA3360B-BT(U3) マザーボード GA-B85M-DS3H [Rev.1.1] CPU Celeron Dual-Core G1840 BOX メモリ KVR16N11S8/4 [DDR3 PC3-12800 4GB] OSはwindows Vista　です　これでネットサーフィンはできるでしょうか？ よろしくお願いします
Web制作会社で働いていますが、システム管理者が辞めてしまいお客様サイトの掲示板がスパム投稿で困っています。 スパム防止の為に画像認証を入れました。その後一時期はスパム投稿がなかったのですが、最近又入るようになりました。画像認証を入れる前よりは数は減ったのですが、前と同じ内容のスパムですので、同じ所からの投稿かと思っています。アダルト販売サイトらしきURLの書かれた投稿が殆どです。 画像認証を入れる前には1分置き位に入っていた投稿で1日に50件近く入っていたのですが、画像認証を入れてからは1日に2件程になりました。ロボットではなく手動で入れているのではと考えているのですが、ロボットか手動かを証明する方法はありますか？ 画像認証設置用にお客様にお金を払って頂いているので、それに問題があるのでしたら弊社の責任ですが、手動で書き込まれているならうちの責任ではないので、何か証明が必要です。 私はプログラムが書けませんので、プログラムに問題があるかどうかはわかりません。勿論テストはしてまして、画像認証は必須にしていますので入力無しでは投稿できません。 アクセスのログは取得できるので、そこからロボットか手動か判断する方法はありますか？ 画像認証のプログラムはphpで書いています。 どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
最近、パソコンを立ち上げると「BtnHnd-exe-正しくないイメージ」というような警告？が出てきます。okをおしても消えずとても困ってます。なにやらWindowsでは実行できないか、エラーを含んでいる。。。とか？ 表示されてるCのソフトが何なのかも読めません(^_^;) 画像を添付しようとしたのですが出来ず非常に解りずらくてもうしわけないです。 パソコンに関しては無知なのでサポートセンターへ問合せしようと試みたのですが、購入後一年たっていると有料になるようで。。。(^_^; パソコンは富士通FMV-BIBLO FN/D55です。 因みに、関係あるか解りませんが最近インターネットエクスプローラーからグーグルクロームに変えました。 パソコンに詳しい方、改善、修復作業手順を教えて頂けないでしょうか!? あと、ネット検索をしていると急にWindowsのPC修復という画面に勝手に飛びます。 どぉ対象していいかお手上げ状態です(T_T)
ハローワークで、個人向けのリモートサポート業務という仕事を見つけて応募しました。 リモートサポート業務というのは、今までもウィルス対策ソフトの不具合がでた時サポートセンターに問い合わせして、設定など色々とリモートサポートで見ていただいたことありますので、どんな仕事なのかも少しは分かっております。 自分は、パソコンの設置設定の仕事も、マニュアルありでする作業の仕事は、数は数える方が早いですが、登録派遣などでやってきました。 また最近は、鞄の製造仕事に3か月行っていた時も、簡単ではありますが、働いていた会社の動かなくなったノートパソコンを、自分で調べてハードディスク取り替えたり、リカバリーディスク作成されていなかったので、リカバリーディスクをネットオークションで購入して直したり、事務の人が使っておられるパソコンの会計ソフトの不具合があった場合自分で調べて、それでも自分で直せない場合は、サポートセンターに電話をして、問い合わせしながら自分で直したりしてきました。 求人には、未経験歓迎、パソコン好きな方であれば、簡単な仕事です。未経験の方でも一から指導しますと書いてありましたので、書類選考に応募しまして、書類選考クリアして面接来てくださいと言われました。 しかし、人付き合い苦手とか話下手な所も少しありますので、自分の今のパソコンの知識だけで、やっていける仕事なのかも、不安あります。 足りない知識は、自分でも勉強しないといけないですし、今後もITの知識は勉強して付けていかないと駄目だと思っています。 リモートサポート業務は、やはり難しい仕事でしょうか？ 自分みたいなレベルでもやっていけるでしょうか？ リモートサポート業務している人や、詳しい人教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　どこか触ったのだと思うがタスクバーがみんな表示されるようになった。パソコンの一番下（青い所）の半分以上タスクバーが表示されている。これを戻す方法を教えてください。まだ未軸なのでより詳しくお願いします。 　パソコンは富士通、ウインドウズ７です。
　androidのタブレットを購入予定ですが、そのタブレットを使ってそのタブレット内の動画ファイルを再生したいと思っていますが、動画アプリを通信回線をつかって直接ダウンロードしてインストールするのではなく、ＰＣにダウンロードしてタブレットをＵＳＢ接続してＰＣに認識させ、ＰＣからタブレットにインストールするのは可能でしょうか。具体的にはどのようにすればよいのでしょうか。（ただ単にタブレットの動画再生アプリインストールのためだけに回線使用料を払いたくないということなのですが・・・・） 　もし、わかる方がいらっしゃったらご教授頂けたら大変ありがたいのですが宜しくお願い申し上げます。
ノートパソコンは普通100Vでも200Vでも使用可能ですが、デスクトップパソコンはどうなんでしょうか？ちなみに私のパソコンはDELLXPS8700です。香港へ引っ越しするんです。
■ローカルディスク（C；）空き領域335GB/454GBと表示されてます。 空き要領を増やす方、減らし方の方法を教えて下さい。
パソコンをデータロガとして使用しています。 種々の理由からパソコン自体のタイマーを時間間隔として使用しています。 この時間のトレーサビリティ－を取得したいのですがどのような方法があるでしょうか？ 現在、考えている方法としては、電子時計の２４時間とパソコンの時刻表示のずれで、 平均誤差を出し、それに、ＯＳが１ｍｓｅｃステップなので、平均誤差に±１msecを加味し、 1日の中でのふらつき分や電子時計とパソコンとの比較時間分も何らかの値を加味すれば 良かろうとしております。 より良い方法があれば、ご教授ください。
こんばんは 特定の差出人から、一定のパターンにマッチする件名のメールを受信した時に、そのHTMLメールの内容に応じて一定の処理を個なわせる方法を探しています。 質問内容：次のやりたいことを実現するために、お勧めするメールクライアントと基本的な処理の作り方を教えてください。 サーバーではなく、ローカルのWindows PCです。Win 7 Pro 64bit 具体的にやりたいこと お客さんから次のようなメールが来ます。 件名：案件名 [案件番号] この仕事をお願いします。 本文： お世話になっております～～～～中略 今回の案件の詳細は次の通りです。 <table><tr><td>番号</td><td>名前</td><td>作業量</td></tr></table> よろしくお願いします。 このメールが来たら自動で次の処理がしたいです。(あくまで例です) C:\Projects\[年]\[月]\[案件番号] というフォルダを自動で生成し その下に、[資料]と[納品]というフォルダを作成し メール本文に記載された[番号]と[名前]を取得してそれをエクセルに貼り付けて[番号].xlsという名前で保存する… といった具合です。 つまり、特定の差出人や件名をチェックしてプログラムを起動し、さらにメール本文のHTMLから特定の個所を抜き出してその情報を使って何かしらの操作を行いたい、ということです。 HTMLメールのテーブルにはIDやクラスが指定されていませんでしたが、1番目のテーブルの1番目のセル、といった指定ができれば情報が取得できると思っています。メールの形式は固定的です。 現在使用しているメールクライアントはBecky! 2とThunderbirdです。 batは見よう見まねでぎりぎりかけます。上記の内容であればVBでも何とか対応できそうです。たぶん使わないと思いますがPHPであれば比較的自由にいじくれます。 最初のトリガーと本文からの情報取得方法がまったくわかりません。 よろしくお願いします。
昨日知人からTVドラマを録画したのでよかったら見てくださいとDVDをいただいたのですが、自分のTVは外付けHDデスクに録画していつも見ているのでDVDでは見られないです。パソコンはWindows7ですがパソコンで視聴は可能でしょうか、もし可能であるならばどのようにすればよいかご指導お願いします。
teraterm v2.3 のマクロで以下を投入してもうまく動きません。 新しめのteratermでは普通に動きます。 バグでしょうか？ connect '/C=3 /BAUD=9600'
拠点A(192.168.1.x)の社内ネットワークからは、拠点B(192.168.2.x)に存在するファイルサーバー とWindowsファイル共有ができます。 一方、拠点Aには社内ネットワークと隔絶したADSLモデムに接続したPCが存在します。 この拠点Aに存在するPCにNICを増設し、NWセグメントの異なる拠点Bのファイルサーバーにアクセス することは可能でしょうか。 増設したNICにrouteを追加して複数GW設定にしても、拠点Bにアクセスしようとすると、ADSL側の NICが使われてしまうような気がします。 IPアドレス毎に使用するNICを指定する、というようなことはできないのでしょうか。
初めまして。 私は支店が全国に6つある約100人規模の会社で働いているものです。 今までこの会社はアナログ気質が強くエクセルやワードもできない幹部が多いくらいです。 そのためなのか危機感が薄いのかわかりませんが 4月にXPがのサポートが終了したにも関わらずいまだに50台前後 XPをメインとして使用している状態です。 そんな状態で、なぜか若いというのとエクセルの関数が多少できるだけで パソコンの管理を一任されました。 パソコンに関する知識は本当に素人です。 そこでパソコンの入れ替えを検討しているのですが しらべたものの優劣というのがほとんどわかりません。 仕事に必要なPCスペックは、 ・ネットワークにつなげて、オフィスはエクセルとワードのみでOK（幹部数人はパワーポイント使用） と、いたって低スペックで問題ないと思います。 今まではDellにてVostroシリーズを購入していたみたいです。 ただ、このシリーズも生産が終了したとお話を聞きました。 他のメーカーだと ・hp ・富士通 ・NEC ・IBM などが、あるかと思うのですが今後の管理やコスパ等を比べた際 どこがこの規模の企業としてはいいのかご教授願いたく思い質問いたしました。 またオフィスはいままではプリインストール版を購入していたのですが ライセンスを購入ということもできると最近知りました。 管理的にはこちらの方がもちろんいいとは思いますが おそらく5年～10年さいくるで買替ていくような状態になるかと思います その点を考慮した際はどちらの方がいいのでしょうか？ ・調べようにも金額がどのあたりが妥当なのか？ ・どのくらいのパソコンの性能が必要なのか？ そのあたりも皆目見当がつかず時間だけが過ぎているので こちらにてご教授いただければと思い投稿させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
受信したメールを開くと、中国から来たメールでは無いのに、中国語？みたいで、読めません。時々で、何時も、じゃないのですが！対処方法をご存知の方、教えて下さい。パソコンメーカーは富士通FMV-BIBLO 　S／E50N　パソコンのOSはWindows7でメールソフトはOutlook2007です。
skypeのことです。 チャットを送ったのですが保留になっていました。 相手に届いた時には私が送った時間が表示されるのですか？ それとも、その人のところに届いた時間が表示されるのですか？ わかりにくくてすいません
A1に10,000（数値型） A2に3（数値型） A3に30,000（数値型） のデータが入力されているとして、 A4に「10,000×3=30,000」と表示させたいです。 複数のセルをまとめるには&を使えばよいことは分かったのですが、 =A1&"×"$A2&"="A3 としても、当然ながら「10000×3=30000」と表示されます。 3桁ごとに「,(カンマ)」を表示されるようにするにはどうすればよいのでしょうか。 ご教授の程、よろしくお願い致します。
htmlコードを入力して、ホームページに設置ができるチャットシステムを探しています。 現在、Rumble Talk（海外）導入の検討をしているのですが、 日本へのサポートをしていませんのでトラブルが起こった時、使い勝手が非常に悪いです。 月額、年額の契約で、高性能なチャットシステムを提供している会社を教えて頂けないでしょうか？ 試用期間があれば、嬉しいです。 日本、海外でも構いませんので、紹介お願いします。 私は、まだ良いチャットシステムに出会えてません。
先ほどhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8600108.htmlこういった質問をさせていただき解決したと思ったのですが、もうひとつだけわからないことがありました。 会社で私がレンタルサーバーを借りてFTPのアカウントとかホームページ作成とかすべて任されています。 そこで、FTPのアカウントを作成する時にディレクトリを指定して見られたくない社員にファイルを見られなくする仕組みは先ほど質問して解答をいただいたのでわかりました。 ただ、私自身が社長のフォルダを見れなくするようにしたりすることは可能でしょうか？ 例えば社長のディレクトリをhome/共有に 社員のディレクトリをhome/共有/社員にした場合、社長は共有のフォルダと社員のフォルダを見ることができ、社員は社員のフォルダしか見ることができないよう制限することができるのですが、 私のアカウントのディレクトリをhome/共有/社員にしたとしても、私はサーバーの管理画面のパスワードを知っているので、FTPアカウントを追加していくらでもhomeからすべてのフォルダ内を見ることが出来ます。 もちろん社長のフォルダを見るつもりはありませんが、ちゃんとしておきたいので可能であれば方法を教えてくださいm(_ _ )m
FTPで自分がアップロードしたフォルダを他の人が開けないようにすることはできますか？ 例えば自分がtestというフォルダの中にtest1というテキストファイルを入れてアップロードしたときに他の人がFTPにログインしてそのフォルダを開けないようにする、もしくはフォルダを開いても中のテキストファイルは開けないようにするなど出来るのでしょうか？ 自分でアカウントを二つ作ってためしてみたのですが、FFFTPというソフトを使ってAというアカウントでログインして属性を変更して開かないようにしても、Bというアカウントでログインして属性を変更できるので結局Bがフォルダの中身を見れる状態になってしまいます。 教えてくださいm(_ _ )m
Win7の64bit、無事に使ったが、数週間前、175GBのHDDスペースが満杯近くなりました。そんなにデータが入れなかったのに。経験上はこれがおかしい。ウィルス？
モニタはDellのE151FPbを使用しています。サーバーはDellのPowerEdge400scを使用しています。サーバーの電源は入るのですが、モニタの電源が入りません。モニタを他のモニタに変えても電源が入りません。 サーバーをリブートしても、ケーブルを抜いて暫くしてから着けても、電源は入りません。 出来る限りリブートとケーブルの抜き差しをしないで、モニタの電源を入れるにはどうしたらよいですか？ よろしくお願いします。
outlookのログインパスワードを変更したところ、度々何者かがログインを試みて失敗⇒アカウントロックという現象が起こるようになりました。 アクティビティから履歴を見ると第三者が何度もパスワードの入力に失敗して、そのためにロックされいるのがわかりますが、第三者のIPアドレスを見てびっくりしたのは、同じプロバイダからの接続になっていたことです。自分のIPと似ています。しかし、その時間帯にログインを試みてはいません。それに十回も二十回も失敗するくらいなら、さっさと再作成をしています。不正アクセス者はそれができないせいか、時間を置きながら何度も何度もログインを試しています。 これまでは携帯からパスワード入力なしで受信ボックスへ飛んでいたので、こんな現象に気づいたのは今度が初めてです。恥ずかしい話、アクティビティもろくに見たことはなく、セキュリティに関する考えが非常に甘い状態でした。もしかすると、これまでずっと第三者からログインされていたのが、パス変更によって出来なくなり試しているということも有りうるのかとか。ＰＣはモデムを介して１台のみ接続しています。第三者の ＩＰアドレスの表示は、最初の２区切りまで自分と同じだったように思います。そんなにメジャーなプロバイダじゃないので何が起きているのか不安です。 この現象はどう考えるべきでしょうか。この迷惑行為が続いた場合、警察に届けてプロバイダに情報開示を依頼することもできるのでしょうか。
キャプチャーボードの Elgato Game Capture HD (正規輸入品) - Mac/PC対応 USB2.0接続 PlayStation 4 / PlayStation 3 / Xbox One / Xbox 360対応 1080pフルHD レコーダーデバイス (日本語ソフトウェア/日本語マニュアル同梱) // 10025010 について教えてほしいです。 できれば ・対応しているPCの種類(？)　（Windows7に対応しているか） ・使いやすさ ・動画を撮るにはどうすればいいか ・何の動画ファイルで出力できるか ・ほかに準備するものがあるか ・（持っている人は）個人の感想 をおしえてほしいです。 こんなksな質問ですがよろしくお願いします。
catalyst2950などのCisco製品にて、新規購入機種でも 同型機種のものの、configに手をいれて、ピーペーストで 最初からconfigｍを投入しようと考えております。 (1)初期設定の状態を無視して、コピーペーストで最初から投入する。 　この考え方、方法でうまくいくのでしょうか？ (2)項目によっては、エラーになったり、コマンド毎に投入したり順番を気にするものがありますか？ (3)(2)のような状態を踏まえて、この項目はコピペ、この項目はコマンドでと検討した方が無難ですか？ 以上、よろしくお願い致します。
サーボアンプに対して上位コントローラより変位センサー信号とサイン波信号をそれぞれD/A変換してサーボアンプに出力し、サーボバルブの停止位置及び停止までの時間制御をしたいのですが？ 通常位置制御をする場合、サーボアンプにパルス列を出力しますが、アナログ信号でこのような制御ができるのでしょうか？
素人ですいませんが、二次電池での質問です。 定電流（20A）で定時間（1時間）充電した際の電池の到達電圧と内部抵抗の関係ですが、 到達電圧が4.1Vと4.0Vの電池ではどちらの内部抵抗が高いと判断されるのでしょうか？ （3.0Vまで放電後の充電） 到達電圧が高い方が内部抵抗が低いと考えていますが、DCRの計算式で計算すると逆に なってしまいます。 定電流（20A）で定時間（1時間）放電した際の電池の到達電圧と内部抵抗の関係 到達電圧が3.2Vと3.1Vの電池ではどちらの内部抵抗が高いと判断されるのでしょうか？ （4.2Vまで充電後の放電） 到達電圧が低い方が内部抵抗が低いと考えていますが、DCRの計算式で計算すると逆に なってしまいます。 どなたか詳しく教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
PC　NEC　型番：PC-VN370CS6R　　WINDOWS７ 作業中でもロックオンの状態の画面に切り替わります。ロックオンの解除の方法をおしえてください。
初期化すれば、自分が作った情報は消えるのでしょうか？
今日ＰＣを起動させたら、「ＫＯＨＪＩＮＳＨＡ」と書かれた最初の画面から先に進まず、方向キー等を押してやっと次のWindows画面に進む状態に突然変わっていました。それまでは待っていれば自然にWindows画面に到達していました。 (1)どうしたら、自然にWindows画面に到達するように戻せるでしょうか？ そして、Windows画面になった後に、Origami Experienceというソフトが勝手に起動するようになり、閉じてもまたすぐに起動してきます。アンインストールしても消えません。アンチウイルスソフトでフルスキャンしましたが異状無しです。ドライブ全体をリカバリしましたが再起動後また立ち上がってきました。(1)の状態も直りませんでした。 (2)どうしたらOrigami Experienceの起動を止められますか？ リカバリ前に使っていたアンチウイルスソフトはアビラのフリーです。現在は入っていません。 タブレットＰＣですが、タッチパネルは以前から壊れて反応しません。 OS：Vista Home Premium 製造元：工人舎 プロセッサ：Genuine Intel(R) processor 800MHz メモリ（ＲＡＭ）：1014ＭＢ システムの種類：３２ビット　オペレーティング　システム
お世話になっております。 Bluetooth接続の仕方が分からないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします．
はじめまして　新卒でプログラマの世界に入ったものです 今回、オンラインのIT英語辞書を探すため質問をさせてもらいました 今まで自宅で勉強する際にはオンラインのIT辞書を利用していましたが、 ITと同時に英語を勉強したいと思い英語で書かれたものをさがしています。 自分で探すなかで以下のサイトは見つけることができたのですが、文中の単語のリンクが張られていないので不便に思っています。 techopedia http://www.techopedia.com/definition/5349/dns-re … イメージとしては以下のサイトを英語にしたようなサイトを探しています。 http://e-words.jp/ もし、よさそうなサイトをご存知であれば回答お願いします。
電源を入れると、キャンパスロックキ－が点滅状態です 画面が立ち上がらない状態です、真っ暗です 何か、解除方法は無いですか？ シフトキーを押しながらＯＮ、ＯＦＦをすれば良いと聞きましたが、反応なしです。 何とか、立ち上がる状態に出来ないものでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願い致します。
使おうと思っていたPCにメモリ増設しました。 DDR3 SO-DIMM PC3-10600 CL9 4GB D3N1333Q-4G/N http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009URHXQI/re … こちらを使用しました。 しかし元々不調なPCでしたので、解体作業と一緒にしたのですが解体の作業で何らかのミスが あってPCが使用できる状況ではなくなりました。 増設後に3回程PCを立ち上げましたが、もうPC使えないかもと判断してもう一台あるPCに このPCから増設したメモリを取り外して付けることって問題ありませんか？ 一度PCにメモリ増設してしまうと、もうそのPCでしか使えなくなるとかあるんでしょうか？ 増設しようと思っているPCはこちらなのです。 AS5750-F78F/LK http://www.amazon.co.jp/AS5750%E3%82%B7%E3%83%AA … 増設メモリはこちらのPCに合っているか、 増設できるスロットがあるのかなどイマイチわかりません 元々8GBあるのですが、これ以上の増設も可能なのかちょっとわからないのですが どうなのでしょう？？
BlueStacksを起動させたいのですができません； 調べてタスクトレイにあったBlueStacksを再起動したのですが 治りませんでした。どうすればいいですかね?お願いします＞＜ 追記↓ 先程やってできたのですが、クリックしても「反応なし」と出てしまい 駄目でした。動きません；； どうすればいいですかね?
四角いBOXの横によくあるこれはなんでしょうか。 写真のものは良いものなのですが、一つ真っ黒になって壊れているみたいです。 これはなんでしょうか。 どこかで売ってる場所知りませんか。 分かる方よろしくお願いします。
僕のPCは自作です。 マザボはZ87-PROをつかっています。windouz7です。 本題に入らせていただきます。 HDMIとDVIをつかってモニターをつなげてダブルディスプレイをしようとしたのですが、 なぜか、クローンディスプレイになってしまいます。 画面解像度から変更しようとおもっても、ひとつしか検出されておらず、 変更のしようがありません。 どうすれば、ダブルディスプレイに出来るのでしょうか？
Win8のコマンドプロンプトで実行できるバッチを組んで下さい。 暗号化用と複合のふたつです。（ひとつにしてもいいです） まず暗号化用は、 入力は半角最大20文字。 出力は半角39*n文字 (1<=n<=20)。 複合用は上記の入力と出力が逆になります。 文字種類はASCII印字可能文字全95種類すべて使用可能とする。以下も同様。 暗号化方式は次の通り。 環境変数HSAPC0が設定されているとする。設定値は半角78文字とする。 入力となる半角n文字の先頭から1文字を取り、環境変数HSAPC0の末尾に付加する。 (半角79文字となる) この79文字をハッシュ関数SHA3-256bitを通してハッシュ値を得る。 95進数に変換する。 ASCIIの文字コード表の順番どおりにASCII印字可能文字に割り当てる。(半角39文字となる) 入力値の先頭の1文字と置き換える。 入力値が2文字目以降も存在すれば、残り全ての文字も、同様の手順で置き換える。 ただし、2文字目以降の場合は、直前の文字を置き換えた39文字を、HSAPC0とその文字の間に挿入して、118文字としてから(78+39+1)、ハッシュ値を得る点が、1文字目の手順と異なる。 上に書いたように最終的な出力は半角39*n文字 (1<=n<=20)になります。 複合の手順は省きますが、総当りになりますね。 用途は、分からなくなると面倒な事になりそうな、ユーザーコードとか、秘密の質問の種類とか、そういった、一方的に発行されて、ユーザが自由には決められない文字列を、ネット上で公開でメモしておくことです。 パスワードとか、ログインＩＤとか、生年月日、秘密の質問の答え、メールアドレスのローカルパートなどは、もちろん条件がありますがかなり自由に決められるので、それは別途専用にバッチ化しますので、今回は対象外です。 ハッシュ関数計算プログラム（ソフト）は HashSumが良いですが他のものでもかまいません。 ただWin8のバッチでお願いします。 以上です。 あ、用途というか運用がおかしいだろという突っ込みはナシでよろしくです。 当然、スタンドアロンの専用PCで実行するバッチですので。 たかだか780文字なので、通常のPCからは、QRコードで受け渡します。(逆方向も) これが完成すればメールとかオンラインストレージとか、ユーザ登録して使うサービスを本格的に利用してみようかなと思います。（このサイトもですね）よろしくです。
nslookup コマンドを使えば、URLからIPアドレスを知ることができますが、ネットサーフィンしているときのIPアドレスを知るにはどのような方法がありますか？ あるサイトにつないでいる間、意識してアクセスしたアドレス以外にもいろいろなところと通信をしていると思うので、それら一群のアドレスを知る方法、教えてください。 WindowsでもLinuxでも、どちらのコマンドでもOKです。 よろしくお願いします。
CRTモニターを壊してしまいました。 画像を調整しようとして可変抵抗を触っているうちに、可変抵抗が割れてしまったのです。 一体どんなものを買えばいいのでしょう？ モニターは12V電源で、１０インチくらいです。 触ったのは。下の基板の、確かBIASと書いてある１ｃｍくらいの碍子製の抵抗です。 よろしくお願いします。
スマホを、自宅近くのdocomoショップへ修理に出す時、店員さんがCD-Rにデータを移しました。1週間後、直ったので、データを戻して貰うとき、閉店1時間前だったからか、時間かかるので、電話帳だけでいいかと、残りは時間がある時に来てと言われたので、今日、メールやピクチャを戻してもらいたくて、docomoショップに行ったら、CDがエラーとでるから移せないって、非常にショックでした。移してくれた店員がいるのに、なぜできないのか、分からないって言ってるなんて、きちんとdocomoショップにお願いしてるのに、データ消滅するするなんて、ありえませんが、本当に無くなりました。何とか写せる方法ありませんかね。
質問タイトルの通り、PS3を有線接続したいですが、ネット初心者で調べてもよくわかりませんでした。なので質問させていただきます。 現在、我が家にはパソコンが2台あります。1台は1階に、もう1台は2階の兄の部屋にあります。1階のパソコン近くにモデムとルーターがあり、兄のパソコンはルーターにLANケーブルをつなげ、2階に有線でつなげてあります。ルーターはweb caster v110です。因みに無線にするカードはレンタルしていません。 私の部屋は兄と同じ2階です。私の部屋のPS3に有線で接続する場合、1階のルーターと2階のPS3を直接LANケーブルで繋ぐだけでPS3は有線接続され、オンライン通信が出来るようになるでしょうか？ また有線接続が仮に完了したとして、2台のパソコンとPS3全て同時にインターネット、オンライン通信が可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
Windows7を休止状態にする時、メモ帳を開いたままにして休止して問題ないですか？ 最近PCを起動したままで色々と作業する際にメモ帳5つ程開いたままにしている事が多いです。 閉じてまた開くのが面倒なのですが、このように常にメモ帳エディタ開きっぱなしで 休止状態にする時も閉じる事なくそのままPCを休止状態にしても大丈夫なのでしょう？ PCへ負担とかかかりますか？
タイトル通りなのですがOCNのNから始まるお客様番号と認証ID、パスワードなど書いてあった書類を全て紛失させてしまいました。 メールアドレスも私が知らない間に家族が変えてて家族も忘れてしまいました。 請求書はクレジットカードで支払いしてるので届いてません。 OCNに電話をすればいいことまではわかっているのですが、わかることは契約者名と契約した電話番号と住所だけなのでこれらだけで上記の番号がわかることが出来るのでしょうか？ パソコンには疎いのでよくわからずにいます。 皆様、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
例えば、Aの家に「フレッツ光」の契約回線があり、Bの家（Aの別宅）にも「フレッツ光」の契約回線があるとします。 ただし、プロバイダ（例：biglobe）の契約（ID,パスワード）は一つしかありません。 この場合、A及びBの家でインターネットをすることは可能でしょうか。 回線とプロバイダーの技術的な関係も含めて、お教え下さい。
Windows7からWindows8のPCに変更。外付で接続していたHDD内のファイル(動画) のほとんどがアクセス権がなくなってしまいました。 「７」の時にも見れないフォルダやファイルがありましたが1つずつアクセス権を 変更して閲覧してました。 「８」のPCに接続変更後、一切見ることができず。 一括で所有権やアクセス権を変更できるコマンドプロンプトを 見ましたが専門的なのでわかりません。 初心者でも分かるようなHDDごとEveryoneでもいいので一括変更できないでしょうか。
タッチパネル型のIPadかタブレット端末に自動販売機の電子マネーのように 複数の電子マネー（SuicaやEdy）に対応した電子決済システムを導入したいのですが、 導入方法や手数料などをが分かりやすくまとまったサイトをご存知でしたら教えてください。 通常はPOSレジと組み合わせて使うのが一般的だと思いますが、 Windowsタブレットであれば、カードリーダのみで良いように思います。 リーダだけ購入しても、普通に利用できるとは思えないですし、 リーダを制御するアプリケーションも必要だと思います。 感じ的にはSquareのように端末に取り付けて利用できればベストなのですが、 Squareは入金でのトラブルも多いようですし、金額の入力などでオペレーションが 必要のように思います。 端末に取り付けて、カードを通すまたはかざす。せめて暗証番号入力ぐらいで 決済できるようにするにはどのような方法がありますでしょうか。
「Lenovo・G580　Win7 64bit　sp1」のノートマシンで「Win update」でエラーコードが出てきてupdateできません、エラーコード・80070050」　パソコン初心者なので対処方法が解りません、よきアドバイスをお願いいたします。
　 　お世話になります。 　今回　資料と同じサイズの物を入力して印刷したいのですが 　等倍印刷にて　縦　横の罫線の長さを入力する方法はどのようにすると 　良いのでしょうか。　　 　　　　宜しくお願いします。
ブラウザがActiveXに対応していなければ閲覧できないサイトを探しています。 よろしくお願いいたします。
私の地域でauのadskのサービスが終了してしまうのですが、対応方法を教えて下さい。 それと、モデム？を借りているのですがこれはどうすればいいのでしょうか？
同じような内容で質問が２つあります。 ホームページの一部にブログ用のパーツのtenki.jpの天気予報をはめ込んで表示させているのですが、スマホやiPadで表示されません。どのメディアでも表示される天気予報のブログパーツが表示されるようにするにはどうしたらよろしいいでしょうか？自分が作成したパーツではない為このパーツ自体を触ることはできないと思うのでホームページ側でコードの記述等で見えるようにできる方法があるのか、あれば教えていただきたいと思います。 又、グーグルの地図もまたホームページの一部に表示しているのですが、これはスマホ等の画面の小さいものでの表示のときにPCでは表示されていなかった、（又はあまり気にならなかった）白い帯のような部分が地図の下の端にでてきます。そのため地図が半分くらいしか見えなくなってしまい、邪魔なので消したいのですが、その方法もあるようでしたら教えていただきたいです。
ホストPCをオフラインにしてゲストPCだけネットアクセスするということは可能でしょうか？ 今は、ホストPCだけインターネットアクセスでき、ゲストPCはオフラインになっています。 WinXPのサポートが終了するので、ネットから切り離して同じPCに同じWinXPを再インストールしました。 具体的には、今まで使っていたWinXPのPCのHDDを入れ替えてLinuxをいれてもらい、そこにVirtualBoxで、ネット切断した仮想PCを友人に作ってもらい、 そこに私が、WinXPのCDを使ってインストールしました。 この逆の設定が可能か知りたくて質問しています。つまり、オフラインのWinXPの中に、VirtualBoxで、ネット接続したゲストPCをつくり、そこでネットにアクセスする訳です。 できあがる環境は、「オンラインのLinux」と「オフラインのWinXP」で同じですが、ホストPCとゲストPCが逆転して、ホストPCになった方がパフォーマンスが高くなります。
パソコンの電源を入れると、真っ暗な画面に「American Megatre」とでて、その下に「Version 1.28.1119. Copyright(C) 2008 American Megatre, inc.」その下に、 「Secondary Master : ST31000528AS : S.M.A.R.T Status Bad, Backup and Replace. Press F1 to Resume, or F2 to Enter Setup ... 」と出て立ち上がりません。F1を押すと、ディスクチェックな文字が出て延々と文字が下に続いてなにしてるのかわかりません。F2を押すと変な設定画面みたいなのが出てきて何をしていいのかまったくわかりません。英語ばっかりで読むこともできません。どうしたらいいのでしょうか？あとデータが失われる可能性もあるのでしょうか？説明不足でわかりにくいかと思いますが詳しい方回答よろしくお願いします‼︎‼︎
お世話になります。 ＸＰパソコンのマイクロソフト対応が終了しましたが、ウイルス侵入防止のためインターネット回線は断にすべきことは理解しています。 ところが、ＵＳＢやメモリーカードによるデーターやりとりもしないこととなっている様です。 ウィルス対策の出来ているWindows７で記録したUSBやメモリーカードのデータをＸＰで読み込んでも危険ですか？ 危険であるなら、その理由を教えて下さい。
現在、SPIと思われる波形から得られるデータ列を取得して解析しています。取得したデータはLSB→MSBの形式のデータ列で、このデータを得てからwindowsのプログラマ電卓で16進数のデータ表示で解析しています。その際に問題になっているのが、プログラマ電卓の2進数のデータ列がMSB→LSBとなっているのですが、これをLSB→MSBのビット列に変換して表示させることは可能でしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願い致します。
Windows xp ムービーメーカーで動画を作成しました。 ですが、DVDに焼けずWMPでしか閲覧できないです。色々検索してDVDflickの日本語化と設定はしたのですが、作成した動画が開けません。 開けないので、DVDに焼くことができません。 ムービーメーカーで動画作成後にDVDflickをインストールしたのが要因ですか？ それとも他に何か方法があるのでしょうか？ DVDflickでタイトル追加しようとしても動画が出てきません。DVDflickからでなければ見ることが可能です。 パソコンにあまり詳しくないため、わかりやすく説明して頂けると助かります(>_<) 質問内容もわかりずらかったらスミマセン。
XPパソコンのサポート終了に付Windows８.1にグレードアップする為、Windows８正規品を購入 してインストールしていると、80％位完了時に再起動を求められ、再起動をすると 以下の文字が表示されました。 その後はセーフモードの再起動もできません。 何方か処置方法のご存じの方教えて頂きたく質問します。 追伸　：BIOSのセットアップユーティリティの標準設定値を読み込む。変更を保存して終了する。 　　　　　も行いました。起動メニューOKでした。自己診断画面は受けつけません。 表示文： your pc needs to restart. please hold down the pawar button. error code:0X0000005D Parameters:0X030F0209 0X756E6547 0X49656E69 0X6C65746E　
cygwin で x を起動。（startx と入力) 起動する度に、キーボードが『USキーボード』になってしまいます。 どのようにすれば、日本語IMEが保持できるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
初めてこのサイトを利用させていただきます。 宜しくお願いします。 Windows XPのサポート終了に伴い、新しいノートPCを２台買いました。 １台は富士通のAHシリーズでもう1台はヒューレットパッカードのPavilionです。 どちらもHDは500GB、メモリは4GBです。 その他スペックもほぼ同等でOSはWindows 8.1s at@et@ 見受けられないのですが、処理能力の違いなのか同じプログラムを立ち上げてもかかる時間が大幅に違います。 たとえば無料ソフトのSPYBOT　2.2ではスキャンの設定が同じでも富士通が70分ほどですが、ヒューレットパッカードでは340分かかります。 Outlookでメールを受診する際、これも2台のメール設定は全く同じですが100通のメール受信に富士通では2分ほどかかり、ヒューレットパッカードでは15分以上かかります。 この違いはむいったいどこから来るのでしょうか。 原因とヒューレットパッカードのPCの処理速度を早くするための対処方法をご存知のむ方がおいででしたらご教授をお願いします。 どうぞ宜しくお願い致します。
夏の夜に、窓を開けて寝る場合があります。 深夜2-4時になると、気温が下がりますので、風邪をひく心配があります。 温度によって窓を適当に開け締めの仕組みを作りたいです。 機械の部分は問題ないですが、温度センサー、モーターのコントロール電気回路は良く分からないので、お教えください。 自作温度コントロールモーター、どこで買う、どの型番、等 （例えば、25度にモーターが止まる設定、24度になったら、窓を適当に締める。26度になったら、窓を適当に開ける。）
ＲＴＸ８１０でインターネット接続を行わず　ローカルルータ（LAN1/LAN2の２つのセグメント間を疎通させたい）としてつかいたいのですが、うまくいきません。 ＬＡＮ1側ＩＰ：192.168.0.6/24 　gateway 192.168.0.2(同セグメント内のFW) LAN2側ＩＰ：10.21.31.1/24　 gateway 10.21.31.2/21(ＬＡＮ２から直接つないであるＲＴＸ1200) この状態で　LAN1配下のＰＣとＬＡＮ２配下のＰＣを両方疎通できるようにしたいです。 下記のコンフィグだとLAN1側からは疎通は○なのですが、ＬＡＮ２からは192.168.0.0/24に通信できません。 末筆でお手数なのですが、下記コンフィグのなにが足りないのか、ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ip route default gateway 192.168.0.2 ip route 10.21.31.0/24 gateway 10.21.31.2 ip route 192.168.0.0/24 gateway 192.168.0.2 ip lan1 address 192.168.0.6/24 ip lan2 address 10.21.31.1/24 ip lan2 nat descriptor 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 primary nat descriptor address inner 1 auto
赤羽宏、大竹夏夫のなんとか、っていう質問を毎日見るのですが 運営がIP等で制御しない理由は、 質問数を増やしたい、稼ぎたいからですか？ それともIPでの制御は出来ないのでしょうか？
PCに無線LANのアダプタと有線LANのNICがついています。 無線LANのルータが１台、有線LANのルータ（もともと無線LANでしたが、壊れて無線機能が使えなくなりました)が1台あります。 それを、次のように設定してみました。 使用環境：kubuntu14.04 無線LAN ルータ　192.168.0.1　255.255.255.0 アダプタ　自動設定(ifconfigで調べると、192.168.0.2　255.255.255.0) モデムからネット接続 有線LAN ルータ　192.168.1.1　255.255.255.0 NIC　自動設定(ifconfigで調べると、192.168.1.24　255.255.255.0) NAS　192.168.1.60(固定)　255.255.255.0 この状態で、有線接続が接続されていない状態では、インターネットを見ることができます。 有線接続をすると、NASのデータを見ることができますが、インターネットを見ることができなくなります。 この時、無線LANもconnectになっているので、PCは有線LANからネットを見ようとしているようです。 有線LANのNASにファイルを書き込みながら、無線LANからネットを見たいのですが、どのように設定すればよいでしょうか。 ちなみに、下記の質問が類似していますが、うちのルータにはAPモードはありますが、ここでいうブリッジモードとは違うと思われ、また、そのような設定項目もありません。 http://qa.atmarkit.co.jp/q/1606 技術者向けというより、初歩的なものかもしれませんが、よろしくご回答願います。
例えば今即席で思いついた処理でplanetextを暗号化するとします。 処理(1) 1.　1バイト単位で複数のビットの順序を入れ替える 2. 10バイト単位で各バイトの順序を入れ替える 処理(2) 先頭から数えて第ｎ番目のバイトはある関数 f(byte, n) によってビットの順序を入れ替える 処理(3) 日付が偶数の日は処理(1)を使用し、日付が奇数の場合は処理(2)を使用する。 処理(1)の暗号化だと、１バイト単位、１０バイト単位で、暗号化される処理自体は固定です。 処理(2)の場合だと、アルゴリズム自体は固定ですが、結果は１バイト単位で毎回異なってきます。 処理(3)は日付によって、アルゴリズム自体が変わります。 こんな単純な処理ですが、知識のある人だと簡単に複合できるものですか？ 上記の例は、あまりに単純すぎると思いますが、他にも無数のオレオレ暗号方式は考えられると思います。 どんな暗号でも復号できる一般的なアルゴリズムとかは存在しないと思いますが、それでもたいていの暗号はすぐに解読されてしまうものなのでしょうか？ 例えば１００人だけのグループだけで共有したい文章があったとします。 グループ内の人が自分たちで適当に暗号化を考えたとします。 この場合、どういう暗号化を行ったかは、其の人たちしか知らないわけです。 こういう場合でも、一般的に知られているRSAなどの暗号化のほうが複合は難しいのでしょうか？
昨日、IEが危ないのでMSが修正するまで使用するなの警告が発表されたとニュースで観ました。 けど、どうしてブラウザが危険に関係するのですか？ 素人の私としては、ネット表示のプロセスは、 (1)プロバイザ→(2)回線→(3)ＰＣ→(4)ブラウザ→(5)画面表示 この流れによってネット画面が表示されているように思います。 よって、危険な通信がされるのであれば、(1)～(3)の間で危険な通信を遮断すればいいのではないのでしょうか？ どうして、ブラウザが危険なのかが解りません。 教えて下さい。
IEでインポートの必要があったのですが「フアイル」が表示されていません。どうすればよろしいのかお教えください。 　　イクサン
すみません。HDMI Outputについて質問したものです。 結局、私のPCには、内臓されてなかったということなんですが（去年出たモデルなのに）、 実はこれまで、普通にテレビから音が出ていたんです。 メーカー側にも、なぜ音がテレビから出ていたのかわからないそうです。 私も分かるなら知りたいですが、 できないということなので、 ケーブルを差し込めば、音はテレビから出ますか？ 映像をテレビにつなぐところはあるんです。 SamsungのNP370R5Eを使用しています。
私は今ITのヘルプデスクとして勤務して二年が経過しています。 元々大学もIT関係を専攻しておらず、また根っからのIT好きということでもありません。むしろかなり苦手です。 しかし、大学卒業後、IT(ヘルプデスクの仕事ではないですが)の仕事に携わるようになり、二年前からヘルプデスクの仕事をしています。 Officeの問題、ワークサイトの問題、ブラックベリーといった問題だけでなく、アクティブディレクトリーや基本的なITの知識(プロキシーサーバーなど）に関して、もともと勉強していないため、かなり仕事をする上で問題が生じます。上司が言っているITに関することも、理解でかいない事が多々あります。 ちなみに今でも、２GBはどのくらいの容量なの？という質問がでた場合、なんて答えてよいか苦戦します。 自分でも勉強をしなければいけないとわかっているのですが、もともとITが好きというわけではないので、すごく根詰めて勉強することができません。仕事をする上で学ぶ程度です。 しかしやはりわからなすぎて、自主勉強をしようと思うのですが、何から手を付けて良いかわからずです。そんなときは、本は情報が多すぎるので、やる気がなくなるので、インターネットでわからないIT単語を調べるなどです。少しずつ知識を入れていかなければいけないことはわかっていますが、やはり大学でITを専攻している人にはかないません。 私と同じ環境で、ITの知識を独自に身に着けた方、どのようにご自分の知識を蓄積されたかアドバイスをいただけますでしょうか。
レスポンシブデザインのサイトの作成をするときに、 いくつか参考書を見ましたが、 全てHTML5を使ったものばかりでした。 XHTMLで書くこととHTML5で書くこととで、 レスポンシブにした時に何か違いはあるのでしょうか？？
2ちゃんねるとホスラブ（掲示板）にある会社の内部のことが書き込みされました。 誰が書き込みしたのか特定できますか？
PHPは全く分からない状態からの質問です。 旧サーバー（アルファメール）から新サーバー（xbit）に移行の際ディレクトリごと移動しました。 MYSQLは調べながらphpMyAdminを使い、（旧サーバーには既に存在しておりそれを利用。バージョン2.10.3）エクスポート。新サーバーに（バージョン4.1.13)インポートしました。 データーベース・ユーザー名・パスワードはすべて同一にPHPの動作はうまくっているようなのですが、データーベースから引っ張ってきた文字のみがすべて???表示になってしまいます。 文字コードをいろいろいじってみたのですが、直りません。 どこをいじればいいでしょうか？ 文字コードはEUC-JP、sqlはujisになっています。
２００平米ほどの広さの倉庫で、バッファロー製のアクセスポイントを５つ利用しています。 ５つの設定は、同じSSID、暗号化方式、パスワードにして、chは重ならないように、 手動で設定をしています。 これにより、パソコンやハンディターミナルの設定は１つで済み楽なのですが、 APからAPへの切替わりで、ネットワークが切断される現象があり悩んでいます。 ※切断されると、業務上データがサーバーに送信されずにエラーになります。 調べたところ、最近の無線APでは、中継機モードというものがあり、 メインのAPを設定したあとは、あとは中継機モードで設定するというやり方のようです。 ここで質問があります。 １，中継機モードにすれば、APからAPへの切り替わりでネットワークが切断される 　可能性は低くなるでしょうか？ ２，中継機は同じメーカーの同じ機種に統一したほうが、その性能をより発揮できると 　考えてよいでしょうか？ ３，中継機はそもそも親機と無線を届かせたい機器の間に起きLANケーブルを 　ささないで設定するのが基本と認識していますが、設置場所にはすでにLAN配線は 　されております。LANケーブルを指しても意味は無いのでしょうか？ いろいろと質問してしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ＩＱワークスを購入しましたが、GXデベロッパーだけインストール出来ません。 PCはASUS TRANSBOOK T100TA。WIN8.1 32BIT 。 ＩＱワークスはWIN8.1対応済。(DATE1401CC) 一括インストールでナビゲータとGXワークス2（デベロッパーインストールにチェック)でスタートかけると、GXワークスインストール中に「インストール情報のレジストリ登録に失敗したため、インストールが行えません」と出て、停止。 デベロッパーにチェック入れなければ、GXワークス2はインストールできました。 仕方がないので、デベロッパーを個別インストールしようとしてSETUP.EXEをクリックしたら、マウスの矢印が渦巻を始めて、動き出すが、矢印に戻りそのままダンマリ。 タスクマネージャーを見ると、その時、Setup LancherとWindows win16 Application...が同時に表示非表示を繰り返す。あと、windowsオーディオデバイスの項目が追加されていた。 ネットにある、ロジテックのSetPoint.exeは入っておらず、それが原因ではない。 環境設定を一旦クリアしてもダメ。 三菱電機の設計ともう1週間以上、対応しているが、今だ解決せず。 対処方法ご存じな方、宜しくお願い致します。
　ヤフオクにて出品準備の作業をおこなっているときに、アップする画像の登録画面があり 登録しようとするとPhishWallのフォルダーを開くという画面が表示されてしまいアップロードすることができません。PhishWallをインストールしてから２品目アップロードしましたがその時は画像は正常に登録できました。 　いきなりのトラブルで困っています。 ちなみにアップする画像はドキュメントフォルダーのなかにyahuokuPicフォルダーを作成してそのなかから登録するようにしてきました。 　どなたかわかる方ご教授の程宜しくお願い申し上げます。
いろんなところで同じような質問があるのですが、いまいちよく理解できないので質問させていただきます。 ・・・zip.001.z01 ・・・zip.001.z02 ・・・zip.001.z03 ・・・zip.001.zip ・・・zip.002.z01 ・・・zip.002.z02 ・・・zip.002.z03 ・・・zip.002.zip ・・・zip.003 こういう複数のファイルがあります。 ですがどういう順番で解凍していけばよいのか分からないんです。 最初の４つを解凍すると「・・・zip.001」という４つがまとまったファイルが出てきました。 次の4つを解凍しても「・・・zip.002」というまとまったファイルが出てきました。 ここまでは正しい解凍の仕方だと思うのですが 最後にこの２つと「・・・zip.003」をまとめる作業だと思うのですが、ここから先がうまくいきません。 詳しい方おられたら教えて欲しいです。
ｗｉｎｎｄｏｗｓ８．１を使っていますが、ｏｕｔｕｂｅの動画をダウンロードする方法を教えてください。 新しくアドレスが必要なのでしょうか？一応ｆａｃｅｂｏｏｋ上に新アドレスを作ってみましたが、 結局何もできません。素人ですので、わかりやすく説明をお願いします。
ノートパソコンNEC　La ｖｉｅ型番PC-LL75000をＯＳがWindows7で使用しています。 今回、HDDを４０GBから１６０or３２０GBに変更を試行しましたがドライバーが読込めなかったりフォーマット出来なかったりとトラブルが生じました。 一説によれば１２８ＧＢ以上のＨＤＤを内蔵する場合は本体を改造しないと使用不可と聞きました。 本体が高容量（３２０ＧＢ）のＨＤＤを受け付けるよう改造出来ますか？出来るか、どうかを教えて貰えませんか？ 更に出来る場合のやり方を教えて頂きたい。 また出来ない場合の対処方法は１２８ＧＢ以下で使用する以外に方法がないか、改造に費用と手間がどれくらいかかるか概算も知りたいです。どうかよろしく
ホームページビルダーV１８で表紙の各タイトルの項目を□（四角）で囲む方法を教えてください。 よろしく、お願いします。
「WINDOWSインストーラー 　　　システム管理者によって、このポリシーはインストールを実行されないように設定されています」 こういうメッセージが出て、プログラムをインストールできません。 出来るようにする方法を、教えてください。
イオ光に加入しています。 加入者網終端装置とCG-WLBARGNMをLanケーブルで繋ぎ、 有線のPCはCG-WLBARGNMのLanコネクタに繋ぎ、ノートパソコンは 内臓ワイヤレスで接続しています。 CG-WLBARGNMのルータ機能を無効にするとIPアドレスが192.168.1.220に固定されるとあるが ブラウザに192.168.1.220を打ち込んでも設定画面にログインできない。 初期化ボタンを長押ししてリセットし、スイッチもルータ機能はOFFのままで購入してから 変更せずに使用してきたが、いつの間にか設定画面にログインできなくなっていた。 類似の質問の回答に、いったんPCのIPアドレスを192.168.1.100、ネットマスク255.255.255.0とかに手動設定して接続するとどうなりますか！の回答に （１）PCのアドレスをいったん192.168.1.100にしてから192.168.1.220にアクセスすると、設定画面に入ることが出来ました。 （２）そこでCG-WLBARGNMの IPアドレスを好みのIPにしてからPCのIPアドレスを元に戻しても設定画面に入れました。 との回答がありましたので、私も同様に試しましたが（１）迄は同様に出来ましたが（２）を試すと 設定画面には入れず、ネットはつながります。結局初期の状態と変化がありません。 どなたか、アドバイスお願いします。
redmineのリポジトリ設定がうまくいきません。 file:///D:/test/trunk とかローカルドライブだとうまくいくのですが、 file:///Z:/test/trunkなどネットワークドライブを指定するとうまくいきません。 パスの指定方法がおかしいのでしょうか? エラーはこんな感じです。 Error parsing svn output: #<REXML::ParseException: No close tag for /lists/list> 途中略 ... No close tag for /lists/list Line: 4 Position: 81 Last 80 unconsumed characters: Output was: <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <lists> <list path="file:///Z:/trunk"> Rendered common/error.html.erb within layouts/base (2.0ms) Completed 404 Not Found in 561.0ms (Views: 118.0ms | ActiveRecord: 43.0ms)
組み込み開発の初心者です。 開発の際にデバッグなどをPCに接続して行うために 現時点で最適なOSは何でしょうか？（Windows XP , 7, 8, Mac OS X, etc) できれば理由もお聞かせ下さい。
「他のアプリケーションが選択されたテレホ二ーデバイスを使用しています。テレホ二ーデバイスを使用しているアプリケーションを終了してから、ＦＡＸ－ＮＸを再起動して下さい。」とメッセージが出ております。 　ＦＡＸ－ＮＸを終了してから、パソコンを再起動し、ＦＡＸ－ＮＸを立ち上げましたが、同じメッセージが出ます。何度くりかえしても同じです。ＦＡＸが使えません。電話機などはつないでおりません。パソコンを電話モジュールにつないで使用しております。OSはｗｉｎｄｏｗｓ９８　ＮＥＣノートパソコン　ＦＡＸのソフトがＦＡＸ－ＮＸです。どこをどのように直せばよいのでしょうか。
初めまして。aorangerと申します。 iMacを使っているのですが、プリンターを認識させる為に、ドライバを読み込ませようと、ディスクを入れようとしてみているのですが、ディスクを飲み込んでくれません。 以前はそんな事はなかったので、他のディスクが入っているのかと思いましたが、画面上にもCDの読み込みのアイコンは出ておりません。また、外付けのUSB Super Driveを使って、インストールしようかと思いましたが、こちらもやはり反応致しません。 他のMacで試した所、正常にインストール出来ました。 これは、ただ短にiMacのドライバの故障なんでしょうか？ どなた様か分かる方がいらっしゃいましたら、お教え願います。 よろしくお願い致します。
消費税変更に　伴い　弥生会計ソフトV05をV14にする予定です ところがV14への　コンバートは　V07以降のデータしか　できないようです 途中に　上位バージョンを挟めば　可能なことは分かるのですが コンバートを利用せず　V０５で　エクスポートした　CSVデータを　そのままV１４で インポートして使えないでしょうか？
情報処理技術者試験においての　貸借対照表や損益計算書などといった午後の問題が苦手です。どのように勉強すれば良いのでしょうか。適当な 問題集みたいなのがあれば 紹介してください。お願い致します。
私は、IE8でアウトルックメールソフト６を使っています。 友人からメールが添付されていたアドレスをクリックすると「メールクライアントが正しくインストールされていません」って返ってきます。 これって、アウトルックが判断して認識してくれるのではないのでしょうか？ 解消するには、どうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
WordPressのメディアに画像とか動画のアップロードをしていて多くなってきたので2ページ目が できたのですが、２のところをクリックすると２ページ目への表示URLになってくれません。 localhostでは見れていたのですが・・・サーバーにあげてもらったら、 表示された内容としてサーバーが見つかりませんと出ています。 どこかで何かの設定をしないといけないのでしょうか？ WordPressの問題なのかサーバーの問題なのかあまりよくわからないのでご教授お願いします。
Aviファイルをダウンロードして、字幕がAssで付いていました。 が、普段は何もしなくても同じファイルに入って、同じタイトルなら字幕が自動的につくのに、 今回に限って付きません。 どこをどう設定すれば良いでしょうか？ すみません。必要最低知識はありますが、 そこまでパソコンに詳しくありませのでよろしくお願いします。
2014年4月20日に実施された基本情報の午後試験の中の 問 1の設問 3　a 問 3の設問 1 問 3の設問 3 問 6の設問 2　e 問 7の設問 1　b 問 7の設問 2　ｆ 問 8の設問 1　b 問 8の設問 3　ｆ 問12の設問 1　b の各配点を知りたいのです。予想配点を お聞かせください。
ネットショップをしております。 今般レンタルサーバーを移行するため、現在使用しているPHPで作成したショッピングカートを新サーバーにも設置して頂きましたが、登録してある商品情報等を新サーバーの方に入れたいのですが方法に詳しくありませんので、ご教授の程宜しくお願い致します。 旧サーバーと新サーバを見比べると、public_html → web_cat → dat の中に itemdata_php と order(フォルダ)にファイルがあります。 他には web_cat → item_img に画像が入っております。 上記を新サーバーに入れるにはどうすれば宜しいでしょうか。 当方は素人ですので出来ましたら詳しくお願いいたします。 尚、ホームページビルダーV9を使用しています。
ＸＰの時はようこそ画面が省略できましたが8.1は省略できません。省略の方法をご教示願います。パソコンはlenovoです。
現在CentOS6.5にWebサーバを構築しております。 （つい先日も違う件で複数回ご質問させていていただいております。） 　 ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、自サーバから、 「http://192.168.*.**/mediawiki」　にアクセスするとメインページが表示されております。 しかし、外部から端末（IE11）から 「http://WANのIP/mediawiki」でアクセスすると以下が表示されます。 「 このページは表示できません。 Webアドレスhttp://WANのIP が正しいか確かめてください 検索エンジンでそのページを検索してください 数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください 」 現在確かめたことは 「http://WANのIP/TEST/index.html」は表示される 「http://WANのIP/mediawiki/index.html」は表示される 後、ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、 このディレクトリのオーナーは「apache」です。 アクセス権は「rwxr-xr-x」です。 （「/usr/wiki/html」配下のディレクトリは「apache」です。） 確認すべき箇所を、申し訳ございませんが、ご教授願いたく存じます。 まだ勉強中の身でございますが、ご指導をよろしくお願いいたします。 また、mediawikiディレクトリ内の権限などls-lで表示させたものを 記載させて頂きます。 合わせてよろしくお願いいたします。 ＜使用環境＞ CentOS6.5 Apache 2.2.15 MySQL　5.1.71 PHP　5.3.3 ＜現在のディレクトリのオーナ。権限＞ htmlの中 drwxrwxrwx 1 apache apache 4096 4月 7 16:50 2014 mediawiki mediawikiの中 -rw-rw-r-- 1 apache apache 19332 3月 28 09:01 2014 COPYING -rw-rw-r-- 1 apache apache 3946 3月 28 09:01 2014 CREDITS -rw-rw-r-- 1 apache apache 76 3月 28 09:01 2014 FAQ -rw-rw-r-- 1 apache apache 601674 3月 28 09:01 2014 HISTORY -rw-rw-r-- 1 apache apache 3633 3月 28 09:01 2014 INSTALL -rw-rw-r-- 1 apache apache 4327 4月 15 17:51 2014 LocalSettings.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 1478 3月 28 09:01 2014 README lrwxrwxrwx 1 apache apache 6 4月 11 16:24 2014 README.mediawiki -> README -rw-rw-r-- 1 apache apache 41362 3月 28 09:01 2014 RELEASE-NOTES-1.22 -rw-rw-r-- 1 apache apache 405 3月 28 09:01 2014 StartProfiler.sample -rw-rw-r-- 1 apache apache 11824 3月 28 09:01 2014 UPGRADE -rw-rw-r-- 1 apache apache 3816 3月 28 09:01 2014 api.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 916 3月 28 09:01 2014 api.php5 drwxrwxr-x 2 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 cache -rw-rw-r-- 1 apache apache 145 3月 28 09:01 2014 composer-example.json drwxrwxr-x 7 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 docs drwxrwxr-x 18 apache apache 4096 3月 28 09:02 2014 extensions drwxrwxr-x 2 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 images -rw-rw-r-- 1 apache apache 5868 3月 28 09:01 2014 img_auth.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 928 3月 28 09:01 2014 img_auth.php5 drwxrwxr-x 36 apache apache 4096 4月 14 13:39 2014 includes -rw-r--r-- 1 ponzu ponzu 424 4月 19 16:24 2014 index.html -rw-rw-r-- 1 apache apache 1957 3月 28 09:01 2014 index.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 922 3月 28 09:01 2014 index.php5 drwxrwxr-x 6 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 languages -rw-rw-r-- 1 apache apache 1766 3月 28 09:01 2014 load.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 920 3月 28 09:01 2014 load.php5 drwxrwxr-x 17 apache apache 12288 3月 28 09:01 2014 maintenance drwxrwxr-x 2 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 mw-config -rw-rw-r-- 1 apache apache 3852 3月 28 09:01 2014 opensearch_desc.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 942 3月 28 09:01 2014 opensearch_desc.php5 -rw-rw-r-- 1 apache apache 11028 3月 28 09:01 2014 profileinfo.php drwxrwxr-x 16 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 resources drwxrwxr-x 2 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 serialized drwxrwxr-x 7 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 skins drwxrwxr-x 5 apache apache 4096 3月 28 09:01 2014 tests -rw-rw-r-- 1 apache apache 16607 3月 28 09:01 2014 thumb.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 940 3月 28 09:01 2014 thumb.php5 -rw-rw-r-- 1 apache apache 1085 3月 28 09:01 2014 thumb_handler.php -rw-rw-r-- 1 apache apache 956 3月 28 09:01 2014 thumb_handler.php5 -rw-rw-r-- 1 apache apache 85 3月 28 09:01 2014 wiki.phtml
　kindleのpaperwhite　を買いました。Ｗｉ－Fｉ接続ができません。 設定画面で、候補は出るのですが、どれもエラーです。 　我が家のパソコンは無線ＬＡＮになっていないのでそれが原因かと。 あらためてＷｉ－Ｆｉの契約などしなければならないのでしょうか。 　おばさんに分かりやすいように教えてください。
アッパーバーの入力方法はどのようにすればよいのでしょうか
現在CentOS6.5にWebサーバを構築しております。 （つい先日も違う件でご質問させていていただいております） ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、自サーバから、 http://192.168.*.**　にアクセスするとトップページが表示され、 同じネットワークにある端末からもトップページが表示されます。 しかし、外部からWAN側のIPでアクセスしても、トップページが表示されません。 「http://WANのIP」でアクセスすると以下が表示されます。 「 Internal Server Error The server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete your request. Please contact the server administrator, [no address given] and inform them of the time the error occurred, and anything you might have done that may have caused the error. More information about this error may be available in the server error log 」 また、 「http://WANのIP/index.html」でアクセスすると以下が表示されます。 「 Web サイトによってこのページの表示を拒否されました HTTP 403 可能性のある原因: この Web サイトを表示するにはログインが必要です。 対処方法: 前のページに戻る。 詳細情報 このエラー (HTTP 403 アクセス不可) は、Web サーバーに接続できましたが、この Web ページを表示するアクセス許可がなかったことを意味します。 HTTP エラーの詳細はヘルプを参照してください。 」 ローカルで表示されたトップページが表示されるはずだと思っておりますが、 表示されず、httpd.confファイルをよく見直してみたのですが、まったく解消されずに 悩んでおります。 後、ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、 このディレクトリのオーナーは「apache」です。 アクセス権は「rwxr-xr-x」です。 確認すべき箇所を、申し訳ございませんが、ご教授願いたく存じます。 まだ勉強中の身でございますが、ご指導をよろしくお願いいたします。 ＜使用環境＞ CentOS6.5 Apache 2.2.15 MySQL　5.1.71 PHP　5.3.3
ドメインについて詳しくないので教えてください。 com. jp.　などドメインが売られていますが、ドメインは買った場所でサーバーを借りる又は、 移管して他の会社のサーバーを使うという選択の2つしかないのですか? 　 例えば、 お名前.comはドメインは安いけど、サーバーが高いので、 移管の場合は、お名前.comでドメインを買って、別に安いサーバーを借りたいと思うのですけど、逆に移管するにも費用がかかるので、高つきます。移管が無料のレンタルサーバーなどはありますか?
AVR studio6.1の環境をPCに入れてATmega88のプログラムを行っています。ATmega88に電源を投入直後に初期設定のために、あらかじめeeprom内に設定しているプリセット値を読み込むためにeeprom_read_byte関数を使用してデータを読み出したいと思っています。 テストとしてeepromの0x00番地のデータを読み出そうとしているのですが、データを読み出すことができず困っています。 volatile u8 test01; volatile u8 test02; volatile u8 test03; volatile u8 test04; volatile int addr; addr = 0x00; eeprom_busy_wait(); test01 = eeprom_read_byte(&addr); addr = 0x01; eeprom_busy_wait(); test02 = eeprom_read_byte(&addr); addr = 0x02; eeprom_busy_wait(); test03 = eeprom_read_byte(&addr); addr = 0x03; eeprom_busy_wait(); test04 = eeprom_read_byte(&addr); このようなプログラムを組んでAVR Studio6.1のシミュレーションモードで、eepromのアドレス0x00番地から順に0x00,0x01,0x02,0x03,0x04・・・・　　このように設定してみたのですが、 実際にシミュレーションしてみるとeeprom_read_byteの戻り値に代入されたtest01,test02,test03,test04には0x00という値が代入されeeprom内からのデータの読み出しに失敗しているようです。 eepromデータの取り扱いに関するプログラムの書き方などご教示頂きますよう、お願い致します。
最近、「クラウドを導入しました」という企業を多く伺います。 IT音痴で恐縮ですが、クラウドというのは企業とかの場合 会社で使う大事なデータか何かを、どこかのサーバに保存できるようにして どこか会社以外の場所にいても、インターネット環境があればいつでも自由に そのデータの閲覧や改廃ができる、というものがクラウドなのかな・・・？という認識なのですが この認識で正しいでしょうか？ 仮にもしこの認識が正しいとすれば、こういうことができる機能は既に以前からある印象なので 今になってクラウドクラウドと話題になるのも少し疑問があります。 それとも昔はそのような事はできない時代だったのでしょうか？ クラウドの利点とは何なのでしょうか？ また上記、私のクラウドの理解が不足・間違い等あればご指摘頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
処理速度なんですが、 CUP、メモリ、各自の性能と比例すると思うのですが、 CUPの性能がメモリ自体の性能を上げるということはあるのでしょうか。 ご存知の方がいたらご教授下さい、宜しくお願いします。
CSSの定義の方法で混乱しています。 以下サイトで見たサンプル http://www.geocities.jp/eijispace/2011/0810.html dl#sample1 dl,dt,dd { margin: 0; padding: 0; } dl#sample1 dl,dt,dd {　　これがわかりません。 dl,dt,dd　が　l#sample1の子クラスのようなものなのはわかりますが　dl#sample1が不明です 通常定義は 　．class{　　　や　#id　{　など　．や#　で始まるはずですが、上の方法はどういった意味なのでしょうか また、　aa．bb　{ のような形も見かける気がします。 cssの本を見ても書いていないし、こういう定義の文法がわからないのでお願いします。
ＩＴ音痴です。 上位回線とはどういう意味なのでしょうか？ インターネット接続には回線とプロバイダの契約が必要で 簡単に言えば、回線=線路　プロバイダ=電車のような物です、と伺いました。 （プロバイダはインターネット接続する為の役割） 今までその理解でいたのですが、最近「プロバイダ側の回線で障害が～」「上位回線の障害の為～」 といった事をふと耳にし「？？？」となりました。 てっきりインターネットの回線は、NTTなどの回線のみを使って行うもので プロバイダはどこか知らない所で、別の何かの役割を果たしているものと思っていたのですが なぜプロバイダも回線を持っているのか、正直混乱しております。 仮にですがAからBへインターネット通信したい場合 A→NTT回線→B　というルートではなく A→NTT回線→契約プロバイダの回線（これが上位回線？）→NTT回線→B というルートを辿る、という認識で良いのでしょうか？ （プロバイダの回線、というのがやはりどうもピンと来ません…） もし下のルートで正しいのであれば、プロバイダの回線が何か障害が起きると 通信自体ができなくなる、という仕組みで正しいでしょうか？ あまりにレベルが低すぎる質問で恐縮ですが ご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
Macの（ターミナル）Terminal.appでzshのlsカラーをsolarized化したい ・solarizedをダウンロード $ git clone https://github.com/tomislav/osx-terminal.app-col … solarized.git ・ターミナルで設定 ・glsとかをインストール $ brew install coreutils ・Solarized のディレクトリカラー設定ファイルを任意の場所へダウンロード $ git clone https://github.com/seebi/dircolors-solarized.git ~/dircolors-solarized ・lsコマンドをglsに置き換え、gdircolorsでdircolors-solarizedを読み込むように設定 $ vim ~/.zsh_profile alias ls=’gls --color=auto’ eval $(gdircolors ~/.dircolors-solarized) ※参考サイト Mac Terminal のカラー設定をSolarized にする - Qiita http://qiita.com/Humangas/items/848f0318dfc3c6f5 … -- まったく同じ手順で .bash_profile のところを .zsh_profile でやりました .zsh_profileには上述した2行のみ記載されている状態です .zshrcは何も記述していない状態です 以上です zshの場合にlsカラーをsolarized化する方法を教えていただけませんか？
現在windows8.1のノートPCにAVR Studio4.19とAVR GCCをインストールしてビルドを行ったところ、次のようなエラーが出てきました。 -----（エラー内容）------------------------------------------------------------ Build started 15.4.2014 at 17:48:51 0 [main] sh 8956 sync_with_child: child 10164(0x158) died before initialization with status code 0xC0000142 37839 [main] sh 8956 sync_with_child: *** child state waiting for longjmp /usr/bin/sh: fork: Resource temporarily unavailable avr-objcopy -O ihex -R .eeprom -R .fuse -R .lock -R .signature **********.elf **********.hex avr-objcopy -j .eeprom --set-section-flags=.eeprom="alloc,load" --change-section-lma .eeprom=0 --no-change-warnings -O ihex **********.elf **********.eep || exit 0 0 [main] sh 8712 sync_with_child: child 5884(0x150) died before initialization with status code 0xC0000142 4609 [main] sh 8712 sync_with_child: *** child state waiting for longjmp /usr/bin/sh: fork: Resource temporarily unavailable make: [**********.eep] Error 128 (ignored) avr-objdump -h -S **********.elf > **********.lss 0 [main] sh 6836 sync_with_child: child 7088(0x150) died before initialization with status code 0xC0000142 70590 [main] sh 6836 sync_with_child: *** child state waiting for longjmp /usr/bin/sh: fork: Resource temporarily unavailable make: *** [**********.lss] Error 128 Build failed with 1 errors and 0 warnings... ------------------------------------------------------------------------- エラーというのが出ていたのですが、実行ファイルの”.hex”ファイルは出力されていました。 そして、それをATmega88のマイコンにダウンロードしてみたのですが、特に問題なく動いているのですが、今回のビルド結果でエラーとして問題になっていることと、解決方法とかご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
現在CentOS6.5へmediawikiをインストールしたいのですが、 画像のようなメッセージが出て進めなくなってしまいました。 php.iniを確認したところ、 session.save_path = "/var/lib/php/session" となっており、上記のパスのディレクトリは権限を777に変更しております。 後、ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、 アクセスするときは、Webから「http://サーバのパス/mediawiki/」 にアクセスしております。 申し訳ございませんが、ご教授願いたく存じます。 まだ勉強中の身でございますが、ご指導をよろしくお願いいたします。 ＜使用環境＞ CentOS6.5 Apache 2.2.15 MySQL　5.1.71 PHP　5.3.3
Ubuntu Linuxなどでgccのコンパイラを使用して作成したアプリケーションの実行ファイルを他のLinuxでも実行させることなどは可能でしょうか？ いまBeagleBone BlackというAngstrom Linuxというのが実装されている基板でのアプリケーションを作成しているのですが、 自分のPCにUbuntu Linuxがインストールされていたので、こちらでHello worldのプログラムを作ってgccコンパイルしてできた実行ファイルをBeagleBone Blackに移して、コマンドラインで ./hello_a.out これで実行してみたのですが、 ./hello_a.out:cannot execute binary file このようなエラーがでて実行することができません。 どなたかご教授頂きますよう、お願い致します。
我が家では、有線ラインで接続したルーターに無線ランつなぎ、ＷｉＦｉ専用のパソコンを購入しました。このＷｉＦｉ専用のパソコンを有線ラインにつながったプリンターに接続させることはできませんか？
XPのサービス終了に伴い、先日PCの入れ替えを行いました。 Win7Pro 64bitです。 立ち上げ時、電源をいれた時に 真っ暗で進みません。 Enterを押すと、Winロゴが表示されるのですが その後立ち上がりません。 カーソルは動きますし、右クリックすると 画面の詳細設定はできるといった感じです。 スリーブモードや休止モードなどの設定は、無しに設定してありますので 長時間放置による休止状態ではないはずなのですが・・・ 強制的に電源ボタンから電源を切ると 通常通りに立ち上がるのですが 原因がわからずで、困っています。
結婚式用のムービーを作成中です。 動画内でGoogle検索しているシーンを撮影したものを使用したいと考えています。 以下の方法で編集を行っているのですが、After Effectsに取り込んだ時に画質がかなり劣化してしまいます…。 １．MBA（1366 × 768）でSafariを起動し、表示サイズを拡大してからQuickTimeで画面収録 ２．保存した動画をPremiere CS5.5で編集（タイピングやクリックの音を乗せる） ３．movに書き出す。（780 × 480） ４．スライドショーを作成しているAfter Effects CS5.5で３の動画をフッテージとして読み込む。 この手法で読み込むと３で書き出した動画の画質がかなり劣化してしまいます…。 編集ソフトは変更したくないので、Premiereで画質劣化してしまっている理由を知りたい次第です。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
KVMのハイパーバイザー種類について質問です。 ハイパーバイザーはどこに設置するかによって「Native」と「Hosted」に区別されると存じます。 Native:ハードウェア上に設置されてる場合 Hosted:一般アプリケーションのようにOS上に設置されている場合 KVMってOS上にパッケージを入れて設置すると思いますが、 以下の画像だとNativeとして分類されています。 この画像が間違ってるんでしょうか？もしくは自分の認識間違いでしょうか。 どなたかKVMのハイパーバイザーの種類について教えていただけますでしょうかー ●Native (bare-metal) http://cfile28.uf.tistory.com/image/2432893952CD … ●Hosted http://cfile4.uf.tistory.com/image/277B413952CD5 …
その名の通りで、APM,BIOSを使わず、 I/Oなどを叩いて電源を切りたいのです。（ACPIも使わず） お願いします。 （OSが完全に動けなくなったら、最後の切り札として出したいので）
アクセスリストでプロトコル”ＧＲＥ”のみをpermit指定して、残りはdeny anyで許可しない アクセスリストを作ったとします。 それをＧＲＥトンネルを張っているＲ１の（Ｒ１、Ｒ２の間で張っているとする）ＩＦにin方向で 設定した場合、Ｒ２の配下(ＰＣ(2))からＲ１の配下（ＰＣ(1)）へのpingは届くでしょうか？ ＰＣ(1)------R1(ACL in適応)----【GRE】-----R2-----ＰＣ(2) icmpが拒否されるので破棄されてしまいますか？ それともトンネルを通るのでGREパケットとして通過出来ますか？ ＡＣＬを適応するＩＦによって違いはありますか？ 例えば、Ｒ１のTunnel IFにＡＣＬを適応したのなら通る Ｒ１の物理ＩＦに適応したら通らない　等 以上、宜しくお願いします。
こんにちは。 エクセルの名前定義についてわからないことがあります。 名前を定義するときに簡単な関数を使う方法はないでしょうか。 例えば、B1のセルの名前をA1のセルの内容にしたいときに B1の名前のところに「=A1」と言う風に参照したり、他の関数を 使える方法もあるなら知りたいです。 初歩的な質問かもしれませんが、ご教授のほどよろしくお願いします。
困ってます。 ホームページビルダーでサイトを作成し、niftyでホームページサービスを利用し、ホームページを公開しようと考えています。 FTPサーバー、アカウント、パスワードを入手し、サイトの新規転送設定も完了し、サイトを転送するとサイトのURLが未設定の為ホームページを開けませんと出ます。何回かホームページを公開しているのですがURLが未設定と出たのは初めてです。 今まではサイト転送をすればそのままURLも取得出来ていました。 なぜ、こうなったのか分かりません。 パソコンに詳しい方、教えてください。 お願いします。
ヤフオクで、表題のようなPCが売っていますが、 これを解除し使用する方法はあるのでしょうか？ BIOS passは、マザーボードが記憶しているものなのでしょうか？ 何分、お手柔らかにお願いいたします。
Win7（64bit）HomeEdition利用ユーザです。 TeraTermでUSB-CVRS9を利用すると初めはいいんですが、暫くすると激しく文字化けします。 YAMAHAのRTX1200のconfig確認中で事象が出ます。 TeraTermの設定は「漢字受信：SJIS」「漢字送信：UTF-8」にしています。 USB-CVRS9のドライバも最新のものを使ってます。 USB-CVRS9の初期不良でしょうか。
NEC LaVie LS150/S Ｗindows7にて起動時に下記ＭＳが表示されます。 SMART機能でエラーが検出されました。HDD 0:TOSHIBA MK3265GSX-(S1) 警告：すぐにデータをバックアップして、HDDを交換してください。 HDDが故障する可能性があります。 ＜F1＞キーを押すと、継続します。 BIOS初期化と、＜F11＞で再セットアップは行いましたが、起動時に同じエラーが表示されます。 HDDを交換する前に、他の対処法があれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
Webエントリーで、写真データ<200kb以下、jpegで>と指定があります。どうやって圧縮すればいいのか教えてください。
応用情報の問題で、わからない所があります。 パイプラインの深さをD 、パイプラインのピッチをP 秒とすると、I 個の命令をパイプラインで実行するのに要する時間を表す式はどれか。 ここで、パイプラインの各ステージは1ピッチで処理されるものとし、パイプラインハザードについては、考慮しなくてよい。 　ア 　(I +D )×P 　イ 　(I +D -1)×P 　ウ 　(I ×D )+P 　エ 　(I ×D -1)+P 正解は「イ」なのですが、お恥ずかしながら全く腑に落ちません。 私の理解とそれによって導き出される式は以下のようになっています。 どこでまちがっているのか、教えていただけませんでしょうか。 ◆私の理解 　パイプラインの深さをD：命令の中のステージ数はD個 　パイプラインのピッチをP 秒：1ピッチP秒かかる 　パイプラインの各ステージは1ピッチで処理：各ステージの処理はP秒かかる 　I 個の命令：命令がI個ある ◆式 　所用時間＝ I　×　（D ×　P） D×Pで命令内全ステージにかかる時間を求めたつもりです。 それに命令数をかけています。 すみません、よろしくお願いいたします。
実際にPSPにパソコンで使っている、インターネットのブックマーク(お気に入り)をインポートすることはできますか。 Comodo doragon (google chomeベース)のブラウザからブックマークをエクスポートを行い、PSPにインポートを行いたいです
以下は、httpd-vhosts.conf　初期状態のものを、コメントアウトし、 host、httpd.conf の設定、 モジュール関連箇所のコメントアウトをして、 正常に　dummy-host.localhost で見れています。 ただ、 dummy-host.localhost というドット区切りのディレクトリを作成しなければ、 ドットで区切った URLで、見れないのでしょうか? 例えば、ドット区切りのない、 /dummy" というディレクトリを作り、 trunk.dummy では、503エラーが表示します。 (その他ファイルの必要な設定は変更しています.。一部の抜粋だけですみません。) ドット区切りのないディレクトリで、ドット区切りの URL で見れる設定方法が、あれば ご教授ください。 それ以前に、私が大きな勘違いをしている等もありますので、ご了承ください。 ( httpd-vhosts.conf の内容 ) <VirtualHost *:80> ServerAdmin postmaster@dummy-host.localhost DocumentRoot "/xampplite/htdocs/dummy-host.localhost" ServerName dummy-host.localhost ServerAlias www.dummy-host.localhost ErrorLog "logs/dummy-host.localhost-error.log" CustomLog "logs/dummy-host.localhost-access.log" combined </VirtualHost>
ドメインの異なる、複数のurlのリンク切れを、一度にチェックする方法はございますか？
PCサイトとは何ですか。詳しく教えてください。
Flash Playerのインストールを実行すると下記の表示がでて インストールできません。 次のプログラムを終了してから続行してください。 sidebar intermetExplorer 良い方法教えてください。困っています。
再々度投稿致します。 「広告掲載スペース」という画面を添付しようとしたらbnr_sample という名前で、しかもpngイメージのため この投稿欄にどうしても添付することが出来ませんでした。 この画面を　jpeg　に保存し直して添付して再度投稿しました。 このホームページ上にのみ何故か現れてくる得体の知れない「広告掲載スペース」という画面を消す方法がありましたら、ご教示何卒宜しくお願い致します。
同じ数字があって連番になるように置換え出来るソフトとか使い方教えて頂けませんか？ 例 A1あした A1あさって A1しあさって ★したい事★ A1あした A2あさＴって A3しあさって エクセルは、出来るけど、テキスト、メモとか作っている文章に数字を連番として置換えしたいのですが、どなたか教えて頂けませんか？ お願いいたします。
Chromeを開くといつも広告がでてきます。 ゲームの広告などでうざいです。 でもポップアップ設定とかの問題ではありません。 助けて下さい・・・・・・
やばいです！ 購入するパソコンにHDD750GBとHDDマウンタが付いていないし、ネジもない。 dynabookのT552. 47FKSのHDDマウンタの市販の代用品は、なんだかわかりますか？ 同等の代用品が売っていれば、教えて下さいm(_ _)m
「共通」OS; Windows7 Ultimate 64bit (1)CPU; Core 2 Duo T7100 1.8GHz HDD; 128G SSD 　 メモリ; DDR2(実装４G) (2)CPU; Core i3 M350 2.27GHz 　 HDD; Sata 500G（7200rpm) メモリ; DDR3(実装８G) 明らかに(2)が遅く、何のソフトを立ち上げるのも時間がかかります。 スペック的には、(2)のがはるかに上を行くように思えますが、 一つ、考えられるのは、アマゾンで購入した５００GのHDDが本当に７２００rpmの 回転数を持っているのか？ それとも、ウイルスに犯されているのか？ (2)を、ただ今、Avastでフルスキャンをかけています。 なぜ、ここまで遅いのか原因が解る方、教えてください。
ある特定のホームページを開いて「広告掲載スペース」という得体の知れない画面が何故か現れた際に、この「広告掲載スペース」の画面上で右クリックしてプロパティを開くと、下記の如く記載されていました。 　 ・bnr_sample.png 　　・プロトコル： Hyper Text Transfer Protocol with Privacy 　　・種類： pngイメージ 　 ・アドレス： https://www s22s.jp/ad_image/bnr_sample.png 　　 （URS) 　　・サイズ： 利用不可 　　・大きさ： 600×300ピクセル 　　・作成日： 2014/04/02 　　・更新日： 2014/04/02 この「広告掲載スペース」という得体の知れない画面を消す方法等ありましたらご教授宜しくお願い致します。 尚、当方のPCは　ＮＥＣ　ＬＳ１５０/Ｃ　ノートパソコン　ＯＳはセブンです。
Windows8の入った新しいＰＣを購入しました。 そこで、リカバリディスクを作ろうと思います。 もしやるなら、Microsoft Office　や　Photoshop などのソフトをインストールし、ライセンス認証を完了させた後にリカバリディスクを作成すれば、次回リカバリーをかけた際、これらのソフトをインストール・ライセンス認証をする手間が省けると思うのですが、この認識はあっていますか？
補足に画像添付ができなかったので、わかりやすく全体を撮したものでお願いしたく、回答前に失礼ですが再度回答いただければ幸いです。 J列の結果がH列の名前が苅谷B、平田B、鈴木の時のみ結果を表示したいです。
再度投稿致します。 「広告掲載スペース」という画面を添付しようとしたら bnr_sample という名前で、pngイメージ（jpgではない）のため この投稿欄にどうしても添付することが出来ません。 この特定のホームページ上にのみ何故か現れてくる「広告掲載スペース」という画面を 具体的にお知らせできないのですが、何か良い方法ありませんでしょうか？
サクラエディタにおいて、HOMEは「行頭に移動(折り返し単位)」とあり、HOMEを押しても行頭には移動せずインデント先頭になります。 これをHOMEを押して行頭移動にすることはできないでしょうか。
XP、2007ユーザです。EXCELをワープロ的に使う人多しと聞きました。EXCELの使用法などの文章はそのほうが都合が良いとは思いますが、ワープロ機能としては使いづらいです。最大の不自由さは次のとおり。 　セルに文字が溢れ、隣のセル位置にまたがる時、終始その状態なら良いのですが、時として溢れ分は画面上に現れれません。そうなると、どこまで記入したかもわからなくなります。印刷結果と画面が一致しません。 そういう時はセルの結合で処理しますが、次行でも結合する必要が多いし、語句の移動は結合を解除しなければなりませんのでWORDのような軽快さはありません。 そこでお尋ねです。 １）上述の文字溢れの状態を持続する方法 ２）その他ワープロとしての用法を設定するプログラムなど 　以上よろしくお願いします。
iPhone5sを使っています。メールを自動受信せず、自分だけが見れるようにする設定方法を教えてください
ある店でパソコンが売りに出ているが、現在はHDDを取り外した状態と記載されている。 このパソコンはT552. 47FKSです。 ここで、皆さんに質問です。 最近のパソコンは、簡単にHDDを取り外しできるのでしょうか？ また、HDDをT552に取り付けた場合に、何をするべきなのでしょうか？ 何もしないとT552がHDDを認識しないとかいう問題が起きるのでしょうか？ 私はあまりHDDに関しては知識がありません。 教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
表にある列Hの中から苅谷B、平田B、鈴木の文字列の時だけ列Jの結果を表示したいのですが、IFやVLOOKUPやSEARCHなど使ってもできず、検索結果を色々と探しましたが結果が出せません。 早8時間、、、どうかこの結果の導き方をできたら早急に教えてください。 ちなみにJ14には以下の数式が入っています。 =IF(ISERROR(VLOOKUP(B14,テーブル!L2:M18,2,0)),""VLOOKUP(B14,テーブル!L2:M18,2,0))
いつもお世話になっております。 アニメーションについて、お聞きしたいことがありまして投稿させて頂きます。 下記のURLに記載されているようなアニメーションは、 どのようなソフト・技術を用いれば宜しいのでしょうか？ GIFアニメやAdobe Flash CS5で可能でしょうか？ http://www.ishinotec.com/Lecture/circut/sequence … 目的は、工業用機械や水処理施設の構造をアニメーションで描き、後輩に正しく教えたいと考えております。 なにとぞ、ご教授の程お願いいたします。
お尋ねいたします エレメンツ10をつかっています キャンバスに左側の定規（縦）をくっつける方法はあるのでしょうか 画面サイズに合わせても間があきメモリがみにくい時があります 上の定規（横）はキャンバスに近いので見やすいのですが エレメンツ7は最大化するところがありました 10ではないように思いますが キャンバス画面を（＋）で大きくするとくっつきますが それでは作業がしにくく　方法があったらごしどうくださいますよう よろしくお願いいたします
Microsoft Visual Studio 2010を起動すると、出力画面のところに下記のエラーが出力されます An unknown error has occurred integrating with your instant messaging client : CLSID {8885370D-B33E-44B7-875D-28E403CF9270} を含むコンポーネントの COM クラス ファクトリを取得中に、次のエラーが発生しました: 80040154 クラスが登録されていません (HRESULT からの例外:0x80040154 (REGDB_E_CLASSNOTREG))。. 利用するにあたっては、特に支障がないのですが、原因がわからないのが気持ち悪いので わかるかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい
お世話になります。 良くパソコンを使う仕事しています。 仕事をしている中で、色んなカタカナの単語が飛び交いますが 全然覚えられません。 聞いてもすぐに忘れてしまいます。 例えば、カスケード接続。 何についてのものなのか。 接続するのは分かるけど、カスケード？ 単語を覚えていても意味はさっぱり忘れてしまいます。 でも、カスケード接続について調べたのは10回以上になると思います… また、単語を覚えているのならまだ良いですが、 単語すら全然思い出せないこともあります。 カタカナの用語にめっぽう弱いみたいです。 何か良い対策・勉強方法はありませんか？ よろしくお願い致します。
「テキストデータと画像を一つのファイルにまとめよ」との指示を受けたのですが、可能なんでしょうか？「一つのフォルダにまとめる」のなら分かるのですが…。 「テキストとjpgデータで納品せよ」とも言われました。テキストデータと画像を一つのファイルにまとめる方法があれば、ぜひご教授ください。困っていますので、どうぞよろしくお願いいたします。
FPGAの勉強を始めています。 http://www.kumikomi.net/archives/2009/07/verilog … 上記のサイトの「(2) エンティティ」のポート宣言の説明のところに port(a, b: in std_logic_vector (3 downto 0); ...略... ) のような部分の"downto"に関して 「downtoは，降順で範囲を指定する予約語です．昇順の場合toを 使います．実際の設計ではもっぱら降順を使います．」 とあります。 downtoをよく使う理由というのはあるのでしょうか？
DVI-I×2のグラフィックボードは、まだありますか？
同じサーバに繋がっているPC同士なら cmd→net view→（コンピュータを探す）→shutdown -i→追加 でシャットダウンできると教えてもらったのですが 自分の家のネットに繋がっている場合コンピュータ名一覧は net viewではなく何と入れたら出てきますか？ 補足：teamviewerやリモートデスクトップ 　　　みたいなソフト系は使いたくないので…
ご質問させて頂きます。 ACCESS2013のＶＢＡで、ＥＸＣＥＬを操作するために 下記のようにしています。 －－－－－－－ Dim oApp As Object Dim oWkb As Object Dim oWks As Object Dim Rw As Integer Dim SQL As String Set oApp = CreateObject("Excel.Application") oApp.Visible = True oApp.DisplayAlerts = Flase '確認メッセージの非表示 ↓↓↓オートメーションエラー Set oWkb = oApp.Workbooks.Open(CurrentProject.Path & "\ひながた.xls") －－－－－－－ 上記のところでオートメーションエラーになってしまいます。 しかし私の端末ではエラーは出ません。 問題と思われるのは エラーが出る人の端末は、 ＥＸＣＥＬが２０１０と２０１３と ２つのバージョンがインストールされていることです。 このようなことでエラーが出てしまうことはあるのでしょうか？
Linuxの勉強しています。 今まで　[root@******* ~]#　となっていたプロンプトの表示が なぜか　-bash-4.1#　という表示になってしまい、再起動などしても直りません。 他のユーザーでログインすると　[username@******* ~]$　と表示されます。 どのような現象が起きているのか不明で困っております。 どなたかわかる方、ご教示いただけますと幸いです。
XPユーザです。宣伝文句に踊らされてgmail account を取得しようと思ったところ、ケータイの番号入力のところまで進んだのですが、ケータイは持っておりません。パスワードを何度入れても執拗にパスワード入力画面に戻ります。GOOGLEをホームペ-ジに常用するかと聞きますので仕方なく「はい」としても同じです。10回ほどチャレンジしてみましたがうまくゆきません。日本には本当にGメールを使っている人はいるのでしょうか。頭にキノコです。教えてください。なお、本欄のお礼は、ベストアンサーを送ると、どこかへ消えてしまうので思うようにご挨拶は行き届きかねますので悪しからず。
みなさんこんにちは。 HTMLのフォントで "white" と "gold" で表示される色は DICカラーですと番号いくつになるのか、 ご存知の方、ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ 私はお母さんから、お母さんの前のスマホをもらいました スマホは圏外になっているので、Wi-Fiを飛ばしてlineなどをしています 携帯は圏外になっているので電話などは出来ませんが、メールはYahoo!メールを使ってメールしています それで、圏外になった携帯にWi-Fiを飛ばして使うのは通信料はいるのかなーと思うのですが、通信料いるんですか？教えてください
XPで　outlookexpress　を使用し　メッセージルールで受信メッセージを振り分けておりましたが Windows7　では　Liveメール を利用しております メッセージルールで振り分けしたいのですが　毎回　ルール適用を手動実行して振り分けしております 以前のように　Liveメール起動と同時に　自動で振り分けできないでしょうか？
こんにちは。 パソコンなのですが、壊れてしまい、仕方が無いので、ハードディスクを取り出して、他のパソコンに入れ替えました。 その際に、本来とは違うハードを認識したので、それらのドライバを入れました。 しかし、ネットワークだけは認識しません。 イーサネットはオンボードなので、ドライバは必要ないと認識していました。 色々と確認したのですが、どうやら存在はしているものの（デバイスマネージャでは確認出来ます）、配線を繋いでも、モデムがないと言われます。 モデムは、別の機器に接続して（有線・無線）壊れていないことを確認しています。 また、BIOSの設定でも、ONになっているのも確認しています。 ちなみに、マザーボードはMSI製です。 型番はわかりませんが、6年ほど前（補助電源が4ピン）の物です。 正直、これ以上何を確認すれば良いのかがわかりません。 どなたか、ご教授いただけませんでしょうか？ お願い致します。
実に簡単なものです。フォルダのアイコン画像をｊｐｅｇで取り出せないでしょうか。あるソフトでは、各種のショートカットのアイコン画像をｊｐｅｇで取り出せました。Ｉｃｏｎｓｔａｒｓというソフトです。ところが、もっとも単純な「フォルダ」の画像が全く反応されません。ただし、このソフトにとって、当然かと思います。何か知っている方がいたら教えてください。 　ソフトの解説の文などで、各種のアイコンのキャラクタを紹介したいのに、フォルダだけ画像にならないのです。
ローカルディスクのプロパティからディスクのクリーンアップをしようとして「これらの操作を実行しますか？」で「はい」をクリックしても「アプリケーションエラー」となってしまいその下に「例外　unknown software exception(0xc00000fd)がアプリケーションの0ｘ6ｄ861ｄa5で発生しました」となってしまいます。これは、どういうことなんでしょうか？私はパソコンに詳しくないので知っている方教えてもらえませんか。ちなみにOSは未だにXPです。お願いします。
古いパソコンですが CPUの　交換が　できると聞きました Celeron 1.8GHz から　Pentium4 2.6GHz　に交換しようと考えております この交換で　体感速度は　得られるでしょうか？ OS：XP メモリー：１G よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8515695.html この質問なんですが私の知識経験や文章理解力が低く質問者さんと回答者さんのやり取りの意味が理解できません。 iPadのリモートデスクトップでPCを使ってる間はそのPCの前にいる人は使えないという理解なんですがあってますでしょうか。 二人いて二人それぞれPCを使いたいという質問のはずなのになぜリモートデスクトップが質問への解答になるのか、わかりません。 私のPCレベルは初心者レベルです。その知識レベルでもわかる解説をお願いします。
Ｖｉｓｔａはマウスもカーソルも普通に作動しますが、何故か文字・数字の入力ができなくなりました。回復策を教えて下さい。
当方、Windows7(64bit) Professional下でTitanium Studio 3.2.1を使っています。 以前(3.0時代)は、Eclipseの日本語化ソースをTitanium Studioインストールディレクトリのpluginsフォルダとfeaturesフォルダに上書きすれば、UIを日本語にできたのですが 最新版で同じようにやっても、UIが英語のままです。 どうすれば、最新版のTitanium Studioで日本語のUIに出来るのでしょうか。
解約？機種変更？して今は使ってないiPhoneがあるんですが、今使っているiPhoneで音楽を聴くと直ぐに充電が無くなるから解約したiPhoneで音楽を聴きたいです。 音楽を聴くアプリはiTunesでは無 くてimusicってアプリなんですが料金が発生しますか？ 解約したiPhoneでインターネット？Safariって使えますか？ 質問が多いですがwi-fiに接続ってしても大丈夫ですか？ 説明が下手ですが回答お願いします>< SIMカードは抜いたんですが、またSIMカードを入れてインターネットなど、上記？に書いてる事をすると料金が発生しますか？
訳あってrealtek High Definition Audioをアンインストールしました。 再び同じものをインストールしたところ音が出なくなりスピーカーには ×印が、そして“オーディオ出力デバイスがインストールされていません” と表示されます。 しかし、再生デバイスを確認したところスピーカーは既定のデバイスとして 表示されていましたし、Windows Audio , Windows Audio Endpoint Builderも 開始状態になっていました。 他にもいろいろと自分なりに方法を試してはみたのですがなかなか治りません。 なにか良い方法がありましたらご教示お願いします。
「4分の1地域メッシュ」や「8分の1地域メッシュ」等、細かいメッシュのポリゴンデータ（SHP形式等）が入手できるサイトはあるでしょうか。 総務省サイトには無さそうですが。。。
あるサイトに入る時に、ID・パスワードを入力してログインをすると、パスワードを保存しますか、 (はい・いいえ)と出る時と出ない時があるのですが、これはサイト先の設定なのですか? それともPCの設定なのですか? PC側で設定出来るのだったら教えて下さい。 「インターネットオプションのオートコンフリートで、フォームのユーザー名およびパスワード、パスワード保存前に確認にはチェックが入っています」 ※Windows Vista ※IE・9
こんにちは。 最近のiOSアプリやWindows8アプリなどと、EXEからインストールして運用する通常プログラムの大きない違いは何でしょうか？ アプリの利点と言うのはありますか？ また通常プログラムの方が良い点などありますか？ 優劣の問題でないとすると使い分けのポイントになるのは何でしょうか？ すみません。素人考えですが詳しい方教えて下さい！ よろしくお願い致します。
内科クリニックに勤務する医療事務です。 先日クリニックのレントゲンのボタンが押せなくなったとかで、昼休み中他のスタッフが休憩をとって消灯している中、男性の業者さん4～5人がレントゲン室に入っていき、1時間弱修理されていきました。どこを直しにきたか私にはわかりませんが、私はレントゲン室の開けてる扉のすぐ横で暗がりの中ひっそりと15分くらい座って作業していました。扉は一人の人が途中でしめました。 後から気になってしまったのですが、 レントゲンの修理作業のときって、x線を通常検査時より多く発生させてみたりするんでしょうか？妊娠5カ月なので後からとても気になってしまいました。 ご存知のかたがいらしたら教えてください。
地図データを閲覧し、他の人がどこにいるかの居場所を共有するアプリやwebサービスを 作りたいのですが、最短で制作できるものはないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 参考アプリーション https://sites.google.com/site/kazutoto/home/ios_ …
私は学生です。学生なので、パソコンも家族共同で使っています。 そのパソコンには二つのユーザーがあります。ゲストユーザーともう一つです。 ここからが本題なのですが、ゲストユーザーで、インターネット開いて、ツール⇒アドオンの管理 押すと、いろいろ出てきますが、そのなかに、 Adobe Systems Incorporated　 　Shockwave Flash Object Adobe Systems Incor.... 　無効 と、なっていて、右下にある、　有効にする（E)無効にする（B)　のどちらも、透明になっていて押すことができません。もう一つのユーザーでは、有効になっております。 どうすれば、Shockwave Flash Object を有効にすることができますか？ また、MMORPGをするために、Flasyを有効にしたいだけなので、上に記載した方法でできないのであれば、そちらの方法も教えていただけると幸いです。MMORPGのゲーム名はドラゴンネストと言うゲームです。そのゲームのホームページのゲームスタートボタンが表示されません。そのゲームスタートボタンにFlasyが使用されているようです。ゲームがやれなくて死にそうです、、、、、 どうか回答お願いします 長文失礼しました
臨時でグラッフィク会社で、働かせて貰った時に「きみのイラストはいつも同じだ。漫画やアニメの絵とイラストは違う。漫画家だととりみきとか江口寿史とかがイラストうまい」と言われました。どうもカット集とかにあるようなのがイラストだといいたいんだとは思うのですが・・・・現在はいわゆる萌え絵とかも世間で認知され始めてラベルとか看板とかにも使われるようになった時代なのに、どうも考え方が古い感じがします。例えも古いですし。ここは島で年配の方が多いし田舎なので、やっぱり保守的な感じがします。指は顔と同じくらい重要なのにそれもちゃんと描いてるともっとごまかした絵でとか言われます。誰でも描けるようなイラレとかのオブジャクトで作ったようなのは、いいみたいなんです。仕事なんだから雇われてる会社から言われたようにしなきゃとは思いますが、どうなんでしょうか？わたしと価値観とか全然違いすぎて悩んでます。
以下の環境において、 $ echo `testalias` 192.168.0.3 $ more test.txt Host 192.168.0.2 Hostname 192.168.0.2 IdentitiesOnly yes Host 192.168.0.3 Hostname 192.168.0.3 IdentitiesOnly yes Host 192.168.0.4 Hostname 192.168.0.4 IdentitiesOnly yes sedコマンドで必要な部分の抜き取りを実行したいのですが、 aliasを使わずに、通常の文字列での抜き出しは問題なく動作するのですが、 $ sed -n '/192.168.0.3/,/IdentitiesOnly/p' test.txt Host 192.168.0.3 Hostname 192.168.0.3 IdentitiesOnly yes $ sed -n '/`testalias`/,/IdentitiesOnly/p' test.txt aliasを呼び出すとうまく動作しないのですが、alias使って同様の結果を出力する方法はないでしょうか。
前のキャリアの時にＳＤに保存しておいたメールを取り込みたいのですが 携帯⇒ＳＤ　は押せても　　ＳＤ⇒携帯　の復元のボタンがグレーアウトしていて押せません。。 亡くなった主人のメールでどうしても子どもに何度も読み返したいので 新携帯に移したいのですが 写真はファイルギャラリーで見れました。 ストレージの中を見ると　カードのマウント　消去はありますが 取り込みや保存　等何もございません。。 auのＵＲＢＡＮＯを利用しております。 どうかお力をお貸し下さい
たびたびインターネットに接続できなくなり、ネットワーク診断で原因を探ってみると、DNSサーバーに問題あり と表示されました。 使っている無線親機は、NEC Aterm WG600s です。 どうしたらいいですか？ パソコンの知識もなく、専門知識もわからなくてどうしたらいいかわかりません
dsPIC DA機能を試しています。 何台か同じプログラムで出力電圧を確認したところ 差動信号の結果が３％ほどばらつきが発生します。 これはファームウェアに何か設定ミスがあるのでしょうか？ もしくは、仕様上の制限でしょうか？ ご教授お願いします。
GoogleAnalyticsでリアルタイムには表示されるのですが、通常のレポートには反映されません。 5日前にトラッキングコードを設置して、その直後にリアルタイムで確認するとちゃんとデータが表示されていました。 5日後に通常のレポートを確認してみると全くデータが取れていませんでした。 リアルタイムの方は相変わらず表示されています。 今まで、色々なサイトにトラッキングコードを設置して問題なくできていましたが、 今回なぜかこの様なことが起りました。 どなたか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ワード2010で、氏名にルビをふったリストを、あいうえお順に並べ替えたいのですが、初心者ように 教えてください。
お世話になります。 二年前よりプログラマとして就職し、勉強もかねて趣味で将棋ソフトの制作をしている者です。 ボナンザという将棋ソフトの作者でいらっしゃる保木さんの書籍を読みながら作成しているのですが、機械学習の仕組みについて、未だ理解できずにいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかお教えいただけませんでしょうか。 質問: ○機械学習にて局面の評価関数を生成する際の、パラメータの生成はどのように行うのでしょうか。 例えば、我々人間がプロの対局をテレビでチャンネルを変えてときにたまたま見たとします。 その局面だけを切り取って、制限時間、手番を追加の情報として得たとき、一般的には ・自玉の硬さ ・自駒の効き ・駒得 ・手番 ・持ち時間 がどれほどであるかを測り、それを元にどちらがどれだけ優勢かを判断します。 しかし、先述のボナンザをはじめ最近の多くのソフトは、上の5つのようなパラメータではなく、プロの指した何万局もの棋譜を読み込み、独自でパラメータを生成しているようです。 その中には、「自玉の玉と金が近くにいるほどどれだけ有利」というユニークなパラメータまであったそうです。 しかし、私の感覚では、一件ランダムに見える値の集まりからある法則を見つけるということは、パラメータは決定していて、その中で散らばっている値の中から法則を導き出す、ということであり、パラメータが決定していていない状態でまずどうやってパラメータを決定するのかがわからない、と感じています。 例えば、有利な局面であるという判断は、「歩を偶数枚持っているかどうか」かもしれませんし、「香車が1個上がっている」からかもしれませんので、パラメータが決定していなければ、それこそ無限に調べなければなくなってしまいます。 見当違いな考えがあるかもしれません。申し訳ございません。よろしければ合わせてご指摘頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
OS はWindowsVista homeEditionです 写真のように起動させても中身が表示されない状態です ただしマウスのポインターを動かすと YahooNews の内容「最高齢のツガルさん(産経新聞) 23日9時15分配信」 のように現在のリンクを指し示しています。 もちろんメールは正常に受信、ネットの接続も問題ありません。 どうしたら良いでしょうか？ ご教授をよろしくお願い申し上げます。
一昨日あたりからgooglechromeで変な広告が表示されるようになりました。(画像添付) chromeに拡張機能などはダウンロードしていません。 また、google検索で検索したページが別窓で開く、もしくは開いたページに白背景で https://apiwisenwizardne-a.akamaihd.net/gsrs?is= … と表示されていたりすることがあります。 どうすれば広告が表示されなくなりますか？ また、別窓で開いたり、白背景になるのも直したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 最近ソフトなどダウンロードしたものはありません。 よろしくお願いします。 PCはノートパソコンのwin7です。
Minecraftの影MODやTITANFALLなどをやりたいと思い、初めてグラボを購入したいと思っています。（影MODについて、使えるグラボのスペックは調べています。） MN5020-i3-HLB [Windows 7]というBTOパソコンを使っているのですが、ASUS GTX650TI-O-1GD5は、このPCで使用できるでしょうか？（友人に、PCによって使えるグラボが違うと聞いたので。） その他でより良いグラフィックボードがあるのであれば教えて下さい。（予算は15000円弱程度まででお願いします。それと、PCのスペック上高画質を望んでいるのではありません。普通にプレイ出来れば良いです。） また、取り付け方などがわかりやすいサイト等があれば教えて下さい。 MN5020-i3-HLB [Windows 7]→http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn502i3hl_mai … 私は全て基本構成で購入しています。 ASUS GTX650TI-O-1GD5→http://www.tekwind.co.jp/products/entry_11194.php
エクセルにかなで文字入力させます。 例えば「はなこ」or「花子」と・・・。 これを他のシートのセルにリンクさせた時に、 自動でローマ字になるように設定したいのですが可能でしょうか？ 例えば「hanako」というようにしたいのですが。
NotePC2.5HDDを取り出してNotePCが使えるケーブルを捜しています、そのような製品が有りましたら教えてください。
並列計算をMPIを用いて行っているのですが、 CPUを２個使ったの時に掛かった計算時間を１として、 ４、８、１６　 と使用CPU数を増やしていくと、計算速度が １．５、１０、２０ と、CPU数以上に伸びていきます。 普通、CPU数以上に早くなる事は無いと思っていたのですが、１つ当たりのCPUで使用するメモリ、配列サイズが少なくなったせいで計算速度が上がることがあった、あり得る事なのかな？と思ったのですが・・・実際にCPU数よりも計算速度の速度比が上がる事はあり得るのでしょうか？ 計算結果をみると、正しいです。
ＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ　2012　クラシック表示がワークスペースから消えてクラシック表示ができません。 どうすればクラシック表示ができますか？
CPU　　　　　　　 Intel CPU Core i5 4570 メモリ　　　　　　 CMZ8GX3M2B1600C9G HDD　 　　　　　　WD10EZEX/N マザーボード　　B85M-E 【MATX】 OS 　　　　　　　 windows7 home premium 64bit 光学ドライブ　　DRW-24D3ST 電源　　　　　　 ZM650-XG PCケース　　　 SHA-T28-V3/A これに、後付でGTX660をつけようと考えています 構成的に問題などあったらご指導ご鞭撻よろしくです。
デーモンツールでISOファイルを再生したら 今まで使ってたＧＯＭプレイヤーが使えなくなり Windowsメディアプレイヤーで再生されるようになりました どうしたらＧＯＭプレイヤーを使えるようになりますか？
パソコンに詳しくないので、分かりやすくお願いします。 サイトを広めたい為、SEO対策をしたいのですがいまいち意味と設定方法がわかりません。 理解しにくいです。 ど素人なので、教えていただけると嬉しいです。
ヤマダ電機，ヨドバシカメラなどの家電量販店の展示用PCのパスワードを教えてください。 イオンなど大型スーパー系のも教えてください。
ドコモのSH-09Dの3Dデータがほしいのですが どうしたら手に入れられますか？ もしくは、データをお持ちの方は提供していただくことは できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
余計字が小さくなった なんじゃこら　 兎に角文字が小さい ディスプレイは大きいのに！！ くッそっ！！！！
パソコンを　windows-xpからwindows-8.1に換えたが、 このまま、ブラザー工業のプリンター＜ＤＣＰ-１１５＞と接続して使用できるのか？ 接続すると何か不具合が生じるのか、できないとしたら、どのような手順をとればいいのか？ メーカーのＱ＆Ａでは、よく解らないので詳しく説明をお願いします。
UTF-8 エンコーディング バイト　　ビット　　　　表現形式 　1　　　7　　　　0bbbbbbb 　　以上ですが、何通り表現できるのですか！？ 算数は苦手です。 　宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2568740.html 上記と同じ質問です。 例えば、「あああ.xlsx」で作業していて、一旦別のファイル名、 例えば「いいい.xlsx」として保存した後に、ファイル「あああ」に戻りたい時があります。 ところが、「いいい」で保存してしまうと、 開いているファイルが「いいい」になってしまうため、 「あああ」に戻るには、「いいい」を閉じてから「あああ」を再度開かなければならず、 とても煩わしいです。これをVBAで解決する方法はありますでしょうか。 以下コードを作成しましたが、当然というか、自分では上の問題を解決できませんでした。 （ただ普通に保存しただけ・・） 解決方法について、どなたかご教示頂ければ幸いです。 Sub ファイル保存() Dim myFile As String Dim Syori As VbMsgBoxResult myFile = ActiveSheet.Range("A1").Value & ".xlsm" Syori = MsgBox("指定した名前のファイル名で保存します。" & vbCrLf & "よろしいですか？", vbYesNo, Title:="確認") If Syori = vbYes Then ThisWorkbook.SaveAs fileName:=myFile MsgBox "保存しました。" Else MsgBox "中止しました。" End If End Sub なお、使用環境はexcel2007です。 よろしくお願いいたします。
先日新規にPCを購入し今まで使用していたPCからワード文章を移動しました。過去に作成した文章を変更しようと思ったら変更出来ません。変更出来る方法を教えて下さい。
こんにちは。エクセル2010を使用しています。 セルA1に文字が入力されたら「処理済」 セルA1に文字が入力されていなければ「未処理」という関数を作りたいのです。 知っている関数「=IF(A1,"処理済","未処理")」と関数を入力し、数字を入力すれば処理済になったのですが、文字を入力すると「#VALUE」となってしまいます。 どうすれば、文字を入力しても「処理済」になるのか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お手数ですが、お教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
・前に投稿したものです。 何回もすみません。情報等の不足で申し訳ございません。 パソコンでテレビが見たいので、秋葉原で店員に説明して『Monster ＴＶ　U3SW』を 購入してきました。店員は『http://www.sknet-web.co.jp/download/appli_data/M …』 で動作確認をしてから開封して下さい。と言われたので ＨＰで検索してみましたが、添付の結果となりました。 まだ、開封していないので、返品可能です。 どなたか、インストールしても大丈夫でしょうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 なお、私は録画とかはできなくとも、ただ今のパソコンでＴＶが見れればよいだけなのですが。 返品して、もっと安全な商品にしたいと思っています。 以上、よろしくお願いいたします。 パソコンの情報をもっと詳しくし掲示しないといけない場合は再度補足させていただきます。 パソコン：windows vista bisiness sp1 32ビット 近くに、ＴＶのコンセントがあります。ただし、ケーブルＴＶからの受信です。
・皆様いつもお世話になっております。 「ＰＤＦ」または、「ドキュワークス」のデータを「ＪＰＥＧ」に変換できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
・先ほどの質問でも添付資料がありませんでした。 申し訳ございません。 最初からやり直しますが、別の質問です。 プリンターから、スキャナーする方法を教えてください。 これができないと今までの質問で添付ができません。 申し訳ございません。
問15 表は文字A～Fを符号化したときのビット表記と、それぞれの文字の出現確率を表したものである。１文字当たりの 　　　平均ビット数は幾らになるか。 　　　文字　ビット表記　出現確率（％） 　　　A 0 50 B　　 10 30 C 110 10 D 1110 5 E　　 1111 5 ア 1.6 イ 1.8 ウ 2.5 エ 2.8 理由もお願い致します。
問12　数値の部分が6けたの符号付き10進数を、パック10進数表記法で表すと、必要なバイト数はいくらか。 ア 3 イ 4 ウ 6 エ 7 問13　1秒間に一定間隔で16個のパルスを送ることができる通信路を使って、0～9、A～Fの16種類の文字を送るとき、 　　　1秒間に最大何文字を送ることができるか。ここで、１ビットは１個のパルスで表し、圧縮は行わないものとする。 ア 1 イ 2 ウ 4 エ 8 理由もお願い致します。
問6　8ビットのデータの下位４ビットを0にし、他のビットは変化させない論理演算はどれか。 ア 16進数F0と論理和をとる。 イ 16進数0Fと論理和をとる ウ 16進数F0と論理積をとる　 エ 16進数0Fと論理積をとる 問7　8ビットのデータの左から4ビット目を1、他のビットは変化させない論理演算はどれか ア 16進数01と論理和をとる。 イ 16進数10と論理和をとる ウ 16進数01と論理積をとる　 エ 16進数10と論理積をとる 問11 丸め誤差に関する記述として、適切なものはどれか。 ア 演算結果がコンピュータの扱える最大値を超えることによって生じる誤差である。 イ 絶対値のほぼ等しい数値の加減算において、上位の有効数字が失われることによって生じる誤差である。 ウ 浮動小数点数の下位部分が失われることにおいて、指数部が小さい方の数値の仮数部の下位部分が失われることによって生じる誤差である。 エ 数表現のけた数に限度があることによって、最小けたより小さい部分について四捨五入や切り上げ、切捨てを行うために生じる誤差である。 過程もお願い致します。
皆様いつも回答いただきありがとうございます。 定年の年齢を過ぎ「マンション管理員」の仕事をしています。 これから、「エレベーターの床マットの清掃中！！！」というＡ4縦版でワードか エクセルで作成しようと思っていますが、中に絵を入れたら面白いのでは ないか？と思った次第です。 どなたか、張り付ける絵などを提供できたらうれしいのですが。 それともプロであれば、おこがましいですが作成していただければ非常に うれしいのですが。 サイズは、Ａ4縦で印刷できればよろしいです。
こんにちわ。質問を見て頂いてありがとうございます。 この度、遠隔地にあるPCのフォルダーを同期したいと思いまして色々と試案しているのですが皆様のご助力を頂ければと思い、ここに投稿させて頂きました。 まずは、各地のPCの環境です。 PC1： ネット環境：DSL （実測値として約DL2MB/約UL256KB）動的IP OS：Windows 7 HP PC2： ネット環境：光100MB 動的IP OS：Windows 8.1 PC2： ネット環境：光1GB 動的IP（しかし、IPアドレスは変わったことが無い。） OS：Windows 7 HP PC1、２、３の共通項 １．各PCともDDNSにてIP変更に備えています。したがって pc1.dyn.com pc2.dyn.com pc3.dyn.com っというような感じでアクセスできるようにしています。（もちろん上記例のドメインは私は実際には使っておりません。） ２．各PCとも、ファイルサイズは１KB～１０GBとピンキリであり、ファイルの総数も数えたことはありませんが、結構たくさんあります。 現在のところ、各PCにアクセスするときにリモートデスクトップ（MSTSC）にて必要な時にアクセスし、04webserverを作動してからファイルのダウンロード等をしています。04webserverは古いし、更新が止まっていますが使いやすいので使っている程度です。 質問はタイトル通りですが、OS変更せずに簡単にすむ方法等はありますでしょうか？ Windows Server のDFS等は魅力的ですが、そのOSを入れなければならないので。 個人的に、PC1の回線がゴミですので、ファイルを同期するときにいちいち回線に負荷がかかりすぎないようにしたいと思っております。 上記についてご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
会社で支給されているiPhoneですが、スパイアプリで居場所や通話記録を取れるアプリが脱獄するとインストール出来ることを知りました。 私の使っているiphoneが脱獄されているのか、またその様なスパイアプリが稼働しているのか確認する方法はあるのでしょうか？
ある組み込みマイコン（ASSP)を使っています。AD変換と、コンパレータが入っていて、コンパレータは閾値以上の電圧が入ると割り込みをかけてくれます。 そのマイコンで誤動作が見つかり、AD変換値のレジスタにアクセスしているとき、コンパレータからの割り込み要求があると、マイコン自身がエラーが発生したと誤判定してプログラムをとめてしまいます。 コンパレータは電流を電圧に変えた信号が入るようになっていて、一定以上の電流が流れたら、スイッチ（FET)を切るため＝保護のため使っているので、それをやめることはできません。 メーカーはマイコンを設計しなおすのはお金がかかるから、AD変換値を読んでいるときは、コンパレータを動作させない（＝保護ができない）ようにして使ってくれといいます。 AD変換も電源電圧を読んでいてこれまた保護のために使っています。 もともと、そのコンパレータで保護もできるというのがウリであったのですが、メーカー・日本の販売商社の見解として、マイコンは不具合のまま（保護できないタイミングがある状態で）使ってくれというのですが（日本の販売商社がリクエストをとめている可能性もあります）、海外メーカーのマイコンというのはそういうものでしょうか？ ちなみにこのマイコンはすでに売られている車にも搭載されているものです。 みなさんのご経験と「こんな風に回避またはメーカーに働きかけた」といったことがあったら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　使い捨てカメラのネガフィルムがあるんですけど、撮影時期について裁判で争っています。大事な証拠が写っているんですけど、相手は嘘をついているので、証拠不十分になっています。 　フイルムの撮影時期が特定できなくて困っています。 　このフィルムが製造された時期とか、現像後、10年以上たっている、とかを証明できたら助かるんですけど。 　撮影時期が特定できる鑑定をしてくださるところはありませんか？ 教えてください。 　 　
新大学4年生です。 コンピュータビジョンに関する分野の研究室に配属が決まりました。 ある程度どのような研究がしたいのか考えた方が良いと言われました。 将来の就職先は軍事関係の仕事に就きたいのですが、 具体的にコンピュータビジョンの分野の中で軍事的な需要があるような研究はどのようなものがあるのでしょうか。
　この前、IObit Uninstallerという強制アンインストールソフトを使っていて何かのソフトをアンインストールしたところ、ソフト＆ナビゲーターもあやしいものとまちがって認識されてしまい、削除されてしまったようです。それに気づき、PCで検索したところなかなか出てこなくて、PCのスタートのところから入って、すべてのプログラム→ソフト＆ナビゲーターをクリック。それでも「指定されたデイバスは存在しません。」と出てきてしまい、どうしようもありません。ちなみにPCはNECのWindows7です。どなたか知っている方いらっしゃいましたら、どうか教えてください。よろしくお願いします。
色々置換方法を勉強していたのですが、特定のタグに挟まれた場合はどのようにしたらよいか分からなかったので質問させて頂きました。 使用するのはテキストエディタです。（秀丸など） 例えばよくあるテーブルタグで <th>あいうえお</th> <td>かきくけこ</td> … … … とある場合に<td>～</td>の間にある文字を置換又は削除する場合はどうしたら良いでしょうか？ 例の場合ですと「あいうえお」そのままにして、「かきくけこ」部分を処理したい場合です。 この間にある文字は英数日本語などがあり、文字数もランダムです。 この間を置換または削除出来る…、といいますか<td>～</td>という間にある全てという指定方法を知りたいです。 お詳しい方宜しくお願いします。
98のPCで保存した .txt ファイルが、WindousXPで読み込もうとすると 「アクセスが拒否されました」のメッセージが出て読めません。 お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 概況は次のようなものです。 １．Windows98（ファイルシステムはFAT32）のメモ帳で作成したテキストファイルが一フォルダ内に約５０程あります。 ２．PCを替え、WindowsXP（ファイルシステムはNTFS）にして、当該のフォルダーをコピーしました。 ３．その後、当該のファイルを読み込もうとすると、「アクセスが拒否されました」のメッセージが出て、読み込み・コピー・削除など一連の操作が拒否されます。 その際、フォルダーをクリックすると、ファイルの一覧は表示されます。 元のHDDをFAT32そのままにしておけば良かったのでしょうが、NTFSでフォーマットしてしまいました。 ４．フォルダーのプロパティ、個別のファイルのプロパティからセキュリティを見ると、全てフルアクセスにチェックが付いています。 お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。
DAEMON Tools Lite(対応OSは Win7・8・8.1Pro両bit用)が私のPC(OSはWin8と8.1)それぞれ1台では共に(ゼンリンの住宅地図のisoファイルをマウントして)起動しますと「起動に失敗しましたと表示され、起動することが出来ません。なお他に手持ちのPC(OSはWin7Pro2台)では問題なく起動出来ます。解決方法をご教授して頂けましたら幸いです。なお現在質問中になっております「CPUのスレッド数の変化」に付きましては、自己解決済みなのですが質問を締め切ることができないようなのでそのままにしております。
今まで自社で運営してきたサーバーをレンタルサーバー(さくらインターネット)に移転することになりました。 ネームサーバは、自社運営の時は自社で作っていましたが、レンタルに移転後はレンタルサーバ会社のものを使用するつもりです。 データの移転やデータベースの移転は終了し、あとはネームサーバを書き換えるだけなのですが、ここでつまずいています。 お名前ドットコムのネームサーバを書き換えたのですが、相変わらず古いサーバーが表示されてしまいます。 書き換えて3時間も経ちます。しかし、いまだ新しいサーバにまだアクセスできません。 jprsのwhoisを見ると新しいネームサーバにきちんと書き換わっています。 お名前ドットコムのQ&Aを見るとネームサーバの反映に数時間から72時間かかると書いてあります。 古いサーバーはアクセスできないように公開ディレクトリの名前を変更しました。ですので、ページは表示されません。 ネットショップをやっているもので、あまり表示されない状態が続くのは好ましくありません。 古いサーバーを公開状態にしておくこともできますが、WEBページには常にユーザーがアクセスし、データベースが更新されていますので、どのタイミングかで新しいサーバーがアクセス可能となった時に、新旧のサーバーが別々に更新され、どちらのデータベースが最新なのか分からなくなってしまうのは絶対に避けたいところです。 こういう場合、どうしたものでしょうか。 また、ネームサーバを書き換えたのに何時間たっても表示がされないというのは、何か他の原因があるのでしょうか。 どなたかお教え願えませんでしょうか。
僕はWindowsXPを使っています 自作パソコンなので早いのは早いんですが使うソフトによっては重くなります 僕のお父さんに７か８が欲しいと言ったんですが７と８はまだ未完成のままだからやめといた方が（ｒｙ と言われましたお父さんによるとXPha４月でサポート終了とあるが実は１０年くらいでやっと完成して、４月にはもう何も付け足すプログラムがないからといっていましたこれは本当でしょうか？ XPは未完成のまま発売してXPに詳しい方が色々なプログラムを足して１０年くらいでやっと完成したと言っていました。 ただ僕は欲しいと言っているわけではありません 僕はプログラミングとかに興味があるんですがさすがにXPでは重たくなるんじゃないかと不安なので７か８を開発用とかにしたいんですがほかにもあります。 実況動画を上げようとしているんですがというかもう一つ上げたんですが友人に画質悪すぎと言われもっと高画質に撮りたいとおもい７か８が欲しいと思っています この話をするとお父さんはなんかパソコンの部品とかを買いに行った時についでにもらおうかと言っていました。（その店の方とお父さんは結構仲がいいんです）でも僕は早めに７か８が欲しいです。 どうしたら早めにパソコンが買えるでしょうか？ 教えてください
昔ならOSのDiscやUSBがあってそこからリカバリできたのに、最近の某社のPCはオンライン状態でIDとパスを入力しないとOSをリカバリーできないそうです。 リカバリーを困難にして、利用者がリカバリーをあきらめるとメーカー側にどういう得があるのでしょうか？ オンラインリカバリはサーバーや回線を用意するのにとてつもないコストがかかると思うのです。それだけのことと釣り合うどれだけのメリットが考えられますか？ また、ほとんどリカバリーをしないPCは、頻繁にリカバリするPCと比較して生産者側にはどういう魅力があると考えられますか？ よろしくおねがいします。
WORD2010で、EXCELの住所録.xlsxを差し込み宛名印刷したいのですが、WORDのウィザードのフィールドとエクセル表のフィールドの対照表が見つかりません。EXCELのフィールド名はWORDに合わせなければならないのでしょうか。教えてください。
今日入手しました。LTEです。家に無線LANがないと初期設定（so-net)が出来ないのでしょうか。基本的なことで 前に進めません。教えて下さい。
当方、WORD2010です。 WORDで差込印刷するEXCEL住所録の項目名は、WORDのウィザードに出てくる 項目名と同じものでなければならないのでしょうか。 EXCEL住所録には連名を作ってあるのですが、ウィザードではこれが使えないのです。 以前は対照表のようなものがあったと思いますが、これが見つかりません。 教えてください。
セルの式の中の数字がマイナスになるときは、０を返すのには、どうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
PS3やPSPをハッキングすることは可能ですか？ PCへは可能なようですけどゲーム機にもできるんでしょうか。
エクセルで「負の日付または時間は########と表示されます」 これを非表示にしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ 今、やっている内容を伝えますと↓ 一つのエクセルの中に複数のシートを作成しております。 例えば、Ａのシートに”年月日”を入力し、 Ｂのシートへリンクさせ、かつ、一日前の日付にしたいので、 よくある、最後尾に「-1」としました。 そうしたら、Ａシートに日付の入力があるときは普通にマイナス1日の表示をしてくれるのですが、 Ａシートが空欄の時「#######」と表示されてしまいます。 「###…」を非表示にすることはできないのでしょうか？ できるだけ簡単にご説明いただけますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在、使っているのWIN XP IE8ではサイトの動く文字が正常に表示されます。左右に動く宣伝用の文字です。左右にゆれる文字です。 この文字を、クロームやサファリのブラウザで観ると動きません。これってブラウザの問題ですか？ 動くようには出来ないのでしょうか？ 宜しくご指導願います。
MP３でダウンロードされた音を　 IPADタブレットで　なんとか　再生したいのですが 可能でしょうか、 機器 　ウインドウズ７ 　IPAD　
ウィンドウズＸＰから８．１にアップグレード。 現在、ＸＰ搭載の富士通ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＬＯＯＸ　Ｔ７０Ｋの２００５年度に発売されたノートパソコンを使用しています。 ノートパソコンの情報は、 品名＝ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＬＯＯＸ　Ｔ７０Ｋ 型名＝ＦＭＶＬＴ７０Ｋ です。 このノートパソコンは、あまり使用していない為、リサイクルに出すのが勿体ないと思って、自分で８．１にアップグレードしました。 アップグレードした手順としては下記の通りです。 (1)ＸＰからビスタへアップグレード。 (2)ビスタから７へアップグレード。 (3)７から８．１へアップグレード。 そしてオフィス２０１３をインストール。 と言う感じです。 その後のパソコンの動作ですが、やはり機能的に幾つか動作不良を起こしたり、機能しなかったり、ディスプレイエラーでＤＶＤやＷｉｎＤＶＤ１１の立ち上げが出来ないです。 ディスプレイエラーでＶＧＡドライバーをインストールして下さいと言うメッセージが出ます。 しかし、ＸＰから８．１にアップグレードしてオフィス２０１３をインストールした結果、８．１のウィンドウズＰＵグレードや更新プログラムなどの更新プログラムは出来ています。 オフィス２０１３の更新プログラムも出来ています。 ８．１やオフィス２０１３の更新プログラムは、かなり沢山の更新プログラムがインストールされています。 僕が心配なのは、XPから８．１にアップグレードしても、このノートパソコンをこのまま使用していても良いのか心配です。 皆さんの中でパソコンやコンピュータ技術に詳しい方がいらっしゃいましたら是非この件について詳しく教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 自宅のパソコンを仮想化し、 外出先でタブレットから仮想環境を利用したいと思っております。 以下の構成にしようかと思っているのですが、 問題ございませんでしょうか。 お手数ですがご確認頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。 (1)仮想PCのスペック（ホスト） CPU　 corei5 4440 MEM　8GB HDD　 1TB 他　なし（オンボード） (2)自宅側ネットワーク構成 　WAN - モデム - VPNルーター - 無線LANアクセスポイント - ホストPC (3)WAN側の設定 IPは動的 DDNSとDiceを使って一応固定 (DiceはホストPCにて起動） (4)クライアント側構成 iPad 4th or Mac book pro テザリングを利用（一旦帯域制限については言及しないで下さい） (5)VPN設定 IPsecを利用 (6)仮想化ソフト vSphere hypervisor (7)遠隔操作にて使うソフト Splashtop　（Anywhereは課金しません） また、以下ご質問させて頂けないでしょうか。 (1)vSphere Hypervisorだけで仮想化を構築できるのか。 (2)VPN接続をする際は解放するポートはなしで良いか。 以上宜しくお願い致します。 Splashtopの課金を使えばすぐじゃないかと言われそうですが、 月額課金が嫌いなため、上記構成を検討しております。
ヤフー　トリオモデム3-Gplusです。デジタルTVへのラン接続を教えてください。 ネットで調べても、いまいち理解できないビギナーです。 よろしくお願いします。
数日で、急にデスクトップ画面にメモ帳マークのdebugが出現しました。 右クリックで削除を何度やっても消せません。 そして、これが出てからインストールしてあるソフトが起動しにくくなりました。 再起動すればソフトは起動しますが、DVDを見るためにインストールしてある VLCmediaplayerは完全に手動になってしまいました。 とにかく今急に出現したメモ帳マークのdebugを出現しないようにするには どうすれば良いですか？ 近くに相談できる人が居ないので本当に困っています。 どうか、早急に教えて下さい(＞人＜;)
Webメール 2.1.2.532を使用しています。 会社から自分のメールアドレスを与えられました。 SMTP,POPの設定の支持を受けたのですが、サーバー名とポート番号を教えられたのですが、設定方法がわかりません。
初心者の質問なので根本的に馬鹿な質問だったらごめんなさい。 これは、単に串さしてくれるブラウザですか？ VPNやTorは別に自分でやらないといけないということ？
現在基本情報技術者の勉強をしています。 10進数から2進数への変換など基数変換がよくわかりません。 10進数の数値を 「 0 」 になるまで 「 2 」 で割り算していき、その結果の「余りの数 」を並べることによりある10進数の値を2進数の値へ変換することができることは分かるのですが、 どういう仕組みでそのようにしたら求められるのかがまだ理解しきれないのです。 とくに少数を変換するときなどはまた戸惑ってしまい、それをまた16進数や8進数などスムーズに変換することができません。 基本的な質問で大変申し訳ないのですがどうかご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
HTML で、テーブルをこういう構造にすることは可能でしょうか。 ┏━━━━┳━━━━━━┳━━━━┳━━━┓ ┃見出し１┃○○○○○○┃見出し２┃○○○┃ ┣━━━━╋━━┳━━━┻━━━━╋━━━┫ ┃見出し３┃○○┃少し長い見出し４┃○○○┃ ┗━━━━┻━━┻━━━━━━━━┻━━━┛ ↓こんな感じでできないかなと思ったのですが、できませんでした。(win7/IE10) <table border="1"> 　<tr> 　　<th>見出し１</th><td colspan="2">○○○○○○</td> 　　<th>見出し２</th><td>○○○</td> 　</tr> 　<tr> 　　<th>見出し３</th><td>○○</td> 　　<th colspan="2">少し長い見出し４</th><td>○○○</td> 　</tr> </table> ※インデントは全角スペースになっています ---------- １） 対象ブラウザは IE8～IE10 できればchrome等でも対応できたほうが良いのですが、最低限IEで表示できれば良いです。 ２) カラムの width 等を指定することなく左端や右端を揃えたいです。 ２の条件がなければ float とかも考えたのですが… どなたか良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
SubversionとHTTPで接続する機能として、Apacheの拡張モジュールのmod_dav_svnや、クライアント側としてはTortoiseSVN等がありますが、これらのインターフェースと互換のプログラムを開発する必要があり、仕様を知りたいと思っています。 仕様書を探してみたのですが、詳しい情報が見つかりません。 情報源かありましたら教えてください。
現在社内では、DMZに置いている外部DNSサーバがプライマリで、 プロバイダにある外部DNSサーバがセカンダリで運用しております。 そろそろリプレースの時期なのですが、最近の流れとしまして外部DNS サーバは以下のうちどちらが良いでしょうか？ (1)プライマリ、セカンダリともにプロバイダの外部DNSサーバにする (2)プライマリを自社、セカンダリをプロバイダの外部DNSサーバにする また、自社でDMZに外部DNSを設置する場合は通常BINDになります でしょうか？ DMZにあるのがWindowsなので、WindowsのDNSサーバでもよいかどうか 迷っております。
無線LANの接続方法でわかる方教えて下さい。 OMRON、三菱製等のシーケンサー(PLC)とPCを無線LANで接続して 設備の試運転、モニター等を 遠隔で行う場合、CPUにLAN接続があれば 市販の無線LANルーターを使用すれば接続出来ることはわかるのですが、 CPUにUSBポートしかない場合、無線ルーターに接続してPCと通信することは 出来ないのでしょうか？ 市販品で可能な商品を御存じの方、或いは方法がわかる方居られましたら、教えて下さい。 海外出張もある為、持ち運びが便利な小型の物があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
せめて写真（１０ＧＢ相当）とドキュメント類をポータブルのハードドライブにコピーしたいですが、その方法、および後にＰＣへの取り出し方がわからず、１年以上前に買ったままの状態です。　 My Passport Essential SE 750 GB　です。 このところＰＣ（Windows Vista）が不調で、いつ発狂、突然死するかわからないないので不安が増してます。
２週間ほど前、コントロールパネルから必要と思えないプログラムを削除したり、このラップトップ購入時すでに入っていたファイルを削除して以来、１）マウスで画面上をアップ/ダウンやコピペができない（アップ/ダウンは画面の右端バーでのみ可）、２）「Internet Explorer has stopped working」のWindows表示がしばしば出る、３）ＰＣを立ち上げてホームページがアップすると「スクリプト　エラー」のWindows表示がでる、などＰＣが不調になりました。デスクトップのゴミ箱はそのままの状態です。 この問題解消に次のアドバイスをいただきましたが、ド素人ゆえ、具体的な操作方法がさっぱりわからず手も足もでません。 ＜コントロールパネルから２週間ほど前の状態（削除する以前）に戻す。又は、ゴミ箱から削除したものを回収する。＞ ちなみに、ＯＳはＶｉｓｔａです。Backup and Restore Centerというのがありますが、この場合の修復に関係ないですか？
ラップトップのUSBポートにフラッシュドライブを差し込んで、Canonサイトからプリンターのドライバーとソフトをダウンロードして、必要の際にそのフラッシュドライブを差し込めばプリンターを作動できますか？ ＯＳはＶｉｓｔａ。ハードディスクの容量に制限あるので、あまり使用しない機器のソフトはＰＣ外にダウンロードしたいです。 なお、フラッシュドライブの使用は初めてなので具体的にどのように操作すればいいか教えていただければ助かります。
Fortran77の古いプログラムにおいて、 CALL FUNCA(0.D+0,1.D+0,NA,DA,WA,IPR,*99) という関数があります。 この関数の最後の実引数の"*99"は何を渡しているのでしょうか? 関数の中身では*99の部分は"*"として仮引数となっています。 そもそも、こういう文法はどういうキーワードで探せばいいものでしょうか?
パソコンの購入を検討中です オススメのパソコンを教えてください！！ ３台使って気に入ってるのでＮＥＣのＬａｖｉｅの購入を考えてます！ パソコンには詳しくありません　専門用語がわかりません。 主な使用方法は・・・・ ●アメーバーピグ　●クックパット　●ちょっとした検索 ●楽天ショッピング　●You tube(たまに...)　●はがき作成(年に２度程度) 上記の使用方法で　差し支えのない　パソコンを教えてください。 その他のメーカー（日本製のみ）　もオススメがあれば教えてください！ 型番を記入していただけるとすごく助かります もう何か月も調べてるのですが、自分では行き着きません ４月の消費税ＵＰまでに購入したいのでよろしくお願いします（＞＜）
ESET Smart Securityを使っているからだと思うのですが、 動画を見るときやたら重くなって見れないのですが、 動画だけ見れるようにするには、どういう設定をしたら良いですか？
windowos vistaのsp1ですがInternet Explorer 8にグレードアップすると (出来ませんの)表示がでます。 原因はどこでしょうか?
こんにちは。 クラスター構築についてご存じの方がいらっしゃいましたらご教示願います。 現在、以下の構成でクラスター構築を考えています。 ・Windows2012R2サーバー×2台。（物理サーバー2台） ・iSCSI対応NAS機器（BAFFALO製） 上記機器を利用して、WSFCでノードおよびディスクマジョリティで構築を考慮していますが、 サーバー2台はHyper-Vを利用しない物理サーバー2台で、iSCSIのNASを共有ディスクに しようと思っています。 この場合、iSCSIターゲットサーバーをどちらかのサーバーに必ずインストールしなければ いけないのでしょうか？ インストールした場合、iSCSIターゲットサーバーで障害が発生すると、共有ディスクも 見えなくなり、運用継続できないのではないかと思えるのですが・・・。 iSCSIターゲットサーバーをインストールせずとも、iSCSI対応NASを共有ディスクとして 構築が可能な手順をご存じでしたら教えてください。 可能であれば、詳細な構築手順が掲載されているサイトをご紹介頂ければ幸いです。 構築手順を探してはいるのですが、Hyper-Vを利用した・・・、iSCSIターゲットをインストールして・・・ ばかりの記事で見つけきれませんでした。 ご教示頂ける方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
5日くらい前に携帯をお風呂に落としてしまいました。 最初の方は電源ボタンを押したらボリュームが上がり、ボリュームあげるボタンを押すとボリュームが下がります。ボリュームを下げるボタンは普通に動いてます。 あと、最近はたまにＳＤカードを読み込まなくなっていたのですが、今では、ほとんど読み込みません。 ＳＤカードを変えてもダメでした。 機種はWILLCOMのSTREAM201HWです。 自分で治す方法ありますか?? もしダメならコムのショップで治せますか?? よろしくお願いします。
ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　をリカバリーしてドライバーを入れ直したら印刷も通信も出来なくなってしまいました。プリンターはエプソン８０４Ａで、パソコンが３台あるのでＬＡＮケーブルで繋いでいます。何回ドライバーを入れ直しても通信が出来ません。他の２台のパソコンからは印刷出来ます。パソコンメーカーは富士通で６４ビット版です。どこをどうしたらいいのかわかりません。何処に聞いたらいいのかもわかりません。初心者なので宜しくお願い致します。
セキュリティソフトを買うつもりなので質問します。 今総合的に優れていてお勧めなセキュリティソフトを教えていただきたいのですが、 体験版があるやつがいいです。 優れている理由もお聞かせください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 nPOPQ、もしくはThunderbirdで、受信したメールを サーバー側に残らないように設定したいのですが、 これはメールソフト側でできるものなのでしょうか。 もちろん、手動で行うことはできます。 方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、SONY Vaio(Model:PCG-61411N、VPCCW2AFJ）を利用していて、HDDが故障していて利用できません。 内臓のHDDは、Segate社のMomentus 5400.6 500GBです。 このHDDは既に販売終了しており、その代替機を探しています。 後継機種として、Segate社のモデル名でLaptop SSHD Laptop Thin SSHD、標準モデルST1000LM014が該当するようですが、双方を比較すると、 インターフェース部分で　SATA3Gb/秒　が　SATA6Gb/秒　となり、その違いは問題ないのか？ 消費電力部分で　シーク時1.54W　がシーク時2.7W　となり　セットアップできるか心配です。 内臓HDD、Segate社のMomentus 5400.6 500GBの代替できる、できれば新品の２．５インチ内臓HDDを探しています。どなたか情報がありましたご提供願います。 ちなみに、メーカーサポートからは情報を提供していただくことはできませんでした。 よろしくお願いします。
魚の卸売業を始めたいと思います。 イケスも漁船も準備しました。 取引先のお店を見つけました。 魚類流通システムを開発したいです。顧客がHPから魚の量を指定して発注する形にしたいと思っています。発注されるとこちらにメールで通知される仕組みです。 正社員がメールを見て配送します。その魚類配送システムを構築するに当たって注意すべきことを教えてください。 Basic認証というのを使いたいです。あと魚の在庫データベースはエクセルの,ファイルで、サーバにエクセルの,ファイルをアップロードすると更新される仕組みにしたいと思っています。 必要なのは、ホームページのトップページ、BASIC認証、エクセルファイルをテーブル表示(魚名、在庫数)で、注文一覧を表示して、こちらにはその内容をメールする。 何言語で出来ますか？クラウドアウトソーシングだと幾らくらいで作って貰える案件でしょうか？ mazeka
無線ＬＡＮ接続について伺います。 知っている方よろしくお願いいたします。 今日ヤマダ電機で無線ＬＡＮ親機型番ＢＵＦＦＡＬＯのWHR-1166DHP買い、接続しょうとしてたら、全然うまくいきません。 使用のパソコンはウィンド７です。 ルーターのソフトをインストールし、パソコンとルーターを無線で接続するどころまで来ていますが、 インターネット接続を確認する ↓ インタネット回線判別中 ↓ インターネット側の確認を行う ↓ ユーザー： パスワード：　　　で引っかかりました。 ユーザーのところにはadminと入力すればいいということはわかりますが、パスワードは何になるんでしょうか？ 一応セットアップカードの暗号化キーを入力してもダメなので、どうすればいいか全然分かりません。 もう、2時間ぐらい説明書とパソコンとルーターと戦っています。笑 どなたか詳しい方いらっしゃれば、助けてください。お願いします。
OSはWindows8.1です。気に入った写真をマイピクチャへ取り込みたいのですが、以前には写真を右クリックして「マイピクチャへ」をクリックすると可能だったのですが　「名前を付けて保存」を選ぶとショウトカットに表示されます。よい方法を教えてください。
こんばんは デスクトップ用の無線LAN基盤から、本体であるモジュール部分を取り外し、ほかのモジュールに載せ替えた場合に動作についてお伺いします。 Intel Dual Band Wireless-AC 7260 for Desktop 7260 HMWDTX1の基盤からLANモジュールを取り外して、そこにCentrino Advanced-N 6205 802.11a/b/g/n 300Mbpsを載せ替えれば、デスクトップのPCIe接続を介して正常に動作するでしょうか? Intel Dual Band Wireless-AC 7260 for Desktop 7260 HMWDTX1 http://www.amazon.jp/dp/B00EKQN2KK Centrino Advanced-N 6205 802.11a/b/g/n 300Mbps http://www.amazon.jp/dp/B008BEHX70 同じメーカーで、形も同じようなので行けるのではないかと思うのですが、デスクトップ用の基板というものがどういうものが触ったことがなく知識がまったくありません。どなたか教えてくださいますでしょうか。
Windows Vista(SP1)を使ってます。 うウイルスソフト(カスペルスキー)をバージョンアップしようとしたら.NET Framework4.0の初期化エラーが発生しました。 .NET Frameworkを見直す為に一度.NETFrameworkをアンインストールしました。 再度.NET Framework1.1をインストールしました。 次にwindows updateより.NET Framework1.1SP1と.NET Framework3.5 を更新となってたので、してみたら.NET Framework3.5しかし成功しませんでした。 それから何度も.NET Framework1.1 SP1は失敗してしまいます。windowsのホームページからダウンロードしてもxxxは動作を停止しました。(xxxの文字は毎回変わります) .NET Framework1.1 SP1は諦めて.NET Framework4.0をインストールしてみたら成功したので、ウイルスソフトをバージョンアップしようとダウンロードしたら.NET Framework4.0にエラーが発生しました。とメッセージが出ました。 次にwindows vista(SP1)→SP2にバージョンアップしたらつまくいくかなと思い、インストールしてもエラーしてしまいました。エラー内容はウイルスソフトが邪魔をしている可能性があります。設定内容を確認してくださいとのこと。 しかしウイルスソフトはアンインストールしてあるので、ウイルスソフトが邪魔をしてる可能性は低いと思います。 次に何をしたらいいかアドバイスよろしくお願いいたします。
現在WS2003でAD環境が在ります(クライアント約40台)。新たに(異なるドメイン名で)WS2012でAD環境を構築しようと考えております。 構築完了までは、旧環境で運用を継続し、構築後にクライアントを登録、その後、WS2003を削除する予定です。現在の環境を移行する事は考えておりません。 構築中に現在のシステムに影響が出ては困ります。何冊か書籍を購入したのですが、そのような案件はありませんでした。 どういう事に注意すればよいのか？また、良い方法(手順)等がありましたら、お教え下さい。 どうか宜しくお願い致します。
分割圧縮されたrarファイルをAのパソコンで受け取り、ダウンロードして、Bのパソコンへ転送し解凍すると動画が途中で途切れてしまいます・・。 再生自体はされるのですが、半分あたりで止まってしまいます。 ダウンロードしたAのパソコンでは最後まで再生されました。 ダウンロードしたパソコンでないと分割圧縮は有効ではないのでしょうか。 ご回答お願いいたしますm(_ _)m
どう調べたら良いのか分からずこちらで質問させていただきます。 表題のとおりなのですが、ブートできるCDとできないCDがあり違いが分からず困っています。 例えば、次のHDD消去ツールはCDからブートできます。 http://sourceforge.net/projects/dban/files/dban/ … でも、UbuntuはCDからブートできません。 http://cdimage.ubuntulinux.jp/releases/12.04/ubu … 使おうとしているパソコンは今は存在しないショップブランドのWindows98時代の 少なくとも10年以上前の物です。 BIOSはAWARDでバージョンは表記が見つからず不明です。 ブートの順番は　FD→CD→HDD　となっています。
GIGABYTEのマザボで GIGABYTEGA-H87-HD3 とGIGABYTEGA-H87-D3H の違いが色々調べてみたんですがイマイチ違いが分かりませんギガのマザボに詳しい方教えて下さい。
数日前にReflectorを購入しました。 その日は異常なく使え、少し音ズレなどはありましたが使えていたのですが、購入して3日目くらいからつなごうとおもいいつもどうりにPCをつけReflectorのアイコンをクリックしiPod touchのコントロールセンターを見るとairplayが表示されていませんでした。調べていろんな手段で直す方法を試してみましたがどれもダメでした。 最初は使えていたのでいったい何が悪いのかわかりません！詳しい方、回答よろしくお願いします。ちなみに使っているPCはmac book airです。 電源を落とす、言語の変更、新しいiOS、他の端末、ファイヤーウォールなどいろいろ試しましたが全てダメでした。
友人が困っているようなので、お力をお貸しください。 o'zzio MXA273720S8BD 起動しようとするとAMIのロゴと下記の文字が出て進まないようです。 B75H2-M2 Release 05/24/2012 version 2.14.1219. Copyright (c) 2011 American Megatrends, Inc. Press〈F7〉to enter BBS POPUP Press〈DEL〉or〈F2〉to enter setup 以上のみです。 メモリ・HDDの取り替えは試してみたが駄目だったとのこと。 やはり、マザボが逝ってしまっているのでしょうか……。 お詳しい方、何か情報をお持ちの方はご教示の程宜しくお願い致します。
生放送での突然の大音量のノイズについて 閲覧ありがとうございます。 先日、ステレオミキサーを使って友人と生放送を放送していたら 視聴様から突然「ノイズがすごい」と指摘をいただきました。 どうやらステレオミキサーが原因のようで、 終わった後テスト放送をしたのですが マイクを接続していない状況でも、ノイズが流れてしまいます。 逆にステレオミキサーを使わないマイクだけの放送も試しましたがこちらは問題ありませんでした。 また、ためしにパソコン内での音楽はすべて止めた状態でも流れ続けていました。 指摘される前までの放送は全然平気だったのですが、 何が原因で起きているのでしょうか？ またその解決法も教えていただけると嬉しいです。
初めての投稿、失礼します。 ノートパソコンのカバーを閉じると、普通はスリープ状態になるはずなのですが、私のノートパソコンの場合突然ログオフ状態になります。ちょっとでもカバーを下げただけでもログオフ状態のようになります。 また、シャットダウンをした後カバーを閉じるとパソコンが起動します。 おそらく主電源ボタンに何かが内部でふれてしまっていると私は考えているのですが、。やはり修理に出してちゃんと見てもらうべきでしょうか？
Win7でUSB接続HDDを認識はしてるんですが、内容が正常に認識されません（バックアップファイル）。他のバックアップソフトでは認識してます。なのでバックアップファイルをCドライブにコピーできません、XPの時はこんなことなかったのですが・・・？何方かお分かりの方よろしくお願いいたします。
お世話になります。 本件ググると簡単に方法が案内されます。 ですが、その通りにいかないため 質問させていただきます。 OS Windows7 グループポリシーが当たっています やりたいことはコンパネのJavaから Javaランタイムの有効のチェックを 外したいのです。 管理者権限でログインしても チェックを外すことができません。 見た感じはグレーアウトされておらず、 外せそうですがいくらクリックしても 変わりません。 何かお気づきの方がおられましたら ご教授いただきたく存じます。 コマンドをたたいて外すという 方法も探りましたが ないようでヒットしませんでした。 宜しくお願い致します。
ブラウザを開いて暫くすると、http://www.systweak.com/registrycleaner/lp5/?utm …という画面が勝手に開きパソコンに異常をきたしているので修理が必要だからインストールしたほうがいいようなメッセージが書いてあります。Microsoft　Partonerと表示されていますが、勝手に開くので怪しく思っています。このような現象が起こらないようにするにはどうしたら良いでしょうか？どなたかお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
FDドライブ無しのPCに、FD版MS-DOSを持っていて、これをお金を掛けずにインストールしたいのですがどのようにしたら良いでしょうか？ イメージディスクは作成してCDに保存しています。 他にVISTAの入っているノートPCを持っています。 CDからインストールするようにしたいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？
お世話になります 機器制御の為にRS232C無線モジュールを探しております。 色々見てはいるのですが、一部の条件を満たすものしか見つけられていおりません。 条件 ・見通し距離　２００ｍ以上（たぶん２００ｍ以上だと２，４Ghz以外になると思います） ・転送レート　１１Mｂｐｓ以上（シリアル部が11M以上の物は多いのですが、通信部が11M以上の物が見つかりません） 【補足】 ・アンテナは別付けでも構いません ・モジュールでもユニットでも構いません ・コネクタ形状は、可能ならRS232C、最悪、通信だけでも構いません
PCを購入後、ファイアーウォールの設定をしたり、ユーザーアカウントの設定を行ったりと、様々な設定操作を行うと思いますが、これらの全ての設定履歴を確認できる場所はどこにあるのでしょうか。 また、それらの設定履歴の内容をコマンドプロンプトなどで出力したいのですが、どうしたら可能でしょうか。 知っている方がいらっしゃったらお願いいたします。知り合いの知り合いが行ったということなので、できないはずはないです。 誰か知っている方がいらっしゃったら、どうか教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
PCを購入後、様々なソフトをインストールしていくと思いますが、そのインストールを行った日時やインストール元のアドレス、何がインストールされたのかの履歴を確認するにはどこを見れば良いでしょうか。 また、コマンドプロンプトや他の方法でその情報を出力するにはどのようなコマンドが有効でしょうか。 私の知り合いの知り合いがこのような操作をしたらしいので、是非知りたいと考えており、どうか知っている方がいらっしゃったら教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
自分が作成したＨＴＭＬで今まで正確に表示していたのですが突如、一部文字列がものすごく大きな文字になってしまって困っています。 以前にもこのような現象がありました。 原因と対策をどなたかご教示お願いします。 私、パソコン初心者で専門用語もわからないのでなるべくわかりやすくお願いいたします。
デスクトップ上にtest.txtのファイルがあり、txtファイルの中身はわからないと仮定します。 そのtxtファイルの中の「abc」という文字列全てを削除する場合のコマンドを教えてください。 要は指定した文字列全てが削除できれば良いです。 以上、よろしくお願いいたします。
ＰＤＦのファイルをエクセル・ＣＳＶに簡単に変換できる 無料のソフトを探しています。 いろいろと探したのですが お試し版で使えそうなのはあったのですが２週間しか使えないので 無料で簡単に使えるものを教えてください。 また、エクセルやワードで作ったものを ＰＤＦのファイルに変換できるものもあれば教えてください。
BIOSのところで、CPUの温度を調べたところ、63.5℃でした。 これって大丈夫なのでしょうか…？
あくまで素人の哲学的な遊びの範疇の質問です。 脳生理学者や哲学者などの考察のプロフェッショナルのご意見でも、 こういうことを考えるのが好きな方の持論でも勿論、結構です。 カテゴリーが判らないので、ＡＩに近い処に書かせて頂きました。 こういう理由で、或いはこういう仕組みで出来るのではないか、と 考えておられることを参考にお聞かせ願えればとの質問です。 基本的には「出来ると思う」という方のご意見を募りたいのですが、 技術的な根拠を示されての「不可能」とのご意見でしたらそれでも 構いません。 頑張って咀嚼してみます。 質問者の私は当然に「人工の意思、心」は必ず造れるという前提で 書かせて頂いているのですが、私が思い描いている仕組みはまだまだ イメージの域を出ません。 それを補完し、強化して行きたいと考えて他の方の思考に触れて みたいと願って質問させて頂きました。 単なる趣味ですから、お付き合い下さる暇が御座いましたら、嬉しいです。 気長に思考ゲームとしてお考えを聞かせて頂けたら幸いです。 私事都合でお返事が一、二週間など遅くなるかも知れませんが 御赦し下さい。 気長に、お願いいたします。
virutalboxやVMwarePlayerにdebianのOSをインストールするためにISOファイルから 起動した所・・どうしても途中でとまってインストールできないです。 パッケージマネージャの設定あたりで止まってしまいます。 どうかご教示お願いします。 今まではできていましたが、今回からなぜかできません。
PICマイコンでArduinoみたいなマイコンボードを自作することはできますか？ PICマイコンは何でもいいです(32bitPICまでなら使いこなせます）。できれば高機能の物がいいと思っています。 作り方、または参考になるサイトなどを教えて下さい！ よろしくお願いします。
ツールバーが消えてしまい表示方法が分かりません簡単に表示の仕方お願いします。
このページを見てわからない所があります。 http://plus.adobe-adc.jp/post-4812 ネットを調べても中々ないのが不思議ですが、 1,アプリ内のブラウザというのがアプリブラウザというのでしょうか？ 意味としてアプリで使うブラウザ？　ということですか？ 2,システムブラウザとはなんでしょうか？
ある企業でホームページ運用を担当しています。 ソースを確認したところ、検索されたいキーワードが キーワードタグに入っていなかったので、業者に修正の 見積もりをお願いしたところ、全ページを直すのに労力が かかるので、5万円と言われました。 以下質問です。 ●私の感覚からすると全ページ（約30ページ）を直すとしても すべて同じ内容で修正するのであれば、1時間もかからない作業で 利益をのせても5000円～1万円もあれば十分と考えますが いかがでしょうか？ ●またこのように一か所簡単な修正をするのに実際どれくらいの時間が かかるものなのでしょうか？ ●ホームページの修正費用相場などがまとまっているサイトなどがありましたら お教えください。 よろしくお願い致します。
申し訳無いのですが、詳しい経緯はこちら( http://qa.itmedia.co.jp/qa8479552.html )を参照でお願いします。 　回答をいただいた後、富士通からリカバリディスクを買い、先ほどリカバリを実行しました。リカバリは正常に完了したと今回も言われましたが、やはりウィンドウズが正常にインストールされていないという画面がでてきます。 　富士通のロゴが出て、ウィンドウズを起動しているとも出ますが、サービスを開始しますの画面に切り替わると同時に、ウィンドウズのインストールという小窓が出て、インストールを完了出来ませんでした。となるのです。 　リカバリディスクは富士通から買ったものですし、HDDも新しいのがきちんと接続されていると思います。 　なのにこの状態で……。何方かこのＰＣが正常に起動されるようになる方法はないでしょうか？ 　やっぱりもう業者に頼むかいっそのこと新しいＰＣを買った方が良いのでしょうか？ 　皆様の知恵を貸してください。宜しくお願いいたします。
デスクトップPCの掃除を１～２ヶ月に1度行っているのですが 今回グラボをマザーボードから取り外し、綿棒で掃除をした所 電源ボタンを押すとPC自体は起動するものの、モニターに映らなくなりキーボード操作が出来なくなった（通常はキーボード上にあるPC電源スリープモード仕様） モニターケーブル接続面を強めに押すとモニターが映るようになったが毎回同じ作業をしなければいけなくなりました（一度モニターがつくと消える事はなくなります） ２～３度グラボを付け直しましたが症状は改善されませんでした。 色々調べたのですが、同じ様な症状が見つからず困ってしまっています買い替え時でしょうかっ・・・。 NVIDIA GeForce GTX460ですっ 何方か助けてっ！
ＣフォルダとかＤフォルダとかを指定しなくても同一フォルダの 中のファイルにだけリンクを貼る方法を教えてもらえないでしょうか？ パソコン内でリンクを貼る場合、通常はＣドライブとかＤドライブ そして、その下層のファルダを指定して、最後　リンクしたいファイルを 設定すると思います。 私がしたいことは、ドライブや上層のフォルダ等は指定せず 同一フォルダ内にあるファイルにリンクを貼りたいのです。 メインとなるファイルを開き、その中のリンクをクリックすると 同一フォルダ内のファイルだけが開く、　そういったようにです。 ネットで方法を調べてはみましたが、インターネットＨＰ作成用の方法が多く 私がしたいことにそぐわず　困っています。 申し訳ないのですが教えてもらえないでしょうか？
PCから電子メールで”HELLO”を送信し、wiresharkでデータの詳細（hex）を見たのですが、HELLOに該当する部分を割り出す方法はありませんか？ご教授お願いします。
パソコン（Win7）のOSを入れ替えるため、データーをUSBで繋いだ内蔵ハードデイスクにバックアップしました、入れ替えた後のデーター移動の方法を教えてください。
スペックの低い古いPCを特定の用途で使う時に、成るべく関係のないサービスをストップしたほうが良いと存じます。 そして、WinXP,　Win7の最低限のサービスのリストは何処にありますか？ 他に、クリーンインストール後、registryを一回保存して、数年後、registryを戻すと、どうなりますか？其の後インストールしたアプリが動かないですね？ 不要なアプリをアンインストール後、registryの中に、また何か残っているですね。マシーンがそんなに速くなれませんね。
添付画像のように、完全遮蔽式を採用しているファイアーウォールを導入していて、 緑色は、新しいＯＳ、ワクチンソフトを導入している。 赤色は、サポート終了寸前のＯＳを使っていて危険なことは十分承知しています。 そこで、赤色に対しては、次の対策をしています。 ・ＵＳＢのポートは挿し込んでも認識しないように設定 ・ＣＤ等の光学式ドライブは取り外し ・完全遮蔽式の機能の一部で赤色のＭＡＣアドレスは、インターネットに出ないように制限 ・重要なデータはこのＰＣには入らないようにしている この状況で、緑色のコンピュータ類は、リスクは極めて低いけど安全とは言えない程度でしょうか？ 物凄いリスクがあるっていうこどでしょうか？ 後者の場合だったら、どんだけお金かけても無駄ってことで、職場の経営層は対策をしないと思います。 前者の場合だと、今のままで十分じゃないかと判断すると思います。 後者の場合だと言う方は、「赤子の手を捻るより簡単」なんでしょうか？
アップロードしたファルダごと閲覧者にダウンロードしてもらう方法 を教えてもらえないでしょうか？ 小生はサイト運営をしております。 サイト内の文字やメール内の文字をクリックしてもらい リンク先のサイトへ入ってもらうことはできるのですが、 今度は、文字をクリックしてもらい、アップロードした ファルダごと閲覧者のパソコンにダウンロードしてらもらいたいと 考えています。 フリーソフトなどでは、よくダウンロードボタンを押すと　そのまま 自分のパソコンに関連ファイルが入ったファルダを保存できますが そういったことがしたいのです。 申し訳ありませんが方法を教えていただけないでしょうか？
東芝製ノートPCを使用しています。 VMwareplayerを使いゲストOSとしてWindows7pro64bit版をインストールしました。 ノートPCにSDスロットが搭載されているため、ゲストOSでもSDカードを使えるようにするため、VMwareに汎用SCSIとしてPhysicalDrive1の追加を行いました。 ゲストOSを起動する時に、「仮想デバイス scsi0:1 は切断された状態で起動します。」と警告が表示されたため、起動した後で手動にて接続を行ったところ、「仮想デバイス scsi0:1 の接続に失敗しました。」と表示され、やはり接続ができませんでした。 対処方法やヒントなど、わかる方がいらっしゃったら教えてください。
http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/web/htacce … の「訪問者を別のURLへ転送したい」を参考にして設定しましたが転送されません。 http://www.xxx.sakura.ne.jp に遷移した場合に http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.html 飛ばしたいため、 .htaccessに Redirect / "http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.html" の1行だけ記載し、wwwディレクトリに配置しました。 その状態で遷移するとURLが http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.htmlaaa/ …～省略 のような状態になり404エラーになります。 今回初めて.htaccessを触るので、詳しいことを教えていただけたらと思います。 また、 Redirect / "http://www.google.co.jp" と記載した場合は正常に遷移することができました。 ディレクトリからファイルの遷移はできないのでしょうか？
また、私のよく見るページをサイトブロックされてしまいました（具体的に言うとLINE）。 今回も、前回の質問で回答を頂いたとおりに、 hostsファイルとタスクマネージャーを確認してみたのですが、 該当する物がありませんでした。 私なりに試してみて「un」というファイルがあり、それが怪しいような気がします。 パソコンはあまり詳しくなく、情報量が少ないのですが、 分かる方、協力してくださる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
困っているのでどなたか教えてください。 学会に書類を提出する際にインターネット上で登録を行いました。合わせて写真もアップロードしました。500×200ピクセル 100kb以下　JPEGもしくはGIFという指定された条件は満たしていますし、アップロードした後のstepにも進めました。アップロードし送信後に完成した書類をプレビューしてみましたが　”？マーク”が表示されみることができません。 私はMacを使用していましたが、windowsからはみることができました。でもプリントアウトすると、写真は印刷されません。 とても大事な書類であり、訂正が不可能であるため無事先方で表示されるか大変不安です。 もう一つ同じ形式でwindowsから別書類をアップロードしましたがこちらに関してはMacからもプレビューでみることができ、プリントしても表示されます。しかし、Macから同じ写真をアップロードしてもプレビュー上で見ることはできません。 この現象が理解できず、困っています。 どなたか教えてください。お願いします。
データベースの問題です。 http://madamadakorekara-ganbaru.at.webry.info/20 … 設問1空欄aがなぜ、ウ IN ではなく、オ NOT IN になるのかが わかりません。 設問では、書類を保管していない棚を探しています。つまり、条件では 返却がされておらず、返却日 IS NULL を探すため、ウ IN と考えました。 設問2の条件では、未返却の書類を探すため、返却日 IS NULL であるのは 理解できます。 しかし、設問の概要(5)を見ると、書類を預かったときにNULLが設定されと 記載されており、混乱しています。 どなたか解説をお願いできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
社内ネットワーク上にあるフォルダに 定期的に，自動的にTIFF形式のファイルが保存されます。 現行ではそのTIFFファイルを手動でPDFに変換している之のですが， 自動的に変換できるソフト等ないでしょうか？ フリーソフトでなくてもかまいません。 よろしくお願いいたします！
CentOS 6.5 32bitにてmakefileの勉強をしています。 Managing Projects with GNU Make, 3rd Editionの中で、以下のようなmakefileの記載がありました。 ----- %.d: %.c $(CC) -M $(CPPFLAGS) $< > $@.$$$$ ----- 上記の$@.$$$$ですが、$が4つ並ぶことでランダムの数字が実行時に与えられるというのは理解できました。 本やネットでこの$$$$の説明文を探すときは、どういうキーワードで探すのがいいのでしょうか? 3桁や2桁の数字も同じように$を用いて取得できるかなど知りたいと考えています。自分で実際に$@.$$$などした限りではうまく取得できていない現状です。
Adobe Photoshop ELEMENTS 11 の試用版をダウンロードしたのですが、以前「編集」メニューにあった「変形」機能が見当たりません。　この機能は必須なので、購入に踏み切ることができません。　どこかに隠れているのでしょうか？　それとも、「変形」機能が装備された別の製品があるのでしょうか？　どなたかご教授いただければ幸いです。
大変申し訳ありません。xpを使用しています。トイレに行き、戻ってくると、ノートパソコンのキーボードの上に、猫が乗っていました。おそらくそれ以降と思いますが、数字キー(1～0まで)のキーが、押しても反応がありません。平仮名も『ぬ』や『う』と言った、同じキーが入力出来なくなったのですが、原因は何なんでしょうか？変わった画面が出ていましたので、即終了したのですが？
メイプルストーリー エラー 0x004ae049の命令が0x00000000のメモリを参照しました。メモリがreadになることはできませんでした。 上のエラーの解決策を教えてもらいたいです。 友人とメイプルストーリーを1週間ほど前からはじめ、 2日前からこのエラーがではじめました。 その間にアップデートなどはありません。 PCはCorei7、メモリ8GB、GTX780積んでいます。 PC版BF4ができるくらいなのでスペックは十分すぎる筈です。 なので中のファイルが壊れたのかなと憶測しています。 windows8.1なのでそれも問題あるのかなと思ったのですが、 最初の4日間ぐらいはなにもなく快適に過ごせていたので 僕じゃあなにもわかりません。 PC知識がないので解決策わかりやすくかいてくださるとうれしいです。 ちなみに、再インストールはもうすでに4回程繰り返しているのですが、 問答無用で3分に1回程度でエラーはいてくれます。
現在OS7　64bit です。 IEが8なので10か11にするには9をインストールしてから順番にインストールしていくのでしょうか？
windowsでcatコマンドが使えるらしいのですが cat >と表示させたいのですが、どうしたらできるのか教えて下さい。 TCPのお勉強するのにcatが必要です。
今、学生をしていまして、Adobeのシリアル番号を申請しています。 しかしながら、以下のエラーが発生したため、取得できません。その上、何を言っているのか全く理解できず困っています。助言をお願い致します。 ーここからー ランタイム エラー 説明: サーバーでアプリケーション エラーが発生しました。このアプリケーションの現在のカスタム エラー設定では、セキュリティ上の理由により、アプリケーション エラーの詳細をリモート表示できません。ただし、ローカル サーバー コンピューターで実行されているブラウザーで表示することはできます。 詳細: このエラー メッセージの詳細をリモート コンピューターで表示できるようにするには、現在の Web アプリケーションのルート ディレクトリにある "web.config" 構成ファイル内に、<customErrors> タグを作成してください。その後で、この <customErrors> タグで "mode" 属性を "off" に設定してください。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> メモ: 現在表示されているエラー ページをカスタム エラー ページ に変更するには、アプリケーションの <customErrors> 構成タグの "defaultRedirect" 属性をカスタム エラー ページ URL に置き換えます。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration>
題記の内容についてご教授いただきたく。 現在、ＦＥＴの三相ブリッジでモータを駆動させる回路を構成したのですが、 ある瞬間に添付の画像のような半波のパルス電流が流れる瞬間がありました。 この時ＦＥＴのＧ－Ｓ間には十分な電圧が加わっており、ＦＥＴはＯＮしております。 このＦＥＴの安全動作領域を見るとこのパルス電流のピーク値は、安全動作領域を 逸脱している可能性がありました。 ただ、安全動作領域は矩形波パルスによって規定しているのものと理解しておりますので、 この半波を矩形波に換算したピーク値は安全動作領域に収まるのではないかと思っております。 長々しく書いて大変申し訳ないのですが、要は画像のような半波パルスを矩形波換算する 方法というか式があればお教え願いたいと思っております。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは、 VmwareのThinApp（バージョン5）について教えてください。 現在、ThinAppを利用して Access97をパッケージングしようとしております。 パッケージング環境は WindowsXP Pro SP3です。 パッケージングを完了し、そのexeファイルを 他のXP端末で実行すると問題なく動くのですが Windows7Proで実行すると以下の現象が起きます。 ・WindowsXPで作成していたMDBのテーブル・フォーム・レポート等すべて表示できない（デザインビューでも） ・新規でフォーム・テーブル・レポートは作成できる ・Windows7で作成したフォーム等はWindowsXP側では表示できない（デザインビューでも） 要するに、別OSで作成されたフォームやテーブルは表示できない、という具合です。 MDBを作成しているのはどちらもパッケージしたACCESS97です。 ThinAppでのACCESS97事例は多いと思っていたのですが 解決策が見つかりません。 どなたか、教えていただけますか。
ある作られた書式の表にいろいろと（文字・数字）を入力をしておりました。 突然、エクセルが動かなくなり、エラーメッセージが出たと思ったら 作成中のエクセルのファイルが閉じました。 そのファイルを開こうとしましたら 表の線がなくなり 入力した文字・数字がバラバラに配置されていました。 再度、原本のファイルで同じように入力をし こまめに上書き保存をして作成をしましたが 上手く最後まで入力をできたので 上書き保存をして終了しました。 その後、そのファイルを開こうとしたら 前回と同じように 表の線がなくなり 入力した文字・数字がバラバラに配置されていました。 何が悪いのでしょうか？ このような状態を元に戻す方法はありませんでしょうか？
どなたか教えてください。 aviファイルで映像は問題なく再生されるのですが、音声が全く再生されません。 いろいろネットで調べて試してみたのですが、全く駄目です。 真空波動研やMMname2でコーデックを調べてみて対象のものを入れてみましたが全くだめです。 どなたか対策をご教示いただければ幸です。 ●仕様PC：windows 7 64bit ●真空波動研SuperLife 140101 1920×1080 24Bit 不明FMP4　29.97fps 39414f 3563.7kb/s MPEG1-LayerII 48.00kHz 128.00kb/s CBR Stereo RIFF(AVI1.0) ●MMname2 v2.54 映像コーデック　不明 FourCC/code　FMP4/FMP4　サイズ1920×1080　24bit 3563Kbps フレームレート：29.97fps 音声コーデック　MPEG　Audio FormatTag/Code　０×0050 開発策定　Microsoft　Corporation サンプルレート：48KHz ビットレート：128kps チャネル数：stereo です。 音声が出ないため、対応コーデックを調べたらMpegDecoder012というものがありましたのでインストールしてみました。 また、k-lide codec Packを入れてみましたが両方ダメでした。 プレイヤーもWindows Media player, Gom player, VLC media player, DiviX player, Media player clasic等試してみましたがダメでした。 海外の友人にもらったのですが、その友人のPCでは音は問題なく再生されているそうです。 その友人に聞いてみましたが原因がわからないとのことでした。 ちなみにおそらく、映像はCanonのVIXIA　HF　M40というビデオカメラで撮られた映像のようです。 どなたか助けてください。 ご教示いただければ幸です。
「安全にデバイスを取り出すアイコンが表示されなくて困っています。あれこれ検索したのですが解決に至りません。表示の仕方を教えて下さい win7/64bit/IE11です。
office outlook 2007 メールソフトを　使用しています。 ネットワークパスワードを入力してください　というメッセージが来たのですが パスワードを忘れて　使用できなくなりました。　　なぜか　サンダーバードの メールソフトも同じ質問が来て　使用できません。　　大変困っています。 どうすればいいのでしょうか・・・ネットワークパスワードの再設定の方法は？
PCの事をあまりよくわからないので上手く伝わるかわかりませんが・・・ 「。」の位置がおかしい 「？」の表示や数字の表示が変なんです。 書体がおかしいと思うのでどこかで変換出来ると思うのですが。 なにぶん、PCの知識が少ないため検索して探すにも時間がかかってしまいます。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
集約ネットワークについて 応用情報技術者の問題についてお教え下さい。 http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/24S_L3/24S_L3_3 … 上記のURLの問題がよくわかりません。 【問題】 二つのIPv4ネットワーク192．168．0．0/23と192．168．2．0/23を集約したネットワークはどれか。 【解説】 ネットワークアドレスをビット表現に変換すると 　192．168．0．0/23 = 1100 0000．1010 1000．0000 0000．0000 0000 　192．168．2．0/23 = 1100 0000．1010 1000．0000 0010．0000 0000 になり、22ビット目までが共通であることがわかります。 したがって、もともとはサブネットマスクが“/23”を“/22”に変更することによって、集約したネットワークは 　1100 0000．1010 1000．0000 0000．0000 0000 = 192．168．0．0/22 (ア)になります。 【質問】 解説にあるように２２ビット目までが共通というのはわかりました。 サブネットマスクを23から22にするのも何となく理解しました。 問題は、なぜ「192.168.0.0」になるかがわかりません。「0.0」はどうしてそうなるのでしょうか？なぜ「2.0」ではないのでしょうか？
教えてgooを表示すると 文字と文字が重なって なんかバグをおこした みたいになってます。 どうやったら治りますか？ 誰か教えてください。
こんにちは。PC事情に精通されてる方に質問です。 突如として私のPCに現れた、とあるRNDファイルの削除ができず困っています。 ------------------------------------- 状況としてはPC(Vista)を立ち上げるとデスクトップに 「会員登録が完了しましたが、お支払いがまだ完了していないので、至急以下の・・・」 ・・・的な文と、いかにもアレな画像と共に表示が出ており消すことができません（消しても気付くと復活）。 恐らく子供がネット閲覧の際に変な所へアクセスしたせいだとは思います。 STARTからコンピュータをクリックしてHDドライヴを見てみると.rndという拡張子の見慣れぬファイルが（これが犯人？）。 そこから削除をしたはずでしたが、再起動してみると何と復活。 そこでコンパネから“プログラムのアンインストール”を見てみると、案の定そのファイルは一覧にでてきません（涙。 他の方の質問でも同じようなものがありましたが、 RNDファイルとは他のファイルを開いた時などで一緒に作成されるファイル？　みたいなことは確認しました。 ------------------------------------- で、このRNDファイルなるものは完全に削除することは可能なのでしょうか？
今まで Windowsを長年使用してきましたが、 タブレットの普及で iPadを使い出しました。 その使いやすさと信頼性を感じます。 いよいよPCの買い替え時期になり、 今までのWindows版にするか、 Macにするか迷っております。 今までのデーターの保管と使用の不安のこと、 しかし、いまのiPadタブレットとの関連で 使い安さを続けたい、、など どっちつかずで 迷っております。 私の使い方は、ワードやエクセルなどを使い、 またインターネットを使い一般的な使用をしております。 購入のアドバイスをお願いします。
抵抗素子だと思うのですが、詳細がわからない物があるんです。 色は灰色で、 ・１２２J ・○の中にM　 ・１W と書いてあります。 形は添付画像と同じような物です。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
ITパスポートを受験しようと考えている者ですが、極力安く、最短時間で合格できる参考書というか、問題集をお教えください。
パソコンはウィンドウズ７を使用しています。 プログラムを削除するにはどうすれば良いでしょうか。 コントロールパネルを開きプログラムのアンインストール を開きカーソルを合わせて右クリックするとアンインストールと変更(U)になります。 まず、アンインストールという意味すらわかりません(汗) 「削除」が見当たりません。 削除したいプログラムがあるのですがどの順序で削除したら良いか教えてください。 よろしくお願いいたします
Windows7 64bit版でなぜか　拡張コピー(CopyExt)が動かないので、 拡張コピー(CopyExt)の代用ソフト探してます 必要なのは、コピー元ファイルの「比較」機能です。 私がやりたいのは、一度マスターファイル群から抽出した数個の差分ファイルを 再度マスターファイル群と比較して相違がないことを確認する作業です。 拡張コピー(CopyExt)では、コピー元：差分ファイル群／コピー先：マスターファイル群 で、ファイルの比較を実行することでこれができました。 DIFFソフトなどでよくあるWinMergeやDFなどは、コピー先全ファイルに対してDIFFを行いますが、 これでは無駄に時間がかかって仕方がありません。 もっと他にいいソフト有りませんか？
’70年代のアニメや特撮での話ですけども。 パンチカードを打ち出す方式のコンピューターで、複雑な計算やコンピューターが苦手とする計算や予測をさせようとすると、ロボット声で 「カイトウフノウ、カイトウフノウ・・・」と喋って 本体をガタガタ震わしながらパンチカード吐き出したり煙吹き上げたり、最後は爆発したりするシーンって、あったじゃないですか。 今でいうパソコンでの「エラー吐く」だの「フリーズする」だの「落ちる」だのといった現象に相当すると思いますが、でもよくよく考えてみたら、 「カイトウフノウ、カイトウフノウ・・・」っブスブス煙はいて爆発するっての、おかしくないですか？ 「カイトウフノウ」って喋るってことは、「これこれの時には『カイトウフノウ』と喋りなさい（出力しなさい）」という命令があり、それを実行しているってことですよね？ってことは、エラーではなくて、一見エラーに見える正常動作をしてるってことになります。 もしくは、エラーそのものは発生したが、「エラーが発生したことを知らせる」という正常動作をしているってことでしょ？ つまり、「カイトウフノウ」と喋って煙はいて爆発するというのは、これこれこういう条件の時にはそうしなさいという予測があらかじめ存在し、その条件を満たしたからそうなったとしか考えられないのです。「カイトウフノウ」と喋って本体震わして煙はいて爆発しなさいというプログラムを仕込んでいたということです。 それ以外で考えて一番、あり得ると思うケースは ・計算できる能力を超えたら「カイトウフノウ」という出力をだして計算を止めなさいと命令をセットしていた。 ・「カイトウフノウ」と出力（音声出力と、それまでの計算結果をパンチカードに出力）するが、なんらかの欠陥（バグ）があり、プログラムが無限ループに突入。 ・CPUが熱暴走。シャットダウン機能がついていない機種だったため、機械の温度が上がり続け、煙を上げた後、爆発。 これぐらいしか、あのシーンを満たす条件ってないような気がしますが。 他にもこんなケースが考えられますけどというご意見があれば、寄せていただけたらと思います。 当方、文系でコンピューター技術者でもないため、できたら専門用語を避けた、易しめの文章だと助かります。
私はEMのD25HW-Rのポケットwi-fiを数年前に解約をしましたが、SIMカード無しの本体は現在も所有しています。 そこで、本体に使用可能な安いSIMカードを探しています。 通信速度は遅くても良いので、1000円以下の動作が確認されているSIMカードご存知でしたら教えて下さい。 また、新しいSIMカードを使用するに当たり設定方法も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
オライリーの"C++クックブック"の日本語版を読んでいます。 p62のGNU makeの変数の説明について、実際の動作とずれがあるように思います。 以下の文がp62にあります。 「makefile自体に指定された値の方が、コマンドラインで指定された値よりも優先される。」 以下が作成したmakefileです。 ----- XXX=test all: @echo $(XXX) ----- make と実行すると test と表示されます。 make XXX=kkk と実行すると kkk と表示されます。 makefile自体に指定された値の方よりも、コマンドラインで指定した値が優先されているように思われます。 以下のページでもコマンドライン指定の方が優先度が高いように書いているように思われます。 http://www.02.246.ne.jp/~torutk/cxx/make/gnumake … C++クックブックの日本語化の過程で間違いが入ったのでしょうか。
私はDELLのノートパソコンを使っております。 まず、このようになった経緯として、元々Windows7だったものにWindows8をインストールした際に、キーボードの入力がおかしく、英語キーボードとして認識していました。言語の設定など行いましたが、改善しなかったため、キーボードドライバーを再インストールすることにしました。 その時はデバイスマネージャーからキーボードドライバーを削除、再起動した後にパソコンがキーボードを認識したら自動でドライバーをインストールしてくれるとあったのですが、それが起こらず。 仕方なく、メーカーのホームページからドライバーのインストールを試みました。しかし、どれがキーボードドライバーかはわかりません。 また、デバイスマネージャーにも通常あるはずのキーボードの項目がありません。 対処方法を調べましたが、ネットの情報はどれが正しいのかよくわからなかったので、ここに質問させてもらいました。 すぐにパソコンを使わなくてはいけないので非常に困っております。詳しい方、ご回答願います！
複数台のネットワークカメラを運用したいと考えています。 1台のPCでモニタリングできるもので、最適なものは何でしょうか？ ネットワーク1台にかけられる予算は最大4万円前後です。 パン、チルト、内臓マイクは必須です。 詳しい方、教えていただけますと幸いです。
でテレビみる方法はありませんか？(;_;)
お世話になっております 個人サイトを運営しており、この度google adsenseを申し込み審査が通り 広告が表示されるようになりました。 （添付画像の1番のタイプ） しかし、私としてはデザイン的に添付画像2番のgoogle 広告のほうがよいのですが この表示のさせ方をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか。 そもそもなのですが、添付画像2番の広告はgoogle adsenseというものとは 異なるのでしょうか。 「教えて！goo」の下記の質問URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8470060.html の質問では、添付画像の1番と2番のタイプの広告を混ぜて表示しており ソースを見る限り、表示方法が全く異なっております また、「goo評判検索」では、添付画像の2番のタイプを表示しており キーワードを入力（というか指定）して、そのキーワードに沿った google 広告を表示させているようです http://buzz.goo.ne.jp/category/cid/4/ お分かりになる方がいらっしゃいましたら goo評判検索のようなキーワードを指定して そのキーワードに沿った広告の表示のさせかたをお教えいただけると助かります ヒントだけでも構いませんので、どうぞご教授お願いいたします よろしくお願いいたします
パソコンで観ているyou tube やBBC等の動画をテレビで観たいと思っています。 テレビがレグザ32S5 で、パソコンは 富士通BIBLO NF/A50です。 ケーブルテレビ回線で、無線ルータはbuffalo WHR-300H2使用です。 電気屋に行って聞いてみましたが、 HDMI と　アナログRGB ミニ D-SUB 15ピン はケーブルで繋げないと聞きました。 パソコンはあまり詳しくないのでわからないのですが、無線を使った接続方法など 他に対策はありませんか？　
楽天オークションで中古のパソコンを入札しようと考えているのですが、どちらのパソコンに入札しようか迷っています。 http://auction.rakuten.co.jp/item/11689029/a/100 … (FMV-DESKPOWERLX70M) http://auction.rakuten.co.jp/item/10578050/a/100 … (FMV-DESKPOWERLX90R) どちらのパソコンの方が、性能が良いのかいまいち分かりません。 中古ですのであまり長持ちはしないと思いますが、少しでも良いほうを選びたいと思っております。 どうかお願いします。
１枚４ＧのDVDに３５０Ｍのファイル７個分をコピーしていると途中で失敗しましたとなります。書き込みソフトは２GOです。 これって何が原因ですか？DVDを何枚か替えてみましたがやはり失敗で止まります。 止まるレベルは２２％であったり８０％であったりとバラバラですが、とにかく最後まで書き込みできません。 ＤＶＤはマクセルで５０枚入りを購入しました。 外付けのＤＶＤドライブが駄目なんでしょうか？メーカーはバッファローです。 ＰＣはWIN XPです。 何が原因でしょうか？
本体に、BenQのモニターを接続中です。突然、本体の画面が映らなくなりました。 メインにしてたPCがまっ黒でモニターの方がメインになっています。 画像の解像度を開くとBenQのモニターだけが認識されていて本体の方は認識されていません。 BenQのモニターがメインで他は検出されません。 PCは問題なく作動しています。 以前も同じようなことがあったんですが再起動していてわからないけど復活しました。 ただ、今回はグラフィックプロパティをさわっていて、設定をシングルディスプレイか何かにして (ちょっとあやふや・・・）OKを押したようです。 結果、BenQのモニターもまっ黒になり、全てがまっ黒です。 再起動すればPC自体は、問題なく立ち上がっています。 Ｗｉｎｄｏｗｓの起動音はちゃんと聞こえます。 本体横の小さいボタンを押せば本体画面に、押すたびにNo Single　や　SLEEP＆MUSICみたいな表示が現れます。 BenQのモニターが認識されて映っていたときには、まだどうにかやれそうだったんですが 両方まっ黒ではなすすべがありません。 いったいどうすればいいのでしょうか、 どうか助けて下さい。
ＡｕｔｏＣＡＤで４辺の長さが違う４角形を書く方法を教えてください。 例えば各辺が４ｍ、５ｍ、６ｍ、７ｍの４角形を書く場合にはどうすればいいでしょうか？できるだけわかりやすく教えてほしいです。 結合の使い方がよくわかりません。 素人なのでよろしくお願いします。
How to open DAT file? DAT ファイルの開き方を教えてください。
Windows8を使用しているのですが、altキーがないために、セル内の改行が出来ず困っています。 どうしたらできますか？
携帯版なのですが、 新規メール作成画面で 宛先入力の部分がありません… （本来なら件名の上にあるはず） 宛先とあるのですが 入力バーがないんです… 困っているので宜しくお願いいたします
某IT企業でバグ取りの仕事をしています 業務契約で時給いくらの仕事に就いた当初は残業しないとさばききれないぐらいありましたが、最近は減ってきました 前に質問したら、仕事が終わったら帰ってもいいといわれたのですが、周りの人は別の仕事で11時ぐらいまで残業している人の方が多いです 上司にそれとなく聞いたら、やることはたくさんあるといわれました こういう状況の場合、仕事が片付いたらほかにやることをやったほうがいいのでしょうか。それとも、定時で返っても問題ないのでしょうか ※業務契約の内容は時給いくらの報酬で、基本は8時間。相談の上、残業するかどうか決める契約になっています
以下のような、同じ数だけ縦に並び、横にいくにつれて下にずれていくデータがあり、各列の上から3番目から1番下までのデータの範囲の最大値をとりたいです。 できればマクロではなく関数でやりたいです。 よろしくお願いいたします。 1 1 22 32 535 _25 _134 __21 __31 ___2 ___3
Windows８でチャームを表示できません。 表示の仕方ではなく復活（？）の方法を教えてください。 非表示みたいな感じになってしまったみたいです。
自分のIPを調べるコマンド”ipconfig”をコマンドプロンプトから実行したら 『’ipconfig’は内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません。』 エラーが発生． ネットで検索し調べると、pathの設定を確認せよ。とのほとんどの助言かと思いまして、 pathに、 　　　　　　%windir%\system32 を加えましたが、効果ありません。ご助言をお願いしたいです。 【実行詳細】 (1)環境変数　Path　（Javaを使用しているため、初期状態に加筆しております。） %JAVA\HOME%\bin; %SystemRoot%¥system32; %SystemRoot%;%SystemRoot%¥System32¥Wbem; %SYSTEMROOT%¥System32¥WindowsPowerShell¥v1.0¥ ; C:\Program Files (x86)\MySQL\MySQL Utilities 1.3.4\; %windir%\system32 (2)コマンドプロンプトで、　C:\Users>echo %path%　を実行 %JAVA\HOME%\bin; C:\windows¥system32; C:\windows;C:\windows¥System32¥Wbem; C:\windows¥System32¥WindowsPowerShell¥v1.0¥ ; C:\Program Files (x86)\MySQL\MySQL Utilities 1.3.4\; C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.6.0_19\bin (1)と(2)が一致していないのも不思議でありますが、pathはちゃんと上書き保存されております。 宜しくお願い致します。
45GHz並みの速度を持つ「Parallella」というCPUにWindows8をインストールすることはできますか？ インストールできるのであれば、どうやってインストールするんですか？
ゲーム、アニメなどのクリエイターはどんな学校がよいのでしょうか。 四季報などによると就職実績が数字で出ている学校や一流大学がよいとありました。たとえば任天堂などの入社社員の中に東京大学出身者がいたりしているからとか。 しかし入学前に元々技術がない人は専門学校やフリースクールのほうがいいのでしょうか。フリースクールでもパンフレットには就職者数をアピールしていますが、あれは派遣やアルバイト、虚実で水増ししているからでしょうか。フリースクールは一般的に評価の低い学校だといわれていると以前の質問で回答されました。専門学校はどうでしょうか？　一流大学でも実績のある学校はあるのでしょうか？
通信講座のフォトショが廉価でできると聞いたのですが市販されているパソコンだとどういうものがつかえますか？　学校の授業にあわせて、アニメ、ゲーム関係の学校の学習、自習で使おうと思っているのですがどうでしょうか？　パソコンはまだ買ってませんが、今のところは大体秋葉原の店員さんに聞いて決めようかなと思っています。
エクセルで１０個のシートのデータがあり、９個のシートを削除を行い、上書きしてしまいました。 １０個のシートの時の状態に戻すことは可能でしょうか。 エクセルバックアップ機能は機能しておらず、またフリーソフト、有償ソフトでもためしてみましたが、元に戻らないようでした。 ただ、下記サイトで気になる英文があったため試してみましたが、私の英語力では理解できないためどなたか英語を訳せる方に質問したいと思っています。 How to Recover a Lost Worksheet or Lost Version of a Worksheet ↓ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … こちらのリンクの内容で削除してしまったエクセルシートを復元できそうなのですが、私の英語力では十分に理解することができませんでした。 「訳せなかった文章」 Windows XP 1.Click Start, and then click Search. 2.In the Search Results window, click All files and folders. 3. In the All or part of the file name dialog box, type *.xls. 4.Under Type of file, expand More advanced options, and then click All Files and Folders. 5.Click to select both the Search system folders, and the Search hidden files and folders check boxes, and then click Search. 「スタートボタンから検索を行い*.xlsのファイルを全て検索すること」だと思っているのですが、もっと別のことを指しているのでしょうか。 大変お手数ですが、どなたかご回答何卒宜しくお願いいたします。
HTMLと言うのは、なんですか？ 出来るだけ分かりやすく説明してください！ お願いします。
PCスペックに “オプティカルドライブ ブルーレイ記録 / DVD スーパーマルチドライブ （ LightScribe 対応 ）” と表記されているのですが、これはブルーレイが見られるという意味で間違いないでしょうか？ バカな質問ですみません。お答え頂ければ幸いです…。
二つのローカルネットワークがルーターを経由して接続されている。 ケーブルや装置は正しく接続されている。 PC1からlaptop０への通信を行いたいが、なぜかpingが通じない。 設定忘れがないか確認し修正がしたいです。 なお左側のネットワークは192.168.0.0であり 右側のネットワークは10.0.0.0です。
ノートPC(wimax内臓、windows8.1pro)にてhyper-vを使用しているのですが、ホスト側とゲスト側ともにインターネットに繋がらなくなります。仮想スイッチマネージャーにても外部ネットワークを選択しているのですが、原因がわかりません。確認すべき点を教えて頂けないでしょうか。
プリンター適応インクをお教え願います。 Canon型番MG-2130の適応インクがわかりません。 純正＆その他教えてくれませんか、よろしくお願いします。 またネットでの検索方もお願いします。
カテ違いかも知れませんがマイコンおよび電子回路についての質問です。 水晶発振子が異常発信しMCLRによるリセット後、正常に発振します。 マイコン：PIC16F887 水晶発振子：VT-200-F コンフィグは以下のように設定 __CONFIG _CONFIG1, _LVP_OFF & _FCMEN_ON & _IESO_OFF & _BOR_OFF & _CPD_OFF & _CP_OFF & _MCLRE_ON & _PWRTE_ON & _WDT_OFF & _LP_OSC __CONFIG _CONFIG2, _WRT_OFF & _BOR21V OPTION_REGは以下のように設定 movlwB'01011000' ; 7.ポートBのプルアップ:無効 ; 6.ポートBの割り込みエッジ ; 5.TMR0のクロック源:内部命令サイクル ; 4.TMR0のカウントするクロックエッジ ; 3.プリスケーラ:WDTに割り当て ; 2.1.0.プリスケーラ初期値(未使用) movwfOPTION_REG 13ピン(CLKIN)と14ピン(CLKOUT)に水晶発振子を接続。 それぞれに15pFのコンデンサを接続。 40ピン(RB7)にLEDを接続(TMR0で割込みが発生したタイミングで点灯消灯を繰り返します。) 1ピンはMCLRとして利用 で、計算上の割込みタイミング(プリスケーラなし) (1/(32.768/4))*256=31.25ms なのですが40ピンのHI、LOWタイミングをオシロで観測したところ 実測値は以下のとおりでした。 電源接続直後：256.7us 1ピンでのリセット後：31.37ms(ほぼ計算通り) 電源接続直後は必ず上記のようになり1ピンでリセットすると正常に発振し始めます。 コンデンサの容量が合っていないのかと思いいくつか試してみました結果は同じでした。 水晶発振子も変えてみましたがやはり結果は同じでした。 コンデンサの足も切って短くしてみましたがこれも結果は変わりませんでした。(この程度の距離は関係ない？) 回路はブレットボード上です。 マイコンが壊れているのでしょうか？ 今までもっぱらセラロックや水晶発振器を使っていて今回初めて水晶発振子を使ってみてこのような事象に遭遇しました。 どのようにしたら正常発振するか詳しい方、ご教示いただけたら幸いです。
未経験ゆえに苦労はしましたが、何とかベンチャーのIT企業に潜り込むことはできました ですが、ほぼ毎日４時間程度残業しています （業務委託という形なので、残業代は出ません。上の人からは最低８時間働くように言われています） このままだと、確実に倒れてしまうかどうにかなってしまいそうです かといって入って間もないので、転職することもできません 一体、どうすればいいんでしょうか
以下の構成があります。 サーバー OS: Windows Server 2008 R2 IP: 192.168.100.1 インターネット接続ルーター IP: 192.168.0.1 IP アドレス体系が違うので、ルーター経由でインターネットに出れないです。 インターネットにアクセスできるようにするには、何をサーバー側ですればいいですか？ ルーティングかな？と思ってますが、やり方が分からないです。 よろしくお願い致します。
表題の通り、フリーソフトで、Windows起動時間が早くなったり、IEの表示が早くなったり、無駄なHDへのアクセスがなくなるなど、高速化、最適化ツールの紹介をよろしくお願いいたします。 いままで、試したもの １．Comfortable PC・・・速くなったという実感がない。 ２．Kingsoft Internet Security に同梱されている、「Kingsoft System Defender 」これ優れものですが、広告がやたらと表示され、いやになり、アンインストール。 ３．Wise Care 365　・・・　これ現在使っていますが、あまり実感がない。 ほかにも、「Kingsoft System Defender 」に似たものあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Managing Projects with GNU Make, 3rd Editionを読んでいます。 その中でbashの[...], [^...]のことが書かれていました。 この事項を検索で調べる時、どういうキーワードで検索すればよろしいでしょうか? よろしくお願いいたします。
相手はプロバイダはemobileを使っていて、 フリーメールはmsnのhotmailの方を使っているのですが 相手のIPアドレスを知る方法はあるのでしょうか？ 正直難しいとは思っています。 探偵ごっこをしているのですが、よければ教えて下さい。
特定のサイトからダウンロードを行った場合 文字化けしてしまいダウンロードファイルが開けない状況です。 直す方法を教えてください。
現在DELL XPS8300 使用期間約３年 使用しております。 購入後、約７か月で電源が壊れてマザーボードの交換をしました。 保証期間の為、無償でした。 現在、電源ボタンが効かない事が有り スリープで対応しております。 質問です。 (1)マザーボード修理、費用等(安く済ませる方法)有りますでしょうか? (2)DELLXPS8300 同等の他社メーカーお勧め品番 (3)DELL XPS8300と同等なクラスはどちらですか? (HP HP Pavilion 500-240jp/CT又はHP ENVY 700-260jp/CT) (4)仕事でワードエクセル、画像処理など行っています、ストレスなく処理できるレベルを望んでおります、メモリ8MG以外にお勧めの設定は有りますか? (5)保障、性能、金額面、トータルにてお勧め機種教えてください。 よろしくお願いします。
確実にjavascriptを有効にさせてからホームページへ誘導したいのですが、 どういう作り方をすればそのようなホームページを作れますか？ よろしくお願いします。 また回答者さんだったらどういう風にjavascriptを使いますか？
機種名　 FMVCE50X9 （製造番号：MA7X01746） ＯＳ Windows Vista Home Premium プロセッサ IntelCore2DuoCPUE4000@2.00GHz1.00GHz メモリ 2.00GB（１G増設） 最近パソコンの調子が悪くて質問させていただきます。 パソコンを再起動かスリープ状態から立ち上げる時 「トントン」2～3秒あいて「トントン」2～3秒あいて「トントン」・・・・・・・・ これが10回ほど続いて立ち上がります。 モニターではなく本体から聞こえます。 音はすごく小さく機械的なプラスチックを 爪で軽くトントンするくらいの音です。 その間はパソコンは固まった状態のままです。 他のネットサーフィンやあらゆる場面でもたまになります。 3回で終わる時もあれば10回くらい続く時もあります。 でも・・・ 立ち上がる時が一番多いような気がします。 最近マイリカバリができなくなり 今サポートに問い合わせてるところです。 （途中までできるのですがディスクイメージ作成中にエラーが発生しました パソコンを再起動して再度「マイリカバリで作るを実施してください） って出て何度しても同じ状態です。 ） これもなにか原因があるのでしょうか？ 何が原因なのかわかる範囲でいいのでよろしくお願いします。
mac Book air 有線　⇒　印刷 ◎　できる mac Book air 無線　⇒　印刷 ×　できない プリンタのドライバを最新にしても印刷が出来ませんでした。 プリンタの設定でプリンタのIPアドレスを入力すると、プリンタ名が表示されて追加ボタンを押下することができるため、ネットワークは繋がっていると思われます。 （無線ではなく有線で印刷できていることからも・・・。また外部インターネットにもつながりますし、社内LANにもつながってます。印刷だけができないのです。） いざ、印刷しようとおもって、テキストをテスト印刷しようとすると、停止しています。と表示され、印刷が出来ません。 macの既知のバグでもあるのかと思ったのですが、ネットで調べてそれらしい対応をしたのですが、症状が解決されません。 同じような症状に陥った方、いらっしゃらないでしょうか？ または、解決できる力をもった方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けないでしょうか？ （* 最新のマーベリックスではありません） 以上、よろしくお願い致します。
Panasonic のCF-W7 Windows7を使っていて、添付図のようなエラーが、使用中に出るのですが、ホイールパッドユーティリティって、なんでしょうか？ このエラーを消す方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
使用パソコン　windows vistax86(Dall製) windows メールバージョン６で、受信したメール内のURLクリックしても「・・・・・・が見つかりません。 名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。」 という画面が表示され、アクセス出来ません。 教えていただきたく、お願いいたします。
NEC windows vistaですがwindwsの起動してからBIOSを開きたいと思いますので よろしくお願いします。
2014年現在、HOTな無線LANルータ（有線あり）はありませんでしょうか？ 部屋からは壁に埋め込まれたLANケーブルが1本でております。 マンション共有型光回線です。 その1本の有線に無線LANをつなげて、部屋で複数のPCから同時にインターネットに繋げたいです。 （現在は部屋で1端末からのインターネット接続） そこで無線LAN（有線あり）を購入したいのですが、あまり詳しく知らないため、玄人の方からアドバイスを頂きたいです。 予算は高くても2万円を考えております。
PC選び初心者です。 ドスパラでMagnate SX-マグネイト SXというのを見つけたのですが、 マインクラフトのマルチプレイや録画をしたときにスムーズに動きますか？ また１０万円以内で他にお勧めのデスクトップがありましたら教えてください。
パソコンやネットに詳しい方お願いします。 ノートパソコン(Windows xp)の設定を色々いじった次の日からいきなりネット(無線LAN)に繋がらなくなりました。 LANスイッチはオンにしていま す。 iPhoneは正常に繋がっています。 無線LANのチューナーはバッファローです。バッファロー本体の線を抜き差ししたりパソコンを再起動してみても結果は同じ。 「範囲内にはワイヤレスネットワークが見つかりませんでした。コンピュータのワイヤレスの電源が入っていることを確認してください。」と出ます。 右下にはパソコンの上にバッテンが付いたマークがあり、やはり繋がっていない様子です。 あまりパソコンに詳しくないので、出来るだけ易しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
CCENTを受験するためにピアソンVUEに登録したものの CCENT(Cisco Certified Entry Networking Technician)の文字が見つかりません。 CCENTを受験するにはどうしたらいいですか？
まだHP作成の勉強をはじめてまもない者ですが、知人の飲食店のホームページを作成します。 テンプレートから作ろうと思っているのですが、その際も時前に、サイトマップ、設計図は必要でしょうか？ 手書きで書いている方と、サイトマップのテンプレートを使う方と、どちらが多いでしょうか？ 無知な質問ですみません。。 よろしくお願い申し上げます。（ーー；）
JWW ファイルを開けたとき設定した図面枠より画面が小さく開いてしまう。画面にちょうど合う設定方法を教えてください。
DELL windowsXPのデスクトップ5150cですが電源を入れると本体からブザー音が鳴り ますのでEnterを押すと鳴り止みますその後すぐ必ず黒画面に白文字で下記の表示が でます。 -------------------------------------- オペレーテイングシステム選択 Micirosoft windoesxp Home Edition Micirosoft windoesxp Home Edition 上矢印キーと下矢印キーを使って項目を選択し　Enterを押してください。 -------------------------------------- 一番上のMicirosoft windoesxp Home Editionを選択してEnterを押すと初めてwindowsが 開きます 毎回同じ事をくりかえしなくてはいけないので困って居ります。 解決方法が有りましたら是非教えてください。
WEBサイトを作成中で、横幅についての質問です。 いろいろ調べたところ、現在の主流はサイトの横幅は960か980が多いようです。 それ以外のサイトも多くありますが、これらは950や1000ではダメだったのでしょうか。 作成中のサイトは、いろいろレイアウトを考えると横幅は988が理想なのですが 980では問題なく988では問題が生じるということはあるでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。
当方、全くの素人なので完全に的外れの質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。 最近、電子工作に興味を持ち色々学びたいと考えているのですが、例えば以下のようなものを作るにはどういった資料からどういった事柄を学べば良いのでしょうか？ ・温度計と光センサーをwifiでインターネットにつなげ、そのデータを私の管理しているサーバに送信する センサー自体やwifi基板は一般人でも購入できそうなのですが、どうやってちゃんとそれらをつなげてウェブサーバーが認識できるようなリクエストとしてデータを送れるようになるのがイマイチ分かりません。 どなたかよろしくお願いいたします！
以前までは　「Wクリ」または「右クリ開く」　で開いていたのですが、 PCをいじくっている内に、 ワンクリックでもWクリックしても一度で開かなくなりました。 ・・が二度目で開くのです。 どこをどういじくってしまって こうなったのかわかりませんが、 元に戻す手順教えてくださ～い。 WinXPpro offce2003
システム開発会社に勤務しています。 私より先に入社していた部下のプログラマに指示を出していますが、 以下の通りにひどい部下なので、扱いに困っています。 ちなみに部下は７つ年下（２５歳）です。 ・プログラムの不具合を指摘すると機嫌を悪くする ・コミュニケーションがとれない ・仕事を選りすぐりし、自身が嫌な仕事は断る ・謝らない、過ちを認めない ・仕事が雑でプログラムの不具合を多く出す（やっつけで仕事してるような感じ） 上記の通りとなりますが、どのように接していけばとても困っています。 今時の若者なのでしょうが、このような部下でも上手く使っていかないと 管理職としては駄目なのかなとも思っています。 出来る限りは上司に相談せずにやっていきたいと思っていますが、 アドバイスのほどをよろしくお願いします。
メモ帳の初期位置や、大きさを教えてほしいです。お願いします。
　ping 192.168.11.1 しか私は使ったことがなかったのですが！ 　以上は仮のwebサーバのアドレスですが 職場のネットワークがトラブルが起き、業者さんがトラブルシューティング中 パソコンのコマンドプロンプトにping 192.168.11.1 -tと入力していました。 　何のチェックをしていた想像できますか！？ 　結局HUBを他のと交換したら、ネットワークが接続ができました。
ＰＣを買い換えたいと思います。 今現在使っているＰＣの中には、ハードディスクや、エクセル、ワードの文書などが入ってますが、 そっくりそのまま新しいＰＣに入れ替えるには、どうしたら良いですか？？ 家電量販店などで、やってくれるのでしょうか？？
C#でUSBカメラを使ってみようと思い、サンプルとして、 http://mobiquitous.com/programming/usbcamera.html にある実行ファイルを使ってみたところ、ページのようにカメラでとっている映像が枠いっぱいに表示されず、添付画像のようになってしまいます。 カメラの基本設定ボタンを押しても、出力画像の大きさは変更できませんでした。 使っているPCはTSUKUMOのN156Jというノートパソコンです。 どなたかご回答お願いします。
ビッグデータ解析とはなんですか？ ビッグデータ分析とはどんな解析のことを指しますか？ コレスポンデンス分析と多変量解析は使いますか？
何か身になる習い事をしようと思い、英会話教室等に通う予定です。 私はしがないwebプログラマーですが、英語がさっぱりで流石にストレスになってきたことから、技術英語に強い教師を探し訪ねてみました。 目的を尋ねられ、単純に英語の習得（発音、ヒアリング、リーディング等）もですが、どうせなら技術者向けの洋書や英語での動画説明が分かるようになりたいと申しました。 それなら最初から技術書で読解から始めるべき、そうじゃないとモチベーションが上がらないと言われ、どういった教材を使うか良いかは先生ではなく私の方から提案することになりました。 何もなければ、先生が習得しているプログラムの洋書になりますが、現在は殆ど使われていない言語なので、私が習得したいプログラム洋書を教材として利用した方が良いと思いますが、どちらも片方が英語というよりプログラムそのもの理解が要るようになります。 基本的に、プログラムの洋書は固有名詞の塊で、それを抜かせばそんなにレベルの高い英語ではないようですが、それなら１つの言語に絞った洋書ではなく、どの技術洋書でも共通に出てくる単語だが、あまり一般教養向けではない洋書が良いかなと思い探している最中です。 要は、コードが殆ど載っていない読み物的な技術書で、その本が読めれば、後は専門の単語（オブジェクト、メソッド、メモリー等・・・日本語でもそのまま使われるような）が分かれば良いという本があればと思います。 例えば、「ハッカーと画家」よりシステム的だが、「PHP入門」程偏っていない技術書が良いかなと思っています。 それぐらい独学でという事はわかりますが、基本１人で仕事をするので外で人とやり取りをするということも重視しております。 都合が良いと思われるでしょうが、どなたかそのような技術洋書をご存知の方、教えて頂けたら幸いです。
パソコン関係が苦手な者です。 インターネットからダウンロードしたホルダーが増えてきました。 どのホルダーか忘れそうなで整理したいと思います。 目的別や大雑把な整理でもいいので、いい方法ありますか？
ウェブ制作の仕事をしています。 ウェブ制作の担当者御用達のツール、アプリ、サービス、ホームページを教えてください。
技術者の皆様に教えて頂きたいことがあります。 現在Hyper-V上にmodernIEからダウンロードしてきたWindows8.1があります。 Hyper-V上には他にもWindows 7が入っております。 自分の作業用PCからHyper-V上にあるWindows8.1へのリモートデスクトップ接続ができません。（Windows8.1はネットワークにつながっており、Googleなど見れます。） 自分の作用用PCからHyper-V上にあるWindows7へのリモートデスクトップ接続はできます。(Pingは通りませんが、リモートデスクトップ接続はできます) 何かやらなければいけないネットワークの設定等ございましたらご教授頂けないでしょうか？ また、記述足りない情報等ございましたら追記していきます。 よろしくお願い致します。 以上
macでもブルーレイディスク再生できますか？
単にＩＤを返すだけのWebサーバに、telnetから80番ポートにアクセスし、HTTPリクエストを送るとレスポンスを受け取れるのに ブラウザからアクセスするとレスポンスを受けとれずタイムアウトになってしまいます。 WireSharkでパケットを調べてみると、ブラウザからアクセスした場合も、 問題なくWebサーバからＩＤが返されていることは確認できました。 しかし、ブラウザではサーバからのレスポンス待ち状態が続き、しばらくするとタイムアウトになってしまいます。 また、他のＰＣのブラウザから該当のWebサーバにアクセスすると、 問題なくレスポンスをうけとりＩＤがブラウザに表示されることも確認しました。 何が原因でこういうことが起こるのでしょうか。 教えて頂けると大変助かります。 OS：Windwos 7 32bit ブラウザ：Explore8,Chrome サーバからのレスポンス(telnetでアクセスした際に取得したもの) HTTP/1.1 200 OK Content-Type: text/plain Server: Microsoft-IIS/6.0 X-Powered-By: ASP.NET Date: Mon, 20 Jan 2014 11:12:37 GMT Connection: close SYJ0P48
　去年の終わりにPCを組み立てて今まで不具合無く使っていたのですが、PCから変な音がなっているのに気がつきました。「タタタ・・・タタタ・・・（ポコポコ・・・ポコポコ・・・）」という感じのかなり小さい音で、どうもファンなどの回転系の異音ではないようです。常にではないですが、何もしてない状態でも聞こえてきます。フタを開けて聞いてみたらCPU付近のようでした。このような音が出るとしたらどこから出るのでしょうか？またCPU付近だったので、CPU/GPUやコンデンサ類、ヒートパイプから異音というのは出るのか？ということも気になりました。普通にゲームをしたりと何事も無く使えています。 マザー：ASUS Z87-PRO CPU：i7 4771 GPU：ASUS GTX780-3GD5 SSD：intel 240 メモリ：DDR3 8GB×２ 電源：Silver stone850W 金 用途はだいたいBF3、CPUGPUのOCはしていません。この音の正体が気になってしまったので、小さなことでもよろしくお願いします。
PCのCPUが、 「Intel CORE i7」では、 64bitのＯＳとそのアプリケーションが動きますが、 「Intel Xeon」でも、 64bitのＯＳとそのアプリケーションが動きますでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
先日 asrock z87 extreme4 を購入して CPUを取り付けようとしたところソケットが曲がっていました、 数箇所折れているのも確認しました。 買って1日しかたっていないのですが、 もう使い物になくなってしまって。 修理に出したいと思います。 修理する場合っていくらぐらい費用かかりますかね。 よかったらお願いします 毎回バカみたいな質問ばかりでごめんなさい。
今windows8　64bit使ってます usbからlinuxLive を使おうと思ってるんですが linuxのosをインストールしたら元のwindowsには戻れないんですか？
先日 asrock z87 extreme4 を購入して 組み立てたところ、起動するのですが、 画面が映りませんでした。 そもそも、このマザーボードにDDR2は対応しているのでしょうか？ 調べても原因が全くわかりません メモリとかも差し直したりしたんてますけどいっこうに変わりません よかったらアドバイスお願いします。 マザーボード asrock z87 extreme4 CPU i5 4670k メモリ DDR2 4G×2 HDD 1TB です。
CP　はXPで　Excel　２００３で　”挿入→オブジェクト→Microsoft　数式３．"作成した式をExcel　２０１０で編集、変更する方法を教えて下さい、 ２００３では作成した式をクリックすると　数式　編集で　書き換えができます。２０１０では出来ません
電源ユニットとCPUクーラーの交換をしようと思い 交換したところ電源を付けたら 数秒で電源が落ちてしまい、そして再び電源が付きます それの繰り返しです。 電源ユニットは Owltechの650W 80plusSilverl です。 CPUクーラーはエナマックスのETS -T40 です。 原因などを知っていたら教えて下さい 前までは普通につきました。 僕が配線を間違えたのでしょうか、 又は電源ユニットの初期不良なのか。 そこはわかりませんでした。
　いまどきのパソコンの文字入力はIMEですが、これはユニコードかシフトJISしか 使われていないのでしょうか？ASCIIはもうパソコンでは使われなくなったのでしょうか？
次の問題があっているのかわかりません。 次のCASLIIプログラムの実行後のレジスタ(GR1,FR)とメモリ(AA,BB,CC番地） の内容を16進表示および符号付き10進表示せよ。 PGM START LD GR1,AA ADDA GR1,BB ST GR1,CC RET AA DC 32767 BB DC 1 CC DS 1 END 32767をGR1に入れて、1加算する。 だからGR1 = 32768 と思ったのですが、先生の書いた答えは -32768 でした。 PGM START LD GR1,AA ADDL GR1,BB ST GR1,CC RET AA DC #7FFF BB DC 1 CC DS 1 END #7FFFに1加算するので GR1=#8000 だと思います。 また自分で書いた板書に Arithmetic[ -32768, 32767](#8000,#7FFF) Logical[0,65535]（#0000,#FFFF） とありました。 板書をとったのがだいぶ前なのでこれの意味をよく覚えていないのですが、 ADDA命令のときに扱える値の範囲は-32768,～32767 ADDL命令のときに扱える値の範囲は0～65535 ということなのでしょうか。 その場合、先ほどの問題のADDAの問題で 32767 + 1 をしたら範囲を超えてしまいます。 このような場合どうなるのでしょうか？ ADDLの場合も範囲を超えてしまったらどうなるのですか？ よろしくお願いします。
使用しているPCは東芝の「T453/33KWS」プリンターはEPSONの「EP-806AW」でいずれも2月くらい前に購入したものです。印刷のときインク残量表示が出ないので「MY EPSON」にメールで尋ねていろいろとやりましたが、一二度表されることがあってもすぐ出てこないようになるのです。よい方法があれば教えていただきたいのです。それと前はEPSONのPX-Vを使っていたのですがインクは１年以上ありましたが今度はインクの減り具合が凄く早いようです。それに前のプリンターは１０日くらい間をおいて印刷してもすぐプリント出来たのに今度のプリンターはなかなか印刷にかかってくれません。ノズルチェックをしても正常です。以上２点についてご教授下さい。初心者ですのでよろしくお願いいたします。
セル番号の５ピッチでセル下線に赤色の罫線を簡単に入れる方法はないでしょうか？ 例えばセル番号５、１０、１５・・～のように５行ごとに下に赤色の罫線をいれたいのです。 今は、複写で書式貼り付けしていますが面倒です。 何かいい方法ありませんか？ ver2000。 宜しく願います。
h520swindows 8.1をダウンロードしたら動作が遅くなったから windows 8に戻したい　どなたか　教えて下さい Lenovo h520s　
こんにちは。Visual Studio2010の"}"のオートハイライトの色の変更についてお教え下さい。 コードを書いて、"}"を選択すると薄い灰色で"}"がどの"{"と対応しているのか、わかります。ただ、色が薄すぎて、目の悪い私には認識しにくいです。そこで、なんとか色を濃くすることができないでしょうか？ こちらのサイトを参考にしましたが、こちらには詳しく書かれていませんでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7704416.html よろしくお願いします。
こんにちは。LogicoolのWebカメラを買いました。さっそく、PC(Windows7)に接続して、付属のアプリケーションをインストールしました。 そこで面白かったのが、付属のアプリを起動するとカメラにうつった自分がアプリに表示されます。 顔チェンジボタンみたいなものがあり、そのボタンを押すと、プログラムが自分の目、鼻、口などを認識して、動物の顔に変化します。画面に表示されているのが、自分の顔ではなく、動物の顔です。しかし私が口をあければ、表示されている動物も同じように口を開けます。 面白いと思ったのですが、これはどういった技術で実現しているんでしょうか？検索するにもキーワードが思い浮かびません・・・よろしくお願いします！
websys@fuku***.co.jpというところから会員登録がされたので登録専用ダイヤルに電話すると登録完了となるとのメールが届きました。websysで調べましたらインドのweb開発の会社でした。どなたかこの件でお分かりになる方よろしくお願いいたします。
電気の学部レベルの知識を持つものです。 簡単なパソコンでアルファベットの「a」を入力して表示されるまでの過程を考えてみたのですが、正しいかどうか教えてください。間違っていたら正しい流れを教えてください。 （流れ） キーボードのaをおすと、aに対応するアスキーコードがメインメモリの適切な場所に格納される ↓ メインメモリのROM領域からaのアスキーコードに対応する「a」の形をした画像のデータがビデオメモリの適切な場所に格納される ↓ ビデオメモリは１秒に千回以上読まれているので人間にはaという文字がずっと画面に映っているように見える
使っているCPUはinter core i5 2400　です。 　　　CPUクーラーは付属品のものを取り付けています。 ケースはZALMANのZ3plusを使用しております。 そこで　フリーソフトの　Core　Temp　でCPUの温度を調べたところ、 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　最小　　　　　最大　　　　　　負荷 　 　コア　＃0　　　35℃　　　　　30℃　　　　　　３９℃　　　　　　40％　　　　 　コア　＃1　　　34℃　　　　　30℃　　　　　　42℃　　　　　　18％ 　コア　＃2　　　30℃　　　　　29℃　　　　　　42℃　　　　　　25％ 　コア　＃3　　　33℃　　　　　28℃　　　　　　40℃　　　　　　14％ 　でした。まだPCのことは詳しくないのですが、この温度って正常なのですか？ 　　　　よかったら教えてください 　　　　　　　　お願いします。
windowsのメモ帳などでの操作 「あ」を打つ→「あ」という文字が出る→「い」をうつ→「い」の文字が表示される・・・「お」が表示されるまでのパソコンの電気的な動きを説明できる方いますか？ キーボードからの信号、CPUの動きをまじえ、アスキーコード（１６進）が読まれて「あ」の形がメモリなどでどう呼び出されるのか、などまで詳しく教えてください。ちょっと大変かもしれませんがお願いします。 できれば Aが起こる ↓ B ↓ C ↓ ・・・・ というような感じで教えてください。
vista2007です。家計簿を1年間付けて終わったので、新しくｃｄテンプレートの家計簿を、外ずけハードディスクにコピーし、貼り付けたら同じタイトルがあるので、コピーし置き換えますかに、クリックしてしまったら、元の家計簿がなくなってしまいました。元の家計簿を出すには、どうしたらよいでしょうか？
同じ用な質問ですみませんがお願いします。 DILL　PCwindowsXPS Dimension5150Cデスクトップですがトラブルが多くすべてをフォーマットし付属のCDで再インストールしました。 後はドライバーインストールするのですが?ちょとお聞きしますが 再インストールの段階でwindowsXPの画像が表示されているようですが わたしのはまだwindowsXPの画像も表示されませんが? 経験の有る方どうなのでしょうか教えてください わたしの再インストールが間違っているのでしょうか心配です。
仕事でiPad向けのUIデザインを作成する事になりました。 今までタブレット端末向けのデザインを作成したことがなく 手持ちの端末もAndroidのスマホのみのため、 iOSのイメージがよく掴めない状況です。 Google等で色々調べて ディスプレイのサイズは確認出来たのですが 結局どのサイズで作成を行えばよいのか、 また、実際の閲覧範囲もどの程度なのかわかりません… 会社のそばに書店もなく、聞ける相手もいないので質問させて頂きました。 初心者でもわかるような説明サイトがありましたら 教えて頂けますと幸いです。。
DELLのメーカーの説明書(下記) お使いのコンピュータを正常に動作させるには、Windows XP 再インストールの終了後、各ドライバを正しい順序でインストールする必要があります。 ドライバのインストールは、「DRIVERS AND UTILITIES」と書かれた付属のCD または DVD から行います。この Computer Software には、お使いのコンピュータの構成によっては必要としないドライバも含まれているため、お客様のシステム構成とOSにあったドライバを選択しインストールを実行してください。 Computer Software CDのインストールからドライバインストールの手順は、以下のビデオをご覧ください。 上記の説明の、DRIVERS AND UTILITIESのCDは有りますが Computer Software CDは当方に有りませんがこのCDはどのようなCDなのでしょうか 分かる方教えて下さいこのドライバーインストールの所で先に進めなくて本当に 困っています是非よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 再度質問させてください。 DELL　PCwindowsXPS Dimension5150Cデスクトップですがトラブルが多く付属の CDから再インストールを2時間程かけて完了しましたが説明では再インストール 直後ドライバーのインストールして下さいとの説明が記載されていましたが 私の場合は2ヵ月後の今ドライバーのインストールをするのですが問題 は無いでしょうか心配です。
ksh (korn shell)にて if [[ -e file.txt ]]; then とすれば、file.txtが存在する時の処理ができることは分かったのですが、反対に 「ファイルが存在しない時」はどういうif文の書き方をすればいいのでしょうか? man kshで探してみたのですが、探し方がよくわからず、挫折しました。 C言語でいうところの "!"や否定の仕方がありましたら、教えていただきたいと思います。 否定で書けない場合は、別の方法を教えていただければ幸いです。
こんにちは。 モニターの解像度をあげると画面に範囲超過と表示されてあげることができません 上限が1280×1024までしか解像度を上げることができません 指定できる範囲のMAXが1600×1200です。 私は1600×1200にしたいのですがすることができません 何故でしょう？ 非常に困っております
よろしくお願いします。 DILL　PCwindowsXPS Dimension5150Cデスクトップですがトラブルが多く付属のCDから 再インストールを2時間程かけて完了しましたが後ドライバーのインストールをするのですが ドライバーのインストール方法が良く分かりません どなたか詳しい方アドバイスをお願いしたいと思います。
情けない話 ワンクリック詐欺にひっかかってしまいました(p_-) 広告ページからアダルトサイトに飛ばされ勝手に会員登録されてしまいました。 他のみなさんの経験も見ていて大丈夫かな？とは思っていたのですがやはり自分のこととなると心配でT_T ちなみに登録されてからは、退会手続きなどせず相手には、メアドも住所も電話番号も送っていません、完全に無視しています。ですがどこか不安なんです＞_＜ あとiPod touchでネットをやっていたので携帯番号というものは、ありません 誰か僕を安心させてください！
いつもお世話になっています、モニターの画面が自動で切れてしまい困っています、間違ってどこかクリックしたみたいです、画面が消えた時にモニターのスイッチを何回か入れていると治りますが、次に立ち上げるときにスイッチが切れています。
ブログに対して　コメントが入れられてるんですが　見ることができません 管理の所で　コメントの基本設定の所を見ても　【受け付ける】の所にチェックは入ってるんです 他の方のブログへ行って　コメントを入れようと思っても 画面下のコメントの所が　消えて無いんです 画面を出す方法をわかる方　教えてください
dropbox2.4.10を使っていますが、急にファイルのアップロードが進行しなくなりました。アイコンには、ブルー矢印マークがぐるぐる回って、251件のファイルをアップロード中の表示が出るだけでアップロードが一向に進みません。このため、dropboxが使えない状態です。この方面に詳しい方、救出方法を教えてください。osはwindows7です。
全銀のベーシックにお詳しい方教えてください。 サーバー管理の初心者です。 私の会社のサーバーでは、Unilink社のZClientというソフトを使って運送会社さんのシステムと情報をやり取りしていました。全銀という特殊なやり方らしいのです。そのためにダイヤルアップのモデムを使い、WWWサーバーとは別のNTT回線で接続していました。 先日、このサーバーのマザーボードが壊れ、急遽、使用していなかったWindowsServer2000の入ってるマシンにデータを移し、システムの再構築を進めています。 サーバーの担当者は、私一人で初心者なので、この全銀の部分が分からずに途方に暮れています 。 状況としましては、サーバーマシンのシリアルポートにOMRON製のモデム「ME5614D2」を接続し、ドライバのインストールにも成功しました。システム > デバイスマネージャー > モデムにもきちんと表示されています。 モデムからは、NTTと契約中の電話回線にケーブルがささっており、ケーブルが外れているとい うこともありません。 コントロールパネル > ネットワークとダイヤルアップ接続 > 新しい接続の作成も作成できました。 ところが、いざ接続ボタンを押すと、しばらくして「エラー676：電話回線はビジーです。」と表示されて接続することができません。 気になっている箇所としましては、新しい接続の作成の時に入力した電話番号なのですが、運送会社さんのシステム担当の方から提示された設定表に載っていたアクセスポイントと書かれた電話番号を入力しています。 考えてみると、こういう場合、プロバイダから割り当てられたアクセスポイントを入力するのが通常だと思うのですが、インターネット接続を目的としない全銀ベーシックの通信による場合、相手先の電話番号をアクセスポイントとしてもいいのでしょうか？ また、全銀の通信には通常のインターネット接続と違い、モデムに特殊な設定が必要なのでしょうか？例えば、全銀のプロトコルのインストールが必要など。 検討違いのことを聞いていたら、申し訳ありません。 どうしたらいいのか分からず困っております。
可能かどうか解りませんが、出来るのであれば方法をご存知の方教えて下さい。 以前にシャープの電子辞書を使っており、その時にSDカードの仏語辞書を追加で購入しました。その辞書が壊れたので仏語のSDカードもあるのでシャープのBrainという電子辞書に買い替えたのですが、BrainではmicroSDカードしか挿入できず以前使っていた仏語辞書のSDカードは使えない事が解りました・・・。 空のmicroSDカードにSDカード内の仏語辞書データを書き込んで挿入してみたのですがBrainでの読み取りは不可でした。 シャープへ問い合わせ機種変更した人ようにデータを書き換えるサービス等はないのか尋ねましたが「そのようなサービスはないので新たにmicroSDカードの仏語辞書を購入して下さい」と言われました。 microSDカードの仏語辞書は１万円近くするので出来れば今まで使用していたSDカード内の仏語辞書データをmicroSDカードに読み込みBrainで表示させる方法があれば試してみたいのですが方法が解りません・・・。データの書き換えに詳しい方で何か方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ どうぞ宜しくお願い致します。
Macでパワポを使っています。 キーボードでかなキーを押しても、アルファベット入力しかできません(°_°) その他Officeでも同様です。 どのようにしたら良いのでしょうか？ 教えてください泣
パソコン素人です。 ホームページビルダー17を使ってホームページを作りました。サイト公開はなんとかできたのですが、サイト更新の仕方が分かりません。 ホームページは新規作成、白紙から、どこでも配置モードを使用しました。 ホームページビルダー内のページ編集画面で、編集した内容を上書き保存したら更新されると思ってました。 大変申し訳ないのですがご存じの方はパソコン素人でもわかるように詳しく教えて下さい。
ノートPCにてプレミアで一眼動画（フルHD）を編集してますが、プレビューがカクカクして快適に編集できず困ってます。 現在のPCスペックは CPU: corei5 2430M 2.40Ghz メモリ： 8GB （プレミアには6GB割り当ててます） グラボ： GeForce CUDA（一年前くらいに購入したので詳細は覚えてませんが平均的なスペックだったと思います） ハードディスク： HDD 低スペックだと思うのでノートPCの買い替えを考えてます。（持ち運びもする為） スペックは CPU: corei7-4700MQ 「定格2.40Ghz～TB時最大3.40GHｚ/L3キャッシュ6MB」 メモリ： 16GB （プレミアには11GB割り当てる予定でいます） グラボ： GeForce GTX770M 3GB ハードディスク： C:SSD（240GB）/ D:HDD（１TB) ※SSDの方がキャッシュやプレビューファイルが早く処理できプレビューのカクつきが少ないと聞いた為 そこで質問ですが、 1： 16GBでは少ないでしょうか？（プレビューがカクつきそうなら32GBも検討） 2： SSD240GBはオーバースペックでしょうか？ 3： GeForce GTX770Mのスペックで快適に編集できるか？ に不安があり質問しました。 編集時にプレビューがカクついてしまうのを解決したいです。 予算は20万前後で考えてます。 他の部分でもこうした方がいいなどありましたら教えてください。 ちなみに周りから最近出たMACのレティーナ？モデルも勧められMACは使ったことはありませんが、解決するならMACも考えてます。 理由としてはImovieやIphotoの多彩なエフェクトと操作性を一度見てムービーメーカより使いやすそうだと思ったからです。 WINでもおすすめのソフトがあれば教えて頂ければと思います。 これらも含めてご教授頂きたいです。 宜しくお願いします。
インターネットエクスプローラー１１を　インターネットエクスプローラー９に下げる方法をなるべく詳しく 教えてください。
Z3はZ9plusと同じでファンコントローラーはついていますか？ 　　　よければ教えてください
写真付きでおくりたいのですが、ここではできないようなのでよかったら相談に乗ってくれませんか？ 質問は僕の前の質問のところに書いてあります。 迷惑かけてすいません。
使っていたパソコンは、マウスコンピュータのegpi524dr10p2です。 交換するケースはZ3 plus です 地道に移行が順調にすすんだのですが、 配線を設置しようとしたところ、どこに配線していいかわからなくなってしまいました{(-_-)} HDDなどはできたのですが、 PowerLEDとかそこらへんのがどこに設置していいかわかりません。 調べているのですが、わからなくて 取り扱い説明書を見ろなどと言われても、 マザーボードのことは全く書いてありませんでした。 お答えできる方 よかったらお願いします
お世話になります。 以下２行に、それぞれマッチさせて、 末尾の""（ダブルコーティション）を外して置換えしたいです。 1-234,漢字,ABC,123円,"789" 1-234,漢字,ABC,"1,234円","789" 秀丸の正規表現 検索　　^(([^,]?)*),(([^,]?)*),(([^,]?)*),(([^,]?)*),"((.?)*)"$ 置換　　\1,\2,\3,\4,\5 で試したところ、 1-234,漢字,ABC,123円,"789" では、マッチして、 1-234,漢字,ABC,123円,789 と置換されて結果OKでした。 しかし、 1-234,漢字,ABC,"1,234円","789" の方ではマッチしませんでした。 そこで質問させていただきますが、 1-234,漢字,ABC,"1,234円","789" でマッチするようにする為には、 上記しました秀丸の正規表現（検索）を、 どのように変更すればよろしかったでしょうか？ 以上になります。 宜しくお願いいたします。
教えてください。 PDFプリモにて印刷したいのですが、パスの一部が見つかりませんとの エラー表示が出ます。アンインストールし再度ダウンロードするのですが 同じ状態です。対処法についてお分かりの方、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
IBM　X41の　画面を　外部モニターとつなぎ　東芝２６RE１Sへ　出力したいのですが 赤白黄　のケーブルで接続し X41で　Fn+F7　を押して　ディスプレイの出力先切り替えしても　映りません ２６RE1Sの　取説を見ると　パソコンにHDMIが必要なようです 何か　方法が　あれば　教えてください 　　
　サロゲートペアは4ケタの16進数を2個、つまり16進数8文字で ユニコードの第1面以降のコードポイントを指定するはずなのに IMEパッドで出てくるコードポイントは「
１万円以下で動画編集ができるPCはありませんか？
コンピューターの、ノーベル賞でもある、チューリング賞は、プログラミングで革新的なソフトを作れば、受賞できるんですか？
こんにちは。 タイトルのとおりです。 Core i5は何世代なのでしょうか？？ それと私の購入したマザーボードに 「第3世代Intel® 22nm CPUおよび、次世代Intel® CoreTM CPU(LGA1155ソケット)をサポート」 とあるのですが、このマザーボードに 「Intel Core i5 i5-650 3.20GHz 4M LGA1156」 のCPUの取り付けは可能でしょうか？また正常に作動しますか？？
お世話になります。 秀丸エディタの正規表現で、 変数￥１内に、取得した文字列値が、 "1,234" だった場合、 その変数値より、""（ダブルコーティション）のみを削除して、 変数￥１内に、 1,234 として、セットし直したいです。 そこでご質問させていただきますが、 既存の変数￥１内に取得する為の正規表現のところに対して、 さらに、 どのように正規表現を追記すれば、 上記しましたように、 変数￥１内に、 1,234 として、セットし直すことが出来ますでしょうか？ 以上になります。 宜しくお願いいたします。
パソコンでとあるサイトに会員ログインしてランダム数字によるくじ購入をしたのですが、 そのサイトにある自分の購入履歴結果ページを確認したら、購入を確定する前に画面表示されていた数字が１つだけ、別の数字になっていました。当落は別として腑に落ちません。 考えられることは何でしょうか・・・・？ もし仮に提供元でバグの可能性があった場合、調べる方法はありますか？ そういった場合、提供元は信用に関わる問題かもしれないのでこちらに真実を公表して もらえないということも考えられるので、そういったことも踏まえてどなたかご教示頂けないでしょうか。 ただ、自分もくじ購入前の画面表示を保存していないので証明できるものがありません・・・なので、 どうにかその画面をもう一度みたいのですがキャッシュにも残っていないようです。照合するには他にどのような手段があるでしょうか。 宜しくお願いします。
自作パソコンでケースを光物にしたいと考えています。 おすすめの光物にあうPCケースを教えてもらえませんか？ 参考にさせてください
今持っているデスクトップPCにグラボを増設したいんですけど、 拡張スロットの範囲が狭く搭載可能サイズが約63.5mm×167.6mm程度でとても小さいです。 この範囲におさまる小さいグラボはありませんか？？ インターフェースはPCI-Express X16です。 容量は1GBあればいいほうです 512MBでも全然大丈夫なので是非教えてください！
DELLのoptiplex755にグラボを増設することは可能でしょうか？ 調べてみたところ電源定格出力280Wであまりゲーム向けではなく高スペックなグラボは増設できないとありました。 電源が落ちない程度のスペックであまりハイスペックでないものでいいですから増設できるグラボはありませんでしょうか？？ あったら是非教えていただきたいです！
オススメのPCケースを教えてもらいますか？ 僕はZALMAN のZ9plus がいいと思いました。
パソコンはほぼ初心者です。 今ロサンゼルスに住んでいます。日本からDell(studio XPS　windows7)のデスクトップPCを持って来ました。ロスで契約したインターネットは無線LANしかなく、持って来たPCには無線通信用の子機が内蔵されていません。そこで、アメリカの通販で適当なUSB接続アダプタを購入しましたが、PCがうまく読み込んでくれません。USBはwindows7対応のものを選びました。 アメリカと日本で何か規格が異なったりするのでしょうか？ 使用出来るようにするには、どのような点に注意してUSBアダプタを購入したらよろしいでしょうか？
BIGLOBEでWEBページを開いときに常に新しいタブで開くようになっています。YahooならばWEBページを開いても新しいタブで開かれることはないんですが、BIGLIBEだとWEBページを常に新しいタブで開いてしまいます。どうすれば通常通りに戻るんでしょうか？
自作パソコンについてですが、 気をつけることはなんですか？ よければ色々と教えてください
今年からプログラマ・SEとして入社する20歳です。 専門学校にはまだ在籍しています。 入社するにあたり、会社で活躍したいという想いがあるのは勿論ですが、自らが成長するために日々勉強に励んでいます。 稚拙な分で申し訳ないですが、いい技術者になるためにはどういった勉強をして行ったらいいのでしょうか？ 今内定者課題ということでPHPをやっています。学校の卒業作品ではVBを使ったアプリケーションを作成しています。 個人的にはlinuxを始め、ruby,perlや、JS、Cなど様々な言語に興味があり、ネットワーク、データベースなど多方向に優れた技術者になりたいです。 サイトはドットインストール様をよく見ているのですが、あの動画の方も憧れです。今週は、ローカル開発環境の動画を見ながら「こういった動画を見ずに作れるようになれたらいいな。」と動画を見ながらでしかできない自分に対して落ち込んでいました。 毎日暇な時は課題や、参考書など常に手にしています。 まだ20歳だから、と仰る方もいますが、同じ20歳でも私より優れた人などごまんといます。そういった方々に負けないために、皆様の力添えを頂きたいです。 ・この先こういった言語やっておくといいかもよ！ ・こういう勉強は役立つかも！ ・こういうものが作れると力が身につくよ！ ・この書籍は参考になるかも！ 様々な方面からのアドバイスで構いません。 もしよろしければ、回答者様のやっている職種だったり、主に使う言語や、どういったものを作ってきたか、どういった勉強をしてきたか、20歳の頃どういった勉強していたかなど差し支えない範囲で構いません、上を見て成長するために皆様のアドバイスお待ちしております。 何か私の方からの情報が欲しい場合はなんなりと仰ってください。 ちなみに、基本情報は持っています。
siriの会話力はすごいと思います。何でも１５TBのサーバーに繋がっているとか。 このレベルのことが家庭のPCでスタンドアローンで出来る様になるのはいつ頃だと思いますか。
タイトルの通り自作PCと市販PC(両者デスクトップ)ではどちらの価格が安いのでしょうか。 私は市販のPCを買ってグラフィックボードを買うか 自分でPCを作って最初からグラフィックボードをつけるか悩んでいます。 メモリは8GB、HDDは250GB程度にしようと思っています。 どちらのほうがいいのでしょうか？？ また自作PCのメリットとデメリット等も教えていただけると嬉しいです。
inputタグがfocus時に黄色などの枠が表示されますが この枠（ボーダー）を角丸にする方法はあるのでしょうか？ outline:noneで枠を消すことまではできたのですが 枠を角丸にしたいです。 ご教授お願い致します。
スマートフオンを使っています。 MicroSDガードに入っているデータは、パソコンに繋ぐと見れるのですが、端末に入ってるやつは見れないので、パソコンに移動出来ず困っています。携帯のダウンロードストレージを増やさないと何もダウンロードしたり、送信したりできないので困っています。
IE　火狐　クロームの 特徴を教えて下さい。
現在　記録しておきたいものは、　ＣＤ　・　ＳＤカード　・　ＵＳＢフラッシュメモリーを使用していますが、 長期的に一番安定していると思われる記憶媒体は　なんでしょうか。　またＯＳの変遷によりこれらが使えなくなるという可能性はありますか。
　 　yahooなどのサイトを２度３度立ち上げたとき　同じタグに統一されていています。 　数サイト立ち上げた瞬時にに　これを切り離したいのですがどうすればいいか困っています。 　手動で切り離す方法はわかりますが　とても不便です。（マルチ画面の為）パソコンは　7　プロフェショナル使用しています。 　以前XPを使っていまして切り離し方法は知っていましたツール　インターネットオプション　詳細設定 ショートカット使用時にウインドウを再使用するここに　　チェクを入れておけば切り離されていました。 　よろしくお願いします。 　 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8411333.html で質問したことの続きです。 お礼や補足の欄に書き込んだ内容は 多くの方に読んでいただけないようですので、 新たに質問を立てることにしました。 PCに負担をかけて故障しやすくしないためには 電源ボタンを押して強制シャットダウンしてから 再起動するまでには、 どれくらいの時間をおいた方が良いか、 という話です。 熱も微弱な電流も考慮しなくていい場合ですが 前回の質問で最初からもっとちゃんと書いておくべきだったのですけど、 電源オフの直後はHDDがまだ止まっていないから、 時間を置いた方がいいと書いてあるサイトがありました。 電源オフの３０秒くらい前までHDDが回っていた場合、 電源再投入はHDDが完全に止まってからの方がいいとして、 １０秒後くらいでもいいのでしょうか？ HDDの読み書きを表すランプが消えている時に HDDが回っているかどうかを音で聞き分けることができるかは、 注意して聞いてみたことがないのでよく分かりません。 ランプが消えている状態でもまだ回っているから その状態で電源をオンにしない方がいい、 というのは私にはよく理解できないのですが。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
グーグルハングアウトにて、「グーグルエフェクト」を使っているのですが、顔認識が必要な機能（眼鏡や帽子）だけ使えません。これはカメラの問題でしょうか？ソフトウェアの問題でしょうか？設定の問題でしょうか？なにか御存じの方教えてくださいませ。なお、使用しているPCは富士通のノートPC　AH56/Kでブラウザはchromeです。よろしくおねがいします。
今回 私は、パソコンのケースの交換をしたいと思います 交換したいケースは、マウスコンピューターのegpi524dr10p2です 交換するケースは Z9 plusです egpi524dr10p2の中に入ってるものは全部Z9 plusに移行しようかと考えています これで移行はできるのでしょうか？ アドバイスおねがいします
パソコン本体は動くのですがモニターが映らなくなって故障したのかと思いパソコン専門店に行ったところモニターは故障していたとのことなので新しいモニターを買いました。ところがそれにつなぎパソコンを起動しても映像は映りませんでした。前のモニターが故障する前までは映っていたのに．．． ビデオカードをつけていたので一応それを外しても映りませんでした。他にも放電作業や電池を取り替えるなど、よくある対処法をしても映像は映りませんでした。このモニターが不良品かと思ったのですが試しにそのモニターでps３を作動させたのですがps３は映りました。 パソコンだけが映りません。これはパソコンに問題があるのでしょうか？ ちなみに電源ランプやファンなどは正常に動いています。ただ一つ気になるのはおそらくhdd？からキーンという音が聞こえるということくらいでしょうか どなたかアドバイスをお願いします。
CANON PIXUS 560i を iMac OSX 10.4 に繋いで使用していますが、今般 WINDOWS 7 を入手したので、一台のプリンターを２台のPCに繋ぐ事は出来ますか。尚、iMac は旧いので無線接続は出来ませんが、WINDOWS は新しいので出来ます。一般的には USB ケーブルでプリンター側（Bオス）とPC側（Aオス）を繋ぎますが、このAオス側を二つに分岐出来れば宜しいと考えます。でもその様なケーブルが見当たりません。宜しくご教授賜りたく。
今からサーボモータの回転制御を学びたいと思っております。 やりたいことは、スティック型のポテンションメータ（可変抵抗器？）でサーボモーターを自由に左右回転させてみたいです。 全くの初心者なので、どのようなものを揃えたり、どのようにプログラムを組み、マイコン？IC・へ書き込んでよいかも分からないところからのスタートです。 サーボモータの制御だけが目的です。 何かよい学習キットのようなものなどはありませんでしょうか？ また、参考になる回路図などが紹介されているサイト等がありましたら教えていただきたいです。 現在手元にあるパーツは........ ・スティック型ポテンションメータ ALPS　スティックコントローラ ※こちらの商品です　（http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php …） ・３６０度回転可能なサーボモータ ※こちらのモータです　（http://www.enroute.co.jp/store/index.php?main_pa …） こちらの回路図（http://www.eleki-jack.com/KitsandKids2/2008/12/1 …）を参考に組んで試してみまして、上記のスティックとサーボで左右回転をさせるところまではうまくいったのですが、スティックが中央に戻った時の抵抗値にバラつきがでるのか、無操作の時にも止まらなかったり、少しづつ回転してしまう状態です。無操作の時には止まってほしいので、もう自分でマイコン使っての制御プログラムを覚えるしかないかな？と思いました。 正月休みを利用して作ってみたいなと思いながら上手くいっていないので 詳しい方、ご教授をお願い致します。 追記ですみません..........サーボモータの構造を見たく分解してバラバラにしてしまったモーターがひとつあります。この中のモーターは普通にDCモーターとして使用することもできるのでしょうか？ 試しにモーターに取り付けられていた回路パーツを外して電流を流してみたのですが、動かないみたいみたいです.........
先月に自分のパソコンで見たあるサイトのページで、 乱数表を使ったランダムの数字が表示されたページがあるのですが、 このページをそっくりそのままの状態でもう一度自分のパソコンで復元させる 方法はないでしょうか。 過去の閲覧履歴ではサイトは呼び出せてもページの中身までは履歴として 残っていないため、データの復旧会社では不可能と言われました。 一度でも自分のパソコンに表示された画面をそのまま再 表示する 手段があれば、どうしても教えていただきたいです。 （再表示させたい日時は決まっています。） 電子工学的なものか何か方法はないでしょうか。 再表示できるのであればお金は惜しみません。 どこか依頼できるところがあれば教えてください。
オブジェクト指向というより オブジェクト指向プログラミングについての間違いと改善案をブログに書いてみました。 http://chaosblogchaos.blog.fc2.com/?no=2 この考え方に間違いがあるでしょうか？ 説明不足の点はないでしょうか？ よろしくお願いします。 以下ブログの内容 ---------- ■カオス指向（仮） カオス指向（仮）とは、オブジェクトに処理を追加・削除することでオブジェクトの振る舞いに無限性を持たせる試みです。 カオス指向（仮）ではデータが主体となり、木構造で保持します。 （ファイルフォルダで例えると、フォルダがオブジェクト、ファイルがプロパティに当たるイメージです） 処理を追加・削除が可能なことからプロトタイプベースがもっとも近いですが、 オブジェクトが親子関係を持つことと オブジェクトの親子関係から処理が影響を受ける事が異なります。 ●オブジェクトの内容 　・配列か連想配列で子オブジェクトを保持できます。 　　　オブジェクトどうしの強い関係を意味し、親が削除される場合、子も削除される関係にあります。 　　　オブジェクトはルートからの木構造の中に必ず存在する事になります。 　・別途、変数領域を確保する。 　　　処理で使用する値を保持します。 　　　オブジェクトどうしの弱い関係を保持できます。 　・処理を持つ。 　　　オブジェクトに処理を持たせることができるます。 　　　プロトタイプベースと異なる点は、 　　　オブジェクトが処理を持っていても、オブジェクトがその処理をするわけでは無く、自身と子オブジェクトに対して適用され、”認識タイプ”を持つ場合に処理します。 　・”認識タイプ”を持つ。 　　　処理の実行を制御します。認識タイプを含むかどうかで処理を行うかどうかを決定します。 　　　オブジェクトのクラスは”認識タイプ”で実現可能と考えて問題ありません。 ●”認識タイプ” オブジェクト指向なら、 人は歩く、話す、・・・。Aさんは人。Aさんは話す。 カオス指向なら、 歩けるなら歩く、話せるなら話す、・・・。Aさんは歩ける、話せる、・・・。Aさんは話す。（歩ける・話せるを認識するようにした場合） 人は歩く、人は話す、・・・。Aさんは人。Aさんは話す。（人を認識するようにした場合） のどちらでも作成が可能で、 話せるなら話す、・・・。の場合、ウサギAの”認識タイプ”に話せるを追加することで、ウサギAは話せるようになります。 話せるウサギは実用的ではありませんが、 特定ユーザーのアクセスログだけ出力したい場合は、 処理を用意し、対象ユーザーに”認識タイプ”を追加することでログ出力処理を追加することが出来ます。 ●木構造と処理 ユーザー 　　日本 　　　　Aさん 　　　　Bさん 　　アメリカ 　　　　Cさん とある場合、 全ユーザーの処理をユーザーに保持 日本用の処理がある場合、日本に アメリカ用の処理がある場合、アメリカに処理を追加します。 そうすることでAさんは日本の処理、Cさんはアメリカの処理が行われます。 ●同一処理による関係 処理には優先順位が存在し、その順番で処理します。 処理A、処理Bとある場合、処理Aの中で元処理として実行します。 処理Aの中で元処理を行わない場合、処理Bは行われません。 ■カオス指向（仮）でどうなるか？ ・幾つかのデザインパターンが不要になります。 　　デコレータ・コンポジット・ステートパターン等 ・多重継承らしきものが出来るようになります。 　　※根本から違うので、多重継承らしきものとします。 ・循環問題が発生しませんない 　　ファイルフォルダのような木構造では循環は起こりえない。 ■オブジェクト指向プログラミングの問題点 オブジェクトにつき１クラスという決め付けが オブジェクト指向プログラミングにはあったのではないかと考えております。 オブジェクト指向では、 オブジェクト：クラス：継承クラスは1:1:1で、1:1:*は条件により可能ですが原則不可能。 カオス指向では、 オブジェクト：クラスは1:*と頭からクラスを複数持たせることで多重継承らしき形が実現可能ということです。 クラスの継承がなくなっていますが、クラスを複数持たせる事とクラスに順番を持たせることで継承が可能です。 オブジェクト指向プログラミングでは、オブジェクトにつき１クラスという決め付けが継承というシステムを作り 多重継承を難しくしたのではないかと考えております。
Windows7（Word2013)で５字を６字に均等割り付けします。その場ではきちんと割り付けられますが一旦保存して再度開いてみると元の５字になっています。これは何か設定が違っているとか原因があるのでしょうか。どうすれば保存中に（？）戻らないようにできるでしょうか。
物理シミュレーションによって２次元空間（平面）上の２つの量 f, g の分布の時間変化が得られます。 形式的にはf(x,y,t), g(x,y,t)というもので、実際はf(x,y), g(x,y)の平面的なデータ（縦横に規則正しく並んでいる）が離散化された時間分出力されます。f,gのエクセルのシートのようなデータが、それぞれ100枚ぐらいあるというものです。 それらを１枚１枚図化して、パラパラマンガのように見せるとアニメということになります。あるソフトで実行すると、fとｇがそれぞれ別々の動画ファイルとなります。そうしますと、fとgの関係が分かりません。 私の希望はfとgがともに表示されている１枚の動画ファイルの作成です。どうやって動画を見せるかというと、鳥瞰図を作成して上下にすこしずらして見せるというようなものです。例えば海で言うと、海面（水面）と海底面がそれぞれｆ，ｇに相当して両方が上下に波のように変動するというものです。そうすると両者を１つの動画に見せることができ、両者の関係が見て取れるようになると思います。 物理シミュレーションのためのソフトとしてはtecplotを所有しており、１つのデータでの動画作成はできますが、２つの内容を同時に表示してアニメ化する方法が分かりません。マクロを使ってもできないようです。（できるでしょうか。） フリーのgnuplotでもできるかなとは思いますが。 ２つのデータを含めて描画した静止画を作成することができるので連番で保存してgifアニメということは可能ですが、枚数分の静止画を作成するような手作業が必要になります。 できればtecplotの使い方が分かればありがたいですが、gnuplot等のソフトで処理する方法でも結構です。 よろしくお願いします。
スーパーコンピューターって、何の用途に使われているんですか？ またスーパーコンピュータ1機の価格はいくらぐらいですか？家を建てるのと同じ価格ですか？ またスーパーコンピューターはどれくらいの性能なんですか？
こんにちは。 さっそくですが、TeXで論文を作成しているのですが、 cases環境で連立方程式の左かっこ（｛）をつけて数式を打ち込んでいます。 この数式で等号揃えをしたいのですが、「&=&」ではできませんでした。 どのようにすればよいでしょうか？ ネットで検索してみたのですがわからなかったので、質問させていただきます。 回答をよろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa/q8399339.html で質問しましたことの関連なのですが、 PCに負担をかけて故障しやすくしないためには 電源ボタンを押して強制シャットダウンしてから 再起動するまでには、 どれくらいの時間をおいた方が良いのでしょうか？ 私は普段はだいたい１０-２０秒くらい待ってすぐ電源再投入してしまいます。 ５分などと書いてあるサイトもありましたが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
サイト制作に伴うデザイン業務だけに特化して制作会社様にお願いさせて頂く場合、デザイナー様としてはどのように発注されるのが一番お仕事をしやすいでしょうか？ 理想論で構いませんので、可能な限り詳細に教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。 ※類似質問でコーダー様の場合についても質問させて頂きました。 http://okwave.jp/qa/q8411086.html もしコーディングもできる方がいらっしゃいましたら、ご意見頂けますと幸いです。
家庭用のネットワークを構築をして、実際に機器の購入・設定は行わず、設計と選定を行います。 ・PCが４台と、ネットワークプリンタが１台存在する ・PCとネットワークプリンタには、100Base-TXの接続口（RJ-45）がある ・使用可能なネットワーク機器は、ブロードバンドルーター、ハブである ・ブロードバンドルーターのDHCP機能は使用しない ・ブロードバンドルーターからインターネットへの接続についての設定は意識しない ・ニンテンドーDSで使う無線LANが欲しい ・iPhone5sをwi-fiで使いたい を正常に動かすにはどうすればよいですか？ エラーばかりで詰まっています。 よろしければ何かアドバイスをもらえれば幸いです。
メールを起動するとWAB　DLLが見つかりません　が表示される　解決方法を
閲覧ありがとうございます。 わたしはAcerのAspireM3　を使っています。 OSはWindows 7 home premiumです。 先日から、PCを起動し、ホーム画面が立ち上がって数秒すると 「現在ご使用中の　Dolby　オーディオドライバーのバージョンは7.2.8000.17です。 ご使用のソフトウェアアプリケーションには7.2.7000.7のバージョンのオーディオドライバーが必要です。 ご使用のソフトウェアアプリケーションに適したオーディオドライバーをインストールしてください。」 と出ます。 いろいろネットで解決策を調べてみたのですが、 自分のPCを持って１年ちょっとの初心者なので、わたしにはPCを リカバリーすることくらいしかわかりませんでした。 また、「お使いのパソコンの性能が低下していないか確認してください！ 　　　　Windowsのレジストリエラーを修正するには、無料のスキャンを実行してください」 というような、これ以外にもいろいろなバージョンの警告画面がGoogleChromeであったり、IEで気づいたら表示されていて大変めざわりです。 こちらも解決策を調べてみたのですが、コントロールパネルを見ても余計なソフトをいれてるような感じはありませんし、インターネットオプションをすこしいじってみたりもしましたが、解決にはいたりませんでした。 上記の２つの不具合について、回答していただきたいです。 追記：Dolbyについては、解決策がリカバリーしかない場合は、出荷時の状態にしてもOSは残ったままなのでしょうか。 ご回答、どうぞよろしくお願いします。
客先からファイルがたくさん送られてきました。 開かないので、なんのソフトで開けば良いか送主に聞いたところ 「頼まれて送っただけだから解らない！」との返答。 こちらで調べると答えたものの全くわかりません。 教えて頂けませんか？以下の名前です。 附錄.7z.001（種類の欄には001ファイルと記載があります） 附錄.7z.002 　　　↓ 附錄.7z.055
ノート型の　コンピューター　と、インターネットのモデムを 24時間使う場合、ソーラーパネルは　どのサイズがあれば、まかなえますか？ 南国で生活しておりますので、強い太陽は　毎日あります。 できましたら、アマゾン　サイトから、具体的に　お勧めのものを 教えて頂ければ、大変　助かります。 よろしくお願い致します。
creepyが使えないんですが、 [{u'message': u'The Twitter REST API v1 is no longer active. Please migrate to API v1.1. https://dev.twitter.com/docs/api/1.1/overview.', u'code': 68}] こんなエラーがでます。 よく解りません。 やはりよく解りませんがAPIの問題なのでしょうか？
レグザのタブレットについて質問なんですが、 ゲームを起動しようとしたら、起動しなかったので 電源を切ったんです。そしたら この画面（写真）から ずっと動かないのです。要するに、電源がつかないのです。 電源ボタンと音量の＋ボタンを１０秒同時に押したり 何回も電源を消したり 充電をしたりしてるのですが、 この画面から進むことはありません どなたか 直し方わかる方　おしえてください！ もう修理にだすしかないのでしょうか・・・ できればそれは　さけたいのです。 すいません
昨日から、知らない人からラインでメッセージがきました。ラインで話しているのに、ラインチャットで話そうというのです。同じような名前の友達が何人かいたので繋げてしまったら、結局出会い系に繋がってしまいました。 アドレスを変更するのが、一番早いのですが、今使っているアドレスを変えると大変なことになります。ドメイン登録をすると、必要なメールまで排除されてしまうので、何か良い方々はないでしょうか？
GOOGLEホームページの上にあった黒いツールバーが消えました。 調べた結果。 「https//www.google.co.jp/?noj＝１」へアクセスしたら。 一時的に黒いツールバーが表示されましたが。 これを常に表示するにはどのような操作をすれば良いか教えて下さい。
自分はXperiaz1を使っているのですが、XperiaZ1からＰCへ音楽を移行する方法がわかりません。 音楽を移行したら、そのあとＣＤに焼こうと思っているのですが、、。 やり方を調べましたが、XperiaZ1ではやり方が違うのか、書いてあるやり方では表示されないものもあり、結局わかりませんでした。 なので、XperiaZ1でのやり方を教えてほしいです！ お願いします。
私はPCでツイキャスをやっています。それで先日始めたのですが、ライブを始めても履歴が残りません。ライブの途中に僕のIDを検索してもtwiterの方しか出てきません。 しっかりマイクは付けています。カメラは顔を写さないので必要ありません。 これはどういった原因でしょうか
Windows7、Apache2.2.5、PHP5を使おうとしていますが、PHPをLoadするときに、SyntaxErrorとなってしまいます。 Windows 7　でApache2.2.25（httpd-2.2.25-win32-x86-openssl-0.9.8y.msi）をC:\serverの下にインストールし、PHPもzipをC:\php　の下に展開しました。 httpd.confを更新してphpを使用できるようにしてapacheをstartすると下記のSyntax errorとなります。php5apache2_4.dll、php5ts.dll　をc:\server\modulesにコピーして、httpd.confに下記を追加しました。 LoadModule php5_module modules/php5apache2_4.dll LoadModule php5_module modules/php5ts.dll AddType application/x-httpd-php.php PHPIniDir "C:/php" しかし、下記のようにSytax error on line 131エラーが表示され、ApacheをStartできません。 エラーメッセージもなんだかエンコードされているようで、意味不明です。 httpd.exe: Syntax error on line 131 of C:/server/conf/httpd.conf: Cannot load C: /server/modules/php5apache2_4.dll into server: \x8ew\x92\xe8\x82\xb3\x82\xea\x82 \xbd\x83v\x83\x8d\x83V\x81[\x83W\x83\x83\x82\xaa\x8c\xa9\x82\xc2\x82\xa9\x82\xe8 \x82\xdc\x82\xb9\x82\xf1\x81B Note the errors or messages above, and press the <ESC> key to exit. 25... この種のエラーは昔から出ているようでいろいろな質問がこのサイトにもだいぶ前の質問として掲載されているようですが、なんだか同じような（一見つまらなさそうな）こんなエラーがまだ発生するのか・・・と意外に思ってしまいました。 どうやったらこのエラーを回避できるのでしょうか？　どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？教えてください。
評価お願いします。(値段は価格.comによる価格です) ケース Z9U3 5628円 マザーボード H87 pro 9980円 CPU pentium G3220 5865円 電源ユニット SST-ST50F-ES 4969円 メモリ pc3-10600 4GB 3270円 DVDドライブ GH24NSBO 1870円 予算が34000円なのでこれが限界ですが、どうでしょうか？ ダメな場合はどこが駄目かを具体的に教えて下さい。
はじめての自作PCを作りたいと思っています。予算は3万円です。 資金が足りない事は分かっています。 取り敢えず前のパソコンより良いスペックが良ければいいので、どのようにした方がいいか回答お願いします。 前のパソコンは CPU core2duoE6600 メモリ 2.5GB HDD 160GB これから作ろうと思っているPCは ミドルタワーかフルタワーのケース LGA1150のマザーボード は買おうと思っているので、これで大体15000円？くらいだったと思います。 HDDは1TBのをもらったので買わなくて大丈夫です。 OSとディスプレイとキーボードとマウスとスピーカーは知り合いから要らなくなったものを貰うので大丈夫です。 最悪OSはUbuntuを入れてwin7を買うまでの間使うので心配いりません。 後、PCを作るのに必要なものは ケース マザーボード CPU メモリ 電源 で大丈夫ですよね？他に何か必要なら教えて下さい！ 質問が多いですがよろしくお願いします。
ルーターの親機と子機があるのですが、子機の電源をいれるとつながりにくくなってしまいました汗 年末でつながらないのは困ります(T ^ T) どうすればいいのか教えてください
こんにちは。 ヒーローズインザスカイというインターネットゲームをしています。 最近きづいたことですが、１つのパソコンで２つの同種のゲームのソフトが開けるみたいですね。(同時に2つのIDがインできるという意味です。) 動きとしてはどちらもシャープなのですが、パソコンの性能上そのような操作をしても大丈夫でしょうか？ 壊れたりしないでしょうか？
　当方数十年経験のあるＳＥです。 　元々はベンダサイドで開発をしておりましたが、昨今のようなサーバを用いたシステム開発の経験はありません。現在は転職して社内ＳＥとしてやっておりますが、会社の方針としてベンダ任せである事から、システム面での作業は、さほど多くなく、よくある会社の雑用係のように扱われもしてます。 　問題なのは、サーバ関連、ネットワーク関連の技術が無いという事。システム部門がないため、他から教えてもらえる環境でなく、勤務中に学びながらやってはいるものの、我流となってしまってもおり、他の業務をしながらの七転八倒状態な事です。 　一からきちんと学びたいので、スクールに通おうと思ってます。社会人でも通える所はあることはわかっておりますが、金銭面や実機使わない教育だったりとでダメかなと感じてます。 　 　都内が中心かと思いますが、なるべく安く、実際に実機を使って教えてくれるスクールを教えてください。メーカやベンダが主催しているのもみましたが、○○をするには、その前提となる△△科目を受講していることなどの条件があり、加算していくと、やっぱり高いという事で諦めてます。
【質問】 下記(1)式から求まるPLLの伝達特性fの何Hzは何を表している周波数なのでしょうか？また、以下のまた、下記(1)式から求まる周波数は0dBになるに周波数だとのことで、 これがなぜ、0dBとなる周波数なんでしょうか？ 伝達特性：f f = (Kd・Kv)/(N・2Π)・・・(1) Kd：位相比較器の利得(単位：V/rad) Kv：VCOの利得(rad/sec/V) N：分周期の1/N 伝達特性ｆは、利得が0dBになる周波数とのこと。 以上、宜しくお願い致します。
sony xperia tabletS が動かなくなりました、できれば、元のbuildpropはあるのですが、どのように/system/の中のbuild.propに上書きできるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。 現在はボリューム上げるを押しながら電源ＯＮで　Android system recovery が立ち上がるだけです。 どうかよろしくお願いいたします。 ＊ちなみに、初心者で　TWRPやCWMも導入できていません。
自作PCをつくりたいんですが、 予算は三万円しか無いです。 マザーボードをLGA1150にすることと、ケースをフルタワーかミドルタワーにすること以外決まってません。 OSはあるので、要らないです。 ディスプレイやキーボードなどの周辺機器も揃っています。 一つ条件としてはHDDを二個以上付けれるようなパソコンが欲しいのです。 三万円で出来るだけ高性能なパソコンを作りたいと思ってるのでよろしくお願いします。
現在、iPhone5sのデータをXP(32bit)のパソコンで保存（バックアップ）してあります。 それで、近いうちに諸事情で別のPC（OSは7の64bit）にバックアップデータを移行する予定です。 ここで質問なのですが、iPhoneのデータの移行の際に、音楽ファイルと連絡帳？は普通の手段ではデータの移行が出来ず、特別な手順が必要と聞きました。 iTunesの仕様について疎いので、どうすればデータの移行を問題なく行えるのかが分かりません。 もし宜しければ、上記2つのデータの移行について詳しく教えてくださると大変嬉しいです。また、上記以外でも、特別な手段が必要なデータが他にもあれば是非教えてください。 iPhoneのバックアップの移動は今回が初めてです。どうか宜しくお願いします。
ＸＰでは、メールアドレスをグループ化して一斉メールを出すことが出来ましたが、ＷＩＮ８ではどの様にすれば一斉メールを出すことが出来ますか？方法をご存知の方がおられましたら教えてください。
ESXi 5.5をインストールしたのですが、ＰＣ再起動後、黒画面の左上でカーソルが点滅するだけで、次の画面に進みません。なぜでしょうか？
モニター(acerのLCD MONITOR) モニターとPCはVGAケーブルで繋いでいます 先日モニターを買って、今日家に届いたので設定をしていました 解像度を1920×1080に設定したのですが、モニター全体に画像があるのではなく、 小さめの壁紙を設定したみたいになっていてモニター全体に表示されていません。 どうしたら改善できますか？
Microsoft　office　Outlook2007(Windows２００７)を使っています。 Outlook2007の初期化をしたいのですが、今の状態はメッセージの作成という画面になり、 送信を押すと→名前（電子メールを送信するときに、名前が[差出人]のフィールドに表示されます。表示する名前を入力してください。） 表示名（Ｄ）：という表示になり、 名前を入力すると→インターネット電子メールアドレス（電子メールアドレスは、他のユーザーがあなたに電子メールを送信するために使います。 電子メールアドレス（Ｅ）：という表示になり メールアドレスを入力すると電子メールサーバーのセットアップという画面になり、 受信メールサーバーの種類（Ｓ） 受信メール（pop3またはIMAP）サーバー（I）： 送信メール（SMTP）サーバー名（O)： という画面になります。 ここが出来ないので、初期化して最初のセットアップの状態にしたいのですが （最初ってアカウントを決めて下さいという、その状態にしたいんですまたインストールとかそういうのは出来ないです） お手数ですが至急回答よろしくお願い致します。
複数のgmailのアカウントをパソコンで使い分けていました。そのうちの2個をスマホで使っていました。１つはスマホの契約時に作成するアカント。他の1つはgoogle+とつながっており、google+で何かクリックしたらしく、最近たくさんのメールが届くようになり、スマホでそのアカウントだけを削除しました。 その後パソコンのすべてのgmailにログインできなくなり。以下の表示がでます。 『　　<style> #loading {display:none} </style> <font face=arial>Gmail を標準の HTML 形式で表示するには、JavaScript を有効にする必要があります。このブラウザでは、JavaScript が無効になっているか、サポートされていないようです。標準の HTML 形式のページを使用するには、ブラウザのオプションを変更して JavaScript を有効にし、<a href="">もう一度試してください</a>。 
Gmail を JavaScript を使わない簡易 HTML 形式で表示するには、<a href="?ui=html&zy=c">ここ</a>をクリックします。
</font>
<font face=arial> 携帯電話などの携帯端末で Gmailを表示する場合は、<a href="?ui=mobile&zyp=c">ここ</a>をクリックしてください。　　』 確認したらavaScript は有効になっていました。そのあとどうしたらよいかわかりません。 『　　ブラウザのオプションを変更して ……　　』　などは具体的な細かい操作法を教えていただければありがたいです。パソコンの知識があまりないのでよろしくお願いします。
FPGAボードに搭載されているDDR2とかDDR3は何のためにあるのでしょうか？ メモリコントローラの設計用とか？ ユーザーが設計した(Verilogとかで)ファイルが保存されるのでしょうか？ XilinxのSP601のユーザーガイドにDDR2コンポーネントとは書かれていますが、 メモリコントローラのガイドはあるものの、具体的に何を保存するのかがわかりません。 http://japan.xilinx.com/support/documentation/bo … 他のメーカーのボードで、DDRが削減されてるボードもあることから、 必須ではないのかな？と思いつつ、腑に落ちないので、質問しています。
10年前のノートPCですが、事情によりまだつかわなくてはいけなくなりました。 ＸＰサポート終了に伴い、VISTA化を進めています。 （やむを得ない事情なので、コスト的に安くても買い換えはできません。） 対象ノートは下記です。 http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … メーカー公称でのメインメモリは最大１ＧＢですが、この時代、１枚で１ＧＢのメモリが 存在しなかったこともあるかと思い、 ８５５チップセットでの最大である２ＧＢ（１ＧＢ×２枚）をさしてみました。 すでに、アップグレードインストールによりVISTA化してあります。 ＯＳ上での認識は２ＧＢなのですが、非常に不安定で フリーズを起こします。 ただし、１ＧＢと５１２ＭＢの２枚合計１．５ＧＢでは比較的安定しています。 ２ＧＢで不安定である原因として考えられるのはどんな物があるでしょうか？ メーカー公称値を超えているからでしょうか？それとも相性でしょうか？ メモリは、ＢＵＦＦＡＬＯで５１２ＭＢまでは対応がうたわれている ＤＤＲ３３３の１Ｇと５１２ＭＢを使用しています。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dn333/ 以上よろしくお願いいたします。
【質問1】 PLLに関する本を読んでいると、「開ループ特性」と「閉ループ特性」という言葉がでてきます。 PLLは、VCOの出力を位相比較器に負帰還するので、「閉ループ特性」が重要だと思うのですが、 「開ループ特性」がなぜ必要なのでしょう？また、「開ループ特性」とは。どういう構成を意味しているのでしょうか？ 【質問2】 利得が0dBとなる箇所で、位相余裕が60度以下という内容がでてきますが、なぜ、利得0dBにおいて、の位相余裕が条件を満たす必要があるのでしょうか？ ちなみに、位相余裕が-180度になれば、発振してしまうというのは、理解しています。 以上、コメント頂ける方、ご教示の程、宜しくお願い致します。
現在　子犬12匹と、親犬2匹と生活をしており、その生活を24時間 ライブ配信したいと考えております。 個人でできる　一番安くできる方法を、　教えて下さい。 もしなければ、スポンサーを付けたとして、どのような　仕組みがあるのか、 教えて下さい。
あるドメインwww.***.jpがあります。 nslookupコマンド実行し、ドメインを、以下のように入力すると、 > nslookup　***.jp サーバー:***** Address: ***** 名前: ***.jp という結果になります。 次に、wwwを付けると、 > nslookup　www.***.jp サーバー:***** Address: ***** 権限のない回答: 名前: www.***.jp Address: IPアドレス という結果になります。 質問したいのが、wwwを付けないで、nslookupの結果が、名前: ***.jp　とだけ表示され、IPアドレス 表示されないのは、何が原因なのか？それとも、こういう結果は、自然なのか？です。 宜しくお願い致します。
結婚式で撮影されたDVDを人にあげようと思い、パソコンのドキュメントに取りんで、DVDに書き込んだとろ、パソコンでは見られるのですが、DVDプレイヤーでは見られません、DVDプレイヤーで見られる様にするにはどの様にすれば良いのですか、お教え願います。(パソコンにはあまり詳しくはありません) 質問の仕方か悪かったらお許し下さい。 PC・Windoes Vista NEC VL300/S
コンピューター技術者に近づくためには、 どのような雑誌を読んだらいいのでしょうか？ ハッカァjapanが休刊になってしまい頼る手立てがなくなってしまいました。 どうかご教示お願いします。
PXEブートで起動したマシンのHDDにext2形式のイメージを書き込みたいのですが、 ddコマンドで入力のところにネットワーク上のファイルを指定することはできるのでしょうか？ 例えばApacheサーバーで # dd if=http://{ホスト名}/~{ユーザ名}/{イメージファイル] of=/dev/sda1 のようにやってみましたが、だめなようです。 初心者なので、とんちんかんなことをやっているかもしれませんが、 どうかご教示ください。
odd-even merge ソートを、再帰を用いずに実装したいです。 再帰有りの処理は以下のとおりの実装となります。 http://ideone.com/mAYt61 これを再帰無しの処理に実装し直したいのですが、（odd_even_mergesort関数一つにまとめたい） 上手く書けません。良い書き方を教えていただけますでしょうか？？
昨日から、パソコンのマウスが反応しません。 いろいろネットで調べてみてもよく分からないので、 ここで質問させてもらいます。 ちなみに、パソコンの種類は分からないのですが、パソコン画面下に、XPSとあります。 パソコン本体に、四角いマウスの代わりがあるのですが、 とても使いにくいです。 マウスを動かしたり、再起動したり、マウスのつながっているusbのようなものも 抜いてさしてを繰り返しているのですが、全くうごきません。 どうすれば動きますか？？
自作パソコンのプチフリーズ頻発について 1ヶ月ほど前に自作でパソコンを組みましたが、プチフリーズが頻繁に発生してしまい、困っています。 パソコンの主な使用用途はオンラインゲームやネットサーフィン、動画鑑賞や編集エンコード等です。 例：プチフリ発生→カーソルは動くので試しにブラウザ起動ボタンを押す→反応なし→Ctrl+Alt+Deleteでタスクバーを開こうとする→応答なし→30秒くらいしてプチフリが直る→ブラウザとタスクバーが同時に開く パソコンのスペックは以下です CPU:Core-i7-4770K mem:CFD ELIXIR 8G*4合計32G GPU:GTX770玄人思考 マザボ:Gigabyte Z87X-UD3H 電源:RAIDER 750W(owltech) CPUFun:CORSAIR H60 ケース:MS800PLUS SSD:東芝CSSD-S6T128NHG5Q(128G) HDD:WD Green2TB(WD)+1.5TB(Samsung) UPS:APC 1200G-JP 今まで対応した内容は以下です。 ショップに持ち込み再度組み立て及びOSやドライバ関連のインストールをやっていただく。→改善せず 各パーツの点検、SSDの交換→再度OSインストール→ 2日間は正常に使えていましたが3日でプチフリーズ発生。その後は頻発するようになってしまいました。 今はまたショップに修理依頼で提出している状態です。 しかし前回修理に出した時はケースのボルトが1本なくなっていたり、ファンのボルトがガタガタ(これはファンの初期不良でした)のまま戻ってきたり、ちゃんと検査してるの？という状態でした(もちろん無償で保障していただきました) 気になる点がいくつかあります。 SSDをディスクC BL-RWドライバをD 2TBHDDをディスクE 1.5TBをディスクF としていて、CにはOS関連のみ。オンラインゲームはEに保存しプレイしていたのですが人が多いところに行くとカクつきが不定期に発生しました。リソースモニタによると大きなディスクの読み込みをすると発生するようです。 前のPCには無かった現象です。これはFドライブにデータを移動させたらなくなりました。→2TBHDDの初期不良？ また、過去の自作PCもすぐに故障してしまうので原因を調査したところ家庭のコンセントの電圧が低いということが判明し、単層三線式工事を行い101V~89Vだった電圧が104V~100Vに改善され今は電圧の面では解決されています。 たまたまハズレを引いてしまっているだけなのでしょうか？ それとも電圧以外に他の原因があるのでしょうか。 皆様のお力を貸していただければ幸いです。 過去のPCの不具合、対応をまとめた私個人のブログです。 もし上記PCの不具合の原因が私の家庭の電気関係にあるのであれば参考になるかもしれませんので表記しておきます。 http://loveaichin.exblog.jp/21130947/
今まで頻繁になんとなくCookieやキャッシュの削除を行ってきましたが、 そもそもこれらの削除って特別な原因や問題がない限り別に削除する必要とかってありませんか? それともやはり一ヶ月に一回くらいは削除すべきものですか? 逆に削除しないと何かPCへの負担とかってあるんでしょうか?
先日も質問したんですがPCの電源を入れるとエロサイトの画面が表示されてしまうようになってしまいました。その画面を表示されないようにしたいのですがやり方がわかりません。質問の答えでは「リカバリーして購入時に戻す」とか「タスクマネージャーを使って強制停止させる」、「正常な頃に復元する」といったような答えを頂いたんですが私はPCにあまり詳しくないため、これらの助言してもらったことのやり方がわかりません。こんな私ですが何かやり方はありますか？誰か詳しく教えてください。
ワードへ写真を挿入後、意図した場所にドラック（移動）できません。エクセルなら思うように移動できますがワードでは思うように移動できないのは何か設定が邪魔しているのですか？
外孫の為に漫画のDVDを買ったのですが、次回に帰って来た時に、このDVDを持って帰らそうと思っているのですが、こちらにも置いときたいので、ダビングをしたいのですが、ダビング方法が判りません、 DVDをダビングが出来るソフトはあるのですか? 出来ればフリーソフトであれは嬉しいです、 何分にも70才と高年齢なのでPCにはあまり詳しくはありません、詳しくお願い致します。 PC・Windows Vista NEC・VL300/S
クラビノーバCVP50 を30年間大切に使ってまして、これの市販自動演奏や録音ファイルのフロッピーディスクが60枚ほど持っています。ところが、今年2013年内に　このフロッピーディスクの市販などは廃止となるようです。本機械も古いということで、新しい製品に買い替え、USBメモリーに変えて自動演奏とかすることになるわけでずが、過去のフロッピーディスクがまったく使えなくて、捨てるしかないのです。 それはあまりに忍びないので、フロッピーディスク内にある　MDAや FILの特殊データを パソコンに移し、フロッピーからUSBに移して変換をかけて、新しいクラビノーバのUSBデータで再生させてよみがえらせたいのですが、そのやり方はどのようにしたらよいでしょうか。裏技を聞きたいと思います。 無理ならばせめて、パソコンで再生できるくらいにはしたい。 　 あとひとつ。　古いクラビノーバに何かしらのオプションをつけて、　現状のUSBデータを再生することは できるようになるでしょうか。ピアノオンリーでもかまいません。 どうか　その二点の　裏技があれば　教えてください。　個人で楽しむだけです。 基本的に著作権の問題などで　機械的に移動しては使えないとなっておりますが、、 なんとか　がんばりたいので、、、 よろしくお願いします。
ユーザー辞書登録できる辞書を教えて
Ｗｉｎ８を使っています。 今までｗｏｒｄを立ち上げ、「差し込み文書」→「はがき印刷」→「宛名面の作成」と入ってはがきの宛名を印刷していたのですが、ある日突然「宛名面の作成」から先に進めなくなりました。何かを不用意に触ってしまったからなのかどうかわかりません。先に進める方法を教えてください。
ワコムの液晶タブレット ＣＩＮＴＩＱ-24ＨＤを先日購入し ：使用パソコン NEC-VW770-E（一体型） に接続しようとしたところ 私のパソコンにはHDMI入力端子がなく DVI-I-DVI-Dケーブル、DVI-I-アナログRGBケーブルをPCに接続できないので 困りネットで情報を探したところ ＞USBディスプレイアダプタを使えばUSB端子をDVI端子に変換できます。 とあったので電化製品屋に探しに行ったのですが そういうものはなく置いてなく取り寄りで8万程するもがあると言われ もういっそ本体ごと、（HDMI入力端子があるものを）買い換えするしかないのでしょうか…；； もしできることなら新しいパソを買わずに ＞USBディスプレイアダプタというものを手に入れられれば まるっと解決できるでしょうか…そしてそれはどこで手に入るのでしょうか…。 もし何か良い解決策があれば教えて下さると助かります。
二年前のDell INSPIRON N5110を持っています。Core i7, 8GB, 500GB. 勿論Win7がある。そのHDDの中に、リカバリのパーティション等もある。 （簡単にHDDを外す、交換等がこの型番について、できなさそう） でも、自分が別の利用方法が試したい。 もし、USB-FDDで、その内蔵HDDをフォーマットすると、問題ないですか？ フォーマット後、自分が持っている別のWindows server 2008をインストールする予定。 その内蔵HDDは多分Serial ATAだと思う。 （内蔵HDDはATAならば、自分の経験から、問題ないと思う） Serial ATAだと、フォーマット後、何か不調があり得ますか？ （新しいOSインストールできない、HDD見つからない、ドライバが見つからない、等） （発生する場合、どう対応すれば？） 経験者のアドバイスを頂きたい。 （やる前に、心配する。今は使える状態。やると、使えなくなる可能性がある）
すいません。タイトルの内容について大変困っております。 添付画像（図の破線の特性）にあるようにゲインが１以上の範囲にて位相が-180°を回っている範囲がありますが、 この系は安定するそうです（開ループの特性です）。 確かにクロス周波数では零点の追加の効果により-90°の遅れまで特性が改善され、 安定するのはわかるのですが、上記にあるようにクロス周波数以前では-180°を回る範囲が ある以上、これは安定な系とはならない気がしてなりません。 この質問と同じような内容の質問を見かけましたが、しっくりくる回答の記述は ありませんでした。 以上、大変申し訳ないのですが、何卒ご教授いただきたく。
　40代ＳＥです。独立系ソフト企業をわたってきて、現在は中小の社内ＳＥをしてます。 　転職板で尋ねるよりもこちらの方が多く聞けると思いました。 　ＳＥ職に限らず、コンピュータ関係に従事されている方にお尋ねします。 　私は、同業界を何社か転職しておりますが、最初の会社以外で、40代以上を見たことがほとんどありませんでした。今の企業はユーザでもありますので、営業職等の方は40，50代おりますが、システム部門が無いため、私一人の体制であり、総務経理は20，30代前半のものばかりです。 　最初の会社は、特殊な分野で地方支社であったためか地元出身者が多く、今でも40，50代の方は残っている、あるいは同じ地域の別会社に転職されている人がいると同期から聞いてます。 　ところが、都心に戻って業務系に変わってから、また社員数が100名以下の企業を移ってきたためか、40，50代は取締役数名以外、ほとんどお見受けしません。 　やはり、どこも40，50代エンジニアはいないのでしょうか？。いても大手メーカーになってしまうか独立されるのでしょうか？。ある会社に居た時、そこの40代数名で独立して今は若手を募集して使う立場で稼いでいるようです。 　今、社内ＳＥと言う立場ですが、開発もできず、雑用者の位置づけであり、総合職でないために、収入もほとんど挙がりません。それ以前に、雑用という扱われ方で転職しようとしてますが、年齢と転職回数ではじかれる始末です。 　この商売、若いうちと良く聞きますが、皆さんの会社で40，50代の方いらっしゃいますか？。また、転職繰り返して、派遣型以外で入られた方いらっしゃいますか？。
１週間くらい前に無料と記載されているサイトに登録したら知らない「エロサイト」から請求の画面がデスクトップに表示されるようになって困っています。その画面なんですが何度✖印の所をクリックしても何秒かすると、また表示されてしまいます。電話番号は記載されていて、その番号に何度かけても相手は出ないので連絡も着きません。このように表示されてしまう画面というのは自分でパソコンを操作して削除する事と言うのはできないんでしょうか？やり方知っている方いましたら教えてください。お願いします。
「Microsoft Office 2013をダウンロードしたのですが。どこに保存したのかわからなくて困っています。 OSは Windows 8です。　　ダウンロードした後ファイル開くをクイックしても何の変化も起こらず、スタート画面からコンピューターをクイックして色々探しますがダウンロードしたはずのMicrosoft Office が見つかりません。インストールの仕方を教えてください。
こんばんは。お世話になります。 サイバー戦争という著書の中に、「そもそもサイバー攻撃と聞いて、あなたはどんな光景を想像するだろうか。薄暗い部屋にたくさんのモニターが設置され、モニターの画面には無数のウィンドウが開かれていて、その前に座っているハッカーが物凄い勢いでキーボードを叩いている・・・そんな光景を想像してはいないだろうか。」とあります。 実は、私もそう思っていました。 ハッカーではありませんが、クリミナルマインドというFBI（BAU）ドラマの中で、ペネロープという女性が上記のような光景の中に居て、捜査を援護します。 事実なら有り難いですが、事実ではなくても、皆さんは、ハッカーがいる光景って どんなところだと想像されますか。教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
SleipnirというブラウザでYoutubeが視聴できません。 他のGoogleChromeなどのブラウザでは見ることができるのですがSlepnirだと見ることができません。 動画を再生すると読み込みする表記がでて丸い奴がずっとグルグル回ってるだけでまったく読み込みません。 一回Sleipnirをアンインストールしたりして何度か試したのですか治りません。 どうしたらいいでしょう、とても困っています。
TeXで数学の論文を作成しているのですが、 ファイル名に「表」の漢字を使うとなぜかコンパイルできません。 例えば「●●●表●.tex」のようなファイル名で保存するとエラーが出てしまいます。 最悪、「表」の漢字を使わなければよいのですが、この漢字だけ使えないのが納得できません。 もしも解決策があるなら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows8ですが、フォルダの読み取り専用のチェックを外す為に、コマンドプロンプトをやりました。 attribを使うのは、分かるのですが、打ち込んでもファイルが見つからないと出ます。 ファイルがあることは確認してます 綴りのミスでもありません。 長々とすみませんが、どなたかよろしくお願いします。
パソコン初心者です。 バッファローのLANケーブルとつなぐHDDを購入し、パソコン内の写真データを保存しようとしました。 HDD→LAN→パソコンと説明書に書いてある所、間違えてHDD→パソコンを接続し、セットアップCDを入れたら「LANが正しく動作しません」のようなメッセージの後パソコンの電源が落ち、以降起動しません。 パソコン内には容量パンパンくらいの写真データがあります。 復旧する方法はありますか？ 復旧サービスを使うとしてもすごい量です。
すいません。初めて質問させて頂きます。 現在題記にあるようにテキサスインスツルメント（ＴＩ社）の ＤＣ－ＤＣコンバータＩＣ（品番：ＬＭ５００５）を使って回路設計を行おうと 思っているのですが、周波数特性をどのように決めればよいかわからず（誤差増幅器周辺）、 困っております。 具体的には伝達関数を使って求めると思うのですが、手元にはピーク電流モードの伝達関数 を求める資料しかなく（該当ＩＣはＴＩオリジナルのエミュレーテッドモードという制御）、困っております。 ピーク電流モードの伝達関数の式をエミュレーテッドモードのＩＣに使用しても問題ないのでしょうか？ 以上、お分かりになる方は是非ご教授いただきたく。
適切なカテゴリが見つけられませんでしたので、こちらでお願いします。 今、テスト用の画像を大量に自動作成したいと思っています。 具体的には、１つのベースとなる画像に任意の文字列を入れ込んでいきたいです。 やりたいことは、以下の擬似コードのような単純なことなのですが、こういうことができるフリーのツールをご存知でしたら、教えて下さい。 windows7 64bitマシンです。よろしくお願いします。 for i = 0; i < テストケース数; i++{ 　　ベース画像を開く 　　ベース画像の上から、「テスト_i 」と文字を入れる 　　「テスト_i.jpg」という名前で新規保存する }
ＩＴ技術者っていうのはどのくらいお金がはいるのですか？　今中2なのですが働くにはどのような勉強をしたらいいのですか？
１つのセルに入力している数字の数をカウントしたいです。 その為の数式を教えていただきたいです。 例えば 44521663→　　 セルＡ　1→１　　セルＢ　2→１　セルＣ　３→１　セルＤ　４→2　　セルＥ　５→1　　セルＦ6→2 このような感じです。 分かりにくい説明ですみません。。。 宜しくお願いします。
現在ubuntu Linuxを使用しています。現在sourceforgeサイトに置いている自分のプロジェクトでsvnかgitでアクセスして自分のプロジェクトのファイルをダウンロードしたいと思っているのですが、どのようにすればsourceforgeの自分のリポジトリにアクセスしてダウンロードするのか教えて頂けないでしょうか。 まず、自分のubuntuにはsvnやgitのクライアントがインストールされているのかを確認する方法などを教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
MMDについて質問します。 MMDについて色々と調べましたが やはり分からない事が多くて 頭がこんがらがってます（汗） デスクトップPCをドスパラで 購入予定です。HDDについては Transcend USB3.0 2TBの 外付けHDDはあります。 MMDをやるにあたって本体と モニター合わせて予算10～12万 の間でオススメPCあれば 教えてください！出来れば モデルを5人程動かしても カクカクにならないぐらいの PCスペック教えてください。
　Ｗｅｂ系開発や昨今の知識に乏しい元ＳＥです。 　先ほどWordPressというものをネット上で知りました。 　自分でＳＮＳサイトが作れるようですが、何故、既に用意されたブログサービスを使わずに、WordPressで作りたいのですか？。 　自分オリジナルの構成やドメインで作りたいからですか？。ご自身の技術を確かめる為だからでしょうか？。 　私には折角用意されているものをそのまま利用すればいいじゃないかと感じているだけにわからないのです。
テキストエディタデータで 郵便番号(スペース)住所と続いているデータがあります。 今回　xxx-xxxx(スペース)住所 となっているデータの部分の　xxx-xxxx（スペース）　だけを削除して.、 住所だけの状態にしたいです。 正規表現で検索 → 削除 すればいいとは思うのですが、いろいろ検索してみましたがうまくいきません。 どなたかお分かりになる方、宜しくお願い致します。
BackgroundWorker.IsBusy の意味がいまいちわかりません。 このページの http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.c …(v=vs.110).aspx?cs-save-lang=1&cs-lang=csharp#code-snippet-2 非同期操作を実行中の意味を教えてください。 この命令を使って、ウェブブラウザーがページを完全に表示するまで待たせるという命令を作りたいと考えています。
オブジェクト指向・オブジェクト指向プログラミングにおける間違いを発見等した場合、お金等なにか得られるものはあるのでしょうか？ また、お金等にするには何をしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
主題の通りなんですが、 gooログイン画面で毎回ID・パスワードが自動入力されている状態を解除したいのですが、 どう設定すればいいのでしょうか？
tortoisesvn1.8.3 build24901-64bitを使用しています。 １）作業コピーで移動したい（例えば）３つ履歴があるファイルを選んで右ドラッグ ２）同じ作業コピー内の別のディレクトリにドロップ ３）「SVN バージョン管理下の項目をここに移動」を選ぶ ４）移動した先のファイルアイコンはプラスマークが付く ５）コミット。コミットログに「ファイル移動」と記載。 ６）コミット時の表示は移動したファイル削除/追加と出ている。 ７）コミット後、移動したファイルを選んでログを見ると「ファイル移動」しかありません。 リポジトリのtopのログには全履歴が残っていますが これは正常な動作をしているのでしょうか？ 期待した動きとしては 移動したファイルのログを見たら、元々持っていた３つの履歴に「ファイル移動」が 追加された状態です。
クレジットカードの情報はなしで、個人情報（住所や名前や電話番号など）が漏洩した場合、amazonなどのネット通販で勝手に買い物されてしまうことはあるんでしょうか？
最近パソコンが、とてつもなく重いんです。どうしたら直るでしょうか?どなたか回答お願いします!
gooを登録しようとすると郵便番号や電話番号が必要ですよね？それって、電話や家に来たりするのでしょうか。できるだけやりたくないので、嘘の電話番号や郵便番号などではだめですかね？
友達にメールアドレスを作ってほしいと、言われているので作り方を教えて下さい。簡単なやり方でお願いします。「Gmail]も持っていますが、やり方がいまいちで・・・。すみません。
お客様のPC保守をしていますが。困りました。お客様のメールが使用できなくなり。設定情報をもとに設定していますがどうしてもできません。 　会社にもどり、社のPCで設定をためしてみたところ　アカウントのテストがとおりました。しかし、お客様のPCでまったく同じ設定にしているのにお客様のPCだとアカウントの設定がとおりません。 何が原因なのでしょうか？　使用しているメーラーは　OUTLOOK　LIVEメール　サンダーバードです。　セキュリティソフトもいれていません。ファイアーウォールもOFFにしています。しかし接続できません。お手上げです。どなたかアドバイスをください。
動画説明をYOUTUBEでサイト内で行いたいです 画像に文字を入れるのはどのようにされているのでしょうか？ 何かソフトが必要なのでしょうか？ このような感じにしたいのですが・・・
アウトルックエクスプレスのメールを使っています。 突然メールが送れないのです。 いやメールは送信されていますが送信済みのフォルダーに表示されていないので 確認ができません。 その理由と解決方法を教えてください。
人から譲り受けたPCなんですけど 画面にしょっっちゅう ! Reminder Your Computer Is Not Backed Up, Backup Your Files Online Todey その下に薄い文字で FREE Computer Backup Available その下に Backup Now とクリックするところがあります。 これはクリックしてもイイんでしょうか？ それとも、ほっといたほうがイイんでしょうか?
http://hpcounter.nifty.com/cgi-bin/counter.cgi?f … 　以上のURLは自分専用のアクセスカウンタを、どこかのサイトから借りて、運用しています。 　とくに、無料で、いろんなサイトから、借りることができるので 　公開しても、特に支障はないと思い、公開しました。 　　ところで、以上のアクセスカウンタのURLで質問ですが、 　以上の、すべてのアドレスが、自分専用なのでしょうか！？ 　 　たとえば、 　http://hpcounter.nifty.com/cgi-bin/までは、会社等が提供している共有のアドレスで 　それ以下アドレスで、counter.cgi?f=mtaiyo&n=1&d=3　は私がだけの、専用なのか！？ 　　自分だけの持ち物のアドレスはどれかを知りたいです。 　　　 　ちなみに、何処のサイトから借りてきた、アクセスカウンタなのか忘れました。 以上よろしくお願いいたします。
PSO2の最新ランチャーがダウンロードできません。 パソコンは海外の友達からもらったので英語になっています パソコンの性能はわからないです、わかることは windows7 pro です。 ゲームを開いたら　『I downloaded the latest version of the　launcher. 　And then restart.』　とエラーが出ます、そして　戻る　をクリックすると 『has canceled the launch of pso2updater.exe. files is not updated.』とまたエラーが出ます。 ファーアウォールを切ってみましたし、インストールしなおしてもできませんでした。 どうすればプレイできるようになるでしょうか？
PLL(Phase Locked Loop)について、勉強しているのですが、その中で、「伝達特性」という言葉がでてきます。「伝達特性」って何か？わかりません。「伝達特性」、何kHzってでてきます。「伝達特性」、何kHzは何を表しているのか、ご教示の程、宜しくお願い致します。 以上、宜しくお願い致します。
MacPro OS10.5.8 early2008。 本体を使用中に突然シャットダウンすることがたまに起きたり、また本体を立ち上げようとスイッチをONすると、完全に立ち上がる前に再起動をかけたような状態になり、また完全に立ち上がる前に再び再起動がかかり、それが何度も繰り返され、一向に立ち上がらない状態が続く。これはどういう症状なのか？また修理はどうしたら良いのかご教示ください。
HDD を　SDDに変更して　スピードアップしようと考えております ただ　PCが　古いので効果がどの程度あるのか　疑問なので 詳しい方の　ご意見をお聞かせ下さい スペック・仕様 IBM IntelliStation M Pro (9229-62J) チップ・セット インテルR 975x HDT722516DLA380(ハードディスク型名） HDD 160GB Serial ATA (7,200rpm)
現在WordPressでサイトを作りたいと思っている初心者です。 下のリンクサイトページのような便利でかっこいいレイアウトで作りたいのですが、こういうテンプレートが見つけられません。。。ショップじゃなくていいので、会員の人をこれらのレイアウトみたいにきれいに並べられたらいいなあと思っているのですが、ベストな方法を教えてください。 http://themeforest.net/?osr=tn
こんにちは。 Lenovo yoga13とiPhoneを同じwifiルーターを介して使用しているのですが、突然ノートパソコンだけインターネットに接続できなくなりました。 パソコンは常に起動したままの状態で、直前も変わったことはしていません。 再起動しても状況は変わらず、機内モードもオフにしているのですが利用できる接続はありませんと表示されたままです。 試しにトラブルシューティングを行ったところ、ワイヤレスネットワークアダプタに問題が発生していますと表示されました。 しかしこのパソコンにはワイヤレススイッチに当たるものが見当たりません。 現在、電話が使えないのでサポートに電話をすることもできず、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、仮想環境上に、以下のようにしてvCenter5.5を構築しています。 ■vCenter5.5 OS:windows server 2008 R2 64bit メモリ:4GB HDD:40GB CPU:2コア vCenterインストール時は、以下の順番でインストールしました。 ※Simple Install時、エラーとなりインストールできなかったため。 ※その際のログは現在残っていません。 1.vCenter Single Sing On 2.vCenter Inventory Service 3.vCenter Server 4.vSphere Web Client インストール時の設定は、 完全修飾ドメイン名はvCenter用マシンのIPにしたことと、 SSOの管理者パスワード設定以外は、デフォルトで設定しました。 ※SSO管理者パスワードの入力を求められた場合は、上記で設定したパスワードを入力 この状態で、同一ネットワーク内の別のPC（Windows7）からvSphereClientで、 vCenterServerの管理者アカウントで接続を試みたところ、 「サーバにログインする権限がありません」となってしまい、接続できない状態です。 接続の際に、ユーザ名・パスワードを設定していないものにして接続すると、 「ユーザ名またはパスワードが不正なため、ログインを完了できません。」となるので、 接続時のユーザ名・パスワードは問題ないと考えています。 WEBで調べると、ロックダウンモードが有効の時にvCenter配下のESXiに直接接続すると、 同様のメッセージが表示されるようです。 しかし、今回はvCenterServerへのアクセスで発生している為、 ロックダウンモードは関係ないと考えています。 また、ブラウザからWeb Clientに接続したところ、ホーム画面に 「開始するには、vCenter Server システムをインストールするか、既存のvCenter Serverへのアクセスを許可する必要があります。」という1文が表示されています。 どなたかこの現象の解決方法などお分かりになる方がいらっしゃいましたら、 解決方法をお教えいただけますでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 サンワサプライの光学式マウスをWindowsXPのデスクトップPCに接続したところ、USBは認識し、マウス自体も最初のぴかっという青い光もつくのですが、ポインタが動きません。別のPC（デスクトップ、ノートPC）につないでも同様でした。 封を切ったばかりです。電池は付属ではなく新しいのを入れました。OSはそれぞれ違いますが対応はしています。 サポートセンターに電話したら「初期不良」と言われましたが、以前に買った光学式マウスも同様封を切ったばかりの時点で認識しませんでした。（唯一使えてるのがロジクールというメーカーのものでこれはUSB差し込むだけですぐに使えました。） この現象は本当に初期不良でしょうか？ 返品しようとは思っていますが、解決方法がありましたらご教授願います。
visual studio2005からアップグレードできるバージョン（2008,2010,2012）を教えてください。 windows8,MySQLで動作することが前提です。どうか宜しくお願い致します。
iMacを買おうと思うんですが 中古でもなんでもいいので、 一番安いのでいくらしますか？ ちなみにインターネットとかiTunesとかしかつかいません！
今、動画を作っているんですがこうゆう風に文字をいれたりするにはどうしたらいいですか？ 参考動画 当方　macbookを使っております。　詳しい方よろしくお願い致します。
【実現したいこと】 RTX1000のLAN2に設置したPCからTZ100(X0)にあるWebサーバーにNAT変換してアクセスしたい。 【状況】 1.Webサーバーからインターネットには接続できる。 2.RTX1000のLAN2側に設置したPCからWebサーバーにアクセス不可（WebサーバーへのアクセスはTZ100でNAT変換を行う 192.169.169.100 -> 192.168.168.100)) 3.RTX1000のLAN2側にPCを設置。LAN1側にWebサーバー設置してアクセスしようとしたがアクセスできず。そのため、 以下のルールを設定したが改善なし。このため、原因はRTX1000にあると考えているが原因がわからない状況です。 ----------------------------------- ip lan2 secure filter in 1 2 ip filter 1 pass * * * * icmp ip filter 2 pass * * * * www ----------------------------------- 【構成】 The Internet -- PR-200NE -- (LAN2)RTX1000(LAN1) --- (X1) TZ100 (X0) --- Webサーバー(192.168.168.100) 【PR-200NE 18.34】 送信先：192.169.169.0/24 ゲートウェイ：192.168.1.50 【RTX1000 Rev.8.01.29】 ip route default gateway 192.168.1.1 ip lan1 address 192.169.169.170/24 ip lan2 address 192.168.1.50/24 【TZ100 SonicOS Enhanced 5.9.0.2-107o.03.jpn】 1.インターフェイスの設定 X0:192.168.168.168/24 X1:192.169.169.169/24 G/W:192.169.169.170 DNS1:4.2.2.2 DNS2:8.8.8.8 2.NATポリシー 変換前の送信元：すべて 変換後の送信元：オリジナル 変換前の送信先：192.169.169.100 変換後の送信先：192.168.168.100 変換前のサービス：HTTP 変換後のサービス：オリジナル 3.アドレスオブジェクト 名前：192.169.169.100 ゾーン：WAN　タイプ：ホスト 名前：192.168.168.100 ゾーン：LAN　タイプ：ホスト 4.アクセスルール(WAN > LAN) 送信元：すべて 送信先：192.169.169.100 サービス：HTTP 動作：許可
皆様、初めまして。 私はソフトの開発をしており、 デバック用にアプリケーションを実行してキャプチャを取っております。 しかし、ソフトを更新するたびにキャプチャを取るのは なかなか骨の折れる仕事です。 ネットには便利なキャプチャリングソフトが多数ありますが、 このような要件を満たすソフトを見たことがありません。 ・アプリを実行してウインドウが表示、切り替わった時に 　キャプチャ画像を特定のフォルダに保存。 例) C：キャプチャ画像\20131208アクティブウインドウ名.png このようなソフトをご存知の方はぜひ教えてください。
この度、SSDを新調したのでWindows8　proでswapfile.sysとpagをRamPhantomEXで作成したラムディスクへ移動しました。 こちらのサイト<http://zakkinks.com/windows8_ssd_hack/>で紹介されていたWindows8でCドライブのswapfile.sysとpagefile.sysを他のHDDへ移動して仮想メモリの設定をする部分で全て説明通り実行してみた結果どうも何かミスしているようなのです。 （結果）Cドライブをダブルクリックするとpagefile.sysとswapfile.sysの二つのフィルがフォルダー外に瀬生成されており、それをプロパティで開くとショートカットのタブ以外はグレーアウトしており、クリックするとショートカットエラーで次のように表示されます。 1.＜受け側に指定されたパス名'G:\pagefile'は無効です。パスとファイル名が正しいか確認してください。＞ 2.＜受け側に指定されたパス名'G:\swapfilefile'は無効です。パスとファイル名が正しいか確認してください。＞ サイトの説明では二つのファイルをシステムからHDD（Dドライブ）へ移動させるためにパス ＜mklink c:\swapfile.sys d:\swapfile.sys＞と ＜mklink c:\pagefile.sys d:\pagefile.sys＞ をコマンドプロントによりシンボリックリンクで移動させています。 これはHDDのDドライブの例ですが、自分はこれをドライブの割り当て文字（ｇ/G）のラムディスクへ移動しています。 この際もちろんパスは上記カッコ内小文字のｇに変更して移動させています。 結果はリンクを作成しましたと回答がある状態で、同様のことをもう一度するとすでに存在するリンクは作成できませんと出るのでリンク自体は作成されています。 そのショートカットエラーでもリンク先はGになっています。 あと、残りフォルダーの場所のタブが開けるようになっていましたのでクリックするとラムディスクのGドライブのコンピューター→ローカルディスクG：の自分が作成したかくフォルダーの場所を表示します。 元々Cドライブにあるものを他のドライブ（本来HDD/ハードディスクならこのようなショートカットエラーにはならない可能性がある？？？）に移動させることで、ショートカットエラーのファイルが生成されるのが正常な反応なのでしょうか？ それともこのような状態になったのはラムディスクに移動させたから起きたことなのでしょうか？ 以上のことから何故そのようなショートカットエラーが起こるのか特定できる詳しい方がおられましたら是非ご教示願えませんでしょうか。
僕はパズドラ大好き人間です ですが、iPadが壊れてデータが飛んだかもしれません そこで質問です 1ガンホーは僕たちのゲームデータをどこに保存しているのか？ 2あと僕はクラウドでバックアップを取っていなかったかもしれませんでも秘密のコードさえ分かればデータが復旧できるのでしょうか？ 3どんな方法でもバックアップを取っていなければ私のゲームデータは終わりなのでしょうか？
現在ＨＰの一部リニューアルを頼んでいます。 以前　アクセス解析等を依頼してお世話になった方（Ａさん）が間に入っていただき Ａさんの知り合いのデザイナー様と　私（客）の3人でやりとりをしております。 ＡさんはＷＥＢデザインもできると言われていたのでデザインの知識のある方です。 このＡさんともめました。 以前も1度　Ａさんの紹介で　同じデザイナー様にお世話になったことがあります。 前回はあっという間にイメージ通りの作品を作っていただいたのですが 今回は求めているイメージとかけ離れたものばかりが届きます。 最初にお伝えしたのが　以前広告代理店の方に作っていただいたのデザインをみせ「こんな感じで宝石をちりばめてキラキラとしたデザインがいい」という事をお願いしただけでしたのでちゃんとイメージが伝わっていないのかと思いターゲットの年代層やワインレッド等の色のイメージを追加で伝えました。 その後修正依頼をしていない新しいバナーが届いたのですが 1発でほぼＯＫのものとそうではないものがありました。 そうでないものの理由は　(1)文字がすべて黒でタイトルや割引料金が目立たないからメリハリをつけてほしい(2)和柄を端っこでいいのでのせてもらいたいというものでした 次の日に修正したものが届きましたら今度は書体が3種類くらいあり　和柄でタイトルが隠れていたので　もうすこしまとめてほしいと頼み三回目でＯＫでした。 ＯＫを出した後　Ａさんよりメールで Ａさん「大まかな事を言った後は細かい事を言わないでください。デザイナーさんが困ってましたよ。 全ての要望を取り入れるのは無理なので和柄は今回ははぶかせてもらいました」ときたので 私「和柄は私も後出しの意見で申し訳なかったと思うので大丈夫です。 ただ文字の色とかは1色で気になりましたし、今回頼んでから元のＨＰのイメージに合ってない 作品ばかり届いていたのできちんとイメージが伝わっていないのかと思い大まかな事を伝えた後　　に後日細かい事をいってしまいました。 今後もすべての要望をとりいれるのが難しそうならはぶいてまとめていただいても大丈夫です。」 Ａさん「はぶいていいのなんてあなたにしかわからないです」　　と。 私「後から細かい事を言わないでとか　あなたにしかわからないとか結局どうしたらいいんですか？ 最初から質問がなくヒアリングを全くしてこないですけどよくイメージがわからないのならそちらからお客に聞いてきてもいいと思いますよ こちらは素人なのでうまくイメージが伝えられなかったり、専門用語もわからないので プロの方も大変かと思うけど　こちらもお金を払うから一生懸命いいものを作りたいんです。 もし間に入って説明するのが大変なら私が直接デザイナーさんとやりとりしてもいいですよ」 Ａさん「お客様お客様って・・・僕は今回は無料で間に入ってるんです。手間のかかることばかり言わないでください、デザイナーさんは直接の取引をされない方です」 私「直接の取引をされない方とわかっていたなら　それを最初から承知の上でいいですよと ご紹介してくれたはずです。ある程度進行している中で　途中に手間がかかることは言わないでといわれたら　何も修正をおねがいできません。無理なら最初から断ってくださればよかったのに。今まで素敵なデザイナーさんを紹介して頂き、間に入ってくれて感謝していましたがＡさんが間に入るのがしんどいなら直接の取引も無理なようですし今までできたバナー代等払いますのでここまでにしましょう」 Ａさん「ほんとにやめるんですか？もったいない・・・私からすればデザイナーさんが客と煩わしい話をされない方なのと以前あなたから受けたもう終わった仕事の延長で間に入ってるだけなのに踏んだり蹴ったりですよ。とにかく途中でやめても全額お支払いただきますので」 私「煩わしいって・・・めんどくさがっている人が間にいて修正もお願いできにくい状況なのに納得できていないのに全額払えっていうんですか」 となり、その後旦那が　電話にて話をしましょう、連絡お待ちしておりますとメールしても 「あなたが今後どうするかの意志を聞かせて下さい、結局続けるんですか？精算します？」 とメールでかえってくるのみ。 この場合どうしたらいいのですか？ 間の立場を無料でしているのは大変なのはわかりますが　めんどくさいというあからさまの発言にショックです。そんなことを言われるなら最初からどうにか断ってくれてたら他のデザイナーさんを探していてこんなに嫌な気持ちにならなかったのにと思います。 話をきちんとして解決する気もないようですしこんな嫌な気持ちになって未完成のものに全額払いたくないです。 くわしい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
WordPressで自分のサイトを作りたいので、ネットでいろいろリサーチ中の初心者です。WordPressのインストールはレンタルサーバーサイトからできるようですが、そうなると、もし今後レンタルサーバー会社を別の会社に変えた場合、WordPressのソフトや登録したすべてのデータやプラグインもすべて消去されてしまい、新しいレンタルサーバーで最初からそろえて作り直さなければならなくなるのでしょうか？回答をお待ちしております。
社内でZabbix、またはHinemosなど 運用監視ツールの導入を考えています。 運用監視ツールはエラーを検知した場合、 メールで管理者にアラートを知らせたいのですが、 社内にメールサーバはありません。 ※Gmailを使用しています 社内でLinuxサーバがあるので、 そこにPostfixを構築しMTAとしたいと考えています。 （監視ツールはPostfixを指定） 上記のようなイメージなのですが、 考え方としては正しいでしょうか？。 MTAとしてGmailを直接指定できれば、一番楽なのですが・・ よろしくお願いいたします。
　アンインストールできません。偽セキュリティーソフトをアンインストールしようとすると、「現在のプログラムのアンインストールまたは、変更が完了するまでお待ちください。」と出てしまいます。そしてこの件について調べると、「セーブモード」や「クリーンブート」などが出てきました。セーブモードをやってみると、やはり同じ結果でクリーンブートは、いろいろ難しいので、やっていません。そして、「アンインストールソフトをダウンロード」という答えもありましたが、運が悪いためか、偽セキュリティーソフトは、ダウンロードができなくするみたいです。ダウンロードしようとすると「このファイルにはウイルスが含まれており、削除されました。」と出ます。リカバリーという手もあるのですが、なるべくこれはやりたくありません。 　もう、どうすればよろしいでしょうか？恐れ入りますが、なるべく分かりやすく教えていただきたいです。なるべくやり方も教えていただければ光栄です。どうか助けてください
私のホームページにセットしているBGMが鳴らなくなりました。ホームページはhttp://www.geocities に作っています。 パソコンの音声機能は、他のサイトの曲などは聞く事が出来ていますので、異常無いと思います。 Win.7、IEver,10です。 ホームページの、いろいろな画面でBGMを入れていますが、全てが鳴りません。 心当たりの方、お教え下さい。
契約は「Bフレッツ・ライトコース」です。 今までは正常に繋がっていたのですが五日ほど前から２０分毎ほどに切れるようになりました。 ルーターはRT-200NE　モデムはVH-100です。 ブリッジを使用しないにしたりいろいろ試してみたのですが直りません。 誰か・・・
ご教授ねがいます。 YouTube動画鑑賞中にプチフリーズが頻繁に発生します。 低画質でもフリーズします。 しばらく放置していると再生しますがすぐにフリーズの繰り返しです。 基本的に、OS自体は稼働しています。 結果的に、「Slash」の再生とDLのタイムラグ？ しかし、解決に至っていません。 ネット回線は、下り24Mb 別PC(問題PCより低スペック)でも問題なく鑑賞しできます。 問題PCスペック NEC LL750 スペック表 http://121ware.com/navigate/products/pc/133q/10/ … OS win8.1 IE11 Slash 11.9.900.152 CPU CoreTM i7-4700MQ プロセッサー メモリー 8GB(DDR3L SDRAM/SO-DIMM 8GB×1、PC3L-12800対応、デュアルチャネル対応可能)×2(16Gb) HDD 約1TB(Serial ATA、5400回転/分) ※HDDについては、後にSSDに交換予定しています。 解決策が有ればよろしくおねがいいたします。
はじめまして。 私は今マザボH６７DEを使用してます。USBのところがこわれてると判明し買い換えることになったのですが、今H６７DEは販売していないということだったのでなにを買えばいいか迷っております。 H67DEと同じ性能かそれ以上の性能の物で同じ型のものがなにかありましたら教えてください。
AUTOCADを使うためにパソコン購入を考えてます。 できればノートがいいですが、金額重視です。CADが動かせてできる限り安いパソコンを買うとしたら、だいたいいくらくらい必要ですか。教えて下さい。よろしくお願いします。
ＰＣにおける写真の圧縮と解凍方法を教えてください。
レベル１にてCD-Rに書き込みをする場合、 ファイル名8文字、拡張子3文字と決まっていると思いますが、 拡張子4文字のファイルをどうしても書き込みたいという 状況があるとき、何かいい方法はありますか？ よろしくお願いします。
現在、Exchange Server 2010（w2k8r2）を社内で運用しております。 ドメインに参加しておりドメインのadministratorでインストールしました。 今回ドメインのadministratorのパスワードを変更する必要があるのですが、 変更することによってExchange Server 2010が動作しなくなるのではと懸念 しております。 調べた限りではサービスアカウントのパスワード変更など必要なのかなと 思っているのですが、何か必要な作業はありますでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
シンクライアントとVDIの違いがわかりません 一緒の物ではないのでしょうか。 ご教授お願いします。
teraterm4.75を使っています。 teratermのcontrolキーと右矢印キーを押すとemacsにaltキーとFキーキーに相当する文字列を送信させたいのですが、どのようにすればいいでしょうか?
SDK Managerというandroidのエミュレーターを使っているのですが画像のように１つしか使ってくれません　もうちょっと早く動作してほしいので設定方法　もしくはアドオンなどできるだけ詳しく教えてください
現在、csvからデータを読み取り、gnuplotでベクトル場を表示させているのですが、そのベクトルの方向を自由に変えたいと考えています。 　そこで質問なのですがgnuplotのコマンドで、ベクトルを回転させる方法はあるのでしょうか？正直、もとデータを毎回操作して角度を変えるのは手間が掛かるので、gnuplotでできたらいいなと思っています。最悪90度だけでもできれば幸いです。 回答お願いします
3日前からヤフーのメールが表示するまで10分も掛かります。 又メールを開くにも時間が掛かります 他のサイトを開くにも時間が掛かり大変困って居ります。 いつまでこの状態がつづのでしょうか 何か良い方法は無いでしょうか ヤフーを利用している方是非お知らせください。 回答宜しくお願いします。
ＲＡＺＥＲさんのRZ030039キーボードを持ってます。 インターネットのゲームをする上での利点を教えて下さい。
photoshop cs5 で写真に文字を入れる時に文字サイズを変更したい。
TinyMCEやCKEditorを使ってHPを更新したいのですが、 普通に文章を入力すると、入力した文章だけがタブやスペースが挿入されなくなります。 しかし、私はすべてのHTMLソースを空白なしのようにしたくはありません。 入力した文章を自動的にタブやスペースを挿入するような方法はないでしょうか？
ＰＣ上で生物をシミュレートすることは、現在はどこまで可能ですか？ 熱帯魚を育成するＰＣソフトで有名な物に『アクアゾーン』がありますけど これは背景や熱帯魚や動きや反応等は本物と見分けがつかない程リアルですよね。 そこで同じように小動物のハムスターをシミュレートすることは可能でしょうか？ 以下の条件でどこまで可能ですか？ ・背景やハムスターのグラフィックは本物並みにリアル ・ハムスターの動きや反応は本物と見分けがつかないく らい自然でリアル 　つまり動物のチューリングテストをパスしているようなもの ・生命活動もリアルにシミュレート ・ハムスターには心がある。心と言っても曖昧なので 　心とは以下の5つの機能を持っていると定義する。 知能、感情、意思、記憶と学習、意識。 よろしくお願い致します。
ＰＣモニターが壊れて　富士通の人に修理に来てもらいました。 割れたわけではなくて　電源は入りますが、後ろの　マザーボード見たいのを取り換える必要があるそうです。　その部品は６万円くらいするそうです。 自分で秋葉原とかに行って　そのぱーつだけ買って直せないものなのでしょうか。 もう廃棄した方がいいでしょうか。　とてもきれいだし　直して使いたいです。 ２２インチの横長ディスプレイで　もう同じものは現在つくっていないでした。 ＶＬ　２２　とかでした。 素人であまり間違っていることもあるかと思いますが　なにとぞよろしくお願いします。
無料のアカウントで、yahooメールを、ウェブメールとして使用しています。 かなりメールがたまってきたので、ウェブサーバー上にいまあるメールをバックアップしたいのです。 教えてgooで自分で調べたのですが、「メールオプションからメールの保存」というのが、昔はできたようなのですが、今はできませんでした。 2013年11月現在で、yahooヤフーメールをウェブメールとして使用している場合のメールのバックアップ方法を教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問です。ライブドアブログでアフェリエイトを始めようと思い、 ブログを創設し、Googleアドセンスやアマゾンの広告を貼ろうと思ったのですが、 記事にコードを貼り付けても、文字が羅列するだけで広告が発生？しません。 やはり有料ブログにしなければいけないのでしょうか。 また、無料で広告を載せる事が出来るなら、どうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ノートパソコンに詳しくないのですが ユニットコムのノートパソコンC5105の ACアダプタを買える場所やサイト 探しています。 安く代用できるものでもかまいません。 商品名や品番で教えて頂けないでしょうか？ 質問も初めてですので 至らない所がありましたらすみません。 みなさんよろしくお願い致します。
インターネット接続の一番下の自動プロキシ設定スクリプトURL（A）：で海外のサイトとかみれますか？来月見たいのがどうしてもありまして。プロキシ詳しい人よろしくお願いします。
こんばんは、自分が書きたいグラフの名前が解ず、それを描く為のツールが探し辛かった為質問させて頂きます。 横軸を時間として、複数のプロセスの状況(ONかOFFだけで構いません)が書けるような形のグラフに名前はあるのでしょうか？ 下のように、横軸に時間があり、その上にまた横線でONなのかOFFなのかを表現するようなグラフです。 A |----------- 　　　　　 ----------- 　| B | -------------- -- ---------- 　| C | ----------- --------------- 　--------------------------------------時間(t) このようなグラフに名前があったら教えて頂ければ助かります。 また、もしこういったグラフを書くツールをご存知でしたら、ついでに教えて頂けると嬉しいです、宜しくお願いします。
インターネット検索して開くと わからない、中国語のような文字がいっばい、 出てきますか、このことはどうしてなるのかわかりません 教えてください
往復はがき作成、同窓会の案内 印刷方法を教えてください
ローカルのapache　WEBサーバーを用いた、イントラネットでのご質問です。 サイトのユーザーが、アンケートを書き、それをローカルのapache で処理を したあと、管理者にメールを送信するというPHPスクリプトなのですが、 送信する関数にmb_send_mail() 関数を使っています。 mb_send_mail()関数のリファレンスを見ると、 bool mb_send_mail ( string $to , string $subject , string $message [, string $additional_headers = NULL [, string $additional_parameter = NULL ]] ) となっており、第4、5引数はデフォルト引数なので、不要だと思われますが、 アンケートフォームからPOSTメソッドで送ったPHPスクリプトが吐き出したHTML の内容を見ると、「sendmail fromがありません。」などと表示されます。 変数$to（送り先管理者メアド）には、別プロバイダのメールアドレスを書いており、 その点は理解いるのですが、$fromとは、アンケートフォームに、ユーザーが書いた ユーザー自身のメールアドレスのことでしょうか。 もしそうならば、第4引数か、第5引数のどちらにどのように書けばいいのか（ちなみに テキストでは、第3引数までしか書いてません。） また、その管理者宛メールが届く先のフォルダもわかりません。 ※ちなみに、OSはWindows7、ブラウザはInternet Explorer11、 開発環境はXAMPP　で、PHP＋mySQL（データベースサーバー） + Mercury（メールサーバー） です。 XAMPPを利用して、メールサーバーを使ったご経験のある方などから、 ご回答いただければ幸いです。
折り紙の折り方やダンスの手順などをネット環境の無い中で再生し皆でレクリエーションの一つで行いたいと思っています。その際ネット上の動画をダウンロードして(クリップドライブなどのメディアに)保存しＰＣ→(ＨＤＭＩ接続にて)ＴＶモニターを使用しながら大きい画面で楽しい時間がおくれればと思い動画サイトにアクセスするのですがダウンロードする方法が解らず苦慮しています。リアルプレイヤーなどセットアップしたのですが・・・知識のある方方法などを詳しくご教授してください
開発中のシステムでパフォーマンスのテストを実施するにあたり、大量のメールアカウントが必要になりました。(500アカウント) 大まかな概要は以下の通りです。 ・システム内で設定されたメールアカウント情報を元に、PHPでメールサーバに接続し、未読のメールを取得する。 ・取得処理はバッチで定期的に行われ、アカウント毎に並列で実行される。 この並列実行が現時点でどの程度まで耐えられるかをテストしたく、一旦の目安として500アカウントで試したい次第です。 並列で処理される為、接続先のメールボックスは異なるものとしたく、1アカウント1メールボックスで 500アカウントを手早く用意する方法を探しております。 可能なら無料、有料の場合は料金次第となりますので、 ご存知の方がおりましたら、ご教示願います。
Access2010です。 別フォームの、サブフォームのプロシージャーの呼び出し方が分かりません。 呼び出すフォーム名 メイン サブフォーム名 メインSF プロシージャー名 取り込み4 です 以下のようにやってみましたが、エラーになってしまいます。 Call Forms_メイン_メインSF.Form.取り込み4 よろしくお願いします
現在Windows2000を使用しています。 FUJITSU FMV-BIBLO NE7/75 と本体に書いてあります。 Windows Media PlayerでオーディオCDから録音→オーディオCDに録音と、いつも通りの手順を踏み、CD-Rへ音楽を書き込もうとしたのですが、オーディオCDに録音というのが白抜き状態で選択できなくなってしまいました。つい先日まではこの手順で何も問題なく出来ていたのですが…。 CD-Rは今まで使用していたもの残りです。新品も買って同じように手順を踏みましたが、やはりオーディオCDに録音が選択できません。 不思議に思い、Excelから名前を付けて保存を試したところ、パラメータが違っています。となります。 マイコンピュータからCD-ROMを覗こうとしたところ、やはりファンクションが違っています。となったり、ドライブにディスクを挿入してください。となります。 とうとう寿命なのでしょうか？ 来年には新しいのを購入予定ではあるのですが、何かとパソコンを使用することもあり、現状この古いパソコンに頼らなければならないので、何か改善方法があれば教えてください。
Windows7パソコンにFTPサーバーの設定をして、他のWindows7 パソコンからFTP接続をしました。 FFFTPなどのソフトを使用すると接続できるのですが、エクスプローラの「ネットワークの場所を追加する」でftp://xxx.xxx.xxx.xxx/yyyの用に接続すると以下のようなメッセージが表示されてしまします。 「550 The system cannot find the file specified.」 以前WindwsXPパソコンで同様の設定をしていたのですが、こちらではOKでした。 OSはWindows7 Professional 64ビット FTPサーバーの設定方法は以下の通りです。 Windowsの機能の有効化または無効化でIISのFTPサーバー、Web管理ツール、IISのホスト可能なWebコアをそれぞれチェック IISマネージャにてFTPサイトを作成 物理パスのセット（フォルダにアクセス許可を設定） バインドとSSLの設定ではSSL無しに設定 認証および承認の情報では匿名、基本の両方をチェック Windowsファイアウォールの詳細設定の受信の規則でFTPサーバー（FTPトラフィック）を有効化 以上です。 長々と書いてしまいましたが、ご教示よろしくお願いします。
某社ハガキサイズのテストプリント用紙が紙詰まりしました。 電源ランプが３回オレンジ色に点滅しますので、 マニュアルを見ると紙詰まりサインかと思います。 以下のことを行ってみました。 排紙トレイを開けて、リセットボタンを押しても排紙されません。 リセットボタンを何度か長押しを繰り返しても無反応です。 コンセントを抜き、電源を切り、時間を置いて、再電源入れても空回りするような音がします。 このとき、一瞬インクカートリッジが中心に顔を出しますが、また右側に引っ込んでしまいます。 なので空回りの音は初回の電源立ち上げの時だけという状態です。 紙詰まりはこれまでもありましたが、紙の端も見えないということは 今までありませんでした。 現在紙詰まりして2日ほど経過しています。 古い機種ですが、大事に使ってきました。 今回も年賀状作成と思い使用していました。 どなたかわかる方にご返答いただけますと助かります。
ATtiny2313マイコンを使用しています。内蔵OSCの8MHzを動作で使用しているのですが、このOSCの微調整をすることができないかを調べています。OSCCALというヒューズビットの設定で微調整ができるようですが、これはAtmel Studioのプログラマソフトで変更できますでしょうか? どうぞ、ご教授頂き増すようお願い致します。
先日インストール中windowsXPファイルを消去してしまったその後windowsを立ち上げ様とすると ファイルが存在しないため立ち上げる事が出来ませんの表示です。確かCドライブに入っている windowsXHome Editiomファイルだと思います。 もう１台同じPCが有りますのでこのPCからインストール出来ないでしょうか?
dovecotで接続してメールを取得したいのですが、思うようにいかず困っております。 例) ユーザーhogehoge postfixではmail_spool_directoryを/home/hogeに設定しておりますので、mail_location=/home/hoge/hogehogeと設定しました。 しかし、その他の設定も必要なのかうまく取得できません。 これまでメールのディレクトリを変更したことがない為、dovecotの設定について理解出来ていない部分が多いです。 どなたかお力を貸していただけませんか。 よろしくお願いいたします。
パソコンが壊れてしまい 光電話の子機が ずっと ガイセンシヨウチュウ となっています これは一体どういうことなんでしょうか？
windowsXPニトラブルがありましたのでマイクロソフトからフロッビーディスク6枚にインストール してくださいの表示が有りましたが当方PCにはデイスクを入れる所だけですが その様な時はCD/DVDデイスクでは駄目でしょうか 宜しくお願いします。
windows vista LaVie LL850Jノートパソコンですがデイスクを入れる所は付いてますが 反対側に二つ二段で付いているのがフロッピーディスクを入れる所でしょうか ECと書いて有りますが幅は3.5と5.0有ります。 回答よろしくお願いします。
猫パソコンの上にのって パソコンが黒いバックで白い文字でなかに oot and Select proper Boot device Insert Boot Media in selected Boot device and press a key と、なってしまって キーボードの どのぼたんを押しても、上記に書い英語が増えるたけです。 おまけに光電話も使えなくなっしまいました どたたか治し方を教えてください。 あとパソコンを起動すると プープーと変な音賀します。
質問させて頂きます。 質問内容に不備な点などありましたらご指摘下さい。 【質問内容】 ターミナル(putty)を使用して、Linuxサーバへログインできません。 ログインするための設定を教えて頂けると助かります。 【詳細】 ・使用しているPCはWindow ・秘密鍵を使用してログイン。 ・パスは無し。 ・Linuxサーバに関しては、環境構築した方から秘密鍵のみ頂きました。 現在puttyを使用して、Linuxサーバへのログインを試みているのですが、サーバに接続するとパスワードを問われてしまいます。ですが、パスワードは設定はされていないと聞いています。 実際には[root@xxx.xxx.xxx.xxx's password: ]のような記述が表示されます。 実際にはパスが必要？鍵がおかしい？などの可能性を考えたのですが、 別のターミナルであるTeraTermを使用すると、正常にログインすることが出来ました。 ※頂いた鍵を使用。パスも何もいりませんでした。 TeraTermでログイン出来ているので、そちらを使用すれば良いだけの話かもしれませんが、出来ればいつも使用しているputtyを使いたいと考えています。 何かアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
XPから8.1に買い替えたのですが、その時「筆ぐるめ12」の住所録を移行してもらったのですが「住所録」はうまくいっていますが個々のカードは出ますが下の欄の「一覧」をクリックしても作動しません。これは「移行」が原因でしょうか。「筆ぐるめ20」でのことです。なにかよい方法があれば教えてください。機種は「東芝のPT45333KSXWS3」です。よろしくご指導ください。お願いいたします。
Programa de Instara・・・ 　　　　↓ Freesoft Today‐com　豚のイラスト付きのインストールの催促画面が出る・・・これは何か　(X)をクリックしても消えません。どうしたらよいか教えてください。 また、これが出てから＜終了オプション＞では終了できず　強制終了するしかできなくなってしまいました。　ウイルスでしょうか？　解決法をお教えください。
スマホやタブレットからのメールをＰＨＳで受信できないのですが、受信できるようにする方法があるのでしょうか。アドレスは何度も確認しましたので間違いないです。ドコモのガラケーからは受信できます。また一部のiphoneからのメールも受信できています。対策方法がわかる方、いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
DELLのデスクトップwindowsXPですが再インストールしましたら途中で止まってしまいその後 DELLのロゴマークはでますがwindowsが立ち上がらなくなりましたので同型の本体を購入し ようと思いますがHDDの交換だけで問題は解決するのでしょうかすごく心配です。 回答宜しくお願いいたします。
ビッグデータの正しい定義とは何なんでしょうか？ JR日立連合の個人を特定出来ないビッグデータはビッグデータとは言わないのでは？と思いました。 ビッグデータは、データの繋がりから個人を特定出来ないといけないと思います。しかし、JRと日立製作所はビッグデータの定義を履き違えているような気がします。 データから個人を特定出来ないように改変すると正確なビッグデータ調査が出来ないですし、ビッグデータの価値を完全に潰しており、個人情報を削除したビッグデータには価値がありません。個人を追跡出来ないビッグデータは価値がないというかそもそもビッグデータではない。 JR日立連合はビッグデータ=大量のデータレコードと思っています。それか社会問題になったので個人を特定出来ないと嘘の発表をしたのか。 個人を特定出来ないデータに価値はない。 私は日立製作所のビッグデータの定義をビッグデータとは言えない。間違って使っていると思います。 ビッグデータの正しい定義は何なんでしょう。 NHKもソフトバンクもビッグデータの定義はNTTデータと同じです。JRと日立製作所の技術者はこのままビッグデータの意味を履き違えて前に進むと新事業に弊害が出る気がします。誰かJR日立連合にビッグデータの正しい使い方を教えて上げた方がいいのでは？
マイコンピュウターの中にあるリバブルブディスクが消えてしまいました。 表示したいのですが分かりません表示方法を教えて下さいる
今IE１０（インターネットエクスプローラー10）を使っています。 OSはWindows７です。 IEでブラウジングするときに、表示メニュー＞エンコードで、Unicode(UTF-8) に固定したいのですが、そんな方法ありますか？ ※昨今、Unicode（UTF-8）が世界で60％以上のページで採用されてきているという ニュースを見てそう思ったのですが。
人材の依頼を受けました。勉強不足の為、教えていただきたいのですが、 依頼内容の中で「文教系」とありました。 どのようなことでしょうか？どんな人材を集めたらいいですか？ ご回答宜しくお願い致します。
DELLデスクトップXPsですが黒画面にファイル破損したため windows root>\system 32\hal.dllをインストールして下さい。 の表示されましたどのように対処していいのか分かりません その前に再インストールしましたが 途中で失敗しました。 とうかアドバイスをおねがいします。
仕事で困っています。 HTMLでテキストの内容表示するソースを作成しているのですが、IE10では表示できるのですが、Google Chrome,FireFoxでは表示できないのです。 <テキストの内容> name,maker,color,year:Int,price:Int アコード,ホンダ,白,92,800000 マークII,トヨタ,白,94,1500000 カムリ,トヨタ,黒,90,550000 サニー,ニッサン,シルバー,96,1200000 MPV,マツダ,赤,91,1350000 デミオ,マツダ,濃紺,95,1400000 シビック,ホンダ,青,93,1100000 シーマ,ニッサン,白,91,2100000 ゴルフ,フォルクスワーゲン,シルバー,94,1700000 シビック,ホンダ,シルバー,92,890000 カローラ,トヨタ,白,92,550000 アコード,ホンダ,濃紺,93,1200000 ステップワゴン,ホンダ,赤,96,1300000 ステップワゴン,ホンダ,白,97,1600000 スカイライン,ニッサン,シルバー,97,2000000 プリメーラ,ニッサン,白,93,650000 ユーノスロードスター,マツダ,青,94,1250000 カローラ,トヨタ,白,90,450000 ゴルフ,フォルクスワーゲン,黒,97,2100000 <HTMLの内容> <HTML> <HEAD> <TITLE>サンプル1</TITLE> </HEAD> <BODY> <P ALIGN=center> <SPAN ID="span1" DATASRC="#carData" DATAFLD="name"></SPAN>
<SPAN ID="span2" DATASRC="#carData" DATAFLD="maker"></SPAN>
<SPAN ID="span3" DATASRC="#carData" DATAFLD="color"></SPAN>
<SPAN ID="span4" DATASRC="#carData" DATAFLD="year"></SPAN>
<SPAN ID="span5" DATASRC="#carData" DATAFLD="price"></SPAN> 
<!-- データソースオブジェクトの指定 --> <OBJECT ID=carData CLASSID="clsid:333C7BC4-460F-11D0-BC04-0080C7055A83"> <PARAM NAME="DataURL" VALUE="car.txt"> <PARAM NAME="UseHeader" VALUE="true"> </OBJECT> </BODY> </HTML> なぜ表示できないのか分かりません。 どなたか教えてください。
Windowsのファイルと設定を復元していて終わりません。強制終了したらまたおなじ画面でしばらくお待ちくださいとなってしまい繰り返されてしまうのでどうしていいかわかりません。 どうしたらいいですか？ HDDは動いていないようです。（ランプが点滅していない）
7のOSを入れなおしてみたら PCのスコアががくっと下がってしまい、おかしいなと思ったので デバイスをプリンターを開いてみたところ 自分のPCに黄色い三角マークがついているのに気づきました。 プロパティで確認すると ユニバーサル　シリアル　バス（USB）コントローラーの種類がほかのデバイスになっていました。 このデバイスの状態が以下のようになっていました。 このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28) デバイス情報セットまたは要素に選択されたドライバーがありません。 このデバイス用のドライバーを検索するには、[ドライバーの更新] をクリックしてください。 このように表示されているので、更新したのですが このデバイス用のドライバーソフトウェアが見つかりませんでした。 とでてしまい、更新することができません。 どうしたらよいのでしょうか？
今着手している案件が終了した後、次の案件にとりかかるまで、どのくらい休めるのでしょうか？ あまり長く休んでいると、次の案件を獲得しにくくなると思いますので、休める限界期間の基準を知りたいと思っています。もちろん、それは人それぞれですので、経験からご意見を頂ければと思います。 休んでいる間は、自分の事業に専念したり、スキルアップの勉強に費やそうと考えています。
宜しくお願いします。 DELLのデスクトップxps 210ですが付属の再インストールCDでリカバリ をしましたが途中でブザーが鳴りEnterを押してしまいそれ以上進まなくなり DELLのロゴマークが表示されては消えその繰り返しでしたので止めてしま いました。今はロゴマークの表示で止まってしまいWindowsXP画面が表示 されませんこの場合は再度CDからインストールしなければ行けないでしょうか 説明では再インストール後続けてデバイスドライバのインストールして下さい と有ります私にはこれ以上の勧め方が分かりませんので後の手順を 教えてください。
最近、パソコンの7のOSを入れなおしたのですが グラフィックスとゲーム用グラフィックスのサブスコアが1.0となっています。 OSを入れなおす前までは6.0は超えてました。 このスコアを戻すにはどうしたらいいのでしょうか Lesance DT S5536BD　GTX550Ti 型番はこれでいのでしょうか？
動画をwmvに変換する作業をしているのですが、動作環境が足りなくてスクリーンセイバーにもならない程目一杯可動しています。 よって、画面が焼き付くかと思って、モニターの電源を切るようにしているのですが、突然、モニターのスイッチをオンにすると３０秒程度オンオフを繰り返すようになりました。 モニターの電源は切ったらまずいのでしょうか？ 精通されている方、宜しく教えて下さい。
質問です。 画像のファイル名について教えてください。 まったく同じ画像に連続番号をつけたいです。 JPGです。 詳しくは10001～数千番まで10001、10002、10003～12001、12002、12003 と順番につけていきたいです。 同じ画像をコピーして一つ一つ名前の変更をしていくやり方しかわかりません。 どなたかお願いします。
PCのHDD交換についてお聞きしたいのですが 現在利用のDELLPC5150cデスクトップの本体のHDDを交換したいのですが オークションで販売している商品と同じですがラベルの記載が違いますが 交換するには問題ないでしょうか? 教えて下さい。
自分は今ニコニコ生放送をやろうと思っています その際　マイクに吹き込む自分の声のキーを低くしたいと考えています それができる無料のツールやソフトがあれば教えて頂けるとたいへんありがたいです よろしくおねがいします
DELLPCxps210 windowsXPデスクトップですが起動もしXPの画面も表示されますが マウスもキーボードも反応しませんので消すこともクリックも出来ない状態です。 この原因は一度アンインストールいくつかしたのですがその時から反応しなくなりました。 原因と対処の方法を教えて下さい。
PCの単語の登録⇒登録一覧には、何も登録されてないのに 　　　　　　　　　　　　～～～～～～～～～～～～～～～ あるキーボードを押すだけである長い言葉が出るように設定されてます どういう事ですか？ あるキーボードを押しても長い言葉（設定）が出ないようにしたいです OSはwin7です （NEC・lavie）
ＯＳはビスタです 実は先日、パソコンの不具合から修理に出したんですが 現在は返って来たんで復元中です ただ、ウィンドウズメールに関して メールを振り分け設定してたんですが 数が多い為、レジストリーをバックアップしました そしてフォルダを復元して 振り分けも復元したんですが 振り分けの項目を見ると、全てが×マークなんです これは、どういう事なんでしょうか？ 詳細ですが、バックアップ時は このＨＰ内の 「メッセージのルールのバックアップ・リストア(復元)」 pentan.info/else/winmail_backup.html の部分に書いてる方法でバックアップしました そして、復元ですが ウィンドウメールを起動、インポートでフォルダを復元 それらを正規(？)の場所に移動 そして、振り分けをバックアップしたファイルを ダブルクリックしました すると、振り分け設定を確認した所 項目自体は復元出来てました しかし、各項目の横に×マークが出ており それをクリックすると 「エラーが発生しているルールを有効にできません。有効にするには、問題を解決して下さい。」 と書いてるんですが、どうすれば良いかが分かりません ちなみに…現在ウィンドウズメールで出来てない設定は メールの受信設定だけです
以前使用していたＷＩＮＤＯＷＳ７PCが調子が悪くなり、新しくＷＩＮＤＯＷＳ８ＰＣで外付けＨＤＤに保存していた、ダウンロード購入した音楽ファイル等を再生しようとしたところ、メディアプレーアーでは「使用権限を取得します。」とメッセージが出た後、ダウンロード先が見つからないのか、「ホームページが開けません。」と続けてメッセージが出て、再生ができません。 クラウドミュージックでも「再生中にエラーが発生しました。」とメッセージが出ます。 いずれもアルバムタイトルや曲名は表示されますが、如何すればよいのでしょうか、いろんなサイトで解決方法を参照しますが、今一つうまく行きません。 どなたか良きアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在PIC勉強中の初心者です。 教えて頂きたいのですが、 現在PIC16F877Aを2台使用して相互間をシリアル通信で結び、 一台のPICからの入力12点を二台目のPICの出力12点に出力するプログラムを作成中です。 現在は通信で１点の入力をうけ1点の出力にだすところまでは何とかできました。 そこで調べても合理的で良いやりかたが見つからなかったのでよく御存じの方に教えて頂きたいのですが、 12点の入力をどのようなやり方でまとめ、シリアル通信で送り、どのようなやり方で展開し12点の出力を出すのか良いやり方がありましたら教えて下さい。 （入力はRA,RE,RC,RDを使い、出力はRB,RC,RDを使用してます） （自分としては2進数でまとめて２つ送ったらわかりやすいのではないかと思っているのですが..）
Ｗｉｎ８でEｘｃｅｌ表を作成し、ページを入れたいのですが、その方法を教えてください。
ldapについて勉強を始めたのですが、 基本的な概念のところでつまづいてしまっています。 基本的な内容で恐縮ですが、下記内容についてご教授頂けると助かります。 下記内容のLDIFファイルでldapにエントリを追加するとします。 ------------------- dn: uid=centuser,ou=People,dc=example,dc=com objectClass: person objectClass: organizaitonalPerson objectClass: inetOrgPerson cn: Centuser sn: Centos o: Centos Div. telepohneNumber: 00-1111-2222 mail: centuser@example.com uid: centuser ------------------- ここで何点か質問なのですが、 ■質問１ dnの部分を 「dn: uid=centuser,ou=People,dc=example,dc=com」ではなく、 「dn: cn=Centuser,ou=People,dc=example,dc=com」に変更して 登録することは可能なのでしょうか？ ※uid以外の属性もdnに指定できる？ ■質問２（質問１がyesの場合） 「dn: uid=centuser,ou=People,dc=example,dc=com」と 「dn: cn=Centuser,ou=People,dc=example,dc=com」の２つを 登録することは可能なのでしょうか？ ※dn以外の情報はまったく同じとします 別エントリとして登録可能なのか、重複エラーで登録不可なのか、 どちらになりますでしょうか？ ■質問３（質問１がnoの場合） この種類のエントリであれば、この属性（この場合、uid）をdnに指定しなければならない、 といった情報はどこで定義されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エンコードを本格的に勉強したいと思っているのですが、基礎から勉強していくとなると、どのように勉強して行けば、効率がいいですか？ 専門学校とかは無しでお願いします。
nslookupでset type=AAAAとした後、goo.ne.jpと打つと、 Non-authoritative answer: *** Can't find goo.ne.jp: No answer okwabe.jpは、 ** server can't find http://okwave.jp: NXDOMAIN となりました。これはIPV6対応してないって意味と考えてよいのでしょうか？
PCトラブルで検索していましたらDELLのホームページで画像で説明が有りましたが メモを取ると思いましたが沢山画像がつぎつぎと表示されますので 確認ができませんでした。画像を一時止めるか?それとも保存する方法が有りましたら 教えて下さい。
先端に光を当てると反応して、音が鳴る装置を作りたいと思っています。 （意味がわかりづらいと思うので画像を添付します） 自分は電気系の物を作るのは初心者でどうしたら良いのかまったくわかりません。 中学生の時に授業でFMラジオ作った程度です。 一からまったくわかりませんので、作り方や材料を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 それと出来ればですが、 ・電源は乾電池ではなく、家庭用電源から取りたい。 ・流れる音を変更出来るようにしたい。 ・音量を調節出来るようにしたい。 わかる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ヤフオクで落札後２週間余りで突然電源ボタンが無反応になり、今迄正常起動していたのが嘘みたいな……参ってます。 ACアダプターを差してバッテリーを抜いても起動せず、メモリーの追加側を外しても同症状。 メモリー自体No.0とNo.1を差替えNo.0側だけでも双方差した状態でも変化なし。正常時バッテリー残量表示は3時間程度でした。 バッテリーを差せばACプラグとバッテリーのアイコンは点灯する。という状態です。外付け装置等何もつないでおりません。よろしくお願いします。
DVDプレイヤーで視聴できるようにDVDRを焼く方法を教えてください ウィンドーズ７　
お世話になります。 タイトルの通り、エクセルで生年月日から年齢計算なのですが、下記のような生年月日の入力形態からでも、年齢計算できますか？ 11/14/2013 調べたのですが、見つけたのは「平成25年11月14日」などと誕生日の欄に入力してあり どうも上手く当てはまりませんでした。 よろしくお願いいたします。
XP→7へ移行した後、突然BDが見れなくなってしまいました。 XPでは同条件で問題なく見れていましたが、グラフィックボードを買い換えるしか手段はないのでしょうか。 【エラー内容】 「お使いのグラフィック ドライバーは互換性がないため、再生が停止されました。グライフィック　ドライバーが最少要件を満たしているか確認してください。CyberLink WebサイトのFAQで追加情報を見ることもできます。(コード=0012)。詳しくは、BD　Advisorツールを実行してください。」 【BD　Advisorツールで非対応となっているもの】 ハードウェア デュアル ビデオ デコーディング能力 (H.264) : なし ハードウェア デュアル ビデオ デコーディング能力 (MPEG-2) : なし ハードウェア デュアル ビデオ デコーディング能力 (VC-1) : なし 【スペック】 CPU : Intel(R) Core(TM) i7 CPU 920 @ 2.67GHz GPU: NVIDIA GeForce GTS 250 (Microsoft Corporation - WDDM v1.1) システム メモリー : 4096 MB オペレーティング システム : Windows 7 Profesional Service Pack 1 グラフィック カード : NVIDIA GeForce GTS 250 (Microsoft Corporation - WDDM v1.1) グラフィック カード ドライバー : 8.15.11.8593 ディスク ドライブ : PIONEER BD-RW BDR-203 ソフトウェア プレーヤー : PowerDVD 10 10.0.5108.52 ビデオ接続タイプ : デジタル (HDCP 対応)　※HDMI接続
youtubeからダウンロードしたswf 形式のファイルが、gomプレーヤーや windows media player で再生できません。確実に再生できる方法を教えて下さい。 flash player は最新版がインストールされています。 （因みに、ファイル形式変換用ソフトにドラッグしようとしてもエラーになります。）
度々利用させていただいております。よろしくお願いします。 昨日より突然モニタ中央に「Audio（上部）、スピーカの絵　Volume　100（中程）」という画像が表示され入力するさい邪魔になり大変困っています。マウスポインターを当てるとポインターは画像の下に入り手の施しようがありません。この画像は全ての画面に出現しています。 私が思いついた範囲で以下の調査をしました。 使用OS：Windows2000 ＳＰ4 （１）　スタート⇒プログラム　（覚えのないプログラムはありませんでした） （2）　「アプリケーションの追加と削除」　（覚えのないアプリはありませんでした） （3）　msconfig (WindowsXP msconfig.exeをＷｉｎ2000にコピペし「スタートアップ」を全てチェックしましたが、異常ありませんでした） （4）　「コントロールパネル⇒管理ツール⇒コンピュータの管理・・・・・⇒スタートアッププログラム」を調査しましたが、特に不信に思われる項目は見当たりませんでした。 ここまでやっても解決できないのであれば、あとはＯＳのクリーンインストールをやる以外には解決方法はないのでしょうか？このままの状況ではＰＣが使えない状態になってます。 どなたかおわかりの方がいらっしゃればご教示のほどよろしくお願いします。お力添えを心よりお願い申し上げます。
LaTexの質問です。 下記のように、2行3列で、上行と下行にそれぞれコードと図を表示したいのですが、 Subfigure環境では上手くいかないようです。 詳しい方がいれば、情報を頂けると助かります。 よろしくお願いします。 　----　　　----　　　---- 　|　　　|　　|　　　|　　|　　　| 　|　　　|　　|　　　|　　|　　　|　←コード 　----　　　----　　　---- 　----　　　----　　　---- 　|　　　|　　|　　　|　　|　　　| 　|　　　|　　|　　　|　　|　　　|　←図 　----　　　----　　　---- (a)hoge1　(b)hoge2　(c)hoge3 　　　　Fig. 1 HogeHoge
東芝製のROM　TMM27128ADについて教えてください 装置が新たなデータを保存しなくなりました。 調査したところ　基板にこの半導体がついていました。 （他にはRAMとマイクロプロセッサーがついていました） このROMは、読み込むことしかできないROMなのでしょうか？ だとしたら、元々新たなデータを保存する機能はないので この半導体が原因ではないと推測できると思いました。 小生はROMに詳しくなく、また　この半導体のデータシートも見つからず 困っております。 教えていただけないでしょうか？
OSをXP⇒７へ入れ替えることもあり、 マザーボード「ASUSTeK P6T Deluxe V2 Intel X5」のメモリーを、 増設したいです。 対応しているメモリーを探すにはどのように探せばよいのでしょうか。 ご教授ください。
閲覧ありがとうございます。 PCを使用している際、突如として重くなったり、 起動直後から重かったのにも関わらず、数時間起動させていると 突然軽くなったりと、動作が不安定です。 詳細は以下です。 構成 AMD A10-6800K ASUS F2A85-V Pro Corsair DDR3-1600 4GB x4 crucial 256GB SSD(OS) seagate 2TBHDD x2 SILVERSTONE 850W AMD Radeon HD 6970 APUはIntelのが良くないかとかは言わないでください分かってはいるのです・・・ APU性能だけで見るとローエンドですね。 起動時間平均14秒 特定のプログラムを起動中であるなどの条件はなく、 完全にランダムで重くなったり軽くなったりします。 ただし、セーフモードでの発生は今のところありませんので、 システム的な問題であると考えています。 chkdsk /fとsfc /scannowは共にクリア。 memtestは5ループを3セットクリア。 OCCTは12時間を2セットクリア、 dxdiag(x64)なども異常は検出されていません。 重くなった際は必ずログオフ画面でフリーズします。 シャットダウン画面まで移行しません。 HDDのアクセスランプが消灯するまで待ち、 10秒以上の消灯を確認したらリセットボタンを押しています。 メモリリークなどの可能性もあるため、 重くなった際にリソースモニタを確認しましたが、 CPU使用率3%、メモリ使用量2GB/16GB、 スワッピング発生量軽微、ネットワーク使用量0%でした。 ログに何か残っているかと確認したところ、 以下の内容が記述されていました。 Performance 拡張カウンター プロバイダーを処理するときに、パフォーマンス レジストリ値のパフォーマンス文字列は壊れています。パフォーマンス レジストリからの BaseIndex 値は、データ セクションの最初の DWORD で、LastCounter 値は、データ セクションの 2 番目の DWORD で、LastHelp 値は、データ セクションの 3 番目の DWORD です。 ソース:LoadPerf ID: 3012 これに対し、lodctr /rを実行しておりますが、改善には至っておりません。 何か突破口はないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
Win7搭載のイーマシンJ4516のメモリPC800/１Gｘ２p(片面タイプ）からPC800/2Gx2ｐ（両面タイプ）に差し替えた所、今までより起動が遅くなりました。 片面、両面タイプが有ることも知らずに購入した物が両面タイプでした。 この為に起動が遅くなるのでしょうか？ 良く解りませんがBIOSの設定から何とかなりますか。 宜しくご教示お願いします。
このトランジスタの問題を解いて教えて下さい。 私は素人なので優しく教えて下さい。
只今、私はオーストラリアのシェアハウスに住んでおり、そこには私を含め６人が住んでおります。 ある一人(仮名をＡとします)が家に戻り、その人がネットを使うと、私ともう一人の別の方のWiFiが物凄く遅くなるのです。 Ａがいない時は常に速度はＭＡＸです。 PCだけではなく、スマートフォンもネットがほぼ機能しないので（かなり遅いか、遅すぎてエラーが出ます）困っています。 それ以外の方や、Ａ本人は普通にWiFiが使え、同じ場所に立って隣で操作してもらっても結果は私ともう一人だけ使えない状態でした。 それと、Ａ本人の部屋に入れてもらった時、私のスマートフォンはちゃんと機能したので、Ａに原因があるのかな？と思っています。 モデムは私と同じくネットが使えなくなる方の部屋にあります。 この現象の原因がわかる方はいらっしゃいますか？ または、指定した人からネット速度を奪う？なんてことが可能なんでしょうか？
texで論文作成を行っていますが、文字化けしてしまいます。 １．EUC-JPでのファイルを開く際には、文字コードをEUC-JPにしただけでは文字化けしてしまうのですが、ほかに何を設定すればよいですか？ ２．EUC-JPでは文字化けしてしまうため、現在utf-8で論文の作成をしています。 ほとんど文字化けはないのですが、ヘッダーの第何章　という部分だけ文字化けしています。 どこを変更すれば文字化けはなくなりますか？ \documentclass[a4p, 12pt]{jreport} \usepackage{shutitlepage} \input{style.tex} \usepackage{bm, amssymb} \usepackage[dvipdfm]{graphicx} \usepackage{setspace} %\doublespacing \title{ } \author{ } \date{ } \pagestyle{headings} \begin{document} \maketitle % \tableofcontents \listoffigures %\listoftables
当方のwindows vistaですがネットワーク共有センターを見ましたらこのような表示ですが? 現在利用のコンピユーターと　-----ネットワーク3 ---------インターネット 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(プライベートネットワーク) と有りますが皆さんのvistaも同じでしょうか　ネットワーク3 とは何でしょか わかるかた教えて下さい。
１６ビットの符号付固定小数点について 最上位(15)ビットが符号ビットで１４～０ビットが少数部という データフォーマットだった場合、－０，２５を表すとしたら、 ０．２５に符号ビットをセットした値＝0xA000( 1 010 0000 0000 0000 ) になるという考え方は正しいでしょうか
私はプロキシの事に詳しく無い為 分かり易く教えて頂ければ有り難いです ＯＳは７なんですが 先日、ダウンローダーの『FreeRapid-0.9u3』を入れ Ryushareと言うサイトからＤＬ(ダウンロード)を実行しました しかし、スタートした後に プロキシのエラー(？)が出る事が多いんですが 手動で選んでも同じ様にエラーが出て、上手く出来ません ちなみにプロキシに関しては、ここのサイトに解説してる http://usbcafe.blog111.fc2.com/blog-entry-127.html 「プロキシリストの活用方法」の 「ゲッタープロキシ|最新の匿名プロキシリストを無料公開中」リンクを利用したんですが http://www.getproxy.jp/ サイト内で解説してるのを真似てIP : ポートの部分をコピーして テキスト形式で保存してからソフトで設定しました そして、エラーが出る度に、強制ＤＬの項目から手動で選ぶんですが エラーばかりが出ます 更に、他のリンク先も見たんですが 数字の感じが違う為、リストは作れませんでした これは、どうしてエラーが出るんでしょうか？ どうしたらＤＬ出来るんでしょうか？ それと…このソフトでＤＬする時、認証で文字が出るんですが これはサイトで認証が必要なサイトだった場合で 但し、文字が確認出来ない事も有り その場合、サイトなら文字を更新(？)すれば違う文字が出ますが このソフトだと、その設定が無い様で出来ません この様な場合、どうすれば良いでしょうか？ 最後に、同じダウンローダーで 『JDownloader』も試したんですが これは全く反応が無かった為に使用出来ませんでした
ハードディスクの同一フォルダ内の多数のファイルを、誤って、中身を空にした上で、拡張子を txt に変更してしまいました。 変更は以下のような形です。 memo[01].doc （500バイト）　　→　memo[01].txt （０バイト） keisan[25].xls （100バイト）　　→　keisan[25].txt （０バイト） これらのファイルを復元する方法がありますか。 元のファイルはほとんどが、　拡張子　doc　のファイルなので、場合によっては、　xls　のファイルは諦めることも可能です。何とか、doc　のファイルだけでも復元したいのですが、復元方法があれば、ぜひ教えてください。　 　　
サイトに、問題と解答が載っています。 問題と回答はリンクになっており、 違うリンクに飛ばされ、新しいウィンドウで表示されます。 それを全て収集したいと考えています。 自分で勉強する際に、 ネットの問題集より手書きの方がはかどるためです。 ひとつひとつ、ページを開き コピーしていくのでも可能なのですが、 どこまでコピーしたのかわからないことが多く （クリック後のリンクの色が変わらないため） 答えもあべこべになってしまうこともあります。 サイトの全てを取得できるフリーソフト？を使用してみたこともありますが、 ログイン画面しか取得できていませんでした。 downloadを自動でやってくれるアプリとかは無いですかね？ ソースで見ても、JAVASCRIPTなのか、CSSなのか よくわからないのです… リンクは必ず 「問題」「解答」となっており、 そのリンクをクリックし、開いたウィンドウの データをコピーしてテキストにでも貼り付けたいと思っています。 いろいろ言葉不足ではございますが、 回答よろしくお願いいたします。
PCをいじっていましたらPcのホームページが変わってしまいました。 元に戻したいのですが 操作方法を教えて下さい。 PCはwindows vistaです。
ｗｏｒｄで作成した文書を一度保存し、再度開こうとすると、”プログラムにコマンドを送信しているときエラーが発生”という表示がでました。コントロールから２００７の修復を試みて修復成功された表示後、ｐｃを再起動し、先の文書を開こうとしてもエラーは上記のようにでてどうしてもｗｏｒｄがひらきません。 どうしたらＷＯＲＤをひらくことができますでしょうか？教えてください。 ちなみにエクセルやピクチャーは開きます。
初心者の質問です。よろしくお願いします。 これまでWebデザイナーとして３年働いてきましたが、突然上司からインフラをやってくれ、と言われました。Linuxの知識が全くなくて困っています。 自力でできた事は、ユーザを作成してパスワードの設定をしグループに追加した、という所までです。 これからそのグループを、特定の１つのディレクトリのみ読み書き可能にしなければなりません。 期日は今日中と言われています。 色々調べてもいまいち理解できないので、どなたかに教えていただきたくて投稿しました。 Tera Term,FFFTPを使用しています。Webサイト制作は３年やっているので、FFFTPは使い慣れています。 伝わりにくい文章かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
PCのシステムの復元しましたらAdministratoまたはユーザーとしてロングインしてくださいと 表示されましたがマウスもキーボードも反応しないのでAdministratoを選びましたらパスワードの 入力が表示されましたAdministratoの意味を教えて下さいまたパスワードはどこで分かりますか よろしく回答お願いします。
DELL製品XPS 210ディスクトップのBIOSの表示方法を教えて下さい。 困っています。
質問させていただきます。 Excelでドロップダウンリストに表示される文字の一文字目のみをセルに表示したいのですが何か方法はありますか？ ドロップダウンリストには １　トマト ２　スイカ ３　リンゴ と表示されて選択をするとセルには一文字目の数字のみが出るというような形です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 １つのPCで複数のクライアントソフトを起動しようとしたら、 ログイン出来なかったので、開発元に問い合わせたところ、 ログインするときに、既にそのグローバルIPでログインしていると 他のユーザーIDであっても、ログインが拒否されるとの事です。 ユーザーIDを複数持っている為、どうしたらよいか尋ねたところ、 PCをユーザーID分用意して、プロバイダも別にしてくださいとの事でした。 つっこんで聞いてみたところ、グローバルIPが別であれば同一PCでも ログインが出来るとの事でしたので調べています。 ネットワークカードを２枚挿して、２つのプロバイダと契約をして、 それぞれのLANポートに、それぞれのプロバイダにつなげれば、 １つのPCでログインできるのではないかと思って調べていました。 調べを進めていくと、ネットワークカードに複数の固定IPアドレスを 指定することが出来るという事も知り、更にレンタルサーバーで 固定IPアドレスを複数追加できるということも知りました。 レンタルサーバーを借りて、複数の固定IPを追加して １つのレンタルサーバーから複数ログイン出来ることが理想です。 そうすれば、そのクライアントソフトは、１つのPCであっても サーバー側から見れば、複数IPアドレスとなるので、問題ないです。 C#で簡単なプログラムを組むことが出来るので、調べているところですが どうも、知識が少ないせいで、ヒントになるようなコードすら見つかりません。 やりたいことは、レンタルサーバーを借りて、例えば４つの固定IP（A、B、C、D）を追加します。 C#のコード的には IPアドレスAの指定（変更） クライアントの起動 IPアドレスBの指定（変更） クライアントの起動 IPアドレスCの指定（変更） クライアントの起動 IPアドレスDの指定（変更） クライアントの起動 となりそうな感じです。（そもそも違うかもしれません・・・汗） 手動だと面倒なので、C#で組みたいと思っています。 この「IPアドレスの指定（変更）」をご教授願いたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 自分はレストランでは初めてアルバイトする学生です。 今日初日で働きました。 ですがいろいろ怒られてばかりです。。。 質問ですが 調理場からでるオーダーの紙があるんですが 本伝とチビ伝と言われてました。 自分は初めてなのでそれがどういったものなのかいまいち解らず はっきり言うと質問とか出来る雰囲気では無かったので もしここで大体の説明など頂ければと思い投稿しました。 本伝とチビ伝（聞こえている言葉なのでもしかしたら違うかもしれません） はどう言ったものなのか どういう用途で使うのか　わかる範囲で教えてください。 こういったシステム自体が今まで使用したことが無かったのと レストラン業務自体がここまでシステマティックなのも知らなかったので少し戸惑ってます。 よろしくお願いします！！
以前windows　vistaにて筆ぐるめVer16を使用していました。 ノートパソコンで立ち上がらなくなった為、windows　８のデスクトップに買い替え、筆ぐるめのVer18が入っていました。 毎年、年賀状を６００枚程出していた為、１からデータを打ち込むのは相当な労力な為、故障したノートパソコンのHDDを取出し、SATA専用の読み込み機を購入し、新たなデスクトップで検索してみた所見当たりません。 通常はどこに保存されてあるのでしょうか？ HDDの中の筆ぐるめVer16を開けたのですが、住所録は入っていませんでした。 データが全部とんでしまったと言う事でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
emu999というサイトで、下地下載という部分をクリックしたら、フリー？のソフトがインストールされてしまいました。これにより料金の発生、及び個人情報の特定はされてしまうんでしょうか？困っています。回答ください。
今、職場で試験結果やら実績データやらを基に、データベース構築を検討しています。 大体のデータの運用に関するシステム的な部分は形があるのですが、 それらのデータを効率良く、かつ誰にでも容易に検索できるUIに困っています。 かなり多種に及ぶデータを取り扱うこともあり、がっちりしたルールというよりは Google検索のようなタイトルや全文問わずにフリーワードであいまい検索もできるような、 そんな市販のソフトを導入したいと考えているのですが、おすすめのモノは無いでしょうか。 私がほぼ素人な者のため、どのような市場やメーカがあるのかも あまり認識できていません。 検討のきっかけが頂けるだけでも結構ですのでアドバイスお願いします。
XPを使っています。廃棄がせまる中「Wordで作成した文書」「お気に入り」等を「USB 2.0フラッシュメモリ」にバックアップ(移動・コピー)したいのですが、初心者のため方法が全くわかりません。UBSは4GBです。やり方を最初からわかりやすく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
家族がiPhone5を使っています。 ちなみに32ギガのものです。 最近、そのiPhoneがフリーズすることが多くなってしまいました。 おそらく原因は、画像を35000枚ほど保存し重くなってしまったことにあると思われます。 そのため、データをパソコンに移すために何度もパソコンにつないでみていますが、 どういうわけかiTune等の同期もできない状態だそうです。 （他の者のiPhoneは同期可能ですのでパソコンに問題はなく、おそらく画像を多く入れすぎてパンクしている状態だからと思われます） ただ本人は画像を消したくなく、どうにかしてパソコンに移行して保存する方法を知りたいとのことです。 この状態から画像をパソコンに移行することは可能でしょうか？ 何か方法がございましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
SonicWALLのDPI-SSLは、恐らく中間者攻撃 (man-in-the-middle attack、MITM）の技術を利用しているため、HTTPSサーバーとの通信をSonicWALLが中間者となってHTTPSの通信のパケットを見てウイルスに感染していないかをDPIエンジンでチェックしていると思われます。 SonicWALLの説明として"オリジナル証明書の署名承認局を置き換えます。"がありますが、第三者証明機関（ベリサイン等）から署名されている証明書の署名を書き換えることができるととらえることができます。 理解できない点として、第三者証明機関が署名した証明書の認証局の情報を書き換えられるという説明が分かりません。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 証明書再署名の認可 この証明書は、認可局の証明書がファイアウォールに信頼されている場合に限り、 オリジナル証明書の署名承認局を置き換えます。 認可局が信頼されていない場合、証明書は自己署名されます。 証明書のエラーを防ぐためには、DPI-SSL に保護されている機器によって信頼された 証明書を指定してください。 http://tz210j.demo.sonicwall.com/sslSpyConfigure … ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- お手数をおかけしますが、この点についてご存知でしたらご教示頂けますようお願い致します。 ＜確認させていただきたい点＞ 1.証明書は01DCDC・・・のようになっていますが、その証明書を署名している認証局部分がどこに入っているかわかるのでしょうか。 2.証明書を署名している認証局の部分が分かる場合、証明書にある拇印の部分がそうでしょうか。もしそうだとした場合、証明書の 01DCDC・・・の中にそのまま拇印が入っているということでしょうか。
現在PCは富士通のESPRIMO　FMVF54JDBを使用し、スマートフォーンは同じく富士通のＡＲＲＯＷＳ　ＮＸを使っていますが、今回タブレットの購入にあたって、ＰＣとタブレットの連携を考慮した最適なタブレットの選び方を教えて欲しいのです。（メーカー名及び機種名等）よろしくお願い申し上げます。以上
ある入力欄にC:\Windows\system32\restore\rstrui.exeと入力するとありましたが \の所が/ではなく反対の斜めのように記載されていましたがコピーしましたら\に成っていましたが この記載が正しいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
はじめまして。今、私はファイルが開けなくて困っております。どなたかお力添えをしてもらえないでしょうか。 私にはイギリス人の知り合いがおり、先日、海を渡って彼からファイルを添付して送られてきたのですが、そのファイルが開けません。当方は今までネットの知識がほぼ皆無なままずっと生きてきたので、お恥ずかしながらどのようにすれば良いのか分かりません。圧縮や解凍、展開、書庫形式など知らない単語が出てきたのでネットで色々調べたのですが、その説明も専門用語が多くて理解できませんでした。ただそのファイルのURL？の最後には.rarという文字がついているので、rarというファイル形式で圧縮されているのだと思います。このファイルを閲覧するためにはどうすればよろしいでしょうか？ファイルを解凍したり、展開するのに必要な物はあるのでしょうか？ファイルを閲覧できるまでの手順をどなたか詳しく教えてもらえないでしょうか。PC初心者なので、出来れば何をクリックして、次にどこをクリックしてのように教えてもらえると有難いです。 返信しなければいけないので、何卒よろしくお願いします。
ＰＣのスペックは省略させて頂きます。 デスクトップPC 内蔵SSD（60GB)　内蔵HDD（2TB） 先日SSDの不具合でPCがフリーズ、やむを得ずシャットダウンしました。 その後PCを立ち上げると内蔵HDDが読み込めなくなりました。 起動時のエラー内容 No bootable partiton in table SSDの不具合はバージョンアップする事によって改善されたのですが、今度は内蔵HDDが読み込めなくなりました。しかし、内蔵HDDのコネクターをはずしてパソコンを起動、デスクトップ画面を確認した後内蔵HDDとパソコンを接続すると内蔵HDDは読み込めます。 内蔵HDDに関してはフォーマットしたのですが、やはり接続したままパソコンを立ち上げると読み込みエラーが出てしまいます。 どうすればパソコンとHDDを接続したまま起動できるようになるのか、詳しい方教えて下さい。 お願いします。
ワード２０００です。昨日まで使っていたファイルで、今日開くと文字の大きさや、フォント、下線、文字の横位置、リスト表示、等々消えています。 これってどうしてですか？ 再度、コマンド、一つ一つ追加するのが非常に手間です。 質問１ 消えた原因は、なんですか。 質問２ 簡単に復帰する方法はありませんか。 ワードに詳しい方宜しくお願いします。
急いでます。パソコン初心者です。 主人の会社で作ったUSBのパワーポイントの資料を、家のパソコンで 開こうとした時に、パワーポイントが入ってないにもかかわらず、 適当にほかのプログラムで無理に開こうとしてしまいました。 （ワードなど） それからファイルのアイコンに、ワードなどのアイコンが重なって表示 されるようになり、もとのアイコンの状態に戻らず困っています。 無理にひらくと、おかしくなります。 もとのなにも重なっていない状態に戻すことはできますか？ また、無理なら他のパワーポイントの入ったパソコンなら そのままでも開けますか？ 無知なので。。。詳しい方、よろしくお願いいたします。
１枚４０ＧのＤＶＤが８５枚あります。 同じデーターの複製を２部作製したいのですが、一番早い方法ってありますか？ とにかく、メディアプレイヤーで視聴できればいいです。ＰＣはWIN8が１台だけしかありません。 記録媒体はUSBメモリでもいいです。DVDの２段ドライブを探しましたがテクノランドでは販売していないといわれました。 この場合は特別なソフトがいるのでしょうかね？ 早い方法を教えて下さい。宜しく願います。
私のパソコンは無線LANで利用していましたが、突然ネットが繋がりませんとのコメント！ ４つ機械があり、問い合わせしたのですが、 ３つのNTTは通常で、無線LANが「寿命で交換してください」と言われました。 すいません私は全然詳しくないので教えてください。 何に交換すればいいのでしょうか？ 壊れたのは、NECの「Aterm WR6670S」というものです。 問い合わせでは、「壊れたものを電器屋に持って行き、「代わるものを下さい」と言えば良いです」と 言ってました。インターネットだと、間違うものかもしれないし、送付に日数が掛るとも言ってました。 正しいでしょうか？ 私は出来ればインターネットで、きっとインターネットだったら、もっと安い商品があると思います。 ですので、お得の値段で、しかも当然利用できる商品を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
OSはホスト・ゲスト 共に Win7 SP1（最新Update適用済み） ViatualBox＋拡張パック（最新） テストのため意図的にゲストとホストで時計（日時）をずらしたいのですが １０秒とたたないうちにゲストOSの時計がホストOSの時計に同期してしまって困っています ネットワーク無効にしても同期されるのでSNTPとかではないと思います 拡張パックを入れなければ同期しない（期待している動作になる）のはわかっているのですが ほかの機能を使うために拡張パックをはずすことは基本的にできません （最終手段としてそれしか方法がないならあきらめます） 一応調べているのですがなかなか探すことができません 他の手段で時計同期を停止させる方法をご存知の方がいましたらその方法をお教え願います
キーボ-ドもマウスも止まったままですが画面が4.5枚かさななって表示されますが 1枚目は確認出来ます2.3枚目を確認するには良い方法有りましたら 教えて下さい。機種はDELL XPs 210です。
error while loading shared libraries: libpopt_samba3.so:cannot open shared object file: No such file or directory #>service samba startでやると このようなエラー文がでてきます。 sambaが起動できないのでどなたか教えて頂けると助かります。
お世話になります。 表題の件に関してのご質問となります。 あるワードで検索をした時、画面の下に１０位までは表示されていると思いますが、 １１番以降のキーワードを知りたいです。 何かフリーのツールとかございませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。(- -)
以下の問題の考え方を教えてください。 初心者で、本を読んでもなかなか理解できず困っています。 よろしくお願いします。 「数値の部分が６桁の符号付き１０進数を、パック１０進表記法で表すと、 必要なバイト数はいくらか」 ア　　　３ イ　　　４ ウ　　　６ エ　　　７
以下の問題の解き方を教えてください。 「ある１６ビットのデータを左に１ビットだけ桁移動すると、あふれが生じ、 得られた値は１６進数で５７９Aとなった。 元の値を１６進数で表した物はどれか。 ア　２８CD　　　イ　２F３４　　　ウ　　ABCD　　　エ　　AF34　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」
Outlook2010をつかっています。上司から名刺を渡され、連絡先としてpstファイルで、メールに添付して送ってくれと言われたのですが、何のことかさっぱり。。。手順を教えてください。。。！！
gest addtionsがインストールできません。 マウントもするのですが上手くいきません。 詳しい解決策をよろしくお願いします。 そのやり方で一度試してエラーが出たら随時記述します。
自分が管理しているGoogleのページに、自分のパソコンに入っているjpg画像を挿入する方法の手順をできるだけ具体的に教えてください。よろしくお願いします。
viエディタで設定するファイルが削除できません。 たくさんできてしまったので削除したいです。 削除方法を教えて下さい。 ディレクトリごと削除以外で方法の方をよろしくお願いします。
PCが不安定な状態です。具体的には立ち上がったときに突如再起動や画面が真っ暗になることなどがあります。一度リカバリーディスクを使って復旧作業を行う予定ですが、復旧前に確認することはデータのバックアップ、インターネットの立ち上げようの情報記録とメールの立ち上げようの情報記録などが考えられますが、他に必要なことは何かあるでしょうか? また　リカバリーディスク起動時間はおよそどのくらいかかるでしょうか?
約３年前、ある人に委託して、格安でホームページを作成してもらいました。 はじめは問題なかったのですが、構成等の修正にはその方を通さなければならず、 ちょっとのことでも時間がかかるためクローズしてしまいました。 その方とコンタクトはないのですが、昔のホームページが残っています。 削除したいのですが、どうすればよいか教えて下さい。
※php 出力ファームがなかなか作動しません。【エラーだと思います】 出力ファームのタグを記述しときます。 <html> <head><title>output.php</title></head> <body> <?php $name = $_POST['text、password']; print ("ログインが成功しました。防犯行為のため、ユーザーid、パスワードを再度確認ください
"); print ("ユーザーID：$text
"); 　print ("パスワード:$password
"); ?> </body> </html> ブラウザで確認したところ、出力ファームがなかなか作動しない理由 (1)タグが間違えている (2)環境があっていない (3)サーバーにアップロードしていないため、ほとんどが作動しない ↑にて、僕が出力ファームにて動作しない理由を書いたのですがどうすればよいのでしょうか。？ タグが間違えていると自分では【推測】しています。 もちろん、自分が間違えている可能性が高いため、質問をしました 【理解できない場合は、スルー・・・(ーー;)】
windows8にて電子証明書がはいりません。 エクスポートされた電子証明書をWindows８（８．０）にインポートした際に、 ”×個人ストアを開いている間にエラーが発生しました”と表示されインポートできない状況です。 対処ご存知の方いらっしいましたら、よろしくお願いいたします。
プリンターを購入しました。 ドライバーをネットでダウンロードしました。 ダウンロードしたドライバーが正常に動作していません。
海外に住んでおります。 アパートに回線を引いている会社とインターネット接続の契約をしようと思ったのですが、永住権がないと契約を出来ないと聞きました。 そこで、数点の質問がございます。 LANソケットがあるということは、電話回線はつながっているという理解でよろしいでしょうか？ インターネットプロバイダーのサービスは、モデムを設置することで、アナログの電話回線をデジタルに変換することでしょうか？ LANソケットさえあればモデムを自分で設置し、インターネット接続をすることが可能と言うことでしょうか？ モデムに関する知識はありませんが、調べれば個人でなんとかなるものでしょうか？ あるいは別の会社と契約しても新たに工事を必要としないということでしょうか？ その際の料金はどのように発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はいま高校生3年生です。一級建築士になりたく 専門学校を受けて合格しました。 一級建築士には物理が必要だと聞きました。 そこで私は理科の先生に物理のテキストを貰ったので すが、やはり一級建築士になるには高校生の 今、物理を勉強した方がいいのでしょうか？ お願いします。教えてください。
PIC初心者なのですが 現在↓サイトでPIC-PIC間のシリアル通信を勉強中です。 http://kuri6005.sakura.ne.jp/pic/index.php?PIC-P …(USART) その中で通信設定の 　　Usart_Init(2400); //通信速度を2400 band rateに設定 　　do { 　　　　if(PORTA.F0 == 1) { 　　　　　　Usart_Write('A'); //RA0=1なら'A'を送信 　　　　} else { 　　　　　　Usart_Write(0); //RA0=0なら 0 を送信 　　　　} の部分でコンパイルエラーがでます。 たぶんヘッダーファイルのようなものが必要で指定されてないからエラーが出るのだとは思いますが、 どこからとってきて？またはどこにあるものなのかがわかりません。 わかる方教えて下さい。 ※テストで使っているPICの種類が違ってPIC16F877Aです
前のパソコンに異常がありました。 ○キーボート【壊れた二つ】 ○pcの裏のねじがない【出っ張ってる】 ○pcの後ろの一部、一部が変色【一部、変色】 コンピューターの型式など ○型番【PC-LS65H64DH】 ○製造番号【14DE075HA】 ○認証番号【A00-0959JP】 pcの異常について========================= ○pc起動後、F2を押すと反応なし！ ○pc起動後パスワード場面みたいなものが現れる！ 　　　↓↓ Enter CURRENT Password: 　　　！回答宜しくお願いします！
ＮＴＴの光電話ルーターＰＲ－４００ＫＩを使っています。 10月25日19：40にネットに繋がらなくなり、再起動して繋がるようになりました。 1台のＰＣだけ利用していたので、負荷は極めて少ない時です。 ルーターの障害ＬＯＧには以下のように記述がありました。 7. 2013/10/25 19:44:08 PPPの認証失敗　 というのが接続できない障害が発生したときのようです。 原因と防止策を教えてください。 よろしくお願いします。 障害ＬＯＧ： 3. 2013/10/28 10:38:13 電話サーバ接続成功 SEQ=00 69676552 72657473 284B4F20 20202932 Register OK(2) 4. 2013/10/25 22:02:51 BNE-OpS端末管理部 端末情報登録成功 SEQ=00 49474552 4F205453 2020204B 20202020 REGIST OK 5. 2013/10/25 19:47:18 BNE-OpS端末管理部 端末情報登録成功 SEQ=00 49474552 4F205453 2020204B 20202020 REGIST OK 6. 2013/10/25 19:45:40 JavaVM起動 SEQ=00 20202020 20202020 20202020 20202020 7. 2013/10/25 19:44:08 PPPの認証失敗 SEQ=10 00000000 00000000 00000000 00000000 ................ 8. 2013/10/25 19:44:08 電話サーバ接続成功 SEQ=00 69676552 72657473 284B4F20 20202932 Register OK(2)
初心者向け3DCADの123DDesignが上手くインストール出来ず、立ち上げると落ちてしまいます。 PCは富士通DESPRIMO　FH76/CD Corei5　 メモリ4G 空き容量は623GBあります。 64ｂでダウンロードしたのですが、何がいけないんでしょうか？
IIS7.5でHTTPリクエストヘッダを追加するにはどうしたらよいのでしょうか？ 応答ヘッダーは、追加できるのですが、リクエストヘッダの追加方法がわかりません。 よろしくお願いします。
BINDを使っているのですが、新着情報の所をoverflow設定し、右側にスクロールバーを作りたいのですが、overflowでscroll設定しても、バーが出てこないか、出てきても新着情報の内容が全て表示され、隠れる部分も全て出てきます。しかも、情報を付け足してもひたすら縦に伸びてゆくだけで、意味がない状態になってしまいます。添付した写真のような感じになってしまいます。どのように設定したらよいのでしょうか。
PCが不調で困って居ります。 いろいろ見てみましたら(プロクラムの消去と追加)を見ましたら知らないうちに110個の インストールが有り消去が大変ですのですべてを一旦アンインストールをしたいと 思います一度にすべて消去する方法が有りましたら教えて下さい。
WiFi使えますの張り紙のある店（例：マックやケンタッキー）でこのWiFiをPCで使うためにはSecurity Codeがいると思いますがどうするのですか？ちなみに当方のPCはWiFi/WiMAX機能ありです。店の人に尋ねるのですか。恥を忍んで質問しています。
現在　Win7 32bit 　VirtualBox＋機能拡張 環境です 現状としては仮想環境のOSシャットダウンしたときに 添付画像のようにエラーが発生します ゲストOSの種類には依存していないようで複数のOSで現象確認ができ発生頻度もそこそこあります XPでVirtualBox＋機能拡張 環境　使っていたときそういった状況は 見たことがなかったような気もしますが OS変わってからなのか仮想ソフトのバージョン変わったことによるものなのか はたまた環境に起因するものなのかはっきりしません 現実問題として言えば アカウント作りなおしての動作検証 等というのはできません エラーが出た該当環境は 中断 の表示にはなりますがクリックすると通常に起動されます 以前ネット検索して同様事例を見つけることができましたが原因は不明とのことでした （現在その記事がどこにあったかも探せないでいます） 終了時にエラーが出てめんどくさいというだけで動作としては支障がないので 致命的に困ってるとか言ったことはないのですが この件に関して何か情報お持ちの方がいましたら教えてください
自作のＰＣで、ここ1年位全く部品など交換はしていません。 久しぶり（半年ぶり？）にパーフォーマンスの調査をすると、プロセッサーの性能が7.7から6.0に落ちました。他のメモリーやＨＨＤなどの性能は、変化がありません。 一般論で結構ですので、何が主な原因か分かりましたらご教示下さい。 （性能アップと考えていましたが、こういう状況なので、下のレベルに戻したく質問致しました）
logicoolのm510のマウスとk360のキーボードを使っていましたが、ある日から反応しなくなり困っています ドライバの再インストールや受信機の指す位置を変えても反応しません。unifying210jというのを試しても「一台のunifying受信機をさしてください」という画面から進みません。何かわかる人がいたら教えてください windows7 ultimate 64bitです
EXCELで一つのタブに　A/B/Cと３つの表があり　それぞれ国名と数値が並んでます。 問題は　AにはあるけどBCにはないや、AとCだけにある国名が有ります。 それらを　新しくDという表にABC全ての表から抜けなく全部の国名を抜き取る方法を教えていただけませんか？ 毎月の集計に必要なので　できれば　関数かマクロでできれば幸いです。
どうしたらいいでしょうか？ 別に課金はしてないしクレジットも登録してないので問題はない気がしているのですが・・？ 新しいアカウント作ったら問題ないですかね？ その場合、iPod touchに入っているアプリは消えてしまうのでしょうか？ 色々と説明や注意点について教えて下さい！ よろしくお願いします
どんなものでもダウンロードができません。 色んなサイトを見て調べたんですが、有力な情報を得られませんでした。 状況としては、例えばフリーソフトなんかをダウンロードするときに、ダウンロードと書かれたボタンを押すと、何かしらのアクションが起こり、手順を踏むのですが私の場合、そのアクションすら起きないのです。うんともすんとも言わず、どうしたら良いか詳しい方、ご教授お願いいたします。
タイトルのままののですが、 オークションで購入したもの（落札したもの）ってちゃんと家に届くのですか? 心配です。
Windowsを久しぶりに使い始めました。 以前、ウィンドウの上のほうをダブル右クリックで前面に固定・解除ができるソフトを使っていて 非常に便利だったのでもう一度使いたいのですが、ソフトの名前を忘れてしまいました。 わかるかたいますか？
PICマイコン　割り込みの実行時間について、教えてください。 PICマイコン初心者です。 いろんな方々のプログラム例を参照させてもらっています。 PIC18F1320 を使って、外部割り込みを試していますが、トリガー信号の立ち上が入るタイミングで、割り込み処理を行いますが、トリガー信号から、割り込み動作Ｈが立ち上がりのが、遅くて困っております。トリガー信号から、遅れが少なくなる方法を教えてください。下記に現在のプログラ　Ｃ言語を示します。 ・ポートRB1の外部割込　立ち上がりトリガー。 ・ポートRB０、RB２の状態をbstatに入れてＩＦ文で、出力RB６　Hを出力したい。 ・トリガー立ち上がりから、約２usecも遅れてRB６がHに。遅延を出来るだけ少なくしたい。 ・ if (bstat==0)時で約２usec、if (bstat==3)時で約4usecと差が出るのも、改善したい。 #pragma code high_vector=0x8 //高位レベル割り込み void high_interrupt (void){ _asm GOTO high_isr _endasm } #pragma code //デフォルトコードセクションに戻る #pragma interrupt high_isr //割り込み処理関数宣言 void high_isr (void){ INTCON3bits.INT1IE=0; //外部割込みINT1の禁止 // INTCONbits.PEIE=0; //低位割り込み禁止 INTCONbits.GIE=0; //全割り込み禁止 INTCON3bits.INT1IF=0; //INT1の割り込みフラグをリセット if (bstat==0){ LATBbits.LATB6=1; // Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait LATBbits.LATB6=0; // Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait } else if(bstat==1){ LATBbits.LATB6=1; // Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait LATBbits.LATB6=0; // Delay1TCY();//wait Delay1TCY();//wait } else if(bstat==2){ LATBbits.LATB6=1; // Delay1TCY();//wait LATBbits.LATB6=0; // Delay1TCY();//wait } else if(bstat==3){ LATBbits.LATB6=1; // Delay1TCY();//wait LATBbits.LATB6=0; // Delay1TCY();//wait } INTCON3bits.INT1IE=1; //外部割込みINT1の許可 // INTCONbits.PEIE=1; //低位割り込み許可 INTCONbits.GIE=1; //全割り込み許可 } // メインプログラム void main (void){ TRISB = 0b00000111; // RB0/1/2:input TRISA = 0xFF; // ALL A input //PORTB = 0; PORTA = 1; bstat= ((PORTBbits.RB0+0)+(PORTBbits.RB2*2));// RB0とRB2の状態を読み込み OpenRB1INT(PORTB_CHANGE_INT_ON & //ポートRB1の外部割込みオン RISING_EDGE_INT & //立上りエッジでオン PORTB_PULLUPS_OFF //Bポートの抵抗プルアップOFF ); RCONbits.IPEN=1; //割り込み優先順位制御ON(0:優先順位制御OFF) INTCON3bits.INT1IP=1; //INT1の割り込みを高順位割り込みにセット INTCON3bits.INT1IE=1; //INT1の割り込みを許可 INTCON2bits.INTEDG1=1; //立上がりエッジでオン // INTCONbits.PEIE=1; //低位割り込み許可 INTCONbits.GIE=1; //全割り込み許可 while (1) PIC関係サイトを探しても、割り込みでの遅れ時間については、ヒントがありませんでした。 相当な遅れは、あきらめるしかないのでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願い致します。
さっき「FLV　Video　Downloader」というのをインストールしたのですが その途端に変なサイトが開かれるようになってしまいました。 その中にはエロサイトや警告という画面が表示されたページなどがあるのですが これはウイルスかなんかでしょうか？ パソコンにはあまり詳しくないのですがこのような場合どうしたらよいでしょうか？ 私のパソコンのOSはWindows7です。 自業自得なんですが、映画の動画をインストールしようとした時に このようなソフトをインストールしてくれと出たのでインストールしたのですが このようなことになってしまってとても困っています。 なにか解決する方法があればどなたか教えてください(;_;)お願いします。
これからなくなる道具、機械は何がありますか？ 自動車用のガソリンエンジンはなくなりますか？
高砂製作所のKX-100という、電下装置を使用しております。 RS232C接続で制御したいのですが、この辺の知識は全くの素人のためどうしたらよいのかわかりません。 取りあえずは、タイマーで停止をかけたいと考えております。 説明書では、COM1ポートを開いて、"A1,OT0"というコマンドを送ると停止できるとのことです。 フリーソフトのタイマーで、時間を指定してプログラムを実行するというものがありましたので、それを使って指定時間に上記の動作を実行するような事を考えておりますが、可能でしょうか？ その他何か簡単な方法がございましたら教えていただけると幸甚です。 よろしくお願いします。
検索エンジンを利用していて不思議に思ったことです。 基本的な使い方として、とりあえず知りたいことのキーワードを入力し、ほしい情報が得られず、検索結果の幅が広すぎるとき、キーワードを追加して”絞り込む”ことが多いと思います。 キーワード１で検索すると、キーワード１がはいっているサイトが表示され、 キーワード１＆キーワード２で検索すると、キーワード１かつキーワード２が入っているサイトを表示するのだと思います。しかし、 javaとグーグルで検索すると約 676,000,000 件でした。 しかし、JAVAscriptと検索すると約 1,650,000,000 件 のヒットがありました。 なぜ、キーワードが増えているのにヒット数が上がるのでしょうか？ ※ちなみに、JAVAとJAVAscriptが別物なことは知っています。
スカイプを起動するときに下記の文字が出てきて起動が出来ません。 Failed to get proc address for GetLogicalProcessorInfomation(KERNEL32.dll) どうしたら対処が出来ますか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ7で、ＣＤ-Ｒの内容を、ＤＶＤ-Ｒに書き込みできますか？ スライドショーを作った時に、ＣＤ-Ｒに焼きました。 それを、ＤＶＤ-Ｒに書き込みたいのですが... ＤＶＤ-Ｒに焼いてＤＶＤプレイヤーでテレビでも見られるようにしたいのです。 もし、可能であれば、パソコンでの操作方法をお願いします。（Ｗｉｎｄｏｗｓ7） スライドショーは「Ａｄｏｂｅ　Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ　Ｅｌｅｍｅｎｔｓ10」で制作しました。
私の使っているパソコンはＷｉｎｄｏｕｓ７です。 どんなに画質の良い画像も壁紙にするとぼやけてしまいます。 大きさも問題ないのですが…。（画面の大きさは１３６６×７６８です） ちなみにあらかじめパソコンの中にある画像を壁紙にするとちゃんとくっきりします。 何でなのか教えてください。
PHPで掲示板を作っていて、ウェブ上であらわしたら【文字化】します。 対処方法としてはどういうことを行えばよいのでしょうか。？ 皆様の回答をお待ちしています。
質問させて頂きます。 twitterアプリ(iPhoneを使用)でツイートされたURLをクリックすると、twitter内の内部ブラウザで遷移先が表示されると思うのですが、これをsafariで開くようにする方法はないでしょうか？ 何かしら方法がありましたら、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
病院に勤務しています。 オーダリングシステムでword2007で様々な文書を作成しています。 日付をその都度入力する煩わしさの解消のため、ドロップダウンカレンダーから選択できるようにしました。 しかし、定型文書を作成した日付で固定されてしまい、月が変わっても日付が更新されません。 便利だと思い作成し、最初は「いいね！」と思いましたが、とんだ落とし穴が．．． いろいろ探してみましたがわかりません。 どなたかお助けください。
エアシリンダーとリードスイッチについて教えてください。 動力としてエアシンダーも使用している装置を扱っています。 エアシリンダーが動作したかどうかを検出するためエアシリンダーに リードスイッチもつけています。（ちなみに無接点） リードスイッチは当然　検出される位置にとりつけているわけですが その位置が以前と大きくずれることが多々あります。 とりつけた位置ではなぜか検出しないのでリードスイッチを ずらすと検出するのです。 多少はずれることもあるかと考えますが、そのズレ方が大きい ことに疑問を感じてしまいました。 この現象の原因として考えられることを教えてもらえないでしょうか。 リードスイッチは新品に交換しているので故障はしていません。 エアシリンダーはそのまま使用しています。 ですので、エアシリンダーの劣化も予想はしています。 申し訳ありませんが教えてください。
マンションに住んでいます。14階建ての12階です。 今、とても回線が悪いです。 inSSIDer 2.1で周囲の電波状況を見てみたところ、今自宅で使っているチャンネルの部分に複数のものが重なっていることがわかりました。（自宅の無線のチャンネルは1+5となっています。） 自宅で使っているルーターはAtermWG1800HPで、Ucom Qit光を使っています。 ルーターのファームウェアの更新もしました。 集合住宅なので仕方がないかもしれませんが、 家にはオンラインゲームをする人がいるので、速度が遅いとうるさく言うので、なんとかしたいです。 ちょっとしたことでもいいです。 解決方法やアドバイスをいただけたらうれしいです。 足りないことなどありましたら、補足します。 どうかよろしくお願いします。
先日フレッツの１Ｇ光回線に変更したのですが、あまり早くないです。 測ってみたところ、4.974Mbpsとのことです。 詳しくはないのですが、これは光回線としては遅いのではないでしょうか？ あるいはこれくらいが普通なのでしょうか？ もし改善する方法があれば教えていただければと思います。
CPUはDDR3 1600まで対応 M/BはDDR3 2400まで対応 メモリはDDR3 2400まで対応 以上のような構成でPCを構築し、メモリをDDR3 2400として動作させたとすると メモリをDDR3 1600で動作させた場合よりもベンチマークの値は上昇するんでしょうか？ 素人考えでは、現在のCPUはメモリコントローラを内蔵しているので やはりCPUが1600までしか対応してないとそれ以上のメモリのオーバークロックは無駄になる気がします。 どなたかお詳しいかたご回答お願いします。
　此れまで受信メール一覧に示されるヘッダーは、正常通りに送信者情報(名前、アドレス）が示されていたのですが、急に受信者情報（私の名前、アドレス）に変わってしまいました。 　何がその様な変更作業と成ったのか、見当もつきません。 元に戻す手順を、ご教授願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
svn初心者です。 windowsでtortoiseSVN、xcodeでsvnを使った事もありますが、経験は僅かです。 mac（OSX10.8）にて eclipse + subversive（英語版） でsvnを利用しはじめまして、checkoutやupdate、commitなどはできましたが、 競合の処理・手順操作がわからず困っています。 競合の編集は、Edit Conflictコマンドで行うのでしょうが、 操作方法がわかりません。 そして、次の行程である　競合の解消　は、コマンドやアイコンが どこにあるのかすら分かりません。（英語版のせいかもしれません。） ご存知の方、何卒ご教授頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。 また、自分の認識ですと、 競合の編集→競合の解消→commit の手順と思うのですが、 もし、手順が誤っているようでしたら ご指摘頂きたく存じます。
明日の基本情報のための勉強中です。 H13年春午後問１の問題をといています。 テキストを見ると浮動小数点のあらわし方として ・（-1)^S*(0.M)*2^(E-127) ・（-1)^S*(1.M)*2^E と書いてあるのですが、問題の解説には ・（-1)^S*(1.M)*2^(E-127) と書いてあります。 どちらが正しいのでしょうか？それともどちらとも正しいのでしょうか？ 又、(0.M)を使うときと(1.M)を使うときの違いは何でしょうか？
こんにちわ。 私ゎ１５歳以下です。 私ゎ小３の時からピグを始めました。 でも１５歳以下のピグが利用できなくなってから新しいサブを作って遊んでます。← でもその１５歳以下のピグゎ「課金」というか、課金アイテムとかもいっぱいあります。なのでそのピグを使いたいです。 私が１５歳以上になるとその前使っていたピグは、もとに戻って、おでかけなど、利用できるようになるんですか?? 回答お願いします。（＞＜）
メモ帳で人狼を作成したいです。 どういう流れ？プログラミングタグは？などなど教えてください。 参考書：http://oj.bakuretuken.com/
こんにちわ 先日BF4のβ版をプレーしたところ、 OS:windows7 64bit CPU:Intel core i5-750 2.67GHz メモリ:8GB グラボ:NIVIDA GeFroce GTX260 グラボメモリ:4GB という私の低スペックPCでも、多少ロードが遅いぐらいで、 入ってしまえばラグもなく、フリーズすることもなく、不自由なくプレー出来てしまいました。 当然この機会にPCの購入もしくはグレードアップを考えていたのですが、 β版でプレーできてしまえば製品版も問題ないものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ｗｏｒｄで文章を作っている時、長く文字を打ち込んだ途中でスペースキーを押すと確定するかどうか区切って反転で示されて行きますが、その箇所だけ確定したいのにｅｎｔｅｒキーを押すと打ち込んだ文字すべてが意図に反して文章が確定してしまいます。これはＸＰでは起こらなかったことでwindows8では起こります。windows8で部分部分を確定していく方法をご存知の方は教えてください。
コンパクトフラッシュのバックアップ作成したいです。 旧CFはCent OSに新CFはUSB＋リーダーでVineにつないでます。 新CFをfdiskで旧CFと同じようパーティションに切りました、フォーマットもしました。 fdisk -l でそれぞれのパーティションは見えてます。 しかし、マウントポイントを作り、それぞれのマウントしようとしてもマウントできません。 /sbin/fdisk -l /dev/sdc1 とすると、 Disk /dev/sdc1: 7999 MB, 7999884288 bytes 247 heads, 62 sectors/track, 1020 cylinders Units = シリンダ数 of 15314 * 512 = 7840768 bytes デバイス Boot Start End Blocks Id System /dev/sdc1p1 1 13 99510 83 Linux /dev/sdc1p2 14 996 7526831 83 Linux と出ます。 mount /dev/sdc1p1 /hoge1 nfs としましたが、 Usage: mount -V : print version mount -h : print this help mount : list mounted filesystems mount -l : idem, including volume labels So far the informational part. Next the mounting. The command is `mount [-t fstype] something somewhere'. Details found in /etc/fstab may be omitted. mount -a [-t|-O] ... : mount all stuff from /etc/fstab mount device : mount device at the known place mount directory : mount known device here mount -t type dev dir : ordinary mount command Note that one does not really mount a device, one mounts a filesystem (of the given type) found on the device. One can also mount an already visible directory tree elsewhere: mount --bind olddir newdir or move a subtree: mount --move olddir newdir A device can be given by name, say /dev/hda1 or /dev/cdrom, or by label, using -L label or by uuid, using -U uuid . Other options: [-nfFrsvw] [-o options] [-p passwdfd]. For many more details, say man 8 mount . となり、うまくマウントできません。 /devを確認すると、sdc1はあるのですが、sdc1p1がありません。 どうしたら、それぞれのパーティションをマウントできるでしょうか。
複合機 MFC-7820N を使用しています。最近、紙詰まりが多くて困っています。初めの紙を取り込むところで送り込めないようで、紙の先端が丸まったところで止まっています。ローラー部分を拭いて掃除したのですが、しばらくするとまた詰まります。ローラーを含めた取込み部分の劣化と思われますが、修理に出せば簡単に直りますか？なおるようであれば、修理期間と修理費はどのくらいになりますか？ご回答のほど、よろしくお願い致します。
Googleの検索結果についてです。 ある会社のホームページリニューアルを依頼され、製作いたしました。 サーバの設定（パスなど）を頂いて、製作したホームページをアップロード。問題なく納品となりました。 その後なんですが、Google、Yahoo Japanなどの各検索ポータルでの社名検索で、トップページ（***.co.jp/index.html）を表示せず、会社概要（***.co.jp/company.html）が検索結果に出るようになりました。 クライアントとしては納得いかず、トップページが検索結果に反映されるようにしてほしいとの追加の申し出（というかクレームです）がありました。 SEO対策ということに近いのかと思いますが、 1)まず各ページのkeywordsとdescriptionが同じだったので、すべて別々のものにしました。 2)Googleでアカウントを作成し、「ウェブマスターツール」を用い、サイトの登録を改めて行いました。 3)次にサイトマップを構築し、サイトマップ送信を行いました。 4)ページタイトルを製作しました。 5)Fetch as Googleでホームページの取得を行いました。 これは一日に何回か、ホームページの取得を行い、「URLとリンクページの取得」は一日一回にしました。(回数制限があるため） ここまでを様子を見ながら行ったのですが、これ以上の対策はありますでしょうか。 予算はあまりないので、Google Adsを使用することができません。 また、Yahooはサイト登録が有料（ビジネスエクスプレス）なので、同じ予算上の理由で登録が行えません。 クライアントさんの社内ではYahooを使っていることが多いようで、こちらのほうが急務だとは思うのですが、予算上の問題がネックでとりあえずGoogleを対策しています。 基本的にYahooも検索のエンジンはGoogleを借りていると記憶していますが、Google対策が奏功したとして、それがYahooやほかの検索ポータルにも波及しますでしょうか。 昔であれば一発太郎のような、登録サイトを利用することも考えたのですが、今は一発太郎が機能しているかどうか怪しいというのもあります。 会社のホームページですので、怪しいサイトに登録するわけにもいかず困っています。
いつもお世話になっております。 IPアドレス表記について教えてください。 192.168.1.0～192.168.1.255までを表す場合、 192.168.1.0/24となると思いますが、 下記の場合、どのように表現したらよいのでしょうか？ 192.168.0.0～192.168.3.255 192.168.0.0/？ よろしくお願いします。
散布図のX軸の値を、元の表の日付にしたいのですが、方法を教えて下さい。 Y軸は固定値で最大値と最小値をセットしています。 表の日付は、以下のようにバラつきがあるため、表の値をX軸としたいのです。 日付（X)　、　　　　値（Y)　 2013/01/13 　、　　　4 2013/03/22 　、　　　6 2013/04/14 　、　　　3 2013/04/30 　、　　　5 2013/05/02 　、　　　5
パソコンをウインドウズ８に買い替えてから 写真のトリミングがやりにくくてしょうがありません。 以前のXPでの簡単にマウスをドラッグしてトリミングするやりかた（ペイントじゃない方）のできるソフトをご存じの方教えてください。 自分でもさがしているのですが、ほとんどピクセル指定とか でやりにくいです。。。
仕事で、IP制限がかかっている外部サーバへ顧客IPでSSH接続する必要がある為、 自宅の仕事場から顧客会社のネットワークへへPacketiX VPN クライアント接続マネージャーを 使用して、VPN接続する必要が出てきました。 つなげると私のPCのネットワークに先方ネットワーク内のプリンタ、PC(パスワード付)が表示される状態になったのですが、この場合は、先方ネットワークに私のPCや、自宅内で使用しているNASが表示され、アクセスできる状態になっているのでしょうか？ NASは、terastationで、外部公開の設定などしておらず、 ネットワーク内のみで自由にアクセスできるようにしております。 顧客以外の情報なども数多く入っている為、NASやPCにアクセスされると問題がある為、 こちらが解決するまで、うかつにVPN接続する事ができず、先方に確認するわけにもいかず・・・。 お分かりになられる方いらっしゃいましたらお教えいただければ幸いでございます！ 何卒よろしくお願いいたします！
ネットワーク勉強中の者です。 馬鹿げた質問かもしれませんが、疑問に思ったので質問させてください。 TCP/IP通信において、透過性に欠けていると思う部分があります。 TCP/IPでは、レイヤ毎に役割が決まっていて、 各レイヤは他のレイヤに影響しない/されない透過性があると思っています。 ●疑問1 ブロードキャスト通信を行う場合、 IPレベルでブロードキャストアドレスを設定すると、 Etheｒレベルでもブロードキャストアドレスが設定される認識です。 これは、インターネット層のIPアドレスがブロードキャストアドレスであることを データリンク層のEtherが意識していることになりませんか？ ●疑問2 TCPがチェックサムを計算する際に、擬似ヘッダを使用しますが、 擬似ヘッダには、あて先＆送信元IPアドレスを含んでいます。 トランスポート層がインターネット層の情報を使うのは変じゃないでしょうか？ よろしくお願い致します。
これから制作予定のホームページに対して、SEO対策を施したいと考えています。 そこで、対策対象となる検索キーワードをどのようにしようか迷っています。 キーワードは、どのようなキーワードでは何回検索されているといった統計も参考にして決めたいと 思っていますが、このようなデータはどこでどのようにすれば入手できますか？ ちょっとWEB上で検索したところ、GOOGLEインサイトを活用すれば良いって書いてあったのですが、 GOOGLEインサイトにたどり着けませんでした（というか、存在してなさそう）。 ご存知の方、ご教授の程お願い致します。
下記の問題で躓いています、ご教授お願いします。 エクセルの単数ワークシートの説明で、次のうち誤っているのはどれか 1.ワークシートのコピーができる。 2.ワークシートのシート名を変更できる 3.ひとつのワークシートだけ削除できる 4.新規のワークシートを挿入できる
csvtotableを使用して、csvをhtmlで表示したいです。 cssを使って表を5行ごとに色を変えるにはどうすればよいでしょう。 1行ごとに色を変える。というのは理解できるのですが、5行ごとに変更するというのがどうしてもわかりません。 下記を編集して5行ごとに色を変更するにはどうすればよいでしょうか。 /* CSV Table Classes */ TABLE.CSVTable { font: 0.8em Verdana,Arial,Geneva,Helvetica,sans-serif; border-collapse: collapse; width: 450px; } /* Header */ TABLE.CSVTable THEAD TR { background: #E8EDFF; } TABLE.CSVTable TH { font-family: "Lucida Sans Unicode","Lucida Grande",Sans-Serif; font-size: 1.2em; } /* Table Cells */ TABLE.CSVTable TD, TABLE.CSVTable TH { padding: 8px; text-align: left; border-bottom: 1px solid #FFFFFF; border-top: 1px solid transparent; } /* Default background color for rows */ TABLE.CSVTable TR { background: #F0F0F0; } /* Background color for odd rows */ TABLE.CSVTable TR.odd{ background: #F9F9F9; } /* Hover color for all rows */ TABLE.CSVTable TR:hover { background: #E8EDFF; } /* Source code */ .source { background-color: #FAFAFA; border: 1px solid #999999 }
webにアップするファイルとして560×1900（ピクセル）のgifファイルを作成しました。 作成する時のサイズは、148×502ミリとして設定しています。１ピクセルって０．２６４ミリですよね。 これをアップして画面のいファイル上で右クリック、プロパティで確認すると472×1600（ピクセル）に縮小にされています。 どうしてでしょうか？宜しくお願いします。
osがwindows8でハードディスク丸ごとバックアップしたいのですが、何かおすすめのソフトありますか？以前ハードディスクを交換した際に何日もかかりましたので、簡単に済ませたいので教えていただければありがたいです
こんどMOSexceｌ上級の試験を受けてみたいと思うのですが、 参考書などを買えば独学で受かるものでしょうか？ 今私は大学生で高校生の時に情報処理検定の一級を とりましたが、あまり意味はないのでしょうか？
お世話になります。 画像キャプチャーツールwin shotを利用しているのですが、 右下にアイコンが表示されません。 『win shotは、すでに起動しています』というメッセージは出るのですが、 右下にアイコンが出ないので、作業ができずに困っています。 対処法など教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
2台あるノートPCのうち、一つがインターネット接続できなくなりました。PCはどちらもWin7の64bitです。 ずっと使っているノートPCは問題ありませんが、1ヶ月くらい使用していなかったPCを 解体しメモリ増設、CPUにグリス塗ったり、内部の掃除をしました。 そしてPC起動しましたら、機能的には問題ありませんが、インターネット接続のみできない 状態になってしまいました。 タスクバーには赤い×印がついていて、未接続 - 使用可能な接続はありません。と出ます。 二つのPCはPC内蔵無線LANを使用しています。 親機はBUFFALOのWZR-HP-AG300-Hです。 1ヶ月前は問題なく接続できていましたので、解体した際に何か自分がミスでもしてしまったのかと 思ったのですが、もしそうだと仮定して、何が原因になっていると思われますか? マザーボードの無線LANに関する部分はどの辺というか、どういったものになるのでしょう? これが原因ではなく、もしかしたら設定に問題があるかもしれませんが、 あくまでも一つの仮定として、わかる部分だけでもいいので教えていただけますと助かります。 よろしくお願いします。
このサイトは何のフォント使っていますが？教えてください http://jmty.jp/
LINEである人をブロックしてまた解除するときブロックしてた時に来てたトークは見れますか？ 早めに回答お願いします(T_T)
パソコンで、LINEができるアプリを探してるんですが教えていただけないでしょうか？？ StartBlueStaｃｋｓで今まで、やっていたんですがLINEが開けなくなってしまい、違うのでやりたいと思ってます！！ パソコンは、windows７です！！
Ｗｉｎビスタですが今回ＨＤＤ（２Ｇ）を新設（内蔵）しましたので今までの外ずけＨＤＤのデータをこの 内蔵ＨＤＤへ引っ越し（バックアップ？）したいのですがあまり詳しくないためどうすればいいのか解らず質問しました。 又、新設ＨＤＤはシステムＨＤＤがクラッシュした場合でも生き残りますでしょうか？ お詳しい方宜しくお願いします。
500 Internal Server Errorの解決方法がわかりません 新しくサイトを作ってアップしようとしてもこのエラーがでてしまいます サーバーを別のところに変えてもダメでした。 何が原因でどうやったら解決するでしょうか？ 過去に作ったサイトは表示されてます
Dell Dimension4700c（既存OSはXP） にWindows7 Home Premium（32bit版）を新規インストール、アップデートもすべて終わりました。デバイスマネージャーを見るとビデオコントローラーにびっくりマークが付いています。ドライバーの更新をしても見当たらないようです。どなたかドライバーの場所をご存知の方がおられましたらご指導頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
“Windows Update のクリーンアップ”の件で素人の質問です。 Ｗｉｎ７ＳＰ－１使用でWindows 7 用更新プログラム (KB2852386)」を導入済みです。 [アクセサリ］－［システム ツール］－「ディスク クリーンアップ」後、［ディスク クリーンアップ］タブにある筈の“Windows Update のクリーンアップ”が有りません。 システムドライブのスキャン時に“Windows Update のクリーンアップ”実行表示が見えるのですがスキャン終了後の表示が有りません。 素人では何故、何故と思うだけでこれ以上進むことが出来ず、良きアドバイスをお願いします。
“ど”が付くほど素人でプログラミングに一切関わりを持たないような人が、本などを読んでAndroidアプリを製作するようになることは可能でしょうか？ただし、はじめから素人用に作られたアプリを製作できるようなモノは使いません。 また、そうなるまでにどれぐらいの日数が必要となるでしょうか？ 難易度はいかほどですか？
掃除&CPUにグリスを塗るためにノートPC、ASUS K53Eを解体しています。 一番最後の難関にぶち当たってしまいました…。 添付動画を参考にしていたら、2:52～のビデオとスピーカーケーブルを取り外す 所で、動画ではすんなりと簡単に取り外せているようなのですが、自分のはなかなか取り外すことができません。 色んな色の細いコードが差し込まれているようで、これを引っこ抜かなくては外せないみたいなんですが、 スライドさせて思い切り引っ張って引っこ抜いてもいいものなんでしょうか? また、これを引っこ抜いた場合の取り付けって難しいんでしょうか? 怖くてこれから先に進めずにいます。どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
大学のレポート作成で、明確な答えが思いつかずに困っています。 一般的なデスクトップPC用のプロセッサでは、現在では各メーカはプロセッサの開発を省電力の方向に切り替えて、実際に省電力をウリにした製品が増加傾向にあると思います。 サーバや組み込み分野（スマートフォン等）では、発熱や電池容量が大きな問題になるので、この傾向は理解できます。 しかし、一般的なデスクトップPCには、スマートフォンやタブレッドPCほど省電力のニーズはないように感じます。デスクトップPC電池容量も関係ないですし、発熱もそれほど問題ない気がします。 にも関わらず、デスクトップPC用のプロセッサでも省電力をウリにしている理由が分かりません。 電気代が高騰しているためでしょうか？ それとも、単にメーカが販売数を増やしたいからなのでしょうか？ それとも、他に明確な理由があるのでしょうか？ こういった事情に詳しい方がいたら、ご説明または参考になりそうなページを教えていただけると幸いです。
パソコンA(Cent OS Linux)のコンパクトフラッシュの中身を 別のパソコンB(Vine Linux)にusbでつなげたコンパクトフラッシュへ コピーしたいのですが、どうすればよいでしょうか。 ファイル容量は同じではないです。 A-BはLANでつながっています。 お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
PCwimdowsvistaです。webwで検索し表示されたサイトをクリックするとネットが中断されます。 中断されないサイトも有りますがいくら調べましても原因が分かりません どなたか詳しい方居りましたらアドバイスお願いします。
助けてください！ ブラウザでYoutubeなどの動画サイトで動画を見ていると、 必ずといっていいほど早くて５分以内遅くて１時間以内にはフリーズしたのち、 強制再起動されます。 ローカルで動画をいくらみても再起動されることはありません。 また、大きめのサイズのファイルのダウンロード中にも強制再起動されやすいです。 考えうる原因はなんなんでしょうか・・・ OS:：Windows7 Home Premium 64-bit Model:Dell Inspiron 545s （３年前に購入） BIOS：Phoenix-AwardBIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Core2 Duo CPU E7500 2.93GHz RAM: 6GB Graphic: ATI Radeon HD 5500 Series CPUの温度は４０度～５０度です。 KasperskyとMalwarebyteにてウイルスチェックを行いましたが何も検索されませんでした。 CCleanerにてジャンクレジストリを修正しました。 最近インストールしたハードウェアはありません。 フリーズしたのち、ブルースクリーンが表示されて強制終了することもあれば、 画面が砂嵐？みたいになってフリーズしたのち強制終了することもあれば、 フリーズしたままの場合もあります。 いずれも、ブラウザで動画鑑賞か、ファイルのダウンロード中にフリーズが起こります。 再起動したあとは特にラグなしでもスムーズに起動でき、 また動画やダウンロードさえしなければ問題なく起動します。 何が原因と考えられるでしょうか？ マザーボードですかね・・・ 何卒知恵をお貸しください！
派遣の営業をしているものですが、エンジニア派遣を始めることになりまして、 現在　勉強中ですが、やはり奥が深く　素人には全体図さえ見えてこなく困っています。 派遣先に「どのくらいのレベルの人材がいますか？」と尋ねられましたが、 うまく「このレベルまではご紹介できます」みたいな説明ができません。 私の認識としては↓ プログラマーは指示書みたいなものがあり、入力していくだけの人で、レベル的には下の方で、 その上にプログラマーでも設計できる人がいて（？） セールスエンジニアはお客様のご要望をお聞きして構築するため上のかなり経験がないとできない。 …このような認識レベルしかありません。（お恥ずかしい限りです） レベルの目安を説明できるようにしたいのですが、どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ＲＳＳリーダーで記事や画像を収集していますが、収集した保存フォルダ名に、ＵＲＬなど不要なデータが付けられる場合があり、そこを削除したいんです。 たとえば ○○社、新ＯＳ発表！ www.○○.××.com　　　←この後ろはいらない。 ただし、テキスト数の上限があっていつもこの長さとは限りません。 ○○社、新ＯＳ発表！評判は？ www.○○.× 　←中途半端に切れてる。 というわけで、正規表現で (ABCDEFG|ABCDEF|ABCDE|ABCD|ABC|AB|A)$ としてみたのですが、この後ろが長い場合もあり（20文字とか）、毎回作るのも面倒です。 しかも A だけでは他のファイルもたくさん引っかかってきます。 このような時にはどう工夫すればよいかアドバイスをお願いします。
次の基本情報を受けます。 今から勉強します！。遅いけど。 基本情報の午後問題を表計算かJavaかで悩んでいます。 表計算の方が簡単なんですよね？ エクセルならちょこちょこ使っています。 JavaはJava SE 7のbronzeを最近取りました。忘れかけていますが、、、、 bronzeレベルで対応できるならJavaで、難しいようであれば表計算にしようと思います。 回答よろしくお願いします。
