6歳、2歳の子を待つ母です。 助言いただきたく投稿いたしました。 今年の5月2日に離婚届を出し、 8月10日（本日）扶養手当が入る予定でしたが、一銭も振り込まれていませんでした。 しかしこれには理由があり、 戸籍謄本提出と、手当申請をするべきだったのですが1日に市役所に行ける時間が10分も作れないくらいの生活リズムでして、 8月に大きい手当が入ることを期待してたのと同時に申請が出せてない不安もあり、6月末の時点で市役所に電話し、質問しました。 「提出物も時間がなくそちらにいけず、扶養手当が入るのか不安なのですが、友人に頼んででもどうにか行ける時間を作ったほうがよろしいでしょうか」と尋ねたところ、「5月に離婚が成立していますので、どのみち8月の手当はしっかり入りますよ、なのでお時間のある時で構いませんのでお手すきの時にご持参ください」とのことで当方安心していました。 本日やっと休みが取れ、手当が入ると同時に支払いなどを終え、役所に提出等済ませに行こうと思っていました。 が、振り込まれていなかったので唖然とし、役所に電話で問い合わせたところ、「申請が済んでいないのでどのみち8月の手当は出せません」とのことでした。 確かに申請もせず市役所に行かなかった自分が悪いのも重々承知ではありますが、6月末に応答してくださった方のその一言で、安心しきっていたこともあり、正直憤りを感じています。 そのたった「手当は入りますよ」の言葉で結果手当が入らない方向へと進んでしまった、その無責任な発言で家庭の生計が一気に崩れてしまいそうで（かなりアテにしていたので）正直とても納得がいかず泣き寝入り状態です。 担当の名前もわからず、電話記録もないそうで、もうこういった場合はどう動いても無駄なのでしょうか？ お忙しいところ大変恐縮ではありますがアドバイス頂けると幸いです。
彼女と同棲するんですが、相手はシングルマザーで、児童扶養手当を申請してるんですが、役所の方やそれを調べる方って身辺調査とか家の近くで張り込んで写真だと撮ったりするんでしょうか？ バレてる方って結構いらっしゃるんでしょうか？
H26.4.15　A、B調停離婚しており、調停調書には 　　　　　　C子はAが看護養育する旨、記載され、成立しました。 　　　　　　（A、C子は富山市在住、　Bは金沢市に移動しています。） H28.6.30　Aより「Bのところ（金沢市）でC子を看護養育し、石川県内の高校に通わせてほしい、親権を委譲する」旨、AからBへ手紙が届きました。 質問１．Aは軽く「親権を委譲する」と言ってますが、とてつもなく労力がかかるのではないでしょうか。 　　　 質問２．　C子の住民票移動、Bの扶養親族にする、ひとり親の助成を受ける、医療費控除を受ける等、の手続きをするのがとても煩雑であり、労力がかかるのではないでしょうか。 質問３．　上記の煩雑さがあるなら、親権をAに残したまま、C子をAの扶養親族にしたまま、C子を金沢市に引っ越しさせ、金沢市内の高校に通学させるとしたら、それもかなり手続きが面倒でしょうか。 　　　　　　少なくとも住民票を移動させなければならないですよね。 　　　　　　平成29年3月までC子は富山市内の中学生であり、住民票を移動させるタイミングはいつがいいのでしょうか
至急教えて下さい‼︎ 育休が5月26日で終わり6月1日から職場に復帰しました。いままで2ヶ月に1回育休手当が振り込まれていたのですが、最後にもらったのが4月頭で最後にもらえるのが6月あたまだと思っていましたが振り込まれていません(;_;) 育休手当は子供が1歳になるまでではないのでしょうか？ だとすると4月と5月ぶんの育児手当は6月に振り込まれるのではないのでしょうか？ 誰か教えてください。
申請の仕方を教えて！！ 私は心療内科に二年間程通い続けています。 最近は薬代が高すぎて生活がキツいんです(´xωx｀) 薬代だけでも１万超です。 何かいい申請とかってありますか！？
質問させて下さい。 現在、旦那と別居しています。 ずっと専業主婦をしていましたが、今月からパートで働くようになり、現在は姉名義のマンションを貸してもらって1人で暮らしています。 仕事は、現在は研修期間で5月から7月までは勤務時間が短いので収入は8万円程。８月以降はフルタイムで14万程度になる予定です。 ただ、研修期間が終わるまでの収入では生活ができず、生活支援を受けたいと思い社会福祉協会へ相談へ行きましたが、状況的に貸し付けは厳しいと申し込みすらさせてもらえなかったです。 現在の生活費は、マンションの管理費15000円、光熱費1万円、車のローン2万円、通勤のためのガソリン代8000円、携帯電話8000円、自動車保険7000円、医療保険１万円です。研修期間は支払いだけでいっぱいで食費や生活用品に使えるお金がありません。 なので、緊急小口資金で10万円借りて食費を削りながらなんとか乗り切るか、研修期間が終わってから14万円の給料が入る９月末までの間、毎月4万円程貸付を受けたいと話しをしました。14万円入り出してから返済も必ずしますと。 しかし、現在の収入では貸せません……と……。 どういう意味でしょうか？月20万円稼いで生活費に10万使う人には貸せると？それくらいならそもそも貸し付けは受けませんよね？ 基準が全くわからず困っています。 自分では、健康だし働けるので生活保護を受ける程ではないと思っていますが、生活保護の申請の方がいいんでしょうか？ 明日もう一度行ってみようと思っているんですが、私の状況で貸し付けはそもそも無理なのか、もう少し強くお願いします‼︎と言えば通じるものなのか……条件に当てはまってすらいないのかを教えて頂きたいです。
今年、27ですが、もう支援はないのでしょうか？大学さえ行けませんでした。 お願いします。
躁の時は張り切ってしまい、うつの時は寝たきりになる双極性障害2級です。 一度は体調を整えて就職したのですが、病気に理解がなく配慮もしてもらえず体調を崩してしまいました。更に旦那が4カ月も会社を辞めていた事がわかり、離婚するのですが、色々ありすぎて仕事をするどころか生活する事すら困難です。 体調を整える間のお金がなく、どうしても心配になってしまい体調が悪化していっています。 ローンがあるマンションに住んでおり、生活保護は受けられません。また、生活保護を受けると今の病院に通えなくなるし、がんになったら治療が受けられないと聞きました。生活保護は嫌です。 マンションを買う時親にお金を借りたので母が売られないようにと権利書を実家に持っていきました。 病院に、お金の問題が解決しないと病気は良くならないだろうと言われました。 病状が良くなるまでなにか受けられるサポートなどないでしょうか。
税金や健康保険が安くなったりするようなのですが、まだ、何も申請していません。 目が半盲になりました。 去年は事故の影響で仕事をしていなかったので、非課税です。 車の税金が免除になることは自動車税のしおりで知りました。 申請しようと思います。 金銭的にも不安ですので、受けられるものは受けようかと思っております。 よろしくおねがいします。
10月から、雇用保険の制度が変わると言われました。 今までは、国民保険に加入していましたが、月給88000円以上は、社会保険に入らなきゃいけないと言われました。 母子家庭なので、医療費控除や、年金免除などありますが、それらはどうなりますか？ 給料は、月12万程度なので、88000円以内にして、掛け持ちし、国民保険でいた方が良いのか教えていただきたいです。 わかりやすくお願いします
Ｙさんは母子で2人の子供がいます。 月給20万、養育費毎月6万で、実家がマンションを所有しており、そのうちの一室に住んでいて家賃は3万、他にも親からの支援があります。塾代等。 Yさんは手渡しでお給料をもらい、母子手当が満額が出るように所得を誤魔化した源泉徴収票を会社に作成してもらい、役所に提出しているそうです。 Ｙさんは、知り合いの会社で働いており、「ごまかしてもらってるけど微微たるものだから、、」と言っていましたが、、、 実際、正規で毎月20万で働いている母子の方と比べてどれくらい差があるのでしょうか。 Yさんは毎月のように洋服や靴を購入し、美容院も一か月に一度、旅行も年に何度も行っていて 本当に微々たるものなのかな、、と不思議に思い いくらかは税金が使われてるんだよな、、 と思うと気になってしまいました。
育児休業給付金についてです。 現在、3人目の子の育休中です。 3月3日から、産休から育休になりました。 平成24年2月14日に1人目出産。 その後産休→育休を取り、1歳誕生日前日で育休終了。 仕事復帰(正社員で復帰したけど、子供の体調などでちょいちょい休んでます) 平成26年8月20日に2人目出産。 その後、1人目と同じように、産休→育休。 しかし育休中に、3人目の妊娠発覚。 育休を1歳誕生日前日まで取り、3人目の産休開始日まで、一旦仕事復帰。 (出血、体調不良で週に２日程毎週休んでましたが…) そして3人目の産休→育休中です！ しかし、11日働いてる月が12ヶ月分ないと手当が出ないが、もしかしたら日数が足りないかもしれない。と言われました… きっとタイムカード？みたいな物と申請書を職安に提出してみないとわからないと言われました。 来週手続きに行っていただけるみたいなのですが…手当入るか不安でここで質問させていただきました…。 どなたか分かる方いましたら、教えてください…(´;ㅿ;｀) タイムカードなとがないし、何日働いたかも自分でわかってないので、ここで質問してもなかなかわかりにくいと思いますが、すみませんm(__)m
シングルマザー生活困難… 初めて質問させて頂きます。誤字脱字、言葉遣いなど至らない点がございますがご了承願います… 私は24歳シングルマザーです。2歳の愛娘と二人暮らしです。 中学生の頃同級生と付き合っていてその人に毎日DV、無理矢理妊娠させられ腹を何十回も殴られ流産させられ一ヶ月の監禁(食事は牛乳か水とちくわ、排泄はペット酔うシーツ)された事があり、そのトラウマで自律神経失調症、鬱病、摂食障害、睡眠障害、解離性障害になった過去があります。 それから21で4つ上の男性お付き合いしとても優しい気遣いのできる方との間に妊娠し、妊娠が分かってからキャバクラ、ショットバーで働き朝8時〜16時に帰宅。一切会話もしてくれない笑わない生活費も貰えない言葉の暴力の日々の状況でストレスから切迫流早産になり妊娠6ヶ月目で陣痛→即入院(24時間点滴、ベットから動く事も制限され)母子の命の危機でICU生活でした。入院中は過呼吸がく酷く、元主人はお見舞いに来たと思ったらお見舞金全部で30万を持って行かれ飲み代ゲーム課金に2週間で使い果たし…元義両親に相談するも｢あなたが入院なんかするから息子が咳して風邪ひいたじゃないの｣｢息子が可哀想｣と。仕事は毎日タクシーで行ったことに対しても｢あなたの責任よ｣と言われお見舞いすら来ず孫の心配もせず… 入院費などすべて私の貯金と私の両親が負担しました。 娘が産まれて退院してからは息子にお金を貸してと知らない間にお金の貸し借りをしていたようです。 もちろん元主人の収入すら教えてもらえませんでした。 家賃が払えず私の実家に住まわしてもらうようになり、仕事はキャバクラのボーイのまま… その時、父の会社がひがみで倒産させられ父はおかしくなってしまい幻覚幻聴、包丁を常に家の中で持ち歩きという状態で精神病院に入院。統合失調症と診断されました。 それでも元主人は気にもかけず、娘も可愛がらず無視… 娘が生後8ヶ月の時元主人が家にいる時だけキーキーなり自分の髪の毛を引っこ抜いてハゲてしまい子供用の精神科まで勧められました。 それから離婚を決意し元主人を追い出し別居からの離婚になりました。 養育費は払うと言ったきり頂けてません。元主人は私の祖母に180万円借金して返済もしていません。 調停も出席せず、生活の為仕事をしなければいけないので調停は取り下げました。 現在は私と娘は実家を出て二人暮らし、母は父のトラウマでパニック障害、適応障害と診断され働く事も困難です。 ここ数ヶ月私自身が2人別々のストーカーに遭い一人は男性、もう一人は女性…。 女性のストーカーからは無いこと無いこと書かれた訴状が届き調停中です。 どちらかのストーカーが私の務めていた会社に嫌がらせを始め、退職になりました。 生活ができず、娘にだけは食事を作りたくさん一緒に遊んでいますが私は身長163センチ体重38キロまで落ちました。 母指手当だけでは生活もまともにできない状況です。 また心療内科に通い初めて安定剤、睡眠薬をのみ夜11時には布団へ入り、スマホも触らず目を瞑っています。 ウトウトしてきたなーと思うと朝日がではじめると5時6時で起床は7時です… 借金もあります。 仕事は在宅マーケティングリサーチを今月からはじめます。 本題は、障害者年金を貰ってる母と母指手当を貰っている私、娘の同居をしたいと思っているのですが、今の金銭状況出では2世帯住宅にもできず… 生活保護は視野に入れてません… 同居すると障害者年金、母指手当の減額はあるのでしょうか？ それと、何か他に申請できる助成金などはあるのでしょうか？ 長々支離滅裂な文章で申し訳ございません… 回答お願い致します お力を貸してください……
障害者手帳３級だと医療費って免除ありますか!?
現在、精神障害者で就労支援施設内に通っており、すぐには就職できそうにありません。（施設の職員と職員と町の相談員の許可が必要。）どうすれば良いですか？
65歳以上の人に、3万円支給される制度を利用するには？
小児慢性特定疾患の医療費助成、申請中に入院治療となった場合。支払いは保留にできますか？子供が膠原病となり、来週から3〜４ヶ月の入院治療が始まります。ソーシャルワーカーさんに確認したところ、小児慢性特定疾患の申請には、医療証が届くまで時間がかかると言われました。（3〜４ヶ月ほど） 私の住む地域では、子供医療費は入院だと4万弱が限度額ですが、小児慢性特定疾患の医療費助成との併用はできず、申請中であれば限度額認定証の発行で高額医療費制度を使って、支払いして下さいと言われました。 限度額が80100円でしたので、食事代と合わせて約10万。3〜４ヶ月となるとおよそ30万〜40万‥。後々払い戻しされるとはいえ、一時の自費払いは普段の生活も旦那の収入だけでカツカツですので、正直金銭的に厳しいです。親も金銭的に余裕はないのでさすがにそこまでは借りられなさそうです。 会計時や入院前に、「小児慢性特定疾患の申請中です」ということを病院側に伝えれば、支払いを保留にしてもらうことってできないのでしょうか？？
精神疾患1級 身体4級の、2通の手帳を、もっています。私が、入籍することになりました。皆様に質問させていただきます。宜しくお願い致します。 私のような場合が、入籍することとなりましたら、県市町村や、お国からや、他の、部分から、一時金や、祝い金などや、なにかしらの優遇措置などが、受けらる制度みたいなものがありましたら、皆様方からの、知恵や助言などをいただきと、願っております。 どうぞ、宜しくお願い致します。
母子手当 不正受給について 不正受給を発見し役場に電話しようと思ったのですが 不正期間 約2年ほどなのですが その内の1年間はA県、残りはB県と引越しを、してます この場合って どちらにも連絡した方が良いのですか？
母子家庭です。中学生一人。養育費なし。年収280万稼いだら母子医療きられますか？住民税は、かかりますか？
生活困窮自立支援法を受けてる方いてますか？
職業訓練受講給付金について教えてください。 私は現在、同棲をしています。 彼の収入は月25万以下であり、金融資産も300万以下です。 私は現在無職なのですが、職業訓練を受けるまではアルバイトをしようと思っています。 アルバイトは、月収が8万円を超えてしまうかもしれませんが、職業訓練を受ける直前に辞めようと考えています。 私の貯金も300万円以下であり、今後アルバイトをしたとしても300万を超えることはありません。 現在住んでいるところ以外に土地・建物を所有していませんし、世帯の中に同時に給付金を受給している人はいません。 過去に不正をしたこともありません。 このような状況ですが、質問させてください。 ①私がアルバイトを始めたとして、月の収入が8万円を超えてしまった場合は、職業訓練受講給付金は受けることができないのでしょうか？ ②同棲ということで、彼も配偶者とみなされ、調査があるのでしょうか？ ③世帯分離を行っていますが、申し込みの際に彼と同棲していることを報告するべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
7才の息子が自閉症スぺクトラムとてんかんで特別児童扶養と育成手当ての申請をして育成手当ての却下の通知が来ましたが育成手当ては知的と身体が重度じゃないので納得なんですが特別児童扶養は文面によると特別児童扶養手当ては精神で認定とされた為と書いてあります。この事から育成手当ては却下で児特別児童扶養手当ては認定されたと言う事でいいんでしょうか？
身体障害者で障害手帳1級の人の一人暮らしを支援する内容について教えてほしいです！！
私は現在17歳で妊娠7カ月になります。 そろそろ色々準備をしはじめなければいけない時期です。 そして、色々調べていたのですが出産育児一時金というものがあるのがわかったんですがこれが頭の悪い私にはよく理解できず困っています。 誰か簡単に説明してもらえないでしょうか？
子供が障害者で就職困難で、旦那が自営の仕事をしていて 株式会社にすれば、家族でも貰えるのか？
紹介予定派遣(6か月)を経て、正社員になりました。 今回教えていただきたいことは、有給休暇についてです。 雇用主が変わるので、すぐ付与されないのは、しょうがないと思っています。 しかし、私が入社したことにより、企業はキャリアアップ助成金をもらうそうです。 キャリアアップ助成金には、その際の有給休暇の記載がないのでしょうか？ また、私のように思っている人はたくさんいると思います。大きな問題にならないのでしょうか？
WEBの学校に行きたいと思っているのですが 全額前納となっています。 現在支払える余裕がないので どこか、そういう学校へ行くための 助成金や借り入れをしてもらえるところを 教えてください。 ハローワークは学校へ行った後、申請し、払われる制度はあるらしいのですが 先にお金が必要なので。
障害者の助成金というのはどういう条件でもらえるのでしょうか？私は助成金がどういうことがわかりません。わかる方いらっしゃればお願い致します。
こんばんは。 私は24歳で現在無職の者です。 大学を卒業してアルバイトとして 最近まで働いてましたが、 仕事が原因で精神や体調が悪くなり 医者にも仕事を辞めるようおすすめされ、 色々考えた結果、自己退職をしました。 精神や体の不調は勤務中から起こっており、 あまりにも酷くなったため病院へ行きますと、 バセドウ病とうつ病を診断されました。 仕事を辞めた今、自宅療養するしかなく、 金銭的に入院することは無理です。 無収入となってしまい、もう死にたいです。 親や彼氏や友人に頼ることは無理です。 甘えかもしれませんが、こんな状況のなか、 私でも受けることのできる国の補助金などは あるのでしょうか。 調べてはみたのですが、 うつ病と診断されても一年半経たないと 手帳も受け取れませんし、 その間に何か補助はないのでしょうか？ バセドウ病は難病指定はされてないので、 補助金はないのですよね？ 甘えてるという意見、自分で調べろという意見、 区役所に相談しろという意見があるかもしれませんが、 とても困っております。 もちろん回答いただき次第参考とさせていただき、 何か行動は起こしたいです。 どうか、こんな世間知らずな私に教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
独立行政法人機構とは民間企業の類に入りますか？ そこから受けた助成金は、民間企業からの助成金になるのか、公的補助金になりますか？
こういう質問サイトはじめてなのでわかりづらかったごめんなさい。 住宅メーカーから省エネ住宅ポイント申請書類が届くのが遅く、最終日になんとかギリギリ申請したところ、減額されると言われ困ってます。 経緯 ・9月20日、家完成 ・10月9日、引き渡し(決済) その際、ポイント申請の書類は渡されず、ポイントの申請受け付け率は80％だったため、心配になり、「80％くらい申請入ってるみたいだけど間に合うか？」と質問し「たぶん大丈夫だと思います。ですが、申請のタイミングによって受付されない場合もあります。」と言われてます。 ・10月20日の昼(当たり前のごとく仕事で外出中)に、家のポストに申請書類を投函される ・10月20日、帰宅後、申請率を見たら97％になっていることが判明 ・10月21日、仕事を急遽休み朝イチでに申請を出しにいくが、最終日であると説明され、減額になるとのこと。 質問したい事 1．申請書類作成するのに、10日も期間かかりますか？ 2．ダメだと思いますけど、この損害分はメーカーに請求できますか？ 3．調べた結果、事前申請もできると言うことを本日知りましたが、実際できるのでしょうか？ 他でも多々トラブルがあり、感情面で言うならば住宅メーカーに殴り込みに行きたいくらいなのです。 たぶん、何もできないのが法律なのかもしれませんが、何とかギャフンと言わせられないでしょうか。
今回出ている臨時給付金の振り込み時期分かれば教えてください。先月申請していますが、まだ振り込み確認の通知が来ない振り込み時期教えてください。
企業から内定のメールを受け取った日: 10/05 受給資格決定日（求職申請日）: 10/6 制限期間: 10/13〜11/12 入社の意向について: まだ入社すると伝えていない 雇用契約書へのサイン: まだしていない 実際の入社日: 未定（12/1） 上記の状態で、再雇用手当をもらうことはできるでしょうか？ 手続きを受けたタイミングでは、まだ入ることすら決めていなかったのですが、 色々と動き回った結果、入社をする意向となってしまったため、 この状態では受給できないのではないかと考えています。 教えて下さい！
精神的に病んでうつになり精神科に通い始め昨年の6月に仕事を辞めました。 それから仕事にはつけず精神科に通いながら今年の6月にうつによる障害年金2級を受給してもらえるようになりました。 それで市役所の税務課に市民税を非課税にしてもらえないか相談したんですが 障害年金をもらいはじめたのが今年からなので昨年のことは関係ないですよと言われ 非課税対象にはなりませんでした。 でも昨年から精神的に苦しんでたので、非課税の範囲『心身喪失状況にある人』に当てはまると思うのですが、障害年金や障害者手帳を発行した時点からしか認めてはもらえないんでしょうか？
プレミアム商品券を自社で大量購入して、換金するのは違法ですか？
臨時福祉給付金ってなんですか？ 調べたら、所得の低いひとに与えられるとかなんとか書いてあったんですけど、要は仕事をしていない人に与えられる給付金ですか？
出産手当金について教えて下さい。 5月27日に出産しました。なかなか手当金が入らないので会社に確認すると、申請を出したのが7月24日みたいです。その場合、お金が入るのはいつでしょうか>_<
近くに結婚する予定です。必要書類の中で、お互い住民票が違う場合に必要となる生計同一関係に関する申立書の書き方がわからないです。自力でかけるたぐいのものなのか、専門家に相談したほうがいいのか教えてほしいです。
市の職員から「これももらえる！と思っちゃう人が出るから」 という理由で 障害者手帳取得者に配布している各種手当金・福祉サービスの案内冊子から 特別障害者手当の項目を意図的に抜いていると言われました。 該当の可能性が高いとおぼしき人に個別に案内したりも一切せず 「広報で周知していますから」だそうです。 毎月広報にはしっかり目を通すのですが 手当や制度の告知は改変や新設の際くらいしか見かけません。 私は特別障害者手当非該当ですが、 該当の方はかなり重症で広報どころじゃないはず･･･。 冊子に要件を満たす場合のみ支給対象で審査があるとの旨、 ちょっと記載しておけば家族が「これももらえる！」と先走る前に 問い合わせてくるでしょうに。 そもそも、 冊子に載っている他の制度（障害年金とか）も病状による該当・非該当、審査、所得制限などそれぞれ支給の条件があるもので その旨示されています。 特別障害者手当を「これももらえる！」と思い込む人は、他の何だって「もらえる！」と思うんじゃないか･･･。 職員は「国の制度だから、市は請け負っているだけ」と言い 自分らに説明する義務はないといった態度でした。 「国や県の制度は把握しかねるので、自分で調べて。どこの機関に聞けばいいのかもわからないから案内もできない」 のだそうです･･･。 ◆調べる･･･って、皆さんはどうしていらっしゃいますか？ 障害者福祉のみならず、健保・子育て支援・老人福祉・失業保険etcありとあらゆる手当金や制度がありますよね。 こんなのあったの！と思いも寄らない制度があったり･･･。 自分に関わる手当の存在を知り得る方法がわかりません。 学生の頃は、 せっせと毎年確定申告をして アルバイト先で天引きされていた所得税の還付を受けました。 どケチな兄の入れ知恵がなければ、 バイト仲間同様「源泉徴収票って何？」状態だったと思います。 妊娠出産の際は 何年も前になんとなく読んだ実用書に書いていたことを思い出しながら ネットで調べました。 市の妊婦学級や病院では出産育児一時金の説明くらいはありましたが その実用書を読んでいなかったら 医療費控除や高額療養費のことまでは思いつきもしなかったでしょう。 私は最近、ずいぶん遠回りして障害者手帳を取得しました。 障害者支援NPOの担当者が制度や福祉サービスについては詳しくなく 誤った情報を与えられたことがきっかけで 手帳制度のことを知り自力で調べるうち、 障害年金など他の制度をもようやく知りました。 身内には、何年も鬱病で通院し続け退職するまでに悪化したのに 手帳制度はおろか自立支援医療の説明も何も 病院ではしてもらえずに知らなかったという方もいます。
ひとり親医療費助成はMRIやCTにも適用してるんでしょうか…？
会社側からの質問です。 1.高齢者を採用し通常9時から17時まで勤務していた抱いた場合、補助金年間90万円出ることになっていますが、丸々90万円でますか？ 2.90万円から何か差し引かれてでるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
唐突な質問タイトルですみません。 私の職場に、未婚の母で務めている人がいます。 もう6年以上いますが、仕事も限られた物しかせず同僚社員の輪に率先して入ってくる事がなく、雰囲気が悪くなったりします。 明らかに、仕事の配分が他の人と違うので会社としては、助成金を得る為にこの人を雇ってるのではないかな？と思ったりもします。 そこで、助成金がどの位の期間出るのか？教えていただければと思い、質問をしました。 宜しくお願いします。
現在、失業保険の給付を受けていますがもうすぐ終わります。就職の目処はまったくたっていません。 会社都合による退職の為、失業保険給付中は国民健康保険は減額、国民年金は免除になっていますが、失業保険の給付が終われば通常の額を支払わなければならないのでしょうか。就職できないままで高額な掛け金はとても払えません。
健康保険料が半年ほど未納になっています、半年まえに病院でかかった医療費はさかのぼって請求されるのでしょうか？
アスベストで肺がんに成り　労災認定され休業補償を受てます 2014年1月に発病　5月に労災申請　7月より5号用紙病院に提出　2014年11月認定　11月2日 日額￥20000で休業補償給付されました　役員報酬を2014年1月から12月まで100％で29万頂いて居りますが　会社から報酬をもらうと休業補償はもらえないと聞きましたが 会社に役員報酬を返せば大丈夫なんでしょうか 宜しくお願いします　
就活中の学生です。今のところ就職が決まらないので4月からフリーターになると思います。家族からの援助はほぼ期待できません。このような場合に国や地方自治体から援助を受けることは出来るのでしょうか。 バイトのシフトを増やすという選択肢はありません。自分の性格を考えると長時間のバイトと就活を両立させることは出来ません。ですので、シフトを増やすという意見や甘えてるという説教ではなく、あくまでも公的な援助の可能性についてアドバイスをお願いします。
障害者手帳の申請と障害年金の申請を検討しています。 現在は仕事が出来ない状況ですが、恐らく2級か3級になるか微妙なラインだと思います。 でも、どちらかというと診断書をお願いする医師が違う為に、障害年金の方が2級になれる確率は高いかも知れません。 しかし、現状では障害者手帳の申請は出来ますが、障害年金の申請はまだ出来ない状況です。 どちらが優位でしょうか？ 障害年金の申請をするまでに障害者手帳の申請を待った方がいいのかが分からないです。
先日、合計で１０日病気のため欠勤致しました。(参考までに、 内の出勤日は７日)。会社を通じて申請をしております。 その１０日の内、５日は入院をしました。最初の３日は風邪 だと思い、市販の風邪薬を飲んだのですが、３日経っても症状が 改善しないため、病院に行ったところ即入院と言われ５日病院 で過ごしました。入院の予定は１週間程度でしたが、生活に 余裕が全くないため、かつ担当の医者が人間的に嫌な人だった ので、"これ以上の治療費は払えない"ということで、 完治はしていませんが、熱が下がった段階で転院ということで 退院しました。医者からも『すぐ他の病院に行きなさい』と 言われました。 問題は、傷病申請をおこない、医師から仕事に就けない旨の記載が 必要となり記入してもらいましたが、医師はその就業出来ない期間を 入院期間の５日だけ、と記載しております。私は７日間は傷病手当の 対象となると思っていたのですが、これでは２日しか対象となりません。 医者にも"病院に来る３日前から症状が出ていたし、『まだ治療が必要』 と間違いなく医者は言ったのだから、欠勤した全ての日を就業不可 と記載して欲しい"と言ったのですが、医者は『病院に来る前のあなた の症状を見た訳ではないので、私は何とも言えない』とのことで 応じてくれません。 現在は無職で傷病手当の対象日が２日と７日では金額が大きく違います。 傷病手当の申請には入院の必要はないことは知っております。 どうすれば良いでしょうか？
雇用保険の失業給付は、 ちがう会社であっても、加入していた期間が12ヶ月あれば、失業給付が貰えるそうですが、一年半雇用保険に加入して働いていた会社を、平成25年の5月に自己都合で退職し、その後、派遣で2年程働きましたがその会社では雇用保険に加入していませんでした。その後、また違う会社で以前と同じ雇用保険番号で、三ヶ月間、先月まで働いたのですが、この場合、失業給付の対象になりますか？ 同じ雇用保険の番号で、合計して2年間くらい雇用保険を支払ってきたことになりますが、何年以内でないと合算できないとかありますか？
体調不良で退職し先日障害者1級に認定されました。 以前に会社をやめた時に傷病手当金が出るまでに社会福祉協議会に緊急小口資金の申し込みに行くとハロワに行けない無職の人間には貸せませんと言われました。 同じく社会福祉協議会の制度で障害者向けの福祉費があるのがわかりました。 今回は、傷病手当金があるのですが生活費が足りません。 パートで月に2万ほどあった収入が先日パート切りに合い無くなってしまいました。 役所に家賃扶助の申請に行くと傷病手当金の出ている障害者には出せないと言われました。 やはり、ハロワに行っていないとダメだそうです。 この制度（福祉費）である「負傷又は疾病の療養に必要な経費及びその療養期間中の生計を維持するために必要な経費」として借り入れの資格はあるのでしょうか？ やはり、障害者であっても以前追い返されたように、何らかの仕事に就いていないと無理なのでしょうか？
もうすぐわが社が倒産します。社長は倒産するお金もないので、ひとまず事業停止を26日にすると言っていました。私には未払い給料があり、国の未払い給料立替え制度を利用したいと思っております。ただまだ「事実上の倒産」の状態なのでこの制度を利用するには労働基準監督署の認定通知書を受けなければならない為、今日地域の労働基準監督署へ赴いて相談をしてきました。私としては「事実上の倒産」の場合の認定を受けるには？という単純な相談のつもりでしたが・・・・。 労働基準監督署ではかなり厳しく今までの経緯を追及されました。そして今までの入金の状況をすべて書き出さされ、私が社長に対してどんな請求をしてきたか、どんな言葉で？や、それに対しての社長の返事はどんなものであったか？など聞かれ私が今の会社に本当に従事しているかの証明（タイムカード・給料明細・源泉徴収表）の提出も求められました。 労働基準監督署では、２６日になって出納帳などの大事な書類が破棄されるまえに、なんとか会社に給料支払い命令みたいな行動を起こしたいということで、かなり焦っておられました。私はそんなツモリではなかったのですが・・・。 労働基準監督署からは「未払い立替を受けられるのは稀です。受けられたらラッキーくらいに思ってください」・「まずは請求は社長自身になります。その際、社長の財産の差し押さえ・口座の凍結もあります。それでも社長が支払ってくれなければ民事で裁判等を起こすことになります。」等言われました。 独立行政法人「労働者健康福祉機構」のホームページhttp://www.rofuku.go.jp/chinginengo/miharai/tabi …を見ると、そんな大変な事に見えないのですが、労働基準監督署に行ったら何だか大げさになってしまってとっても大変な事になってしまいそうです。認定を受けられるか知りたかっただけなのに・・・・。 社長にも申し訳ないことをしたような気持ちになってしまいました。 長くなりましたが、質問です。 こんなに立替払いを受けるのは大変なのでしょうか？また、立替払いを受けることができるでしょうか？
私は鬱病で仕事も地位もお金も家族も失った者です。 教えていただきたいのは労災認定までの時間がかかりすぎている点についてです。 現在、申請してから１年２か月が経つのですが一向に連絡がありません。 タイトルの通り、精神疾患での労災申請で、さらに心理的負荷の度合いもグレーな程度のため 判断が難しいとは思っているのですが、判定がここまで遅くなるのは普通なのでしょうか？ もっとかかっている方や事例でこれぐらいだったというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
市役所から、精神障害手帳の交付「証明写真を持って、出来るだけ早めに取りにきてください」と通知が来ました。 交付という事は、３級か２級であって、級外（認定しない）という事は無いですか？ また、障害手帳持っている人を、業務委託で雇う会社、バイトとして雇う会社は、直接関係ないという事で、間違いないですか？
親が長期（終身OK）療養病床に入院します。 保険外費が高額です。（特におむつ代） 無職の私が確定申告時にそれらを申告した場合 なにか良いはありますか？ 入院する親は低所得者Iで月にかかる費用は 入院費15000円 、食費9300円、保険外費約70000円の約95000円前後。 （地域行政からおむつ持込み禁止の病院の場合は月5000円支給） ほぼ毎月固定額だと思います。 地域の特養にも申し込みは取り合えずしていますが当面は入居できる見込みはありません。 父の少ない年金と貯金、私の貯金で50年以上は確実に支払う事は可能です。 （親は90歳近いので50年先は確実に生存していませんが） 私：無職（非課税） 今後ですが多少でもネットオークション等で収入を申告した方が有利ですか？
うつ病で、1年半前に休職して退職しました。 仕事が出来ると思ってはじめましたが、また仕事が出来なくなって退職してしまいました…。 うつ病と診断されてから約1年半になります。 通院は続けていますが、一旦働いてまた悪化してしまった場合は、障害年金の申請は出来るのでしょうか？ 仕事をしたいのに出来ないし、またいつ出来るか分からない…。 このままでは、失業保険ももらえません。 経済的にもとても苦しくてどーしようもなくて困っています。 教えてください。
世帯分離についての国民健康保険・年金について質問です。 私は現在サラリーマンですが、社保の健康保険、厚生年金に入っています。 父は55才で訳あって仕事をすることが できず無収入で、国民健康保険・年金に入っています。今は無収入のため保険、年金の支払い免除しています。 世帯分離で同居を考えてるのですが、 世帯分離での同居を始めた場合、 私の収入が影響して、それぞれ私と父の国保と年金の支払い額が発生するのでしょうか？ 扶養に入れることは考えていません。 まったく無知で申し訳ないですが、詳しい方がいらしたら教えてください。
９月の頭に障害手帳を申請したのですが、様態が悪化し、もう一度申請したいのですが、大丈夫でしょうか？
急いでます！ レポートで使いたい内容なのですが、 地方によって、 行ってる行政サービスは異なると思いますが、 病気や障害者、労働、教育などにおいて 詳しく自分で調べないと、または知っていないと 受け取ることの出来ないような援助のようなものが あったら教えてほしいです。 あいまいな質問で申し訳ないのですが、 よろしくお願いします！
国民年金、未加入です。25年間払えばいいとは聞いていますが‥。また、精神障害手帳３級持ってます。障害年金受けるには、国民年金入らなければならないですよね。どうすればよいでしょうか？ また、市役所から生活費の融資を受けたいのですが、可能ですか？横浜市役所、神奈川区役所です。
失業保険の延長解除の手続きに行ったら、期間が過ぎているので二日分しか受給できないと言われました…。 延長期間は23年から26年の12月8日までと担当の方が記載してくれてましたので、その期間内に解除手続きを、と今日ハローワークにいったら、向こうのミスで期間が間違えていたと言われました。 わたしは22年の9月に自己理由で退職していて、その後12月に妊娠が発覚したので23年2月に失業保険給付の延長手続きをしました。その際担当の人が、22年と書くところに23年と書いてしまったみたいで、23年から三年間延長できます、という風にわたしは聞かされました。 そして、今日窓口に行きましたら本当は25年の12月までが給付の申請期限だったので、今からだと二日分しか給付できません…と言われてしまいました。ちなみに、引っ越したので延長手続きをしたハローワークと今日のハローワークは別の場所です。 わたしが納得できないとつっぱねたら、では書類を預からせてください、協議して今週中に必ず電話しますと言われたので書類一式置いてきてしまったので詳しい日付等わからないのですが…。自分が無知で、そのまま26年、と単純に数字を丸呑みしてしまったこと、とても後悔しています。 このような場合、納得できなくても本当に給付されないのでしょうか…どなたか同じような経験された方がいらっしゃいましたらどのようになったのか、教えてください。
みなさまの意見お聞かせください。 現在、彼と同棲しています。 彼は自営業、私は、フリーターです。 就職を考え、職業訓練に行こうと思っています。 そこで、ハローワークで相談をしたところ 同棲しているため、同世帯扱いとなり 彼の収入が25万以上なので給付金は受けれない とのことでした。 事実、彼とは完全折半ではありません。 訓練中は月8万までしか働けないとのことだったので、バイトをした方がいいかなと思っていましたが 勉強するならしっかり取り組みたいので 受けれる方法があるなら受けたいです。 因みに家賃・光熱費は彼の口座引き落としです。 希望の訓練に行くと現在のアルバイトとは時間が被るため辞めなければいけないので バイトをするなら探し直しとなります。 どうしたらいいでしょうか？ お知恵、ご意見よろしくお願いします。
今月から本格的に顎変形症の治療をはじめました。 矯正歯科から医療費メモをわたされ、ここに何でもメモ、領収書を貼ってくださいと 言われたのですが、どこまで貼っていいのでしょうか？ 先日手術を受ける大学病院に行ったのですが駅からちょうどいいバスがなく、 仕方なくタクシーを使ったのですが、そういうのはダメになるんでしょうか？ 母いわく、そういう贅沢をしたのはダメに決まってる、との事なんですが・・・ そして医療費メモには「給与所得者は税務署へ２月１日より受け付けてくれます。 確定申告者は、申告書の医療費控除の欄に記入します。」と書いてあるのですが 恥ずかしながらチンプンカンプンです。 来年の一月に手術、半年後にプレート除去、術後矯正も含めて終了までに３年は かかる予定です。 医療費控除は一年ごとに自分で税務署へ持っていけばいいのでしょうか？ また、確定申告は会社の方で行っているのですが、そういう場合はどうなるのでしょうか？ そして高額医療費も利用できるよ、とザッと説明を受けたのですがよくわからず・・・ 調べたところ月始めから月末まで一定の自己負担額を超えた場合、と書いてあり 加入先の保険に請求と書いてあるのですが、そうすると今月末には請求しなければ ならないということですよね？私は協会けんぽです。 今月だけで矯正歯科で８万はかかっているのですが・・・ わざわざ東京支部まで行かなければならないのでしょうか。 質問だらけで申し訳ありませんが、無知なもので・・・ 回答よろしくお願いします。
「子育て世帯臨時特例給付金」のご案内が区から来ました。 支給対象者の条件として １．平成26年1月分の児童手当（特例給付を含む）を受給している ２．平成25年中の所得が、児童手当の所得制限額に満たない とありました。 １で「特例給付を含む」と言っておきながら２で「所得制限額に満たない」と相反する条件を書いていることに疑問を抱きました。 （特例給付は所得制限額を上回った場合に受けることが出来る児童手当と考えてよろしいですよね？） 平成26年1月分の児童手当は平成25年中の所得を元に児童手当となるか、児童手当(特例給付)となるかが決まるはずなので、平成25年中の所得が児童手当の所得制限額を超えてしまうのであれば 平成26年1月に児童手当(特例給付)を受けることは無いと思うのですが、間違っていますでしょうか。
横浜市福祉パス。私たちの税金だ。しかし、利用している奴らの実態は、本当に酷い。福祉パスには2種類あるようだ。もし間違っていたら、訂正、教えてください。障害者手帳を持っている人、また、母子家庭に配られているらしい。 駅から1つ2つ目のバス停。歩くと3～10分弱？ 納税している、我々サラリーマンは、通勤手当も出ず、当然歩いているが、福祉パスは、そんな距離でもバスに乗る。なんで、税金納めが歩いて、あんたらが楽してんの？当然、足や目が不自由な方はのぞきます。 母子家庭な高校生あたり、なんで歩かないの？。あんたら、保護までもらってるわけでしょ？ 福祉パス使用でパチンコ屋に消えていくあなた。 是非、福祉パス返上していただけませんでしょうか？ なぜ、料金をちゃんと払っている人が立ち、あなたたちが偉そうに座席に座っているのですか？ せめて、電車バスに乗る時ぐらい、お願いしますくらい言えないのかな？ とにかく、この運用のされかたはひどすぎます。横浜市民のみなさんは、実態を知っているのでしょうか？
って国にお金を納めてない人でも作れますか？
国民年金保険料免除 納付猶予申請書の書き方について教えてください。 免除申請したい年度は 平成24年と平成25年8月まで申請書は2枚出す必要があります。 平成25年9月から結婚して第3号となって納付しています。 申請書には被保険者と配偶者または世帯主の名前を書く欄がありますが申請書には今の名前を書いたほうがいいのでしょうか。 それともその時の名前（旧姓）で出すべきなのでしょうか。 また配偶者の欄も世帯主の欄もどちらを書くのかよくわかりません。 詳しい方回答お願いします。
営業の仕事をしておりますがうつ病を患い、５年前にも同様に営業の仕事でうつ病を患ったことがあり、今月末で今の職場を退職しようと検討してます。 先月近所の心療内科で軽度うつ病の診断を受け、治療を始めたところです。 以前にうつ病になったときは突発的な発症でまったく仕事ができない状態だったため在職中に傷病手当金を申請し、発症２週間で退職してその後３ヶ月間手当を受給し、体調が落ち着いてから現在の仕事に就きました。 今回は、まったく働けない状態ではないので、今月末までは目の前の仕事を責任持って終えて退職しようと考えております。 休職も可能ですが、将来的に今の会社に残る気がないので考えておりません。 できれば早く会社を辞めたいです。 在職中ではなく退職後に傷病手当金の申請をしたい理由は、以前の会社で在職中に申請をした際に社内でつらい目にあった為です。 退職後にしばらく治療してからまた違う仕事に就きたいのですが、退職後でも傷病手当金の申請は可能でしょうか。 退職の際にいまの健康保険証は返還することになると思いますが、返還しても申請は可能なのでしょうか。 類似の質問と回答も拝見しましたが、自分の場合はどうなのか不安になり質問させていただきました。 現職の勤務は約５年になり、その間は会社の健保組合に加入してます。 恐れ入りますが教えていただけませんでしょうか。 気を付けたほうがよい点などもあればあわせて教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
旦那の年金で生活している妻、専業主婦、子供なし、妻自身はまだ年金がもらえる年齢ではないとします。 もし旦那が亡くなったら現在もらっている旦那の年金はどうなるのでしょうか？ どのくらいもらえる年金が減るのでしょうか？それとももらえなくなるのでしょうか？ 分かる方どうかお願い致します。
今年１月に出産したママです。 旦那が会社の主婦の方に増税に伴った一時金が子供手当てとは別に出るみたいなことを聞いてきました。 そういった助成金がもらえるのでしょうか？ あるとすれば役所に行って手続きをしないといけないのでしょうか？
田舎に両親がいます。私は実家を離れて遠方で一人暮らしをしています（バツイチ、子あり。ただし子は元夫側） 父親は数年前に倒れ、一生寝たきりとなり入院しています。母親は寝たり起きたりしながら父親の元へ通っています。かなり田舎なため、父親を受け入れる病院がなく、仕方なく実家より少し離れた他県の病院に入院しています。 実家はかなり貧しく、自営業みたいなことをしていたのと、知識の無い両親の為年金や保険を払っていない時期があったようで、年金はあまりありません。後期高齢者、身体障害者、低所得者世帯などの制度を使って父の入院費はかなり安くなっていますが、それでも生活はきつく、何よりも母親の体が悪く、足腰が弱り、移動にタクシーを使わなくてはなりません。 最近タクシーに乗り込むのも困難になっているようです。しかし父親の洗濯物を取に病院に行かなければならないようです。 母親は目も不自由になってきたらしく、もう一人で生活するのは限界なのではと思います。 そこで、母が受けられる行政の援助を知りたいのですが、母自身が知識がないのと理解能力がないことで自身で市役所へ出向くなり、電話をすることが困難なようです。 私も早くに実家を出たため、親の保険やその他の状況を把握できていません。平日の昼間は仕事なため、実家のある市役所へメールを何度も出しているのですが、一向に返事が来ません。 福祉に頼る気まんまんの案件は無視しているのでしょうか？ 近く実家へ一度かえって、いろいろとできる手続きをしようとおもうのですが、そうそう長く実家にはいられません。限られた時間でこなさないといけないので、母親に必要な手続きの内容を確認したいのですが、要領を得ません。 帰ってみたはいいものの、手続きに時間がかかり、結局最後まで手続きが完了できなかった・・・・では、意味がありません。 少しは母親にしっかりしてもらいたいのですが、とにかく自分で何もしようとしない、誰かが（結局は私）何とかしてくれるという甘えがあるのだと思います。 私自身、離婚をしこれからは自分の人生だと思っていた矢先だったので、親の問題がのしかかって来てストレスが半端ないです。完全なる毒親ならば縁を切って知らん顔ってのもできるでしょうが、母親も父親ももともと貧乏な家庭の出身。学がなくそれでも必死に働いて子供を育ててきたのです。 何で、年老いたときのことを考えてなかったんだ！やれることをやろうとしないんだ！と、イライラするのですが、それをいまさら言っても仕方ないですよね。 ストレスが溜まりすぎて体調が変になり、今日病院へ行ってきました。ストレスを何とかしないとダメだと言われたんですけどね・・・・。 実家に電話をするのが憂鬱です。でも、昔はあんなに母に電話や手紙を送っていたのに・・・・。 私も親孝行する甲斐性がこの歳になってもないんです。自分自身にもイライラします。 実家に帰るのには多額の費用がかかります。仕事にも穴をあけます。 結構な犠牲を払って帰るわけです。有意義に時間を使いたいと思っています。 さて、私は何をすればいいのでしょう。とりあえずは市役所に行け！ですよね。 とにかく田舎なんです。父親がかろうじて入院させられている病院もそんなに設備がないところです。年収３００万円もない私が父親を引き取るとなると、私が生活保護をうけることになるんでしょうか？そうすると自分自身のための貯金も出来ないですよね。 置いてけぼりの母もなんとかしないと・・・・。私が実家に帰るのは無理です。仕事もないし、そこまで自分の人生を犠牲にしたくないのが本音ですし、実家はもう母の代まで住めたらラッキーなくらいの状態です。毎年台風が来たら、もうだめかもと思っているような状態です。 ダラダラとなって、結局何がいいたいの？みたいになってるかもしれません。 誰にも言えなくて・・・というか、結局周りに私ほど貧乏な人がいないので、現実味のある話が聞けないんですよね。 今一番、心が重いのは実家に帰るからその時の相談を母親としないといけないんだけど、 電話するのが憂鬱なことかな。電話してもマイナスな話しか聞けないから、もう嫌なんです。 本当に嫌なんです。 勝手ではありますが、叱咤はご遠慮ください。その辺は重々承知なので。 自分がヘタレなのは分かってます。
我々の血税で、横浜市では、母子家庭や、障害者手帳を持っている人に対して、市営地下鉄や、市営バス、民間バスが無料で乗れるパスが配られている。それを使って通勤をしている人が山ほどいることを、横浜市民の皆さんはご存知でしょうか? 障害をもたれた方が、福祉パスが必要だというのはわかりますが、会社に通うことができるようなひとに、無料パスは必要? ま・さ・か、会社から出ているであろう交通手当てを、ポケットにいれてるなんてことはないでしょうね? 母子家庭の皆さんも同様です。 電車バスに乗る際も、当たり前顔。お願いしますの"お"の字もありませんね。 そのへん、どうなっているのでしょうか? 教えてください。
近々母子家庭になる予定なんですが、いくつか問題があり経済面で負担がとても大きくて困っているため質問したいと思います。 今の状況 *妊娠６ヶ月で出血しやすい為に働くことが出来ず収入がありません。 *自己破産申請中。 *旦那からの養育費なし。 *実家には訳ありの為に頼れそうにありません。 *問題があり家を出てしまった為に今現在車の中で生活しています。 *娘二人(４歳、２歳)がいます。*前年度の収入130万以内。 上記のような内容で私が受けられる支援、援助等はありませんか？ 早く住む場所から探したいのですが、貯金もなく働きにも出れないのでこのまま車の生活するのは子どもたちの健康にも影響するのでどうにかしたいです!! 役所にも連絡したいのですが、土日なので連絡も出来ず困っています。 回答お願いします。
心療内科に通院して（通算２医院）４年になります。 病名は、強迫性障害・うつ病です。現在は薬の服用とカウンセリングを行っています。 症状は良くなったり悪くなったり、行きつ戻りつしながら働いていたのですが、とてもつらく、毎日が綱渡りのような状態でした。それでも何とか仕事を続けたいとやっていましたが、これ以上続けると自分がどうなるのかわからなく、限界を感じ去年の６月頃退職しました。 それからは、実家暮らしですので、今までの貯金でなんとかやってきました。症状は勤めている時より楽になり（家にいて外との関わりが病院くらいしかないので）、前のように働けたらいいなと思っていたのですが、何か予期しない出来事があったりすると動悸・振るえなどの症状がでたり、ただ単にその日の状態でうつになったりと、波があり、まだ働くのが怖く感じます。 ですが、収入もなく病院代も薬代もかかってしまうので悩んでいました。その時ネットで精神障害者手帳、自立支援制度、障害年金を知りました。ホームページを見たりしたのですが、よくわかりませんでした。詳しい方、おわかりになる方教えてください。 申請は難しそうに思いましたがどうなんでしょうか？ 医師の診断書が必要だそうですが、担当医に言えば誰でも書いてもらえるものなのでしょうか？ 私は、今現在心療内科に２週間に１回通い、その都度、カウンセリング→診察をしてもらっています。ですが、服用している薬はジェイゾロフト25ｍｇ１日１錠のみで軽めだと思います。 あとメリットデメリットですが、どのようなことがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
心療内科に通院して（通算２医院）４年になります。 病名は、強迫性障害・うつ病です。現在は薬の服用とカウンセリングを行っています。 症状は良くなったり悪くなったり、行きつ戻りつしながら働いていたのですが、とてもつらく、毎日が綱渡りのような状態でした。それでも何とか仕事を続けたいとやっていましたが、これ以上続けると自分がどうなるのかわからなく、限界を感じ去年の６月頃退職しました。 それからは、実家暮らしですので、今までの貯金でなんとかやってきました。症状は勤めている時より楽になり（家にいて外との関わりが病院くらいしかないので）、前のように働けたらいいなと思っていたのですが、何か予期しない出来事があったりすると動悸・振るえなどの症状がでたり、ただ単にその日の状態でうつになったりと、波があり、まだ働くのが怖く感じます。 ですが、収入もなく病院代も薬代もかかってしまうので悩んでいました。その時ネットで精神障害者手帳、自立支援制度、障害年金を知りました。ホームページを見たりしたのですが、よくわかりませんでした。詳しい方、おわかりになる方教えてください。 申請は難しそうに思いましたがどうなんでしょうか？ 医師の診断書が必要だそうですが、担当医に言えば誰でも書いてもらえるものなのでしょうか？ 私は、今現在心療内科に２週間に１回通い、その都度、カウンセリング→診察をしてもらっています。ですが、服用している薬はジェイゾロフト25ｍｇ１日１錠のみで軽めだと思います。 あとメリットデメリットですが、どのようなことがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年の夏から二世帯で同居している82歳の母を扶養したいと思っています。 現在、母は一階で独り暮らしで、私の家族(私、妻、子供二人)は二階で二世帯住宅です。 父が数年前に亡くなって母は独り暮らしで年金生活です。 年間、約70万円程度の国民年金が支給されています。 今年、膝を悪くして身体者(4級)になってしまいました。 その母を扶養した場合、今まで年金から引かれていた介護保険料金と後期高齢者医療保険料金はどうなるのですか？ ★私の毎月の給料からUPした金額で引かれるのでしょうか？ 介護保険と後期高齢者は独立したものなので 扶養家族になっても今までどうり年金から引かれるという話も聞きました。 ★後期高齢者医療費の使用限度額と入院した時の食事代も変わるとの事、どう変わるのでしょうか？ 当初は扶養になると給与面で優遇されるという 簡単な考えが。。。いろいろな面で影響があることに気ずき複雑な手続とやらで悩んでいます。 恥ずかしい話ですが税、保険、年金など知識なく全く解りません。 簡単な説明でお願いしたいんですが。。。宜しくお願い致しますm(__)mm(__)m 整理しますと 私は共済組合で年収750万円 妻、パートで年収90万円 子供二人 母 独り暮らし 82歳 身障者で下肢4級 独り暮らしで年金年70万円程度
２０代半ばの男で、小売りチェーン店で部署の副長として勤務しています。 私の部署では障害者雇用制度にのっとって、障害者が１名勤務しています。 現在１８歳の男で、障害の程度は、物覚えが悪い、ややこしいことが理解できない、極度に面倒な作業やストレスのたまる作業があると自律できず投げ出してしまう（精神の幼稚さ）と言った程度の知恵遅れ。また、手先が不器用と言った程度で、人間性や勤務態度には何の問題もありません（出勤時の私服を見ると、年相応にファッションや髪型に気を使っており、人間的にはまったく普通の人間です）。 しかしながら、その面倒事があると仕事が雑になったり投げ出してしまう点や、手先の不器用さによる出来あがった商品の雑さが他の作業員には気に障り、些細なことでも大変な叱責を受けています。 私もその都度たしなめ、自分を律しやすい考え方、商品を綺麗に作るコツ等を教えています。また、彼に任せてもいい仕事、任せてはいけない仕事を見極め、仕事を任せられないことで自信をなくさないよう、出来る分野で役に立っていることを自覚するように励ましています。 ですが、他の作業員や上司である部署長の叱責は、「お前などいなくなればいい」「何度言っても出来ない、怒られても治らない、お前などいない方が作業が楽だ」「（本人がいるにも関わらず）あの子本当に邪魔、目ざわり」「臭い（といって換気扇をつける」など、明らかに業務内容を正すための叱責を超えています。 彼に任せていい仕事がない場合、他部署に出向させることもあるのですが、他部署でも同じような厳しい叱責を受けています。店全体に「彼は仕事が出来ない」というイメージが蔓延しているようです。 彼自身もかなり精神的にダメージを受けているようで、休憩室で他の社員と一緒に昼食をとるのが気まずくて寒空の下で独りで昼食をとっている様子などを見ると、胸が痛みます。 最近は声に抑揚がなくなったり、口数が少なくなったり、作業能率が落ち、作業が一層雑になるなど、素人目ではありますが鬱病とも思える様子が見て取れるので、心配しています。 私も彼の仕事は雑だと思っていますが、それでも仕事を少しでも任せられる人間がいることは、大切にしたいと思っています。 人情の面もありますが、絶望的に人手が足りないため、彼がいなくなれば、いなくなった分の仕事は全て我々に降りかかってくるからです。また、仮に彼が鬱病にでもなれば、会社や店としても、労災以上に取り返しがつかないイメージダウンにつながるからです。 彼はハローワークから貸し出されている作業員のようなもので、我々が負担する人件費はタダ同然で済み、逆に彼に何かあればハローワークから労働基準局に報告出来る状態にあります。 そして何より、厳しくしすぎたために鬱病等になれば、一時の苛立ちで彼の人生に取り返しのつかない傷をつけることになってしまいます。 彼を思う情の面からみても、仕事の効率の面からみても、会社のイメージの面からみても、私は彼には快く働いてもらえるようあってほしいと思っています。 そのように説いて他の作業員、また上司の態度を改めさせたいのですが、言っても周りに同調してくれる味方がいない中で説いても、逆に私まで槍玉に挙げられそうで、なかなか口に出せません。 実際に彼に優しく接している清掃員の方が１人いるのですが、それだけで陰では粗探しをされ、酷く陰口をたたかれています。その清掃員の方が挨拶をしても、他の社員は口を開くことすらしません。 そう言った様子を見ていると、私はなかなか彼についての話を切り出すことが出来ず、結局１人で彼を励ますしかできません。 この状況をなんとかする方法はないでしょうか？ ここまで思って自分のことを考えていて情けない限りではありますが、内部告発などは自分の立場が危うくなるのでしたくないのです。私の生活もそれなりに逼迫しているからです。 一応、次にハローワークから精神保健福祉士の方が視察に来られた時に、カウンセラーを付ける等要請してみるつもりではいますが、いつ来るかわからないものを待ち続けるのも、その間に何かあったら、と思うと不安です。 実際に障害者が相手ではなくとも、社内で似たような状況にあり、それを解消したことがある方などいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければと思います。
離婚して子供を養育しています、現在は高３と中１の二人と同居しています。 先日、市役所から児童扶養手当の支給停止するとの連絡が有りました、理由は私の彼女が家に泊りに来ているからと言われました。 彼女の実家は遠方なので、彼女はアパートを借りてひとりで生活していて、週に３日程度は我が家に泊りにきています。 この場合、児童扶養手当の支給はされないのでしょうか?
児童扶養手当の受給について質問します 今年の７月１０日に、転出転入をし、役所の窓口で児童手当、児童扶養手当、その他の手続きをその日に済ませました。 全て手続きが済んだというチェックシートも手元にあります。 １週間ほど前に、役所に用事があり児童福祉課に行きました。 すると、１２月１０日支給の児童扶養手当が支給されないと言うのです・・・ 児童扶養手当の現況届が出されていないと。 出されていないも何も、届いてません。と言ったところ 調べてみたら、役所の方が送るのを忘れていた。 と、言う事でした。 それについて質問をしていると 「連絡をしてほしかった」 といわれ、 「７月の転入の手続きの時に出していたので、今回は必要が無いから送られてこないのだと思っていました。」 と答えたところ 「いえ、出さなきゃムリです。」 と突っぱねられました。 担当の方に伺ったところ ７月に転入していて、台帳にきちんと載っていなかった。 というのです・・・ これって役所のミスですよね？ それから色々やり取りしていたのですが １２月の支給はできない。 今から書類を出しても審査に１か月はかかるので、早くても１月になる。 どうしようもできないからあきらめて。 という結果になりました。 どうも納得がいきません。 こんなミスをされてしまった方、いらっしゃいますか？ 何か解決方法はありましたか？ １月まで待つしかないのでしょうか。
障害年金は誰もが受給できるとは限らないということですが、どういった基準があるのでしょうか。基本的な条件は調べて分かっています。 現在40歳です。4年前に大腿骨骨頭壊死と診断され、両股関節に人工関節を置換しています。手帳は3級です。ただこれだけで認定はされるのでしょうか。働いており、ある程度の収入があったりすると無理なのかどうか、という制限等あるのでしょうか。教えてください。
職業訓練と給付金の申請をしています。 書面には無職と記入して提出しました。 その一週間ほど前、SOHOで仕事を見つけました。 その契約をうけたのですが、SOHOもハローワークの職歴としてカウントされるのでしょうか。 業務は開始していますが、まだ給料はいただいておりません。 ハローワークでは、現在無職であることを示すために、11月分が記載された通帳を持ってきてくださいと言われました。 私としては、給付金の違反に引っかからないかと不安です。 家族に相談しましたが、まだお金は入ってないから仕事ではない。見せる明細もない。 だから教える必要もない。というものでした。 しかし、確定申告のこともありますし、さすがに教えないままというのはありえないとおもいます。 ハローワークには、SOHOが職歴になるかどうかわからなかったため、無職と書いてしまったと伝えれば、大丈夫でしょうか。 SOHOをしながらでも給付金はもらえるのでしょうか。 正直SOHOだけでは、一万円を稼ぐのが精一杯の状況なので、これから訓練を開始するにあたって給付金が支給されなかったりするのはつらいです。SOHO自体と給付金は何ら関係はないと思うのですが確認したいです。 ちなみに、給付金受給の条件は満たしています。（金額的なもの） とにかく一番の不安は、「無職って書いたけど、そういえばSOHOってちゃんとした職歴にかぞえられるのだろうか？」 ということです。 何も知らなくてもうしわけありませんが、もし何か情報を持っていらしたら、回答してくださると幸いです。
期間雇用で時給は最低賃金で働いている人なのですが、その給与でぎりぎりの生活を送っているのだそうです。 仕事上必要な備品を勤務先から購入するように言われるのだそうですが、納得がいかないとのことです。 最低賃金で働いているのに持ち出しがあるのでは、何のための取り決め（最低賃金）なのか分からないというのです。給与という形で貰っているので個人的に確定申告時に領収書を出しても経費としては認められないとも言っていました。 そういう矛盾的なことってあるのでしょうか？ 何か良い対処方法はあるのでしょうか？
知識不足ですので、お教え下さい。 弊社にて男子1名を採用予定です。 状況です。 １）予定者は48歳男子。（既婚。健常者） ２）ハローワークは経由せず、縁故採用です。 ３）本人の離職理由は個人都合です。 ４）離職後、1週間以内で弊社に入社予定です。 ５）東日本震災とは無関係の採用です。 ６）弊社は社員7名、社会保険は加入企業です。 よく言われています、雇用に対する助成金は可能なのでしょうか。 お詳しい方、お教え下さい。 宜しくお願い申し上げます。
障害者雇用調整助成金について質問です。 わたしは重度身体障害者です。この度短期での雇用をしていただきましたが、報酬に疑問があります。 障害者を週３０時間で短期（６ヶ月）の雇用で事業主は助成を受けることができているのでしょうか？ 受けることができる場合の具体的な金額を教えていただけませんでしょうか。
若年者等正規雇用化特別奨励金を受けているのですが、 雇用調整助成金との併用は可能でしょうか？ 私は、昨年8月に今の会社に入社しました。 現在、私が勤めている会社は、不景気の影響で 1ヶ月間の休業を行うことになりました。 私は、若年者等正規雇用化特別奨励金という制度の適用を 受けているため、雇用調整助成金を受けることができないといわれました。 そのため、他の人が休業中も業務を行うようにいわれています。 助成金等について いろいろと調べてみたのですが、よく分からなかったので 皆さんの知恵をお貸しください。
弱視眼鏡の助成について教えて頂きたいと思います。 娘（７歳）が３年くらい前に眼鏡を作り助成金を受けました。 その眼鏡を紛失してしまい、新たに作らないとなりません。 助成の申請をして認められる可能性はありますか？ 知的障害のある娘なので、どこに忘れたかが分からないので困ります。 心当たりは探しましたが、見つかっていません。 ２年を過ぎた頃に予備の眼鏡を作り、申請をしてみましたが、助成金は頂けませんでした。 何の通知もなかったのですが、支給されない場合には通知は来ないものなのでしょうか？ 自分自身の社会保険加入で、会社を通し申請しました。 最初の眼鏡を作った際は、私の母の社会保険の扶養になっていました。 助成金を受けるのが簡単だとは思っていませんが、弱視の眼鏡は高い為、母子家庭の生活では 厳しいです。 だからと言って、２本共紛失してしまえば、作らなければならないのは確かなのですが・・・ 会社には聞きづらく、こちらでお尋ねしました。
雇用調整助成金 と　中小企業緊急雇用安定助成金　について、 (1)中小企業緊急雇用安定助成金　は　雇用調整助成金　の範囲を拡充したもの (2)中小企業緊急雇用安定助成金　は　雇用安定助成金　とは別で創設されたもの 上記(1)(2)のどちらの解釈が正解でしょうか？ 私個人は(1)だと思っていたのですが、別のQ&Aでは、(2)であり、教育訓練などの助成金も(1)(2)併用できる、という回答があったので、再度確認できればと思います。よろしくお願いいたします。
非常勤の役員で、資格を取得しようと思っているのですが、このような場合助成金を受けることは出来るのでしょうか？
今月離婚しました。 元夫からの養育費もなく、児童扶養手当申し込みをしようと思います。現在は私の両親（年金＋少々の家賃収入有り）と同居していますが、同居をしていると手当てを受けれないと聞きます。 世帯主は父と私に分けています。 この場合でも受給できないのですか？ 役所の方に聞いても、快く教えていただけません。 現在、北九州に住んでいます。その他の助成について何かありましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
この不景気の中仕事のある会社は幸せな事です 失業者も過去最高との事で政府より雇用促進助成金 を支給して貰う事が出来るようになっています この助成金の請求条件が知りたいのですが アクセスできる所を教えて下さい ところでこの時世に業務員を採用する会社といえば 景気のいい会社ですよね 金のあるところは更に人を安く採用できる これって何かおかしくないかと思いますが 皆さんはいかがお考えでしょうか？
