PCについて教えてください。 私はノートパソコンでPS2やネット、動画をみたりやったりしてます PS2はキャプチャー？でPS2とPCをS端子＆USBでつないでます しかし、格闘ゲームだとタイムラグが酷くて快適に遊べません 今度デスクトップPCを買うか迷ってるんですが、 コンポジット端子が付いたデスクトップPCってありますか？ あとコンポジット端子が付いたデスクトップPCとPS2を直接つなげば　タイムラグはなくなりますか？ よろしくお願いします。
psvita tvはディスプレイで使うことは可能ですか? もし、使える場合お勧めディスプレイを教えて下さい もう一つ、ディスプレイにヘッドフォンは使えますか?
psvitaの画面をＰＣに出力して、キャプチャーソフトで録画しようと検討していたのですが、偽トロしか方法が無い事を知りました。 改造は嫌なので、psvitatvを購入し、PCのサブモニターに接続しようと思っています。 サブモニターにはＨＤＭＩの入力端子が２つ付いていて、現在一つＰＣ本体と接続しています。 空いている端子にpsvitatvを接続して、サブモニターにpsvitatvの画面を表示し、ＰＣ本体で録画という事は可能でしょうか。 ＰＣのスペックは、 NEC LS550/S windows10 Home CPU Core i5-4200M 2.50GHz RAM 8GB HDD 1TB サブモニター acer S236HL（23インチ) 1920x1080 HDMI端子×2 VGA端子×1 DVI端子×１ MHL端子×1 オーディオ端子あり スピーカーあり 録画ソフト ロイロゲームレコーダー （サブモニターの画面の録画にも対応しています）
プレステーションとモニターにケーブルを繋げてinputを押しても切り替わらないのですが、他にまだやるべきこと用意するものがひつようなのでしょうか なんかべっとにスピーカーがないと音が出ないとかは調べた感じわかったのですが、映像が出せなくて困ってます！
背景 数年前からパソコン切替器（エミュレーション非搭載・手元スイッチ付）製品品番　SW-KVM2UUS　（SANWA）使っています。（USB接続） WindowsとLinuxの2台PCもっていて、手元スイッチでPCを切り替えながら1台のディスプレイに映しています。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみ） 問題・チャレンジ もう一台のディスプレイ購入したのでデュアルディスプレイにしたいのですが、PC（Windows/Linux）を切り替えは一台のディスプレイだけにして、一台のディスプレイは常にWindowsを表示したいです。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみで操作したいです。） 今持っていつ切替器（SW-KVM2UUS）ではそんなことはできないです。 つまり、今は （１）両方ディスプレイにWindowsを表示する （２）一つのディスプレイにLinuxを表示する（もう一つには信号入らない） のは可能です。 希望は（２）の時に、もう一つのディスプレイにWindowsを表示したいです。 どなたか、上記ようなシナリオ活躍している方いませんか？ どの切替器（型番？）使っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スティクＰＣをリモートで運用を検討しているのですが、予算とスペースの都合で常時ディスプレイを接続することが出来ないので、仮想のディスプレイドライバーを探しています。 業務用途ではないので、フリーまたは少額の物がありましたらご紹介していただけますでしょうか。
先日パソコンを友人から譲り受けディスプレイも２個つけてもらったのですが、DVIを接続する所が１つしかないためデュアルモニタにすることができませんでした。 デスクトップのパソコンは初めてで「TOPS SRS-2700」と記載されておりスペックなどは詳しくはわかりません。 仕事用に文書作成等でしようするので高機能は求めておりません。このパソコンに取り付け可能なグラフィックボード（できれば安価・オススメ等があれば合わせて）教えていただきたいです！ 自分なりにいろいろ調べたのですが、どのようなグラフィックボード購入すれば良いのか自分の選択に自信がもてないので教えていただきたいです。。。 どうかお力添えよろしくお願いします。
pc初心者です。 最近、ゲーミングpcを買ったのですが、モニターに、シグナルなるが検出されません と出るのですが、どうしたらいいんでしょうか？
来週あたりにベンQのモニターを買おうとおもうのですがモニターなどは Dell デスクトップパソコン Inspiron 3250 スリムタワー Core i5モデル などのデスクトップ（？）を使えばPCと同じようにつかえますか？
先日、グリーンハウスのモニターアーム AMC-03を購入して、首振りの部分が固かったので調整するために、説明書に書いてある通りにディスプレイの取り付け上部にあるカバーを取り外したいのですが、外せません。
初めて4K対応モニタを購入し、4K/60Hzで楽しんでやるぞ！と喜び勇んでセッティングをしましたが、4K表示にはなるのですがリフレッシュレートが最大でも30Hzになってしまいます。カクつきが気になるので、どうにかして60Hz表示にしたいと思っています。 グラフィックボードがGTX660と古いため、4k出力できる端子はDisplayPort1.2とHDMI1.4のみです。4Kモニタ側はHDMI2.0端子しかないため、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換で4K/60Hzを達成しようとしました。しかしどういう訳か4K/30Hzの表示になってしまいます。 これとは別に、GTX660のDVI-I端子からFullHDモニタへの接続も行っており、こちらは通常の1920*1080/60Hz表示が可能です。 よって、現状4KディスプレイとFullHDディスプレイのデュアル使用をしています。 GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません。 NVIDIAのコントロールパネルをしたところ、PhysXの設定画面で使用中のコネクタを確認すると、4KモニタはDisplayPort端子を使っている認識になっています。 しかし、解像度の変更画面を確認すると、どういう訳かGTX660の4Kディスプレイへの出力コネクタがDisplayPortではなくHDMIになっています(添付画像参照)。 なにがしかの理由でHDMI1.4接続になっていると誤認識されているのでしょうか？だとしたらリフレッシュレートが30Hzになっている理由も分かりますが… どうにか現状の構成で60Hz表示する方法はないのでしょうか？ 大変困っております。なにとぞご回答のほど、よろしくお願いいたします。 使用機器詳細は以下のとおりです。 グラフィックボード：[ELSA] GeForce GTX 660 (DisplayPort1.2、HDMI1.4a出力可) 変換ケーブル：[Club3D] Displayport 1.2 to HDMI 2.0 UHD (CAC-1070)(4K/60Hz対応) ケーブル：[Amazonベーシック] ハイスピードHDMIケーブル - 1.8m(HDMI2.0対応) 4Kディスプレイ：[DOSHISHA] 43型 4K液晶ディスプレイ D431US(HDMI2.0対応) HDディスプレイ：[iiyama] ProLite E2380HSD OS: Windows 7 Professional 64bit CPU: Intel Core i7-4790K @4.00GHz RAM: 16.0GB
お世話になります。 Win Vista 、DELLのデスクトップ（０８年製）を使っています。 ディスプレイが映らなくなってしまいました。 接続端子はDVIの29ピンを使っていましたが映らなくなったので、VGAを購入して繋いでみましたがダメでした。 映らなくなったのは、VGA-HDMIコンバーターを使ってテレビに写そうとした後からです。 結局、PCの画面をテレビに表示させることは出来ませんでしたが。 考えられる原因は何でしょうか？ 因みに、音は出ていたので、音だけの判断ですがWindowsは正常に起動してそうです。 よろしくお願いします。
パソコンの作業をやっていく上でデュアルディスプレイを 活用されている方は非常に多いと思いますが、あれを活用 する意図って一体どんなものが挙げられるのでしょうか？ イマイチ存在意義について理解できていないものの、皆が 口を揃え「あれを使わないとダメだ」的なことを言います。 ただ自分はブラウザのタブをいくつ立ち上げても一つの 画面ですべて完結していますし、わざわざ画面上を 行ったり来たりするほうが煩わしいと思って しまう方でございまして・・・ 何かご意見を頂けますと幸いでございます。
画面が、白い。
HDMI端子からメインディスプレイ(映っている)につなげている状態でvga端子からサブディスプレイにつなげてもNO SIGNALと表記され、映らないです。画面設定やNVIDIAコントロールパネルでは検出はされているようです。また、HDMIケーブルを抜いてサブディスプレイ単体でも映りません。 同時接続方法をお教え頂きたいです。画面を拡張させるのが目的です。 windows7 64bit NVIDIA Geforce GTX680 メインディスプレイ:Panasonic TH-20LV80 サブディスプレイ :MITUBISI RDTI77LM(BK) 画面設定 :https://gyazo.com/87a2e5b96d0eaaced1b48d52c0003e25 情報に不足な点があれば、ご指摘下さい。
音声が出力できるモニターってありますか？音声内蔵モニターと同じ意味ですか？？
パソコン画面が画像のようになっています(涙) どうしたら良いのでしょうか？ 助けてください。 お願いします。
グラフィックボ－ドの出力コネクタにデュアルDVI-Iが２個付いてますが、２画面設定（拡張）ができません。教えてください。 　（DVI-IからVGAに変換して、別々のケーブルでモニターを２台つないでます。）
パソコンのディスプレイがノイズが全面にかかったような…感じになってしまいました。 画像を添付しましたので原因や対処方法がありましたら教えてください。
Windows10パソコンとモニタ（DELL　E1916H)を購入しました。表示サイズが大きくて、Hpを見る時に何度もスクロールしなくてはなりません。もう少し小さくする方法はありませんか。ちなみに、解像度は1366×768（推奨）になっています。
iMac 2009 late でテレビモニターをサブディスプレイとしてpcを2画面で使っているのですが、chroomなどのソフトを開くとき、いつもサブディスプレイで開きます。 メインに開く方法はないのでしょうか？
イライラしてノートパソコンの画面を殴ってしまったのですがこれって修理とかできますか？ 出来るならその方法とか教えていただけませんか？
win10使用しています。 デスクトップのアイコン、ウェブブラウザー、エクセル、ワードなどなど いずれを使用しても、画面から左側がはみでて、文字や絵柄が切れます。 画面を最大にできるものは、最大にした時です。 左側が切れます。 解像度は1920×1080で推奨設定になってます。 ディスプレイドライバは最新です。 モニター内におさめたいのですが、 どうやったら改善できますか？
ASRock H61M-VG3のグラフィックカードが認識なくて困ってます。 Biosの設定はPCIExpress優先にしてあるのですが、 グラフィックカードをつけても出力されずに 刺してもオンボードの方に出力されてしまいます。 OS:Windows10 64bit CPU:Pentium G2030 Mem:4*2=8G GPU:GT625-1G ZOTAC グラフィックカードには外部電源はついていません。 また、電源容量は足りていると思います（500w)。 その他のグラフィックカードでも同じ症状です。
PCゲームをプレイしているときに画面右側の方に、1mmほどの黒い縁みたいのができてしまっています。 普通にプレイするぶんには問題ないのですが、スクショなどでCGを保存して、みてみたら結構目立って気になってしまいます。 何が原因なのか教えていただけるとありがたいです。
10✖️マイナス43乗をパソコン画面に表示する方法は？
HDMIでTVに接続し、動画を見ています。 以前は音声もTV側に出ていたのですが、PC側から出るように変わってしまいました。 画像はTVで観れてます。 別のHDMIケーブルに変えてもダメです。 音声もTV側に出るように戻したいのですが どうしたらいいでしょうか。 コントロールパネルから再生デバイスを確認したところ PCのスピーカーしか認識できていない？ようです。
今使っているのが、20インチで、1680*1050のディスプレイです。 ブラウザのウィンドウが常時５つ立ち上げて使うので、手狭になってきました。 フルHDのディスプレイをを購入しようか検討しています。 例えば、以下の商品を考えています。 Acer ディスプレイ モニター KA270HAbmidx 27インチ/HDMI端子付/スピーカー付/フリッカーフリー/4ms https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01FQ6JM8S/ 今のPCは、マウスコンピュータのiH531Bというものです。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/lm-ih531b_s … HDMIポートはないので、DVIで接続します。 質問なのですが、 グラボを付けずに、GPU内蔵型で大丈夫でしょうか？ ゲームなどは一切しません。ブラウザやオフィスソフトを主に使っています。 よろしくお願いします。
windows10から8.1に戻した際にモニターの色が突然でなくなりました。 グレーの状態で表示されています。 どうすれば正常に表示することができますか？ 試したこと： ・モニタのドライバを入れようとした 　ドライバをモニタのものに変更しようとしても既に設定されているドライバ（初期）が最適ですと表示されます。（今までどのドライバをモニタに当てていたかわかりません。）
パソコンを起動した時にビープ音が鳴り、画面は真っ暗で｢ぴーぴーぴーぴーーーぴーぴっ｣といった音が鳴ります。検索しても分からず困っています。 製品名はlenovoのThinkCentre M800z All-in-Oneです。 まだ買って１週間も経っていなく、原因が分かりません。よろしくお願いします。
ウインドウズ10にアップデートしたその時もなったのですが、 モニターが外部出力に勝手に、変更されてしまいます。 アップデート後も、再起動をするとやはり外部出力、というかセカンドスクリーンのみへの 出力に変更されています。 ウインドウズのソフトの更新後の自動の再起動でも、自分が再起動をかけても 必ず立ち上がってくるとセカンドスクリーンへの出力のみに変わっています。 最近はモニターに映っていなくても、 ＰＣのみのモニターに切り替えて、 一度シャットダウンして立ち上げる という作業ができるようになってしまいました。 でも、基本不便です。 何か設定の変更で修正できないか教えてください。
PCは解像度1920×1080(推奨)、TVは解像度800×600(推奨)なのですが、やはりTVの解像度が低すぎるのでしょうか…。
突然　モニタ－の画面が光が入ったようになり、字は途切れたように読みにくく、色はかすかに薄い程度ですが、黒色などは多少読み取れます　仕事で使っているので至急原因を知りたいです。詳しい方助けてください。　2年前に買ったばかりです
メイン機のWindows7 のモニターはPHILIPS の31.5ワイドモニターなんですが サブ機のWindows XP で使用していた HITACHI のモニター 形名：PC-DTAI5AXGS が今朝から映らなくなりました。 普通のピン接続なんですが接続してモニターの電源を入れると 「サポート外信号です」と表示されます。 以前にもこの表示が出たことがありますが ＰＣを再起動すれば映っていました。 PHILIPS の31.5ワイドモニターに繋げば映るのでモニターケーブルの故障ではないです。 何か モニター用のデバイスドライバーが必要なのでしょうか？ 今日はHITACHI が休業日なので電話問い合わせが出来ません。 宜しくお願いいたします。
液晶ペンタブレットについての質問ですが、2ヶ月ほど前にAmazonでUgee19インチという液晶タブレットを購入しました。昨日までは普通に使えていましたが、急にペンを感知しなくなってしまいました。 しばらく画面をつけた状態で放置するとたまに10秒位反応するときもあります。その後また反応しなくなりしばらく放置するとまた数秒反応するといった状態です。 現在の詳しい状態ですが画面は普通に映り、USBを差してないと出てこない液タブの設定ソフトも起動します。デバイスマネージャーを見ても問題なく液タブを読み込んでいます。 この症状が出てから一応試したことはパソコン本体の再起動、ドライバを一度削除してから再インストール、パソコン側のUSBポートの変更、USBケーブルとペンの交換、パソコン側のポートが壊れていないかのチェック（問題なし）などです。 この症状に心当たりのある方や解決策をご存知の方お知恵をお貸しください。 ・PCスペック OS:win7 64bit CPU:core i7 メモリ:16GB SSD:500MB HDD:3TB ・使っている液晶タブレット Ugee19インチ グラフィックス ドローイング ペンタブレットモニター
初投稿です。 去年10月頃にこのモニターを購入、それからはゲーミングモニターとしてPS3、PS4で遊んでいました。 ところが今年の6月頃からHDMIに接続し、入力もあってるはずなのに、映像が映らなくなりました。 何度か再起動を繰り返せば映ることもあるのですが、今度は音声が出力されません。他の画面、他のHDMIケーブルでは問題なく映ったので原因はこのモニターにあるかと思います。 この分野に詳しい方、原因や対策のご回答よろしくお願いします。
PANASONIC VIERAプラズマTV TH-P42G１ をパソコンにHDMI接続、電源オン後『Wndowsを起動しています』までは表示されるのですが、立ち上がった途端に画面が消え『信号がありません』と表示されてしまいます。 手元にあるフロンティアのモニターFR2101(DVI)と、MITUBISHI液晶テレビREAL LCD-20MIX10B(HDMI)では問題なく画面表示され、使用出来てているのですが・・・。 何か改善策はないでしょうか？ パソコンはWindows7 GB GeForce GTX 460 解像度は1920×1080で設定されているはず(ビエラでは設定画面確認不可 他の２機で確認しながらやってます) セーフモードでは立ち上がり、色々設定変えてみましたが全く改善されませんでした(どこをどう変えればよいのかよくわかりません)。またTV側もネット情報を頼りに色々設定を変えて試してみましたが、こちらも同様です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願い致します。
デスクトップにメイン（唯一）のモニターとしてUSBモニターを使うのは可能でしょうか（おそらく可能と思っていますが）。またどのような不都合が考えられますでしょうか？デスクトップないのビデオようメモリなど使わないという話も見つけましたが、グラフィックにこったことはしません（ゲームもしませんし、フォトショップなんかもせずにすみます）。詳しい方がいらっしゃれば幸いです。
パソコンの動画をテレビにケーブルでつなぎ(HDMI)でやっても、例えばユウチューブの画面がテレビのフル画像にならない、なる方法を教えてください
初めて自作ｐｃを組んでみたところなのですが、モニタに画面が映りません。 画面右上に「DVI」「HDMI」「VGA」と表示され、その後中央に「no signal」と表示されて、電源がオレンジマークになってしまいます。 ｐｃは電源がつきますし、モニタも電源は入っています。 ケーブルはHDMIでつないでます。 モニタは保っているノートpcで試してみたところ問題なく映ったので、おそらく本体の出力ができてないのだと思うのですが、原因も解決策もわかりません。なにか教えていただけると幸いです。 CPU：INTEL Core i7 6700K BOX(1151/4.00GHz/8M/C4/T8) マザボ：ASRock Z170 OC Formula (Z170 1151 ATX DDR4) モニタ：Acer K272HLbmid (27”W 1A1D1H 4ms VA) 電源：玄人志向 KRPW-RS700W/88+(ATX 700W 80+S) メモリ：CFD Panram W4U2133PS-4G(DDR4 PC4-17000 4GBx2) 光学ドライブ：ASUS DRW-24D5MT (SATA 24X スーパーマルチ ソフト付 黒) ｐｃケース：ANTEC P100(ATX 黒 電源無 USB3.0) グラボ（オンボードでも画面表示されませんでしたが）：GIGABYTE GV-N1070G1 Gaming-8GD(GTX1070 8G GDR5) HDD：TOSHIBA MD04ACA200 (SATA3 2TB 7200rpm 128MB) SSD：ADT ASP600S3-256GM-C (2.5”SATAⅢ 256GB MLC 7mm) windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします
モニターのアイテムの名前が青色になったのを元の白色に変えたい。
ノートPCにHDMI端子しかなく、サブモニターとして使おうと思っている、ディスプレイの端子はD-sub15なので、それをつなぐ方法を教えて下さい。
ASUS E200HAに、HORIC HDMIマイクロケーブル(タイプAオス-タイプDオスHDM30-041MCS)を接続し、東芝レグザ40S10に出力しようとしましたが、テレビ側は「入力信号がありません」と出ます(2つあるHDMI端子両方試しました)。PC側のセカンドディスプレイ設定をしようとしても、本体のディスプレイしか検出しません。 東芝とASUSのサポートに相談しましたが解決しません。東芝からは、出力側が、レグザで対応するHDMI入力信号フォーマットかどうか、確認してくれと言われました。そこでASUSに確認したところ、外部ディスプレイ出力：最大1,920×1,080ドット 60Hzでレグザの対応フォーマットです。 ちなみにPC、テレビ、ケーブルすべて新品を購入したばかりです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
eizoのflexscanのev2450と、 appleのimac21.5inchのディスプレイはどちらが優秀でしょうか？ 仕様用途はイラスト、漫画です。
昨日まで出来ていたのですが、一度HDMIケーブルをパソコンから抜き、翌日また挿した時にはパソコン画面がテレビに映らなくなりました。 パソコンからディスプレイを検出してもテレビの画面を認識しません。テレビの設定からHDMIについてHDMI機器制御設定を見てみると、HDMI危機一覧にケーブルで繋いでいるはずのパソコンが表示されません。 パソコンはTOSHIBAのdynabookでWindows7です。 回答どうかよろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000565429/ ASUS MX239HR [23インチ]だと思うのですが・・・ 　なぜか型番がモニタ自身に記載がないです。 　音声が出ません・・・ 　ちなみに、他のモニタに同ケーブルを接続すれば音声でます。 なので問題は、モニタにあります。 　画面右下に、音量調節がありますがMaxにしています。 なぜ音声が出ないのでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします
PCモニターがあります、それにはHDMI端子がついています。 また部屋の壁にはJCOMが来ています。 通常、テレビ専用モニターがあれば、部屋の壁にきている穴から接続すれば写るといわれましたが。 持っている物はPC専用モニターのみなのです。 さて、ここで質問なのですが、間に特殊な機械を中継させれば、PCモニターにてテレビをみることは可能ですか？ また、その機械が存在するとすれば通称、なんという機械（名称）なのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 先日このPCを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ディスプレイを４Kのものにしたいのですが、 このPCで十分対応できるでしょうか？ 具体的にはFF14というゲームを、４Kにて快適にプレイしたいと考えております。 ネットの情報などを見ると、「60Hzでないと十分ではない」のような情報があったりしますが、 よくわかりません。 ・上記PCに、間違いなく繋げられる４Kディスプレイを知りたい。 サイズは２４～２８ぐらいが理想的です。 ・ただ繋げられるだけではなく、快適に（カクカクしたりせずに） ゲームをプレイしたい。できれば動画も見たいです。 ・ディスプレイと本体が離れているため、接続ケーブルが３ｍほど欲しい （別途購入が必要だと思いますが、どういうケーブルがいいのか、分からないので 教えて欲しいです。） １点、目をつけたものがあったのですが https://www.amazon.co.jp/LG-27UD68-P-IPS%E3%83%8 … こちらの商品は、入力切替がとても面倒とのレビューもあり、 それが本当ならかなり使いにくそうです。 上記３点をご回答いただける方、 またはどれか１点に特化した回答もお待ちしております。 大変お手数ですが、よろしくお願い申し上げます。
ＩＯ－ＤＡＴＡの液晶ディスプレイＬＣＤ－ＡＤ１７２ＳＥＢの仕様を見ると、対応機種がＤＯＳ／ＶとＡｐｐｌｅ　Ｍａｃｉｎｔｏｓｈで対応ＯＳがＯＳには依存しないとなっているのですが、このような場合Ｗｉｎｄｏｗｓ７や８．１は使用できるのでしょうか。
よろしくお願い致します。 私は、今、初めて、アクションゲームをやろうとしています。 アクションゲームをやるにあたって、応答性能の数値の小さいモニターを選んでいる最中です。 そこで、本質ではないのですが、どうしても気になることがあるのです。 ビデオカードを問題のないものにしたと仮定した場合、アクションゲームにおいて、応答性能の低いモニターを使用した場合、一体、どんな弊害が起こるのでしょうか？ 価格比較サイトでは、「残像が残る」というようなことが書いてありましたが、絶対、それだけではないような気がするのです。 アクションゲームにおいて、応答性能の低いモニターを使用した場合、起こりうる、全ての不具合を教えて頂きたいのですが。
サムスン製モニター　E2220のスタンド(足)のとり方について教えて下さい。 下の楕円の部分はネジをはずしてすぐ取れたのですが、首(モニターを支えている部分)がどうしても取れません。 モニターにただ差し込むだけの構造だったと思うのですが、取ろうとしたらガッツリ入り込んでいて、どうしても取れません。 親がパソコン始めた為、元箱に入れて送りたいのですが、首の部分が取れず元箱に収納出来ず困っています。 何かとる方法があるのでしょうか? それとも、もう取れない? どなたかご存知でしたらご教授下さい。 よろしくお願いします。
先日、ノートパソコンを落としてしまい液晶が割れてしまいました。 サブディスプレイに繋げてパソコンが動くか試してみたところ、サブディスプレイでは通常に表示され、操作をすることができました。 ノートパソコンの方も、液晶が割れてしまっているところは表示されませんでしたが、割れていないところはしっかりと表示されていました。 このような状態の場合、マザーボードが故障している可能性はあるのでしょうか。また、故障しているとすればマザーボードのどこが故障しているのでしょうか。
先日PCを新しく買い換えました。 OSはWindows10になったのですが、最初の段階で以前使用していたPCに比べモニターの明るさが少し深緑掛かって薄暗いです。 これは最初からなのでベストな設定と解釈して良いのでしょうか? ブルーライトをカットしてるのかと思ったりもします。 薄暗いモニターの明るさは目に悪いのでしょうか?
40インチのモニターを縦2個並べたいのですが、いい方法はありませんでしょうか？ 最小にコンパクト（特に奥行きが少ない）な方法がいいです！ （1）縦2面用モニターアーム （40インチが見つからない） （2）スチールラック （3）1面アームとスチールラックの組み合わせ（http://goo.gl/vfZSzd） 何かいい方法があればアドバイスお願いいたします！
これから使うところなのですが、画面解像度が上限値1024x768となっていまして 1400x1050に上げたくても上げられません。 下記の環境になります。 OS:Windows7 Professional sp1 ディスプレイ：デジタルフラットパネル（1024x768 60HZ) アダプタチップ：Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family アダプタ文字列：Mobile Intel(R) GMA X3100 BIOS情報：Intel Video BIOS ドライバ：Mobile Intel(R) 965 Express Chipset Family 2009.9.23 ver8.15.10.1930 ※最新化しました モニター：デジタルフラットパネル（1024x768 60HZ) ドライバ： 2006/6/21 ver6.1.7600.16385 　　　　　　　　　 filever(win7_rtm.090713-1255) ※モニターのプロパティからドライバーの更新ボタンを押してもこれが最新とのこと どなたかわかる方何卒アドバイス頂きたく、宜しくお願いいたします。
モニターが点滅するようにブラックアウトを繰り返します 対照法がまったくわかりません
1366x768のモニターで1600x900の解像度だと普通に映りますか
LGの22MP48HQ-Pを買ったのですが使用中に明るさが自動で調節されることを止めることはできますか？
教えて下さい。 私は下記のPCを使用しているのですが、 HP Compaq 6000 Pro SF/CT Desktop PC 今繋いでいるPCモニタに加えて、もう1台モニタを繋ぎたいと思っています。2つのモニタを行き来して使うという形ではなくて、全く同じ画面が出たので構わないのですが、このスペック（画像を参照下さい）でそういったことは可能でしょうか？？ 使用法としては、既に繋いでいるモニタは今までどおりパソコンでの作業用。新たに繋ぐモニタは、ベッドに寝ても見れる位置に置いて、パソコンからのテレビやDVDを楽しめたらそれでいいのですが。 もし可能でしたら、新たにモニタを買い足したいと思っているのですが、接続するケーブルなど教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大型の不要になったテレビをPCのディスプレイとして使用したいと思い、接続・初期設定まではできましたが、画面の上部・左側が切れてしまいます。 なお、下部と右側には黒い余白が出ています。 黒い余白になっている分、右下に画面全体を動かすことができるときれいに画面内に収まるのですが、設定方法が分かりません。 説明が下手で申し訳ありませんが、設定方法が分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
ラズベリーパイ３に５インチのタッチパネルを取り付けてみたのですが、画面が切れていてマックス画像に収まっていない。この状態は、ドライバなどで設定すれば直るのでしょうか？それともモニタが壊れている？調べてはいるのですが、いまいちよく分からない。詳しい方よろしくお願いします。タッチ以前の問題です。。。
新しいディスプレイが欲しいのですが希望に合うのが見つかってないのでお勧めがあったら教えてください　高さ調節が付いて　23インチくらい　液晶は出来ればＩＰＳで
パソコンの画面が大きすぎるので小さくする方法を教えてください
パソコンの画面が横になり、その上パスワード画面が入力できません。どうしたらいいでしょいか？ 教えてください。
よろしくお願いします パソコン　FMV77SB　Windows８.1とディスプレーGL2460HMつなぎたいです。 パソコンのピンがちがうので　やり方がわかりません こでもがゲームをやりたくて　買ってきたみたいです。 ビデオケーブル（DーSｃｂ　DVｌ－D　ケーブルあります）
パソコンWindows 8.1を使用しています。 画面の右下の「KANA」表示がクリックで消えたり、表示されたりします。 どういう効果を示すものですか？ よろしくお願いします。
モニターについてです。 ①この画像のケーブル形式は DVIケーブルで合ってますか？ 恐らく分からないと思いますが、 ②商品名rev a00はDVI-IもしくはDVI-Dなのか ③DVIはHDMIに変換出来るか 分かる範囲で回答お願いします。
WiiUにモニターをつけてやろうと思ったのですがHDMIを変換して接続しても電源がすぐ消えてしまいます HDMIを抜くと電源がつきます モニターはE900HDですどうしたら繋げられますか？
PS4は､コントローラーにイヤホンを挿す所があり､そこからイヤホンで音を聞けますが､ もし音声出力の無いモニターにPS4をHDMIで繋いで､コントローラーにイヤホンを挿せば､イヤホンから音は聞けるのでしょうか？ 乱文ですいません。 ご理解していただける方お願いします。
ノートパソコンをマルチディスプレイにして使っています。 増設したモニターに接続するとしばらくの間は正常に作動するのですが、しばらくすると増設したモニター側の映像が乱れて、とても見ることができなくなってしまいます。 モニター側を再起動するとまたしばらくの間は正常に動作するのですが、２，３分もしないうちに再び画面が乱れてしまいます。 使っているパソコンはNECのPC-GN256Y3A7 増設したモニターはAcerのKA270Hです HDMIのケーブルで接続をしています。 ケーブルは何本か交換して試したので問題はないと思います。 パソコンは購入して一年たっていません モニターに関してはつい先週購入したばかりです。 どうか良い解決方法をおしえていただきたいです。
趣味で、仲間内のＰＣトラブルサポートをしいます。 先日、Ｐｃのマザボ側が、VGA。 ディスプレイ側が、ＤＶＩ、しかも、２５In_HDTV。 何とかならないか？ 依頼を受け、困っております。 「諦めろ！」の一言返ししかないですか？ 何か手立てはありますか？
ディスプレイを購入しようと思うのですがDELLのSE2216H、もしくはLGの22MP48HQ-Pで迷っています。 意見が聞きたいです。 お願いします。
先日ワコムの液晶タブレット、 cintiq22HD(DTK-2200/k1)をワコムの通販で購入したのですが、 「ディスプレイ設定」を開くと「対応したディスプレイではありません　 ソフトウェアがサポートする液晶タブレットが接続されていません」と表示されます。 正常に表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ ペンやソフトなどはちゃんと動くので一応絵は描けるのですが、 輝度や色の調節ができず困っています…。 PCはimac retina 4k 21.5インチ/ OSX El capitan バージョン10.11.5で、 タブレットドライバはmacintosh v6.3.16-12jxmi for mac osxをダウンロードしてます。 apple純正の変換アダプタ「DVIアダプタ mini display port」でcintiqと接続して、 ディスプレイ出力しています。 pcのアップデートをし、デュアルディスプレイ（ミラーリングしていない）にして、 電源の入れ直しやプラグの挿し直し、ドライバの入れ直しなどもしたのですが、変化なし。 アダプタが間違っているのかと思いVGAアダプタなども調べましたが、 口の形が違っていて刺さりそうにありません。 このPCが対応機種でないという表示も見つけられず、 cintiqそのものに問題があるのか、原因が思い当たらず。 同じ症状の書き込みもあまり見つけられず、サポートセンターにも問い合わせるつもりですが、 詳しい方がおられたら…と思い、質問いたしました。 どうぞよろしくお願いします。
去年の７月に23インチのモニターを買い、それをノートPCにHDMI端子で接続して、サブモニターとして使用していました。 その時は、PCとモニターの両方にHDMI端子が付いていたため、簡単に接続することが出来ました。 しかし、もう一台モニターを増やしてみたいのですが、PC側にはHDMI端子は一つしかありませんでした。 他にもPCの側面にHDMI端子以外（アナログなど）で挿せる所はないか探しましたが、HDMI端子一つしかないようです。 ですが、サブモニターの背面には、HDMI端子が二つあるため、現在一つ空いています。 仮に新しくモニターを買ったとして、そこに挿してもサブサブモニターとして稼働しますか？ PCの知識はあまりありませんので、何ともばかげた質問ですが、ご回答宜しくお願いします。 もし無理ならば、増設するための方法も知りたいです。
パソコンの画面をソフトを使ってグレースケールにしたいのですが、 そんなソフトを知っている方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
パソコンについてです タワーを買ってゲームや実況動画ようつべ投稿するのですが、タワーのみを買って他社のゲーミングモニターを使用することはできますか？ また、ゲームや実況をするにふさわしいスペックや機種のおすすめを教えて下さい。
ヘッドマウントディスプレイの購入を考えています。 PCでの使用なります。 SONYのヘッドマウントディスプレイかOculus Riftで迷っているのですが、メーカー的にはどちらが良いと思いますか？ 値段は高いに越したことは無いと思うのでそちらを購入するつもりです。
デスクトップ型pcの画面を他のノートpcなどに出力できるのでしょうか？ よろしければ方法も教えてください
【韓国SAMSUNG NOTEが凄すぎる！これは未来だ！】そう思いませんか？ 現在のスマホをパカと開いて中に正面液晶パネルの2倍のサイズの液晶画面が入っている。 iPhone6が104×59mmなので、ノートのように開くと208×145mmという超ワイドサイズでいて閉じていたら現在のサイズで収まる。 この技術を実現したのはフレキシブル液晶パネル技術で曲がる、湾曲ディスプレイが使用されている。 もうパクリのSONYも液晶パネル事業から撤退しておりパクリ商品部品を提供出来ない。 これがヒットすると他社も米Appleはプライドがあるので着いて来ずに墜落する可能性が出てきた。 パクリを何の恥ともしない中国メーカーのハーウェイやLG辺りが着いて来るかも。 日本のSHARPは湾曲ディスプレイを開発してなかった気がします。 もうジャパンディスプレイもシャープも湾曲ディスプレイ技術がないので部品売りすら出来ない。 やっすく買い叩かれる旧技術正面ディスプレイの部品提供もSAMSUNGが一括提供するか、可愛そうだから、やっすい儲けが薄い正面パネルは日本か中国液晶メーカーに投げるかも。 多分、次世代スマートフォンのG5時代の天下を取るのは韓国SAMSUNGと中国LGだと予想する。
下記のURLのようなモニターアームのポールにつけられる、机をさがしているのですが 他にありますでしょうか。 URLの商品は売り切れで購入できません・・・。 http://buyee.jp/item/yahoo/shopping/donyabb_mt20 …
スマホの液晶に力が加わり、液晶が割れた状態です。 ガラスは割れてませんが、モニターが丁度ロールシャッハテストのような模様になってます。 辛うじて、ANDROIDという文字が少しぼんやり見える程度です。 電源は入りますが、もちろん操作は出来ません。 電源は入った状態で、毎日鳴るアラームが鳴りません。 液晶モニターが壊れた状態だと、セットした時刻のアラームもならなくなるのでしょうか？ 基盤等に異常が出てるから、アラームが鳴らなくなったのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
4K対応のパソコンディスプレイでテレビを見れる様に設定した場合と4Kテレビを比べた場合、画像の鮮明度？美しさは変わりますか？モニターサイズは同じくらいとして。
タイトルのもので2560×1080のモニタが使えるかどうか分かる方、どなたか教えてください、、、
ノートパソコンに外部モニターを接続して使っているのですが しょちゅう、外部モニターのみ止まります。 特に多いのはGmailなどのグーグル系サービスを使っているときです。 ノートパソコンはdellのxps13 モニターはbenqのモニターです。 モニター用の端子がないのでdellのUSBのコネクタを使用してモニターにつなげています。 同様の問題があって、解決された方、いらっしゃったら、お知らせいただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
AsusのVivoMiniを使用しております。 CPU Intel Core i3-6100U OS windows10 メモリ 8GB Cドライブ SSD480GB 購入当初から負荷がかかると（chrome使用、youtube再生、複数ソフト立ち上げ等）画面のチラつきやブレが発生しており修理にだしましたが再現せずで返ってきました。確かに現象はランダムでこのタイミングで起きるというのはありませんが結構頻繁に起きます。 返ってきて数秒で同現象が起こりすぐサポートセンターに連絡しましたがディスプレイがおかしいのではの一点張りになってしまい困っています。 そこで自分で何とかならないものかと元々のグラフィックドライバIntel HD Graphics 520を削除し基本のドライバにした所チラつくことがなくなりました。 しかしこの状態では解像度も悪くディスプレイを２台使用できません。２台とも同現象が発生します。 グラフィックドライバがおかしいと思うのですがIntel HD Graphics 520以外のグラフィックドライバをいれることはできないものでしょうか。
ASUSモデルのGTX980Ti SLIでトリプルディスプレイにしようと思いメインモニターをDVIで 二枚目のモニターをDPで接続したのですが三枚目のモニターをDPで接続すると画面がチラチラ点滅しうまく認識されず、トリプルディスプレイにできません。 今は仮に三枚目のモニターはHDMI接続しています。ですがモニターが144hzのものなのでHDMIのままだと60hzまでしか対応しておらず、性能が発揮できません。 何か改善策があればお願いいたします。
インターネットで取得したものをディスプレーに保存したいのですが全てフォルダで表示されてしまいます。アイコンにしたいのですがどうすればよいかを教えてください。
一年ほど前に http://kakaku.com/item/K0000680069/ 当時、20万円近くするこの31インチモニターを購入しました。 最近、モニターについて調べてみると http://kakaku.com/item/K0000867165/ 42.51インチ のips液晶モニターが半値以下の 7万円程度で発売されていることが分かりました。 スペックを比較しても http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 両方ともほとんど大差ありません。 しかし評価点数だけ見るとフィリップス製の方が総じて低いですが レビューを読むとかなり良さそうです。 二つの違いというとせいぜい W-LED システム かLEDバックライト というくらいだと思うのですが http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15242329/ 検索して調べるとほとんど同じものを表しているそうです。 一体、たった一年でここまで技術革新があったと思えませんし EIZOモニターを使う優れている点はどこなのでしょうか？
ＯＳ：Windows7 モニタ：fujitsu　VL-194SSWL（メイン） 　　　　acer　V173（サブ） ディスプレイアダプター：buffalo　GXDVI/U2B 誤ってWindows10へアップグレードしてしまい、７へ戻しました。 （社内基幹システムがWindows10未対応のため） その際に使用してしていたデュアルモニターが使えなくなったため調べてみると ディスプレイアダプターのドライバーの再インストールが必要ということでしたが、 いざインストールを実行すると displaylinkcoresoftwareの古いバージョンを削除することはできません。 技術的に詳しい方にお問い合わせ下さい。 というエラーでインストールが中断されます。 displaylinkcoresoftwareのアンインストールを試みると 「displaylinkcoresoftware.msiが見つかりません」とまたエラーでインストールもアンインストールもできない状態でホトホト困っています。 リカバリ以外の解決策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在　ＰＣからモニターにＤＶＩ 　　　ＰＣからプロジェクターにＨＤＭＩ接続で使用しているんですが 昨日外付けブルーレイプレイヤーを買って接続してＰＣの方でとりあえず再生したところ モニターが対応していないので映せないというメッセージが出ました どうやらＨＤＭＩだと映るらしいという事がわかったので 試しに ＰＣはＤＶＩのままで プロジェクターの方の電源を入れて映してみたところ ＰＣのモニターの方とプロジェクターの方が両方映りました どうやらプロジェクターのＨＤＭＩが認識していればＤＶＩの方にも信号が通るようなのですが ＰＣモニター単体で使用するときはＤＶＩだと映りません ＰＣモニターをＤＶＩ接続でブルーレイを使用は出来ないんでしょうか モニターはＢｅｎＱＧＬ２７５０ＨＭ ＰＣはグラフィックボードＧＴＸ６６０ti 再生ソフトはパワーＤＶＤ１２を使用しています
コンセントで電力を流したのですが画面がno signalという画面が一瞬つくだけで起動しませんもしかしてですがパソコンが必要なのでしょうか……
TOSIBA dynabook　TX66E(Windows Vista)にWindows10をインストールすると解像度が落ちた。現在はWindowsの標準ディスプレーの設定になってしまい、ディスプレーの詳細設定では、1024×768の解像度が最高でそれ以上がありません。元々のMobile Intel 965 Express Chipset Family(Microsoft Corporation-WDDM1.1)の適合ドライバーとインストール方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
モニター6枚のマルチディスプレイを構築しようと考えております。 グラフィックボードはinno3d gtx770 4gb 使用予定モニターはdell U2414Hです。 HDMIに1枚 DVI2スロットに各1枚で計2枚 ディスプレイポートに1枚 ここでU2414HのMulti-Stream Transport(MST)で グラボ(dp out)―モニターA(dp in)(dp out)―モニターB(dp in)(dp out)―モニターC(dp in)といった構成は可能なのでしょうか。 もしくは余っているGTX760を追加してグラボ2枚で運用した方がいいのでしょうか。(マザボが2枚差しに対応していないため出来れば避けたいです) よろしくお願いします。
VAIO の、Model PCG-242N のモニタに、同じくVAIO の、ノートブック　PCG-5V1N を繋げたいのですが、方法が分かりません。そもそも可能なのでしょうか。 単純に、大きいモニタで見やすくなると思ってのことです。
環境 OS：windos7 64bit メインディスプレイ：iiyama 27インチ 1920×1080 サブディスプレイ：DELL 20インチ 1600×1200 グラフィックボード：Geforce GTX 660Ti 上記環境でクローン(複製)表示でメインディスプレイの解像度1920×1080 で表示を行いたいのですが、1600×1024になってしまいます。 当然といえば当然ですかツールなどを使用してどうにかして1920×1080 での表示はできないでしょうか。 詳しい環境は忘れてしまいましたが、昔使用していたノートPCで 外部ディスプレイとノートPCのディスプレイで複製表示で異なる解像度を指定し 解像度表示領域が小さいほうは画面外に表示がある感じになり、マウスを動かすと 表示が移動する感じになっていたのですが、このような表示はできないでしょうか。 説明が下手で申し訳ありませんが、回答お願いします。
現在は下の画像に示すような配線で、モニター、PC、スピーカー、PS4を配置しているのですが モニターBenQGL2460 スピーカーはlogicoolのz313（モニター裏に接続） PS4をモニターとHDMI接続 パソコン(Magnate IM)をモニターとDVIで接続しています。 スピーカーからの音声が出ません。 どのようにすれば(入力切替?)、PS4使用時のゲーム音も PC使用時(youtube閲覧)など万能な配置になるのでしょうか。 パソコン初心者なので判りやすい解説や、実際の商品ページなどを紹介していただける助かります。 宜しくお願いします。
ps4を購入しBENQの液晶モニターを購入したのですが、間違ってHDMIなしのを購入してしまいました。 Amazonで変換コードを購入し、画像はうつるようになったのですが、音声出力する機能がない為、音声出力ができません。 何か音声出力する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
ps4用にモニターを購入したのですが間違えてBENQのHDMIなしのモニターを購入してしまいました。 AmazonでHDMI変換コードで画像はうつるようになったのですが、音声出力非対応でイヤホンのさし込み口がなく、音声出力ができません。 何か音声出力する方法はありませんか？ よろしくお願いします。
過去の質問を見る限り、余り有益な回答は無かったんですけど、 最近のテレビはどうかな？と思いまして質問してみました。 例えばこちらテレビ「KJ-24W450D」安く買えそうだったので、 PCディスプレイとして使えたらいいなと思っています。 実際使用した事が有る方、又は使用している方の回答が欲しいですね。 宜しくお願いします。
詳しくは、 表示が小さくなったと同時に、 解像度が落ち、 全体的に操作が重たいです。 つい先ほどまでパソコンを使っており、休憩前に電源を切りました。一時間後、電源をつけるとこのような状況になっていました。電源を切って、３０分ほど待ってからもう一度つけても変わりません。 パソコン環境についてどんな情報が必要でしょうか。補足で追加します。 おおまかに、 windows10です。 パソコンはGalleria HX、 モニターは三菱のDiamondcrysta RDT233WLMです。両方とも譲ってもらったもので、詳しくは知りません。 入力端子はD-Subx1です。 ディスプレイの設定に１つ異常がありました。 解像度の項目に1280×1048より上がありません。普段は1920×1080でした。 それと、休憩の前にプログラミングの練習をしてました。ホームページの作成です。関係がないかもしれませんが、一応。 似たような質問が多くありますが、どのような方法でも解決しません。 パソコンに詳しい方、どうかお願いします。
ノートパソコンに15ピンでサブモニターを繋ぎデュアルモニターにして使っています。 １月ほど前からサブモニターの色がおかしいです。 ＨＤＭＩでテレビに出力したときは普段通りの色でした。 15ピンで繋ぐとどのモニターでやってもダメでした。 このことからＰＣ側に問題があると思われます。 どなたか直し方が分かる人は教えて頂けないでしょうか？
現在、モニタとHDMI同士で接続しているパソコンがあります。 このパソコンでテレビとも接続してデュアルディスプレイにしようと思っていますが、 パソコン側にVGA端子、テレビ側にHDMIしか残っていません。 そこで以下の商品でUSB(パソコン)-HDMI(テレビ)接続し、デュアルディスプレイにすることは可能でしょうか？ また、可能であればHDMI同様、デジタル映像かつ音声も送られるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B007X1451E/
マルチディスプレイ環境においてHDMIとdisplayport接続されたモニタは電源を切るとOS上からデバイスを取り外されたと認識され、 残りのモニタ上に表示されるデスクトップのアイコン配列やウインドウの位置大きさがグチャグチャになることがあります。 検索するとこの症状はプラグアンドプレイのせいらしく、これを解消する機能を持ったEDIDエミュレータなるものが販売されているようです。 DVIもEDIDを持つプラグアンドプレイ機器？ですが、これは電源を切っても上手いこと処理され、モニタが外れた扱いなどにはなりません。 本題ですが、上述のようなDVIとHDMI及びDPの挙動の違いはどこからくるものなのでしょうか。 EDIDのデータ形式に違いがあるのか、pnpのDDCの違いなのか、OSがHDMIやDPを嫌っているのか。。。？ win7以前はOS側で処理をどうにかできた(ソフトウェア版EDIDエミュレータがあった)ものがwin7以降のOS設計ではハードウェア側でどうにかしないとならないらしいですが、それは関係あるのでしょうか？
デュアルモニターについて質問です。 モニターABがあったとすると BをPS4のゲーム用に ゲームをしない際はAB両方使えるような環境にしたいのですがどのように配線すれば良いか教えて下さい。 また、その際スピーカーはどこに繋げば良いでしょうか。基本的なことかもしれませんが、宜しくお願いします。 モニターはbenq gl2460×2 スピーカーはlogicool　z313です。 宜しくお願いします。
Win7で5年ほど使用しているパソコンですが、最近画面のドットがあらくなり、点滅したり消えたりすることが頻繁に起こります。再起動したり、コンセントを外してみたりしますが、直ったり、また起こったりの繰り返しです。パソコンに詳しくないのですが、どんな原因が考えられるでしょうか? お教えください。
急にPCの画面のアイコン等が大きくなりました。画面が横長になったような気がします。(画面添付) アイコン表示を小にしても今までとは違います。今まではアイコンは左に寄ってました。元に戻す方法を教えて下さい。
30000円前後で１４４Ｈｚのゲーミングモニターやみなさんのおすすめゲーミングモニターはなんですか？
現在、ASUS製NvdiaGeForceGT730のグラフィックカードを使っています モニター用の端子は D-SUBx1、DVIx1、HDMIx1の３つがあるので ３つのモニターに繋いだのですが ３つのモニターに同時に出力が出来ません ２つのモニターへの同時出力は　Nvdiaコントロールを使い [複数ディスプレイの設定]　⇒　●[互いに独立して設定]　 で３つのうち好きな２つのモニターを選べるのですが ３つ同時に出力のする設定方法がわかりません どうしたらよいでしょうか？ 環境は OS：WindowsXP　SP3 CPU：コア２Duo　E8400 M/B：ASUS　P5QPL-AM　（ チップセットIntel G41 / ICH7） メモリ：4G(3.5G) です
１週間ほど前に、２イン１パソコンを購入しました。つい先ほどまで使えていたのですが、突然画面が真っ黒になりました。対処方法を知っている方がいらしたら、教えてください。
液晶画面が出ないがSDカードは再生すると液晶画面がでる
新しいOSをノートパソコンにインストールしました。 このノートパソコンのディスプレイは故障しており、代替としてDSUBで外部ディスプレイを接続しています。 しばらくパソコンを操作しないと、外部ディスプレイが真っ黒になります。 マウスに触れると回復します。 どうやら、このOSにはスクリーンセーバーがないようです。よってパソコンは同じ画面を出し続けているかと思います。 このディスプレイは中古で購入したもので、説明書がないのですが、メニューを表示させると ECOモード：OFF 節電モード：OFF となっています。 原因が不明です。 パソコンを操作していなくても、画面を表示させ続けることが出来ないでしょうか。
imac2009lateのデュアルディスプレイ imac 2009 lateにはThunderboltケーブルがなくmini displayportがありますが、テレビをサブディスプレイとしたデュアルディスプレイ化にはmini displayportとHDMIを繋ぐケーブルを使えばいいでしょうか？
私は自作ｐｃを使ってゲームｈ１ｚ１をしているのですが、その途中にテアリングが発生します。 実際ゲームをしていて支障はないのですが少し違和感をかんじさせます。 それを解決させるためにはどうすればいいのですか？ グラボは今GefoceＧＴＸ９５０を使っているのですが、ＧＴＸ９７０くらいまで上げればなおってくれますかね？ それともモニターがわるいのでしょうか？モニター：ＬＧの24ＭＰ56です。 解決方法まってます。
液晶パネルについて 液晶パネルでAH-IPSパネルとAMVA+パネルの違いがよくわかりません。 ネットで調べてみましたが専門用語？みたいなのが多く全く理解できませんでした。 どなたか詳しい方教えて下さい。 また、購入するとしたらどちらの方がいいですか？
デュアルディスプレイにしたくてこのたびモニターを買ったんですが、接続しても no signal と表示されすぐ真っ暗な画面になってしまいます.. どうしたらうつるようになりますか..?　パソコン初心者でよくわからないのですがよろしくお願いします モニター iiyama ProLite E2083HSD
最近ノートPCが不調で困っています 症状はPCを使用しているといきなり画面がかなり暗くなってしまうのですが、目を凝らしてみるととてもうっすらとですが画面が表示されているようですし、普通に動作しているようです 暗くなるまでの時間はその時によって全く違いますし暗くなった後にシャットダウンしようとすると急に画面が正常に戻ったりもします 何の関係があるのかはわからないのですが、スクリーンセーバーやスリープ・画面の明るさ調整などをすると画面が暗くなることが多いです これはディスプレイの故障？寿命？なのでしょうか？ 何か改善の可能性がありそうな方法はないでしょうか？
質問させていただきます。 タイトルの通りパソコンと液晶モニタをつなぐ端子　 DVI-DデュアルリンクかDisplay Portの どちらがオススメかを教えて下さい。 主な使用はゲーム（GTA5） ・モニタ　iiyama　ProLite GB2773HS-GB2 　（DisplayPort端子、HDMI端子、DVI-D端子の3入力対応） ・PC　IIYAMA LEVEL∞(レベル インフィニティ) 　ビデオカードはGTX970 　（DVI×2、HDMI、DisplayPort 映像出力端子） 現在は、DVI-Dデュアルリンク（ケーブル長　1.5m程度）で 接続し特に不満等はありませんが DVI後継のDisplay Portで接続した方が映像等が良くなるのでしょうか。 スピーカーは別途外部スピーカーを使用してますので 映像だけの問題になります。 よろしくお願いします。
現在、ノートパソコンを使用しておりますが新たに別のモニター（ＤＥＬＬ製）を購入し、ノートＰＣと購入しましたモニターに別の画面を表示させたいのですが、検索してもイマイチ分かりません。 具体的には、私はＦＸをしておりまして、ノートＰＣにはＹａｈｏｏ！などの検索サイトのページを表示させ、モニターにはＦＸのチャートを表示させたいのです。 何かほかに購入する物等あればそれも教えていただきたいです。 パソコンの仕様は分かる範囲で下記になります 富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ77/Ｄ ＯＳ　　Windows7　 CPU intel COREi7-2630Q 現在、モニターはHDMI端子（？）で接続しています。その横に小さい穴５列×３＝15個で両サイドをネジで留めるような端子が一つあります。そのほかに。USBポートが４つ未使用の状態です。 如何せんパソコンの事は超初心者のため分かり易く伝授いただければありがたいです。 グダグダな文章で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 以下のような方法で接続できるケーブルはあるのでしょうか? 逆方向のケーブル（PC側 DisplayPort→モニター HDMI）はよく見かけるのですが 以下の方式は見つかりません。 PC側 HDMI出力⇒モニター側 DisplayPort入力 よろしくお願いします。
教えてください。 ディスプレイのディジタル接続する企画でDVIとかHDMIとかあるって聞きました。 で，HDMIはライセンス料が高いからHDMI導入しているメーカもないとこもあるとも聞きました。 そこで出てきたのがディスプレイポートというのを聞いてライセンス料も安いから今後増えるんじゃないかとも聞いています。 でも，wikiでディスプレイポートを見たらHDMIよりライセンス料は高いと書いてありました。 それでもディスプレイポートは安いんでしょうか？
おすすめのゲーム向け液晶ディスプレイを教えてください。 値段は2万程度。 ゲームのジャンルはFPS、ただし近接戦闘が重要なので格ゲーにも近いです。 もっとも重視したい要素は「遅延」が少ないものです。 欲を言えばブラウン管に限りなく近いものがいいです。 ディスプレイの紹介サイトでRL2460HTというやつが載ってましたがどうでしょうか？ 他にもっといいのがあったりしたら教えてください。 よろしくお願いします。
L2262wAのモニター（D-Sub、DVI-D端子）を買い、パソコンのデュアルディスプレイ、PS3・ゲームキューブで遊ぶ際のディスプレイとして使いたいと思っています。 私のパソコンはVGA端子がないので、VGA→HDMIケーブルを使うつもりです。 PS3は上記のケーブルを使って、PS3のHDMIとモニターのVGAを繋ぐつもりです。ただこの場合音声は出ないですか？出ない場合どうすべきでしょうか。 ゲームキューブに関してはさっぱりです。AVケーブルとモニターを繋ぐ方法やら何やら全くわかりません。 スピーカーがもし必要なら買うつもりです。 PS3やゲームキューブをモニターで音声付きで遊ぶ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
以前、こちらでＰＣモニターについてアドバイスをもらった者です。 その後、勧められたものをみたりしたのですが、これがいいと思われるものが見つからず悩んでいます。 詳しく条件を書きますのでよろしくお願いします。 ■ＰＣスペック CPU インテルCore i7 6700 CPUクーラー サイズ虎徹 SCKTT-1000 メモリ G.SkillF4-2133C15D-16GVR マザーボード ASUSH170 PRO GAMING ビデオカード MSIGTX 970 GAMING 4G SSD crucialCT250MX200SSD1 HDD WESTERN DIGITALWD20EFRX 光学ドライブ パイオニアBDR-209XJBK/WS2 ケース NZXTPhantom 530 電源 クーラーマスターV650 Semi-Modular RS650-AMAAG1-JＰ OS マイクロソフトWindows 10 Home 日本語版 ■使用用途　使用頻度順 　1.ネットサーフィン 　2.ユーチューブやニコニコ等の動画サイトでの動画鑑賞 　3.ＦＦ14等の3ＤＭＭＯＲＰＧゲーム 　4.動画編集（商品レビューや開封動画）スマホやＨＤビデオカメラで撮影したもの 　4.艦これ等のブラウザゲーム 　5.ＤＶＤやＢＤのアニメや映画の鑑賞 　・将来的に写真や画像の編集もするかもしれません。 ※ＦＰＳやレースゲーム等の動きが早いゲームやＭＭＤ等はやりません。 ■モニターの条件 ・価格　3万くらいが理想です。使用用途等でおすすめがあれば、5万くらいまでなら出せます。 ・液晶の種類　色々使用するのでＩＰＳがいいかなと思っています。 ・液晶サイズ　24～30 ・メーカー　ＬＧ以外で（安いのですが、レビュー等でＬＧのはドット欠けが多いと聞くので・・） ・使用期間　最低3年くらいは使用したいです ・解像度　フルＨＤまで（4ＫやＷＱＨＤは必要ありません） ・接続端子　ＨＤＭＩかディスプレイポート ・スピーカー　ついていた方がいいですが、最悪なくても大丈夫です。 ・その他　シングルで使用します。デュアルは考えていません。 　　　　　21：9等のウルトラワイドモニターは置き場所がありませんので、お願いします。 　　　　　つけっぱなしにしておくことが多いかもしれないです。 　　　　　ディスプレイアームは使用しません。 　　　　　予算＋1万（計6万）くらいなら、考えようと思います。 条件が多すぎるかなと思いますが、あまり妥協したくないので、よろしくお願いします。
先日、モニター使用中、突然電源が切れて電源ボタンを押しても反応がありませんでした。 メーカーに問い合わせたところ、修理に出すと新たにモニターを買うのとあまり変わらない値段になると言われ、あとまれに電源・ケーブル類をすべて外し、しばらく自然放電させてから再びケーブルを接続すると何事もなく使用できることがあるとのことを言われましたので3時間ほど放置して電源・ケーブル類をつなぐと再び電源が付き問題なく使用できるようになるのですが、モニターの電源ボタンの入・切りでは問題ないのですが、電源タップのスイッチを切る及びコンセントを抜くとまたしばらく電源が入らなくなります。 ちなみに機種は三菱電機製RDT233WX-Sで使用状況は3年半ほどで一日割と長時間使用します。 こういった症状の場合どこが破損してると考えられますか？ ネットで調べてると電源パネルのコンデンサーの破損等などの記載が多く見受けられたので、分解し電源パネル、制御パネルともに見てみましたが、コンデンサーの上部スリットの膨らみ・液漏れ等は無くハンダの割れ等も見受けられませんでしたが、外見上の変化が無くても破損してる場合はあるのでしょうか？ ちなみに自分は専門知識等は持ってないのであくまで素人の見立てですので、詳しい方おりましたらご教授アドバイスよろしくお願いします。
教えてください。 ノートパソコン　Fujitsu　windows7 intel COREi3 外部モニターVGA15ピンにDell monitor U2414Hをつないだのですが、どのポートを選んでもNo Display PortCableと出るのですが、何がおかしいのでしょうか？
モニターとPC本体を接続する際のVGAケーブルとHDMIケーブルの違いについて教えてください。 新しくデスクトップPCとモニターを購入し、モニターをHDMIケーブルで本体と接続しました。 私は趣味で印刷物のデザインをしてまして、画面上で表示される色と実際の色の差を できるだけ少なくしたいのですが（カラーマネジメント対応のモニターは高価で現状手が出せません…）、今の新しいモニターで表示される色が、紙の現物とあまりにも違いすぎて、とても困っています。 （例えば、水色で設定したはずの色が、表示上では明るすぎる青緑色、というような具合です。） モニター上の色と実際の色がどうしても変わってくるのはもちろん承知してましたが、まさかここまで違うとは思っておらず、大変困っております。 前に使っていた東芝製の普通のノートパソコンはここまで色味が変わることはなかったので…。 モニター本体の設定で明るさの調整やら色々やってみましたが、やはり気休め程度にしかなりませんでした。 PCメーカーのサービス担当の人に聞いてみたら、ケーブルをVGAケーブルに変えてみたらどうか？と言われたのですが、本当にそれで改善されそうでしょうか？ 別売りなので、買っても意味がないようならムダだと思い…） この手のことにはめっぽう弱く、困ってます…どなたか教えていただけたら助かります！
ＰＣモニターについて教えてください。 今度初自作ＰＣを作る事になったのですが、モニターだけ決められずにいます。 用途はネットサーフィン、動画鑑賞、将来的に動画編集（レビューや開封動画）、ＦＦ14のようなゲーム デュアルにはしないで、シングルにしようと思っています。 インチサイズは24～27希望です。 予算的には最高で3万くらいまでです。 ＦＰＳやレースゲームはやりません。 TN型よりＩＰＳ型のほうがいいのでしょうか？ 皆さんの使っているものやおすすめおしえてください。 宜しくお願いします。
モニタはLG 27MP37VQ-B HDMI×1 D-Sub/DVIでPCとはHDMIで繋いでます。 アンプはOnkyo PR-155AXでPCとはOpticalで繋いでます。 PS3をモニタに繋ぐのであれば切り替え機を用いれば良いのかなと想像していますが、モニタにはヘッドフォンだけでスピーカーが着いておらず、せっかくなのでPS3の音声もAVアンプで鳴らしたいです。 Onkyoのアンプにはアナログ入力（DVDとなっています）があるので、PS3からの映像はモニタに送る、音声はAVアンプに送るというような芸当ができると気持ちいいのですが。 できる場合のケーブルの種類も教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＣモニターについて教えてください。 今度初自作ＰＣを作る事になったのですが、モニターだけ決められずにいます。 用途はネットサーフィン、動画鑑賞、将来的に動画編集（レビューや開封動画）、ＦＦ14のようなゲーム デュアルにはしないで、シングルにしようと思っています。 インチサイズは24～27希望です。 予算的には最高で3万くらいまでです。 ＦＰＳやレースゲームはやりません。 皆さんの使っているものやおすすめおしえてください。 宜しくお願いします。
しょうもない質問かもしれませんが困っています！ windows7 TOSHIBA QOSMIO でFG-ADVIを使って2画面で使っています。ペイントを使おうとしたところ２画面のどちらにも現れず、１画面と２画面の間に開いているようでした。外部ディスプレイの接続を開いて見たところ普段使っている１画面と２画面の間にもう一つ画面?があるように表示されていました。よくわからなかったのでいろいろなボタンを押していたところ、２画面が１画面のみになりアイコンがセーフモードのような感じでむちゃくちゃ大きくなってしましました。現在試行錯誤で解像度を1280×1024にして何とか使っていますがなんか横に間延びしたようになっています。解像度を開くと1280×1024か1024×768か800×600しか選択できないようです。 まずこの間延びを元に戻したいのと前のように２画面で使いたいのですがどうすればよいでしょうか。どなたか教えてください！！
PCのデュアルディスプレイの設定について質問です。 OS：windows7 GPU：GeForce「GT 650 Ti」 LCD1：acer製「H223HQ」 LCD2：三菱製「RDT175M-S」 GPUのVGAにLCD1を、 DVIにLCD2を繋げてデュアルディスプレイにしたいのですが、 DVIに繋げたLCD2が検出されません。 LCD2とDVIの接続方法ですが、アナログケーブルのPC側に、 DVIの変換プラグを噛ませて繋げています。 この方法では根本的に検出させるのは不可能でしょうか？ 可能であればその方法、不可能であれば他の方法を教えて下さい。 現状、LCDの購入は考えておりません。 LCD以外の機材を購入することによって可能になるのであれば、 その点も是非ともご教授願います。 乱文にて失礼いたしました。
現在三菱の234WXを使っています。若干調子が悪くなったので買い換えたいのですが、以下の製品はどうでしょうか？ 現在使ってるモニターくらいの性能であれば好ましいですが、このモニターは値段が安いだけに心配です。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS/
ビデオカードにモニターを接続する際、端子の受けが２つ(DVI-IとDVI-D)あるのですが、モニターを２つ接続する場合、この２つに接続すれば良いのでしょうか？
に急に変わりました なぜ？ 元に戻すには 左右両サイドが黒柱になりました 画面のプロパティでいじっても黒柱は変わりません win10です
ノートパソコン NEC PC－LS150LS1KSB 解像度 1366×768(推奨) プロジェクター EPSON EB-1751 解像度 XGA ノートパソコンの画面をプロジェクターで投影すると 横長の画面になってしまいます。 そのため ノートパソコンの解像度をプロジェクターの解像度XGA(1024×768 ) に合わせると投影画面は、縦方向に大きくなりますが パソコンの画面が左右が黒くなり、横方向が狭くなってしまいます。 ノートパソコンの画面の解像度を1366×768のまま、プロジェクターの 投影画面を縦方向に大きくすることができますか 判り難い質問かと思いますがご存知の方教えてください
ワイドのPC用液晶モニターであれば、縦解像度が1440以上のものは多くあるのですが、モニターを置く机のスペースを考慮して、アスペクト比が4:3に近い非ワイドのものを探しています。メーカーにこだわりはありません。 現在仕様しているモニター： EIZO S2133-H 解像度1600×1200 これの非ワイドが欲しいと思うモニター： EIZO EV2750 解像度2560×1440
このモニターをフリマで買ったんですけど、本体とコンセントをつなぐ物がありません。それは承知で購入しました。本体とコンセントをつなぐものは、何かよくわからないのですがAmazonで買えますか？？ あと、どのようなものなのでしょうか？？
中古でthnkpad T420sを購入しましたが、２年ほど前に購入したlenovoのＢ５９０とモニターの 見易さくらべてみるとB590のほうが見やすいです。 　　しっている方にお聞きしたいのですが、T420sとB590のモニターではどのくらいスペック的にちがうのでしょうか？仕様ではほとんどかわらないように見えますが・・・。 それとも中古でモニターが悪くなっているのでしょうか？ また、モニターだけいいものに交換することなど可能なのでしょうか？ ど素人の質問ですみません。 　ちなみにE460FHDとT４２０ｓをくらべたらどのくらいちがうのでしょうか「？
HP Compaq 8100 Elite SF/CT いくつか質問させていただきます また素人ですので間違った知識等 指摘よろしくお願いいたします ノートPCを使っていたのですが 最近デスクトップデビューしようと思い 上記のリカバリ済みの物を購入したのですが HDMIが付いてると勝手に思い込み購入しました しかし出力がD-sub15ピンとＳ端子？6ピンでした モニターは購入しておらずテレビに 繋げて使いたいのですがテレビ側入力は HDMI D4 Ｓ4ピン 3色の端子 となっていますが映像をHDMI以外で 直接繋げる事ができる物は無いでしょうか？ またスリムPC対応のグラフィックボードを 購入してHDMI出力口を新設するにも 一度映像を見ないとドライバを インストールする事も出来ませんよね？ 安物のダウンスキャンコンバータを 購入してからグラフィックボードでHDMI新設 この流れが確実でしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ございません わかる方いましたらよろしくお願いします
デスクトップを買ったのですが、FireWire400(6pin)メス がありました。 モニターはDVI とVGA (どちらもメス)があります。 どうにかしてこの二つを接続することはできますか？もしくは、モニターを買い直した方がよろしいですか？ 素人で、言葉に至らない所があると思いますが、皆さま回答よろしくお願いします。
最近DELLのU2713H(2560×1440)交換しましたが、ほぼ、起動の度にディスクトップのアイコンが移動したり、解像度が1280×720になったり表示画面の文字が変化して困っています。 以前は、EIZOの1920×1200を使用していたときはその様な事は一度もありませんでした。 「画面の解像度」で調整してもだめです。 原因と解決法を教えて下さい。 OA Win8.1 64bit
液晶ディスプレイについて 飯山製のXB2783HSU-B1とXUB2790HS-B1のどちらかの購入を考えています。 用途は、主にPS4に接続して使います。 この2つの製品ならどちらのほうがPS4にあっていますか？
おすすめゲーミングモニターってなんですか？ 条件 1. 値段は10000円〜20000円 2.大きさは24型くらい 3.VESA規格のもの 100mm×100mm 4.PS4が出来るもの。HDMIが使えるもの。 5.応答速度は5ms。（これは出来ればでいい） それと、5msと1msってだいぶ違いますか？
こんばんは。どのようにしても解決しないので質問させていただきます。 ・PC：FUJITSU DTS UltraPC II Plus(Windows7) ・TV：Panasonic TH-L32X3 ノートPCの画面を拡張したくてPCからHDMIケーブルでTVに繋いでいますが、TVの方には真っ黒な画面で「信号がありません」と出るだけで反応がありません。 PCの方で画像のように設定しているのですが、TVの方ではまったく反応がありません。PCの方では一応TVを認識しているらしく、画像の他にも「再生デバイス」の方でも「PanasonicTV1」と出てきます。 以前は自宅のTVに接続でき、友人の家で同じように接続することが出来たのですが、友人の家から持って帰ってから接続できなくなりました。 どうか力を貸していただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
壁につけるモニターアームの取り付け方って 壁にネジで穴を開けて付ける方法しかないのですか？
パソコンの画面が時々パカパカするのは？
こんばんは PCモニターのIPS液晶とTN液晶について 22インチ程度・アスペクト比16：10・画面90°回転できるモニターを探して、 良さそうなモニターを見つけたのですが、TN液晶でした。 そこで質問なのですが、 ・IPS液晶は色の再現性に優れいていて精彩できれいとのことですが、 　TN液晶と比較して、良し悪しがはっきりと分かるものでしょうか？ ・利用方法はネットサーフィンや動画を見る程度なのですが、 　コストを上げたり、自分が求めている仕様を変えてでも 　IPS液晶にした方が良いのか、そこまでする必要はないのか 　実際の使用している方の意見を御聞きしたく 画面を斜めから見ることがないので、視野角はどうでもよく、 写真加工や動画加工もしません。 以上、宜しくお願い致します。
以下、詳しい方にお尋ねしたく、宜しくお願い致します。 ネットで調べると PCモニターのアスペクト比16:9と16:10を比較した場合、 アスペクト比16:9の方が縦が狭く感じるという意見がありました。 アスペクト比だけで見ると、その理屈は分かります。 ただ例えば、アスペクト比16:9のフルHD(1920×1080) と16:10のWSXGA+(1680×1050)の 解像度で比較すると、フルHDの方が表示領域が大きいです。 これは21.5インチのフルHDと22インチのWSXGA+を比較したの場合、 縦の画面サイズがフルHDの方が小さいにも関わらず、縦の解像度がフルHDの方が大きく 表示領域が大きい為、文字や絵が小さくなり、狭く感じということなのでしょうか？
パソコンに付いているＨＤＭＩ端子で、例えばＷｉｉＵなどのＨＤＭＩケーブルをパソコンに繋いでパソコンに、映すことは、出来ますか？
製品のメーカーサポート外となるため、実績情報があれば教えてください。 Century plus one HDMI（LCD-10169VH）というモニタの購入を考えています。 http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd … Linuxサーバー(RHEL7)の緊急メンテナンス用に購入しようと考えているので、USB接続タイプのモニタは諦めて、VGA入力できる上記製品を考えているのですが、解像度が「WXGA 1366×768pixel（固定）」と書かれています。アスペクト比は12:9です。 最悪X Windowは上がらなくてもコンソールが見れればいいのですが、そういった用途であれば、VGA接続できれば問題なく表示されるものでしょうか？（メーカーサポートはWin/Macのみのようです。そもそもLinuxのサポートをしてくれるモニタメーカーもないかもしれませんが） X86の設定では、1360x768というのはあるようです。微妙に1366と1360で違うのが気になります。 また、同メーカーの類似の新製品で以下のようなものもあり、こちらは1280x800のようです。 plus one HDMI （LCD-10000VH4） http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd … こちらは、12:10なので、Dot by Dotができなくて不評というコメントも見受けられました。 実績や何かヒントになるような情報、また別製品でもこんなものを使っているという情報をお持ちの方がいらっしゃればご教示ください。 よろしくお願いします。
PCモニターの右側の1/3が突然、青っぽくなりました。 だんだん時間が経過するにつれ、どんどん左に侵食してきました。 特に下側が酷いです。 赤が死んでいる気がします。 ケーブルは抜き差ししても、状況は変わりません。 モニターはI・O DATAで型番はMF234PBRです。 これは寿命でしょうか？
NEC VN770/FS6を使っていますが、液晶表示が画面横に四等分した部分のうち上から２番目の表示がちらつきます。 正常に表示されるときもありますが、印刷でいうところの５０％の網がかかった状態や、まったくグレーになり画面確認ができないなどの症状があります。 自然に症状が出たり、そのまま正常になったり、たまには、パソコン横を叩いたりすると正常になったりと、その時々で、変わるのですが、どのような原因で、どのような解決方法、できれば、詳細なアドバイスを頂ければと思います。
PCモニターを1台でパソコンとゲームps4を画面の切り替えをして使用しています。 ゲームはHDMI、パソコンはDVIです。 そこでパソコンをつけたままで画面をHDMIに切り替えて1時間くらいゲームをしていてパソコン画面を表示しようとして切り替えると出力がないのか、信号がありませんと表示されていてパソコン画面が見れなくなります パソコンの電源を落としてモニターも落としてしばらくして起動すると普通に映ります。 スリープモード？とか省電力などいろいろと 考えられることはオフにするなどしてやってみましたが現状変わりません。 解決策がわかるかたお待ちしてます よろしくお願いします。
こちらの機種http://www.philips.co.jp/c-p/224E5EDSB_11/lcd-mo … にHDMI音声出力ポート(機体には「HDMI AUDIO OUT」と記載)がありますが、これにヘッドフォン端子を挿して音声を聞く事は可能ですか？ ポートの形状は一般的なHDMIのものではなく、ヘッドホン端子が挿せるような小さな円形なのですが、 試しにヘッドホン端子を挿しても音声は流れませんでした。 ヘッドホンは元々使用不可能か、もしくは設定で使用できるようになるのでしょうか？ PC(Windows7)にHDMI接続してPCモニタとして使用しています。
ノートpcを持っているのですが、処理速度が遅くゲームのキャプチャが出来ないのでデスクトップpcの購入を検討しています。 しかしデスクトップpc とネットで調べると箱のような恐らく処理を行う機械が出てくるだけでモニターや液晶がついてこないものがほとんどです。 モニターは別で購入し、接続しなければならないのでしょうか？ また購入する場合箱とモニターの接続方法を教えて欲しいです
Dellのノートパソコン（Vostro)にはVGA端子のみありますが、デジタル信号でモニターにつなぐにはどうしたらいいでしょうか？ 27インチモニター、イヤマXB2783HSUで、DVIx1/D-Subx1/HDMIx1があります。 また、アナログとデジタルで、画質はかなり違うものでしょうか？目の疲労度は違うでしょうか？ ウェブの閲覧やワードやエクセルのテキストを見るくらいで、ゲーム等はしません。 よろしくお願いいたします。
ゲームを起動するとモニターがNOSIGNALと出てきます。 それが出てくるとモニターがオレンジランプにかわってPCの電源を落とすことになります ケーブルを差し替えてもモニターの電源を切ってもNOSIGNALのままで操作がききません 使ってるモニターはw2242tqとVX238H-Pを使っています
富士通ノートPC,FN/E40ジャンク品を買いました。起動すると富士通のロゴがわずかにうっすら見えます。外部モニターに接続したところ、普通に映りました。 中古通常動作品の液晶を購入して付けましたが、状況は変わりません。念のため取り外した液晶を他のPCに付けたところ普通に映りました。てっきりわずかに映っているのだから液晶不良だと思っていました。 どなたか分かる方宜しくお願いします。
ライトニングコネクタのiPad mini3をディスプレイやテレビに繋げて大画面で見たいと思うんですが、HDMIもVGAもアダプタが高すぎて・・・ これって、サードパーティなどの安いものは、やはり無いのでしょうか？
仕事で縦置きのモニターが必要になったため中古のモニターを購入し、 スタンドで縦置きにしたいと考えております。 ピボット機能付きの新品は高いためです。 その際、後ろに10cm角のネジ穴らしきものが4つあれば、 基本的に汎用のアームや。ネジ式のスタンドはつけると考えて良いでしょうか。 現在すでにマルチディスプレイですが、縦置きにした場合、 回転して横にすると高さが合わないため、おそらくずっと縦のままだと思います。 5000円位のスタンドを買わざるを得なそうですが、 もっと安い方法がありましたら教えていただけるとたすかります。
PCはdynabook AZ25、OSはWindows10　Homeです。以前使っていたPCがWindows vistaでしたが、最近、買い換えました。ですが、依然のPCと比べて、ネットとかの画像の色がなんとなく全体的に薄く感じるので濃くしたいのですが、ディスプレイのカスタマイズの色調整のところでどうすればいいのかわかりません。Microsoftサポートで一応調べましたが、内容が難しくて理解できません。画面の色調整の箇所でいろいろな調整がありますが、わかりやすく教えてください。
＜配線＞ ディスプレイ　　　　　　HDMI切替機 [RDT234WLM]HDMI---[DH-SW21BK]HDMI-----windows10① 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-----windows10② ①のサウンドの規定値をRDT234WLMにしています。 ディスプレイのスピーカーから音楽を出して利用しています。 HDMI切替機を導入した所、うまくゆかず下記の点で困っています。 ①→②→①のようにHDMI切替機で切替すると、①の既定のサウンドがRDT234WLMからスピーカーに切り替わってしまいます。 ブラウザも画面の左上隅に小さく表示されるようになり、その点は調べて解決しました。 （レジストリを変更することで解決済み） サウンドもレジストリを調整することで改善すると良いと考え、調べていますが見つけられていません。 恐れ入りますが、別の方法も含め解決方法をご存知の方お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
PC　A（Windows8.1）　を　モニタA PC　B（Windows7）　を　モニタB のPC2台、モニタ2台で写しています。 これをデュアルディスプレイのように１つのマウスの操作で行き来できるようにしたいのですがそのようなことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者なのですが、今日パソコンを起動したところパソコンの画面のすべてが巨大化していて ほかのところでいろいろ調べてみた所セイフティモードでもないようですし解像度をやってみても元の大きさには戻りませんでした。戻す方法を教えてください。
日本HPでデスクトップとセットでモニター買うんですがモニター保証はなくても問題はない感じですか？ やっぱりデスクトップと同じで不良とかすぐに出たりしますか？
27型ディスプレイ（ＤEＬＬ）を購入しましたが、解像度が2560×1440なので文字が小さいので読みづらくて、OSの画面設定で1920×1080にしていますが、何か画面が荒い様な？気がします。 同じ27インチの1920×1080のディスプレと同じなのでしょうか？同じならこのまま使おうと思いますが、最初から画面解像度が1920×1080と違うなら買い替えを検討します。 よろしく御願いします。
質問失礼致します。 現在、会議などでノートPC➔プロジェクター（RICOH製）で動画など投影しております。 プロジェクターの電源オンオフ、ミュートオンオフは、RICOHの『プロジェクター管理 ユーティリティー』にて、LAN経由でリモート操作しています。 ただ、ノートパソコンの画面そのままプロジェクター投影になっているので、 動画を再生する時は、手元のパソコンでミュート解除、動画再生の操作など一連の流れが プロジェクターに投影されてしまっています。 プロジェクターに動画部分だけを投影する場合はどんな設定が必要でしょうか。 また、サブディスプレイなどの機器が必要になるのでしょうか。 もし詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いできましたら助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
デスクトップpcは、モニターにつなげらるのか？
ディスプレイのドライバが勝手に更新されるのですが、更新しないようにすることはできないのでしょうか？win10です
下記のべリンガー製のアナログミキサーをＰＣに繋げて使いたいのですが、無理でしょうか？ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
レーシングゲームやFPSの臨場感を高めるに当たり、 大画面のTVを用いるか、トリプルディスプレイを構築のどちらが有効か 皆様のご意見をお聞かせください。 価格・画質・応答速度など考慮する要素は多々あると思いますが、 タイトルの通り「臨場感」を最優先にしていただければと思います。 宜しくお願い致します。
昨日の夕方までデュアルディスプレイで映っていたディスプレイのですが夜別室にpcを移動させ別のディスプレイで使用していました。しかし今日元の部屋でpcを起動させたらデュアルディスプレイの片方映らなくなっていました。助けて下さい。 映らないディスプレイはi-odata lcd-ad194vの19型です。
今使ってるノートパソコンにはHDMI端子があります。テレビにもHDMI端子があります。両方をHDMIケーブルで繋ぐとノートパソコンの画面がテレビに映されるんだと思いますが、もし動画を見た場合、音声はノートパソコンから出ますか？それともテレビから出ますか？
初めて質問させていただきます。 使用ノートパソコンは　ACERのAspire 5742 で　Windows 7 Home premium 64bit です。 先週から急に画面解像度が変わってしまい困っています。 デバイスマネージャーでは 　　　ディスプレイアダプター　：　Intel HD Graphics 　モニター　　　：　　　汎用ＰｎＰモニター で　ACERのサポートから　Intel VGAドライバーソフトをダウンロードしてインストールするも 汎用ＰｎＰモニターがIntel HD Graphics に変わりません。 当然　デスクトップで右クリックして画面の解像度　を表示させると 　　ディスプレイ　　：　モバイルＰＣディスプレイ 　　解像度　　　　　：　1366×768(推奨） 　　向き　　　　　　：　横 です。 何とか　ｐｃディスプレイ　と認識して　解像度を上げたいのですが　1366×768 以上の選択がありません。 15.6インチをモバイルPCと　誤認識しているような気がしますが　ほかの原因もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様のお知恵をお貸しください。 目の前のカウンターにモニターアームを設置したいです！ 強度もきちんとあり、目の前のカウンターの板のところへモニターアームを 取り付けたいです イメージですがこんなカウンターです。 http://www.os-firm.co.jp/item/item-recommend/ite … 普通のモニターアームですと 座って椅子の反対側に取り付けるのが一般的です。 私の探しているのはその逆のものです。。 見た目は気にしませんので どうか教えてください。 商品でお教えいただいても構いませんし、 キーワードを教えていただいても結構ですmーーm どうかよろしくお願い致します。
私は１ヶ月ほど前にbtでpcを購入しました。 いつもは快適に動くのですが二週間ほど前に1度モニターが認識しなくなると言うことが起きました。 pcとモニターはDVI-Dケーブルで接続していました。そのモニターはpcの他にps4とHDMIでせつぞくしています。pcとモニターが認識しなくなったときも、pcとps4はきちんと認識しておりました。その時も、ケーブルが悪いのかと思い複数のケーブルで試してみても認識されず、ほかのモニターに接続しても反応しませんでした。そのときは、何故か1時間ぐらいすれば接続できるようになり一安心しておりました。 ですが、今回も全く同じ事が起きたため、質問させて頂きました。 pcのグラフィックボードのgtx970の方からモニターに接続しております。 どうか解決策を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします！
インターネットAQUOSのAX100Mを使っていましたが、先日テレビから音声がでなくなったため、SONYのブラビアを新しく買いました。 新しく買ったテレビにAX100Mを接続するため、DVIからHDMIへの変換器を買い接続しましたが、音がでません。 AX100Mに録画した番組を再生して観たいので、音を出す方法を教えてください。 ネットで色々調べましたが、あまりよくわかりませんでした。 知識が少ない私にも、分かるように説明してもらえると助かります。 ヨロシクお願いします。 AX100Mの仕様は以下に記載があります。 http://www.sharp.co.jp/i-aquos/products/ax100m/s … テレビの仕様は以下に記載のとおりです。 http://www.sony.jp/bravia/products/KJ-W730C/spec …
WUXGA 対応で1920*1080のHDMI信号を入力すると16:9のアスペクト比に表示されるディスプレイはありませんでしょうか？
パソコンのモニターでテレビを見ようとHDMI端子付きのASUSTEK VS24AHLを選んだのですが、なぜか出力側（ケーブルテレビチューナー）の出力設定を16:9にしてもディスプレイ側ではフルスクリーン表示されます。 OSDにはFull Screen、Overscan、4:3の選択肢しかありません。 このディスプレイでは16:9のアスペクト比で見ることはできないのでしょうか？
サムスンのSyncmaster 2443ですが、1920*1080のVGA信号を入力するとどのように表示されますでしょうか？ 上下に黒いエリアができる？　あるいは上下に引き伸ばされて表示される？ よろしくお願い致します。
液晶ディスプレイのイヤホン差込口が壊れてしまったのですが、修理に出すべきか、買い替えるべきか迷ってます。ご教示ください。 具体的にはイヤホンを刺したまま液晶を動かしたらイヤホンジャックがものに接触してしまい、差込口に負荷がかかって周辺のプラスティック部分が割れてしまい、イヤホンを刺してもゆるゆるな状態で音が割れていたり聞こえなくなったりしている状態です。 同様のミスで27型を2代壊しました。液晶は映りますし、内臓スピーカーからの音も正常です。 メーカーはIODATAとASUSです。 よろしくお願いします。
最も綺麗なディスプレイは何ですか？ 有機EL、Rtinaディスプレイ、IGZO液晶、IPS液晶など たくさんありますが最も綺麗と言えるディスプレイは何でしょう 綺麗と言っても判断が難しいと思いますので総合的に見てお願いします
今回４K出力対応のPCを購入予定です。 ４Kテレビもしくはディスプレイを出力ディスプレイにするつもりです。 部屋が狭いので一つのTVかディスプレイでPCも地上波も見たいと思ってます。 そこで質問ですが、４Kディスプレイでも地上波やブルーレイの映画等を スムーズに映し出せるのでしょうか？ 反対に４Kテレビにした場合PC出力は問題なく使用可能なのでしょうか？ テレビの場合、文字等が小さく表示されると聞きましたが比率を上げる等 の回避方法はないのでしょうか？ 接続方法やチューナー有無の事は抜きで構いません。 それぞれの画質やメリット、デメリット等を詳しい方 よろしくお願いします。
このたびパソコンを買うことになりました。 パソコンはGALLERIA XT です。 モニターは以前から家にあるRDT233WLM(BK)です。 これら二つを接続するにはどのHDMIケーブルを買えばいいでしょうか？ 変換名人 HDMI-10G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応) 変換名人 HDMI-18G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応) 変換名人 HDMI-30G3(1.0m/1.4規格対応、3D対応)
現在iMacを使用しています。デュアルモニタにしようと、DVI端子とRGB端子のついたモニタにDVI→Thunderbolt端子変換ケーブルを使用しiMacにつないでみました。そして再起動したのですが、環境設定を開きディスプレイを開いてみても、つないだモニタを認識してません。 ケーブルはミヨシMCO miniDisplayPort-DVI-D変換ケ-ブルです。 認識しない原因はなんなのでしょうか。
w2306cのモニターの解像度を変えるにはどうしたらいいでしょうか？解像度を1360x768@60Hzにしたいのです。誰か詳しい方教えて下さい。
DVIのディスプレイ入力はどこで変えるのですか？
仕事で使用している装置のAC100Vの片方に、制御盤のアースが接続されています。 制御盤の詳細 制御盤の電源は、三相 AC200V 制御盤内のトランスでAC100Vを作っています。 このトランスの二次側の“0”の端子にAC100Vのケーブルとアースのケーブルが接続されています。 アースのケーブルはとうぜん制御盤のアース端子につながっています。 またトランスにはアース用の端子が準備されているのですがケーブルは接続されていません。 電源と制御盤のアース端子間の電圧を測定してみると、トランス二次側の“0”端子との間では“0V”となります。 トランス二次側の“100V”が接続されている端子との間では"100V”となります。 ためしに、トランスに接続されているアース線を“0”からアースの端子につなぎかえるて測定すると、 トランスの“0”端子とアース端子間、 “100V”端子とアース端子間はどちらも“50V”でした。 またこの制御盤はＰＬＣを使用して制御を行っています。 ＰＬＣの電源は、AC200V ＰＬＣの入出力信号は、DC24Vです。 入力信号が“ON”している入力端子と、DC24V電源の+24V側をデジタルテスタで測定してみると19.7Vという結果になる端子があります。 このようなケーブルの接続は、問題ないのでしょうか。 また、このようなケーブルの接続は、何を目的としているのでしょうか。 よく解らず困っているので、どなたかよろしくお願い致します。
WACOMの液タブCintiq13HDを購入したのですが画面が表示されず使用できない状態です。 サポートセンターに確認したところデスクトップパソコン（VALUESTAR）のHDMIが入力専用のためのようです。 出力用に切り替える方法などありますでしょうか。安い買い物でないので何とか使用したいです。 方法ありましたら是非ともご教示お願いします。
pcディスプレイの目にやさしい輝度とコントラストの値を教えてください。
テレビのhdmiが信号なしになりました ブルーレイレコーダーやpcなどに接続しましたが信号がありませんとでて映りませんまたpc上ではテレビを認識してるようです pcモニターとpcとの接続では映るのでケーブルは問題ないと思います どうしたら映るようになるでしょうか？ 　ＴＶはTH-L32C3ですまたhttp://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …このような基板を交換することでなおるでしょうか
たしか１０年以上はたっている、アイオーデータ製の液晶モニタ19インチ、スクエア型です。 サブPCとしてwinXPで使っています（ネットは不使用） めったに使わないのでいつからだったのか不明ですが、先日、使おうとしたらうまく使えなくなっていました。 具体的には、電源を入れて、画面が点いてから１分くらいで画面が勝手に消えて（真っ黒）しまいます。 いろいろやってみたら、PCの問題ではなく、モニタのバックライトが消えるようです。 モニタ本体の電源スイッチでも、何度やっても最初の１分くらいは表示しますが自動的に消えます。 XPの終了ボタンの位置を検討付けてクリックしたり、何度もモニタの電源を入り切したりして何とかPCを終了させました。 中の蛍光灯？の寿命かな、とも思いますが、廃棄する前に何かやってみることはあるでしょうか？ 電源コードをしばらく抜いておく、軽くはたいてみる、程度はやってみました。 簡単な電子工作が出来る程度のレベルです。 もしかして自分で修理、とか可能だったりするでしょうか？ ハードオフが近いのでジャンクのモニタでも買おうかと考えています。 ダメモトでやってみることがあったら教えてください。
最近PS2がしたいと思っているのですが、自分の部屋に古いPCのモニター(D-Sub端子、スピーカー内蔵)しかありません。こうゆう時はアップスキャンコンバータ？なるものが必要ときいたのですがどれがいいのか分かりません(^_^;) どんな商品がいいのか具体的に教えていただければ嬉しいです。宜しくお願いしますm(__)m
21.5インチのDellのディスプレイモニター(S2216H)に、グリーンハウスのディスプレイアーム(GH-AMC03)は取り付けられますか？　アマゾンをみたらいけそうではあるのですが、不安です
SANWAのモニタ切替器を使って（関係あるかどうか分からないですが） ２つのパソコンを１つのモニタで使用しています。（VistaとWin10） するとたまにWin10側でこのような画像がサイドから出てきてネットに繋がらなくなります。 その都度ソフトを使って出る前の状態に戻しているのですが どうやったら出なくできますか？ ちなみに　はい　にしても　いいえ　を選択しても最終的にネットには繋がりません。
大型テレビ2画面で表示した場合、1画面の時は普通に映りきるんですが、パソコンの画面の枠が全部映らないんですが改善できるでしょうか？
モニタU3415Wとグラフィックカードを交換したら地デジＴＶが映らなくなりました。 2種類のＴＶチューナーカードで試しましたがいずれも同じ症状です。 「ディスプレイやその他の使用機器が非対応、またはそれらの設定や接続に 問題があるため映像・音声の出力を停止しました。映像デバイスを確認してください」 と表示され真っ暗のままです。 ＰＣ：DELL XPS 9000 ＯＳ：Windows7 ultimate 64bit グラフィックカード：ELSA NVIDIA GeForce GTX 660 Ti ＴＶチューナーカード：　PIXELA 　PIX-DT260 　　　　　　　　　　　　I-O DATA GV-MVP/XS3 接続方法：　ＨＤＭＩケーブル接続 ちなにみNVIDIAコントロールパネルのＨＤＣＰステータスの表示でも 「お使いのグラフィックスカードとディスプレイはＨＤＣＰに対応しています。」と 表示されています。 以前の環境（モニタとグラフィックカードはＰＣ標準搭載のもの）では 問題なく見れてたのですが、モニタとグラフィックカードのみ交換したとたん 見れなくなるとすると何が原因だと考えられますか？ 初期不良とかあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
デスクトップ型hpにモニター2台を接続しています。Win7です メインiiyama、サブIOデータです。サブはDVIで繋いでいます。 配線をし直すことになり以前のように配線すると「信号なし」映らなくなりました。 コントロールパネルで設定するとエラーが返ってきます。 何が原因かわかりません、解決方法ｈございますでしょうか？
中古で４０００円以下のディスプレイ買いたいのですがたくさん在庫があるサイトを教えてください コンビに払いができるところでお願いします
PCのディスプレイについて。 自宅で使用しているパソコンのディスプレイを倒してしまいました。 起動してみると画面がこの状態で…。 これはやはり画面が割れたということですよね？ 諦めて修理に出すしか方法はないでしょうか？ 親からプレゼントでもらった愛着のあるパソコンなのでなるべく買い替えはしたくありません(泣) 画面のみの修理などあるのでしょうか？ 費用はおおよそ幾らくらいなのでしょうか？ お詳しい方や画面の故障の経験がある方などお教えいただけませんでしょうか(;_;)
つい最近、デュアルモニターにするためにディスプレイを購入したのですがサブモニターがＰＣで認識されず、試行錯誤の結果グラボを更新してなんとか解決ししました。 しかし、デュアルディスプレイのメインモニターでゲームをするとしばらくするとサブモニターのほうが突然真っ暗になり、ＰＣに認識されなくなります。 その後、グラボのデバイスのバージョンを下げたりいろいろ試したのですが、初めは認識されゲームを始めると必ず認識されなくなってしまいます。 ネットサーフィンや動画視聴などは特に問題なく行うことができます。 「画面の解像度」や「ＮＶＩＤＩＡのコントロールパネル」にもサブモニターが認識されません。 初めはケーブルが原因かと思い、ＤＶＩケーブルやＨＤＭＩなども試しましたが変化ありませんでした。 また、認識されているときはデバイスマネージャーにサブディスプレイのデバイスが表示されていますが、画面が真っ暗になり認識されなくなると表示されなくなります。 恐らくグラボが原因で起こっていると考えているのですが、何かいい解決方法はないでしょうか？ ＰＣはWin7、グラボはGTX960を使用しておりグラボのデバイスバージョンは最新のバージョンから4個前までのバージョンまで試しましたが駄目でした。
GTX960を積んでいるPCでデュアルモニターにしようとしているのですが、なぜか2枚目のディスプレイだけ認識されません。 ディスプレイは2枚ともBenQのGL2460です。 PC背面のグラフィックボード部分には、DVI×2（DVI-I×1、DVI-D×1）、HDMI×1、DisplayPort×1がありDVI-Iにメインモニター、DVI-Dにサブモニターを接続しています。 2つともシングルリンクケーブルです。 またサブモニターをHDMI端子で接続しても認識されませんでした。 サブモニターをDVI-I、メインモニターをDVI-Dに接続した場合はサブモニターだけが正常に認識され、メインモニターのほうが認識されなくなります。 どのようにすればデュアルディスプレイにすることができるのでしょうか。 PCはガレリアTXを使用しています。
当方2007年に購入したDellのデスクトップInspiron 530Sを使用しています。モニタが17インチのスクエアなので、21.5型のワイドへ変更しようと試行錯誤中なのですが、うまくいかずどなたかアドバイス頂けませんでしょうか。 現在の状況： 1.もともと内蔵チップセット（Intel GMA 3100）なので、フルHDに対応するグラフィックボード（ロープロの玄人志向GF210-LE512HD）を購入し、マザーボードへ取り付け。 2.パソコンを起動するも、グラフィックボードに認識していない。 という状況です。 考えられる原因として、バッテリー不足（パソコンは起動するので考えにくい？）、マザーボードにグラフィックボードが合っていない、が考えられるかなと思います。 その他、当方のPC情報として、OS:Windows7、メモリ:4Gです。 以上、どなたかお詳しい方、アドバイス等、ご教授頂けませんでしょうか？
パソコンとテレビを接続したいと思っています。 パソコンの動画などをテレビで見たいので、音声もテレビで聞けるようにしたいです。 接続するときに、パソコンがＶＧＡの形式なのでそれをＨＤＭＩに変換して、それをテレビにつなげると、音声もテレビで聞けますか。 それとも、また別で音声の接続が必要ですか。 どうぞよろしくお願いします。
現在、デュアルディスプレイでPCを使用しています。 この度、4画面モニタにするために現状のグラボ1枚から2枚刺しに変更することにしました。 下記の構成で同じ製品のグラボをもう一枚買い、２枚刺しにして４画面出力に成功したのですが なぜかPCが重くなってしまいました。 具体的にはPCの再起動が５０秒ほどだったのが「ようこそ」の画面でもたつき７０秒ほどかかるようになりました。 また、ブラウザや他のタスクにおいても全体的にもっさりした感じ（今までの３０％ダウンぐらい）になりパフォーマンスが落ちてしまいました。 タスクマネージャーでも、CPU・メモリともに特に問題はありませんでした。 ちなみにグラボを１枚抜くと今までのパフォーマンスに戻ります。 想像のつく問題をあげていただけると助かります。 困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。 （構成） グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V　1台から2台に増設 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
普段、片方でゲームなどを、もう片方でウェブサイトなどを開いています。 ウェブサイトで動画を再生していてもゲームはまったくかくつかないのですが、SkypeやSlackの通知が来るとゲームが重くなります。 かくつくというよりは全体的にフレームレートが低下した感じで、体感ですが20fpsくらいに安定します。 通知を確認したり、そのまま放置することでかくつきはおさまります。 なにが原因でしょうか？ 片方をマザーボードに、片方をGPUに処理させる設定はこちらの環境ではできませんでした。 CPU : Intel Core i3 4160 GPU : GeForce GTX 750 Ti メモリ : 8GB ディスプレイ(両方) : iiyama HD+ 1600x900
４画面マルチモニターにする方法を教えて頂きたいです。 PCのスペック（グラボ含め）は以下になります。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/multidisplay/spe … モニターは現在21.5インチの物を１枚だけ所持しており（LG製の22MP56HQ-P）、これから同サイズで順次買い揃えていく次第です。 お聞きしたいのは、、 NVIDIA® NVS™ 510にMini DisplayPortが４つあるのですが、こちらにMini DisplayPort - HDMI 変換ケーブルなどをモニターの枚数が増える事に一本ずつ買い足し接続していけば、４画面マルチモニターとして問題なく使用できるのでしょうか? ネットで調べているとトリプルディスプレイ以上にする場合はDisplayPort対応モニターじゃないと出来ないなどの記載もあり、混乱しております。 21.5インチのDisplayPort対応モニターも探してもあまり見つからないのでどうしたものかと・・ もし縁が薄めの21.5ｲﾝﾁ（15000円程）でオススメなどがあればそちらも教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
IOdataの２３．６インチの液晶モニタを買おうと思います。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/dios-mf241 … 液晶保護フィルムは、２３インチのものを買えばよいのか２４インチのものを買えばよいのかわかりません。アドバイスをいただけませんでしょうか。フィルムを自分でカットするつもりはありません。
東芝のKIRA L93シリーズがwacom feel IT technology搭載で1024段階の筆圧に対応しているということなので、Clipstudio（クリップスタジオ）でお絵かきすることを目的に購入しようかと検討中です。（絵を描くにはデスクトップパソコンが推奨されているのは知っていますが、持ち運びたいのでノートパソコンもしくはタブレットから探しています） ただ、画面サイズが13.3インチで本気で絵を描くには小さいので、外付けのモニターにも出力したらどうなるか質問させてください。 クローン表示した大画面外付けディスプレイをモニターに見立てて、液晶ペンタブレット（wacom cintiq）のように入力装置としてKIRAを使うことはできますか？ そのような使い方をしている方のレビューがあったら参考に読んでみたいのでサイトがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
Multi-Monitor feature is not enabledという文字が画面上に 出てきて、その他は全く反応がありません。 購入して2週間で、初期設定の時はうまく画面表示されました。 DELLにも連絡しましたが、年末だからか、つながらないので、 知っている方がいましたら、対処方法を教えて下さい。
Win7でマルチディスプレイを使用していましたが、Win10にバージョンアップしたとたんに2台目のディスプレイが使用できなくなりました。 そこでWin7に戻してみましたが、相変わらず2台目が使えず仕方なくソフトをアンインストールして、再インストールしようとしましたが、今度は”DisplayLinkCore.msiが見つかりません”とのエラーが表示され、インストールもできません。 他社のソフトもインストールしてみようとしてみましたが、インストール途中で作業が停止してこれもだめでした。 解決策がわからず困り果てています。 よろしくアドバイスお願いいたします。
モニターの表示が下記の条件においておかしくなります。 ・ブラウザを開いてサイトを観覧(全てのサイトではない) ・画像を表示する(全ての画像ではない) ・動画を観覧する(全ての動画ではない) デュアルモニターをしていてI-O DATAのメインモニターのみにこの現象が起こります。 グラボ(NVIDIA GeForce GTX660)が原因かと思いA(I-O DATAメイン)とB(acerサブ)を グラボのA端子に(acerサブ)、B端子に(I-O DATAメイン)という風に交換してみたのですが、 やはりI-O DATAのモニターのみに画像の様な症状が起きます。 グラボの設定でメインをサブに、サブをメインにしましたが、駄目でした。 グラボのドライバ更新も最新です。 モニターは両方21.5型 使用期間ですがI-O DATAは4～５年、acerは中古で不明ですが少なくとも２～３年です。 症状が起き始めたのは1年半くらい前からです。 I-O DATAのモニターが原因なのでしょうか？
こんにちは NECの「EA244UHD」という4Kディスプレイを中古で購入しました。 http://jpn.nec.com/products/ds/display/business_ … グラフィックボードは貰い物で「ZOTAC GeForce GTX590」というのを使っています。 http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … DVIケーブルでつないています。ディスプレイポートのケーブルは今持っていません。 ＯＳはWindows10になっています。 質問は解像度の設定で「フルHD以上の選択ができなくて」困っているので助けてほしいです。 （ディスプレイの詳細設定で横解像度が1920以上の選択肢がありません） グラボをくれた「友人は４Ｋで使えた」と言っていたのと、 ディスプレイ購入前にグラボの仕様書を一応確認したときに「2560×1600」という文字を見つけたのでとりあえずこれくらいまでは「表示してくれるかな」くらいに思っていました。 詳しい方、いまの状況で４Ｋ出力する方法はないのでしょうか 教えてください！おねがいします！
梱包のために箱に入れようと思いますが、台座をはずさなければ元箱に修のできません。 そこで台座を外そうと色々とネットで調べていますが、とても外れそうに有りません。 スタンドと台座を8箇所つめでとめているようですが、それを押したりして試してみましたがまるでびくともしません。 相当の力を加えないとつめが外れそうに有りません。 つめに思いっきり力を加えると折れそうでどうしようか思案中です。 メーカーサイトで質問しようとしましたが、製造年が古すぎるのか製品番号やシリアルナンバーを打ち込んでも 該当する製品が有りませんとなり、メールも出来ませんでした。 どなたかご存知の方がいらしたらよろしくご教示願います。
PCはFUJITSU FMV Windows7 。接続はミニD-SUBで三菱製ディスプレイRDT２２２WM。PCが古いためWinndows10へのアップグレード不可。最近のスティック型パソコン（Windows10)の利用を計画したがこのディスプレイは「本機のHDMI端子はPC入力には対応していません」との記述あり。 どなたかこのディスプレイにスティック型パソコンを接続して使用していらっしゃる方がおられましたらご回答ください。スティック型パソコンのメーカー、型式もお願いします。
いきなりですが、デスクトップPCに使うモニターを探しています。ちなみに場所のこととかも考えると21.5インチぐらいがいいです！ そしてできれば安いものでお願いします。 べつに気にしなくてもいいんですが、これを機にPCゲームとかも始めてみたいので反応速度がいいのがいいですね… こんなに注文が多くて本当に申し訳ありません。でも教えていただけるととてもうれしいです！ おねがいします。
ノートパソコンの液晶にハサミで傷をつけてしまいとても気になります。 この傷を目立たなくする方法はありますか
ＮＥＣＶＪ１９Ｅ/ＦＷ－Ｈのディスプレーが揺れて、購入ショップよりＮＥＣ修理出し、液晶ディスプレイは正常だが、液晶パネルが壊れ交換必要との事。費用７５，０００円 持ち運びは一切せず、室内でのみ使っていましたが、ﾊﾟｿｺﾝ暦３０年でノート＆ﾃﾞｨｽｸﾄｯﾌﾟ６代目始めての経験です。他の家電も昔のように寿命が長くは無いですが、maide in japanも部品は海外の為仕方ないのか？ＮＥＣﾊﾟｿｺﾝの宿命か？ 購入価格が７万なのにパネル交換７５，０００とは・・・ 唯、余りにも短期間でﾀﾞｳﾝしたので交換の安い所探すか？、又は諦めて他社のＰＣ買いなおすか？迷っています。 今はDellﾃﾞｨｽｸﾄｯﾌﾟで作業していますが、ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝは買わないほうが良いのか？ ご回答を・・・・よろしく！
はじめまして こちらの質問をご覧くださりありがとうございます 質問：モニターアームを購入したいが、どの製品が合うのか分からない 使用モニター：Dell 21.5型 ワイド液晶ディスプレイ 光沢 Sシリーズ ( http://ur0.xyz/pSFt ) 不安：使用しているモニター裏に軸を取り付ける箇所が無いので、実はアームが使えないのでは ... 機械やデスクトップPC・モニターに詳しくないので、簡潔に教えて頂けると嬉しく思います どうぞ宜しくお願い致します ... ★
Skypeやハングアウトで友達と通話しながらお絵描きをしています。 画面拡張でテレビの方で友達の画面共有をみながら、自分はパソコンでお絵描きがしたいんです。 でもそれをすると音声が聞こえなくなったりしてしまいます。 どうしたらいいですか？ 普段資料を表示させたりしてるのですが、その辺で困ったことはありません。
１、ディスプレイに映っている画像とそれを実際に印刷してみたものでは 色合いなどが違う、という話を聞いたことがあるのですがこれは本当なのでしょうか？ ２、上記の内容が本当ならその差を無くす方法というのはあるのでしょうか？ （どこぞの会社のディスプレイは性能がいい、こういう調整をすればいい等） 以上、よろしくお願いします。
USB接続のサブモニタ LCD-8000U を購入したのですが…眩しい！ いろいろ調べてみたんですが、輝度はドライバやOSでは調整できず本体横にある切り替えスイッチで3段階の調整しかできないようです。 しかし、その最低の輝度でも眩しいです。 メインのモニターと輝度が違うんで目が疲れます。 私の調べ方が間違ってて、実際にはできるのでしょうか？ こういうサブモニタの輝度を調整するフリーウェアってないものでしょうか？ アナログ的になんか色のついた透明な板を被せるほかないでしょうか？ こういうアナログ的なやり方してる人がいたら、詳細を聞いてみたいです。 OS：Windows10 本体：自作デスクトップ
前回40インチのテレビについて同様の質問をしました。部屋の大きさとﾎﾞｰﾅｽの関係からもう少しお金が出せそうで、50インチ前後のものも考えるようになっています。 Pcモニターとして兼用する場合、なにかおすすめの機種はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。 しっかり視聴距離は取れるので4kは考えておりません。 フルハイビジョンでお願いします。
現在、panasonic CF-SX3と画面左下に記載があるノートパソコンを使っています。 ＰＣのＯＳ等は調べ方が分かりません・・・ windows10へのアップデート推奨が出るので、それ以前だと思います。 ・モニターは２つとも同様のもの→ＡＳＵＳ　ＶＳ207 現在のつなぎ方は 両サイドにネジ？のついた青いごつごつしいやつです。 ＨＤＭＩケーブルではありません。 その青いケーブルを１台のモニターに直接←これは映ってます！！ もう一台が バッファローのＵＳＢハブ→ＤＩＳＰＬＡＹＬＩＮＫ（certified）→もう一本の青いケーブル→モニター と言った形式なのですが”これ”が移りません。 何かほかにソフトが必要なのでしょうか？ 単に接続の問題なのでしょうか？ ＶＧＡ　ＮＯ　ＳＩＧＮＡＬと出てしまい、再起動してもつながりません。。。 調べたのですが全く分からず、詳しい方 子供でも分かるような説明頂けないでしょうか・・・
自作のデスクトップPCなのですが、いつも電源つけっぱなしかスタンバイ状態にしていたものをたまたまシャットダウンし、後日起動させたらディスプレイに出力しなくなりました。 本体の電源は入っており、HDDランプも点灯、ファンも回ってます。また、本体にUSB等を挿すと音が出て認識しているのでデスクトップの画面まで行ってるのではないかと思います。ディスプレイ自体もノートPCと繋いで問題なく映ることを確認済みです。 いろいろ自分なりに調べてみて電源ユニットの劣化によるものではないかと思い新しい物と交換してみましたがそれでもつきませんでした。 グラフィックボードは使用せず、モニタ出力をオンボードグラフィックでしているためどうやってもチェックすることが出来ず今回記入しました。 この場合映らない原因はマザーボードなのでしょうか？ 使用しているのは CPU core i5-3470 マザーボード ASRock B75M R2.0 メモリ CFD ELIXIR DDR3 4GB×2 電源 玄人志向 KRPW-PB500W/85+ グラフィックボード なし です
文書作成・読解の目的でノートパソコンを使用しています。 これまで解像度が1366×768の13.3ワイド型のノートパソコンを使用してきましたが、その機種が壊れてしまったため、解像度が1920×1080、いわゆるフルHDの13.3ワイド型のノートパソコンに買い換えました。 連日、長時間、文字の読み書きを行うため、目の疲れに気をつかっています。解像度が高くなると、基本的に文字が小さくなるため、本当であれば、同じ解像度のものがベストだったかもしれませんが、諸事情により、同じ国産メーカーの最新ラインナップから選ぶことになり、その中では、フルHDが最低の解像度でした。 購入時の設定では、文字の大きさ（スケーリング）が150%（推奨値）となっており、デスクトップ、インターネットブラウザ、オフィスといった基本ソフトの文字の大きさは満足のいくものになっています。 しかし、私が仕事の上で必要としている、国内外の辞書ソフトをはじめとした一部のソフトウェアは、高解像＋スケーリングに対応していないのか、文字がにじんでしまいます（ボヤけてしまいます）。辞書がほとんどですが、ボヤけるととても読みづらいです（これらの辞書ソフトは新しいバージョンが販売されていません。） デスクトップでスケーリングを100%の設定にすれば、そうしたソフトウェアの文字も、くっきりとしますが、そのソフトの文字表示はもちろんのこと、パソコン全体の文字表示が小さくなってしまい、疲れやすい私の目には、大変つらいです。 高解像に対応していない、やや古い辞書ソフトの文字のにじみ具合をなくす方法はないものでしょうか？　ご存じの方、アドバイスをいただけないでしょうか？
たいていの場合はUSB接続で、８～１０インチくらい、解像度は800×600くらい。 こういうサブモニタをどういうふうに使ってますか？
dsubとディスプレポートが付いたパソコンなら二画面でモニター繋げて見ることは可能でしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、スティック型PCの購入を考えておりますが 使おうとしているモニタには、DVI（使用中）とDP（空き）があります。 スティック型PC（HDMI）を変換ケーブルなどでDPポートで使用できるものなのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。
http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev3237/ この4kモニターを使っています。 深夜に動画のエンコードを行うときなどに PCの電源を入れた状態でモニターの電源だけを落としたいのですが どうすれば良いですか？ PCが起動したままで、普通にモニターの電源をボタンを押して モニターの電源を落とすと、 再度モニターの電源を押して起動しようとした時に起動しないことがあります。 どうすれば良いでしょうか？
PC用液晶モニターについてお聞きします。 中古の液晶モニター(HYUNDAIのW240D)が先ほど届きました。 私の使用用途は ・PS3でのYouTube、DVD鑑賞、ゲーム なので、早速PS3とモニターをHDMIで繋ぎつけたところ、最初は綺麗に映り、何も問題なかったのですが、5分ぐらいYouTubeを見ていると、 画面に白い線がパラパラ出てきて、カクカク映るようになり、そのあと画面の下半分がボヤ〜っと白くなっていき、最終的に全体的に真っ白になっていき、そのまま放置すると画面が黒くなります。 故障してるのかとおもい、液晶モニターのほうの電源を入れ直すと、また綺麗に写るのですが、すぐ上記と同じ現象になります。 不思議なのが、白くなってるときに、ホームボタンを押してPS3のホームを表示すると、そこは白くなっておらず、普通に映ります。 ゲームも、動作が速い？というのでしょうか、FPSなどのゲームをやってると同じ現象になります。他のゲームでは今の所上記のような現象にはなりませんでした。 結果的にYouTubeの映像を見ているとき、ゲームをしているとき(ものによる)画面が白くなって映らなくなる、ということなのですが、これはモニターの故障なのでしょうか？？なにか対処法があるならば自分でなんとかしたいのですが、もしダメなら初期不良で返品しようと考えてます。 力を貸していただけると幸いです。
13インチのノートを数年、使用し続けています。 図面を書いたり、写真チェックなどをするのに、小さい画面はやっぱりつらいので、 ２１インチのディスプレイ（１９２０×１０８０）を購入しました。 DVI・HDMI両方端子あります。 ノートを買い替える前は、同等の解像度でDVI接続をしていました。 その時は、どちらもスッキリ見えていてよかったです。 先月ですが、ノートを買い替えました。（２５６０×１４４０） 今度のノートはDVI端子がなくHDMIのみです。 HDMIで、接続したのですが、どうにもスッキリした画面がでません。 モニターの調整をいろいろいじってみたのですが、もやっとした画面なのです。 これは、解像度の違いから、どうにもならない問題なのでしょうか？ それとも、HDMIケーブルに問題があるのでしょうか？ （今回は家電量販店で1000円程度のものを買いました。） 現在の使用環境は、 PC：VAIO　Z ディスプレイ：BenQ　V2220HP よろしくお願いします。
同じサイズなら解像度が高い方が綺麗なんでしょうけど。 違うサイズで同じ解像度なら小さい方が綺麗なんですよね。 また 同じ解像度（1920×1080とか）ならppiはおなじですか。 それと 20インチで1920×1080のディスプレイ てどれくらい綺麗にフォントとかうつりますか
PCとモニターを少し離れた場所に設置するのですが、柔らかくて細いモニターケーブルがありましたら、お知らせください 距離は直線で８ｍなので、延長ケーブルを介しても構いません
現在、ThinkpadのT450sの購入を検討していますが、14.0型HD+液晶(1600x900 光沢なし)か、14.0型FHD液晶(1920x1080 IPS 光沢なし)で迷っております。 主な用途は、文書（ワード）の作成、および資料の読解です。毎日、長時間使用するため、もっとも目の疲れにくいものを探しております（画面の鮮明さなどは重視していません）。 あまり解像度の高いものだと文字が小さくなるため避けたいと考えていましたが、店頭で上記のモデルの14.0型FHD液晶(1920x1080 IPS 光沢なし)を確認したところ、文字の大きさに関してはスケーリングにより、問題がないとわかりました。 ただ、IPSの液晶を用いた一部の製品で、フリッカーなどの現象が起こり、疲れ目の原因となっていると伺いました。 そのため、以前、液晶選びで失敗したこともあり、安易に14.0型FHD液晶(1920x1080 IPS 光沢なし)を選ぶのを躊躇っています。 Thinkpadの製品に関して、TNとIPS、長時間の使用時に、目が疲れにくいのはどちらでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをぜひよろしくお願いします。 仮にIPSの方により問題が生じやすいということであれば、他モデルの14.0型FHD液晶(1920x1080 TN）の購入も検討します。
クルマの中で子供に動画を見せようと EZCASTを買いました。（ChromeCastではありません） 端末は Windows8.1　タブレット　Miix2.8 Iphone4 Nexus7 2012 それぞれezcastをインストール 家庭内の32インチTVにHDMI接続して、YouTube再生はまったく問題なく使用できています （多少もたつきますが） しかし、 車載用7インチモニター DBPOWER　バックモニター　7インチ車載モニター http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00RTHWAXC/re … に接続すると 画像が出ても音が出ません 切り分けで パナのハンディビデオカメラがHDMI出力なんで ビデオカメラ+7インチモニターで音・映像が出るので モニターが不具合を起こしているのではない・・・ ezcastの筐体がでかいのでHDMIケーブルのアダプターをかませてますが ビデオカメラもそれを使ってOK・・・ これは いったい どうしたことでしょう ファームウェアは更新してるし ezcatアプリも最新 なにか アドバイスがあればお願いします 長距離ドライブで 子供が間が持たないので・・・（泣）
添付の画像はノートPCのデスクトップ（全体）です。解像度は3840x2160（推奨）で、OSはWindows10です。パッと見た感じはよくある、というものだと思いますが、中央より右側に２つのウィンドウが開いているのがわかります（黒っぽいものと白っぽいもの）。 この２つのウィンドウですが、とにかく小さく（大きくならない）、文字も小さく、ウィンドウを閉じる操作に対応した☓印もものすごく小さくです。文字は小さすぎて見えないですし、ウィンドウが小さいので文字が枠からはみ出すやら、正常ではありません。例えばオフィス系のソフトを起動すると、オープニング画面が表示されますが、これが何とも小さいのです。普通見るウィンドウの3分の１ぐらいです。またウィンドウサイズは枠をドラッグしても大きくならず、最大化ボタンで画面が最大となっても文字は小さいままです。 OS、ソフト、画面解像度のどれかの設定だと思いますが、何か心当たりなどないでしょうか。ソフトはインストール直後からこのような状況で、フォント設定など自分で変更した部分はありません。 画面解像度(3840x2160)が普通のノートPCよりも細かいように思いますが、一応これが推奨指定になっています。また、解像度を選択してアレコレ変えて見たのですが、画面の左右端がブラックアウトするなどのため、選択できません。 解決策に心当たりがあればご教示よろしくお願いします。
お世話になります。 現在会社で貸与されているＰＣがノートなのですが、モニタが小さいので外付けモニタを使用し、 キーボードやマウスをＵＳＢ接続にし、まるでデスクトップの様にして使用しております。 （この時のディスプレイ出力は【このモニタのみ（シングルモード）】です） しかし、会議などでモニタから切り離してノートＰＣだけで使用して、その後元の構成に戻すと、 デスクトップ上のアイコンが左上から順に整列されてしまいます。 これは外付けモニタとノートＰＣのモニタの解像度の違いから来るものだとは認識しています （ノートＰＣの解像度の描写範囲のアイコンは整列され直さない。） しかし、毎回この症状が起こるのでは無く、起こる時と起こらない時があるのです。 ユーザープロファイルで、モニタ別のプロファイルがあり、それを読み込んでいると思っているのですが、 正常に読み込むときと読み込まない時の違いが分かりません。 質問としては、 １、この症状を起こさない様にする術があるのか ２、術が無いにしても、どういう仕組みでデスクトップ情報を規定しているのか が分かれば幸いです。 ＰＣ 東芝製　：　Ｒ732 モニタ ＨＰ製　：　Ｅ231 です。 不足している情報や、言葉足らずの部分御座いましたらご指摘頂けませんでしょうか。 （カテゴリもハードなのか周辺機器なのかも定かでないのですが・・・） 何卒ご教示の程宜しくお願い申し上げます。
最初はYouTubeの画面が小さくなり その後色々適当に操作していると 画面事態が横向いてしまい とても使いづらくなりました レノボのWindows8.1です
新しく大型モニターを購入しましたが、DP、miniDP, HDMI端子しかありません。 私のPCはDVI端子およびHDMI端子ですが、接続するにはどうすればベストでしょうか？ モニターはDELL　27　デジタルハイエンドモニターで2560ｘ1440です。
ps3でゲームをするためBENQのモニターを中古で購入しました。 HDMIに接続して本体の電源を入れると範囲外です！との文字が。 色々調べてみると解像度をいじれば解決ふるようですが、当方PCを持っておらずどうすることもできない状態です。 他に解決方法などあれば教えていただきたいです。
chromeキャストでiphoneのgoogleのアプリでそれをテレビに写すことはできますか?chromecastについてわからないので、googleのchromecastのお客様センター電話番号みたいなものはありますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 デスクトップのPCに、ディスプレイを接続したところ、ディスプレイから音声が出るようになってしまいました。 （※接続はUSB-HDMI変換アダプターを使って接続しています。） どなたか、デスクトップから音声が出るようにする設定を教えてくださいますでしょうか？ デスクトップPCは、FUJITSU　ESPRIMO FH56/SD FMVF56SDP ディスプレイは、I-O DATA　EX-LD2071TB-B2 OSは、Windows8.1 です。 宜しくお願い致します！
PCモニターでの解像度１６：１０と１６：９の見た目の違和感はありますでしょうか？ 現在１６：１０（1440×900：19インチ）のモニターを使用しており、買い替えの検討を しているのですが、市場に私が欲しいモニター（解像度1680×1050：20～22インチ）が ほとんどない為、フルHDも視野に入れて検討しております。 （ヤフオクなどの中古であれば結構みつかるのですが、一度ジャンク品をあてられている為、 敬遠しております） ただ、店でフルHDのモニターを見ると横長でみづらく感じました。 実際にフルHDを使用している方や、16：10から16：9に変更した方の意見を聞きたく、 宜しく御願い致します。
以前も同じ質問をさせていただきましたが、自分の情報不足のため良い回答が得れなかったのでもう一度させていただきます。 DVDプレイヤーをパソコンのモニターに映したいのですが、どの端子を使って変換していけばいいのかわかりません。 今までは家に付属していた（一人暮らしです） テレビで再生していたのですが、 引っ越しした今の家にはテレビがない状態です。 元々テレビは見ないので、DVDだけ再生できれば良いのですが、 いちいち毎日やるエクササイズDVDのためにパソコンを付けるのも…といった具合です。 あまり金銭的余裕もないのでDVD再生のためにテレビを買うのも躊躇ってます。 モニターはDELLのE228WFPです。 DVDプレイヤーは、 パイオニア(Pioneer) Pioneer DVDプレーヤー プログレッシブ再生対応 DV-2020 です。 （http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00519RBMA/ref=m …） このモニターにはd−sub端子とdvi端子がついています。 d−sub変換端子を購入したのですが、 その端子には赤緑青のコードしかなかったです。 接続してみると画面にWhiteと出てたので、白のコードがモニターには必要だったようです。 プレイヤー側には青、緑、白、赤、黄色、赤、オレンジと接続する場所があります。 結局モニターに接続することは出来ませんでした。 しかもd−sub端子はパソコンのハードとも接続してるので、いちいち取り替えるのも面倒くさいしなあ、と思い、 DVI端子で繋げれないものかと考えています。 ただ、Amazonで検索してみたところ、 DVI端子がDVDプレイヤーにつけるような変換端子（色のついてる端子） がなかったので、 1:モニターに、「DVI端子をHDMI変換端子するコード」をとりつける→2:HDMI変換端子を「AV入力からHDMIへ変換する装置」と接続→DVDプレイヤーの付属の赤白黄色のコードをとりつける （購入しようとしてる商品です。 1: http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000T738TE/ref=m … 2: http://www.amazon.co.jp/HDMI入力をコンポジット出力へ変換-1080P対応-変換コンバーター-ドライバ-AZ-HC580/dp/B00KWRAN0S?th=1&psc=1） といった形でできるものでしょうか？ 正直、AVやHDMIやら調べても理解しにくくて困ってます。 上記したものもHDMIをアウトプットにするのかインプットにするのかさえもわかりません。 また、この方法以外に良い方法があれば是非ご教授ください。お願いいたします。
本日よりノートPCにモニタ2台接続していた方の1台【2】が映らなくなりました。 原因分かる方おられますでしょうか？ 今日半日NETで見ていろいろ試しましたが直りません。すみませんが、分かればご教示お願いします。 --------------------------------------------------------- 【機種】 【1】モニタ1：ASUS MX279 【2】モニタ2：HP 2311f 　USB⇔DVI変換アダプタ:REX-USBDVI2 　http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … ■ノートPC:VAIO VJP131B01N Widows10（数カ月前にWin8 → 10にアップグレード） 【モニタ接続】 【1】VAIO(HDMI)→(HDMI)ASUSモニタ 【2】VAIO(USB)→(USB⇔DVI変換アダプタ REX-USBDVI2)→(DVI)HPモニタ 【映らなくなった原因の操作】 パワーポイント2013の［スライドショー］→［スライドショーの設定］ →複数モニター項目の［スライドショーのモニター］を【主モニター】、 ［解像度］を【800×600】に変更したらなった。（現在は元の自動の設定に戻している） 【症状】 デスクトップで右クリック→ディプレイ→検出するをしても 【2】のモニタが検出できない。 デスクトップで右クリック→グラフィックオプション→出力先→拡張デスクトップで 内臓ディスプレイ＋デジタルテレビ(【1】の方) デジタルテレビ(【1】の方)＋内臓ディスプレイ のどちらかしか選べず、【2】のモニタがでてこない。 HDMIケーブルを抜くと【2】のモニタと内臓ディスプレイで表示できる。 HDMIケーブルを挿すと【2】の画面が消え【1】の画面に切り替わってしまう。 外部モニタ2台同時に映せない状況となる。 Widows8→10にアップグレードした時も映らなくなり、その時、NETでみて モニタ両方とPCの電源を抜いて再起動するとその時はなおりましたが、今回は電源ONOFF ケーブル抜き差しを何度試しても復旧せず。。。 USB⇔DVI変換アダプタ:REX-USBDVI2のドライバとユーティリティを最新のものに(Windows10対応)に アップグレードしたが治らず。。。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vid … ---------------------------------------------------------
電源を切って再度入れると、internet pointing device enable と表示されて、すぐに消えてしまいます。 最初に消えた時に、エクスプローラーが何々と表示されたように思います。 キーボードで文字を入力すると、左上に文字のみは表示されますが... ご教示をよろしくお願いいたします。
chromecast設定について教えてください 設定してiphoneからはみれるのですが ノートパソコン　win10からの追加設定ができません 方法教えてください
私はれべ上げのためにPCを２４時間放置させています【毎日ではない】 ちなみに前のデスクトップPCが壊れたのでlenovoのノートPCにしました 　CPU:intel13-4005U 1.7G RAN:4G HDD:500 OS.Windows8.1 　　です。回答待ってます
ASUSのVG248QE、BenQのXL2411Z、どちらのモニタを買おうか迷っています。 おススメはどちらでしょうか？あまり差はないでしょうか？
オークションでHPのLA2205ｗｇ（中古）というPCモニターを購入しました。 電源を入れてみると画面のちらつきが発生しております。 （蛍光灯の切れかかりのような一瞬暗くなって元に戻ることを高速で繰り返すような症状です） これを少しでも改善する方法は何かありますでしょうか？
パソコン初心者です。 先日、液晶テレビを知人から譲ってもらい、使っていたノートパソコンのモニターに使おうと考えたのですが、出力方法がいまいちわからなかったので質問させていただきました。 使用するのは、パソコンがHP Pavilion g6、テレビがORION LD20V-W1です。 調べたところ、パソコンはアナログRGB端子とHDMI端子、テレビはD1、D2端子とS端子および、RCA端子があるようなのですが、単純に変換ケーブルのみ(ex.アナログRGBからD2の変換ケーブル等)で出力することは可能なのでしょうか？ また、不可能な場合、どういった方法をとればいいのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
デュアルディスプレイにしたいのですが、現状が下記の通りです ディスプレイA　HDMI端子、VGA端子（音声端子なし） ディスプレイB　HDMI端子、DVI-D端子、D-Sub端子、Displayport端子（音声端子なし） PC本体　HDMI端子1個、DVI-D端子1個、Displayport端子3個 付属品（AとBの内容物合算）　HDMI ←→ HDMIケーブル2本、DVI-D ←→ DVI-Dケーブル1本、VGAケーブル1本 この状態で、ディスプレイAとディスプレイBの両方から音声を出したいとなると、不可能ですよね？ ディスプレイAで音を出すにはHDMI ←→ HDMIケーブルを使うしか選択肢がなく、PCにはHDMI端子が1個しかないので、「displayportケーブルを新たに購入し、ディスプレイBとPCをつなぐ」が正解だと思うのですがその認識で合ってるでしょうか？
モニター(BenQ)とパソコンをHDMIケーブルで接続しました。が、「ケーブルが接続されていません」と表示されます。 HDMIケーブルは新品、グラボ搭載のためそちらに接続、DVIなら接続可能…どこに問題があると思いますか？ 試しにHDMIとDVIを二つ接続。始めDVIでモニターを表示させ、OSD？で直接HDMIに切換えると、画面が真っ暗になり数秒後元の画面に戻り、「入力 DVI」と勝手に切り替わります。(HDMIの自動切換はオンにしています) これは初期不良なのでしょうか…？
このたび、ｐｃでTVを見ることができるdynabookのD７１を購入いたしました。 いざ意気込んでTVを見ようと設定を開始したのですが、どうにもアンテナケーブルが付属されていません。 付属品一覧にもなかったのですが、これは自分で購入しろということなのでしょうか。 そのような説明は一切なかったため非常に不愉快に感じました。 尚、購入した場所はヤマダ電機です。
Benq gw2255で BDデッキの AVCHD が見られない?? アプリー　CyberLink PowerDVD 13 14 15 　　　　　Corel WinDVD11　 ①VGAドイバーUPデート ②VGAカードのVRAM不足 ③Win DVDではサポートされていないメデア などの表示がされます　対応方法など教えてください ２２５５の性能以上でないとだめでしょうか?? それともPCのグラフィックカードのUPが必要でしょうか??
パソコン モニター 配線 初心者的な質問ですみません。 デスクトップパソコンを購入しモニターと繋いだのですが、モニターの電源を入れると「ケーブルが接続されていません」と表示されます。 ケーブルはとりあえず前にblu-rayレコーダーで使っていたHDMIケーブルを使用したのですが、これではダメなのでしょうか？それとも接触の問題…？
こんにちは。 当方、初めてのマルチディスプレイの設定でディスプレイの片方だけ何も表示されないといった状況で苦労しております。 環境は下記の通りです。 OS：windows7 Ultimate SP1 64bit ビデオカード：Geforce GTX970 (DVI-Dx1, DVI-Ix1, HDMIx1, DisplayPortx1) モニタ１：Dell S2240L （HDMIケーブルにて接続） モニタ２：Dell S2240L （DisplayPort→HDMIケーブルにて接続） ２台の同じディスプレイで表示画面を拡張して使用するために設定してみたところ、 モニタ２がWindowsやNVIDIAコントロールパネル上では検出はされるのですが、 何も表示されないという状況です。 モニタ１にHDMIケーブルを繋いでからモニタ２に変換ケーブルを繋ぐと、 モニタ１,２ともに一度画面が暗転します。その後すぐにモニタ１のみ再表示され、モニタ２は暗転したままディスプレイ側部にあるメニューボタンを押しても無反応になります。 それぞれのモニタにささっているケーブルを差し替えるとそれぞれ表示されるのでモニタの不調ではなさそうです。 どなたか解決策をご教示ください。
ＬＣＤも高精細化が進んでおりますが、そろそろ可能でしょうか。
初めて投稿させていただきます。 先日グラフィックボードの交換を行い、起動した所メーカーのロゴからずっと無数の横線が入ってしまい困っています。さらにグラフィックボードのドライバーをダウンロードした後に再起動を行うとドライバーのダウンロードが無かったことになっており、またダウンロードするという無限ループが続いております。 この二つについて、わかりやすく教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
マルチモニター、3台です。 タワーにアナログでつないでるモニターが、立ち上がるのが遅いのです。 そのモニターが一番古いのですが、それだけが、立ち上がるのが遅いのです。 スリープ状態で、真っ黒になった後、他の2台は、すぐ反応します。 その1台は、1分ぐらいかかってしまうのです。 パソコンの電源を入れた時にも、なります。（今日なりました。） モニターの電源（スイッチ？）のオレンジ、グリーンのランプは付いていません。 1分ぐらいしてから電源が入ります。 スリープになるまではなんの問題もありません。 HDDが寿命かと思い、交換しました。 モニターの設定するとこはあるのでしょうか？ 「Catelyst Control Center」というとこで設定できるのでしょうか？ モニターの寿命なのでしょうか？ よろしくお願いします。
サーフェスプロ3からmiracast対応のアンドロイドスマホやタブレットをサーフェスプロ3のデュアルモニターとして利用可能でしょうか？
VGA DVIi HDMI それぞれどれくらいの比率で動画の画像違いますか？ デスクトップ２台持っててモニター１つでスイッチ使って切り替えてるのですが この切り替え装置がアナログじゃないと対応できなくて・・ 何かDVIiで見てた動画＆画像が物凄く悪くなった気がするのですが（気のせい？？） あとアイコンなどが凄い横に伸びてしまいました。 推奨される画像サイズと出るのですがそれが設定から見てもなくて困っています。
自分の部屋にps4を設置しようと思っているのですが、僕のテレビはブラウン管のアナログ？テレビだかにチューナーを使ってテレビを見てます。 テレビが小さいので、新しくディスプレイを買おうと思うのですが、接続方法がわかりません ディスプレイで別にテレビは見れなくていいです ゲームさえ出来れば 因みに買おうとしてるのは、こちらのテレビです http://3step.me/37c8 それと、このテレビにイヤホンを刺す穴はついていますか？
wiiuが繋がりません。詳しく言うと電源を入れてもなにも反応しません。接触が悪いのかな？と思い確認しましたがそういうわけでもないみたいです。家にはＨＤＭIが繋がるものがないので、ＨＤＭI→ＤＶＩ→ＶＧＡの順に変換して使っています。ちなみにモニターは昔使っていたＤＥＬLのモニターです
チューナーなしソフトだけインストールしてパソコンでテレビを見たいのですが・・・・放送中と出て画面がでません・・要領、教えてください
パソコンでテレビを見たいのですが・・・・放送中と出て画面がでません・・要領、教えてください
現在ノートパソコンを使っているのですが画面の大きさを考えて自宅ではモニターを使用しようかと思っています 今のノートパソコンの解像度は1600x900です　パソコンはmsiのge40 2pc dragon eyesというもので学校と自宅で持ち歩いています　なので家にいるときだけモニターに接続という形になります 購入を考えてるモニターは http://www.amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0/ref=twiste … で解像度は1920×1080です PC関連のことは全く分からないので購入前に何か知っておくべきこと、またトラブルが起こる可能性があるかを考え質問させていただきました また1万5千円程度の価格でふるＨＤの良いモニターがあったら教えていただきたいです いま購入を考えてるものもamazonで比較的上位だったからで、何を見て判断すればいいかわかりません　モニターの用途はゲームです
BTOでパソコンを購入したのですが、モニター画面に信号がありませんと表示されて写りません。 接続方法も色々と試したのですが駄目でした。 何か設定とかあるのでしょうか。 ご教示頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。 接続(pc➡モニター) HDMI➡HDMI DVI➡DVI ディスプレイポート➡DVI 環境 PC : GTX980Ti (D-Sub端子無し) モニター : Ben Q E2200HD
最近、4KやiMacの5Kディスプレイなど高解像度のディスプレイが出てますが、実際その恩恵はあるのでしょうか。ビジネスソフトではExcelなんかは横スクロールが少なくなるかなと思いますが。 その他は変わらないと思うのですが。 DVDやブルーレイもHDやFHD位までしか対応していないので、そんなに綺麗に再生出来るとは思えないし。1200*1920位でも十分な気がするのですが。 実際使っている方や詳しい方教えて下さい。 買い替えの参考にしたいので。
自作PCです。WINDOWS10にアップデートしたら画面の解像度が1920X1080 ができなくなってしまいました。(windows7では問題なかった） 最大で1280x1024しか選べない状態です。 ビデオカードは、ATI FireGL V5200 というものです。 ネットでドライバーを更新しようと思い、探していますが、WIN10のものが見つかりません。 どうしたらいいでしょうか？
けが起こりにくいでしょうか？ VAは焼き付けが極めて起こりやすくTNが焼き付けを全く起こさない ことは三菱RDT271WVとAcerAL1916Wを使っているので分かります
美容系のサロンにおくディスプレイ（LCD）を探しています。 要件は下記の通りです。 ・PCはデスクトップで、PC本体は別に購入予定 ・タッチスクリーンは必須 ・お客様の目にふれてもいい白かシルバー系の筐体 ・POSレジのアプリをインストールするため、残念ながらMacは不可 ・イメージに近いものは、これ（これはデスクトップ一体型ですが） http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … クライアントに候補を提出しなければならず、いろいと探しているのですが、 なかなかいいものが見つかりません。。。。 どなたか、ご協力いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
モニタがD-SUB15ﾋﾟﾝのみ　本体にDV-D（ﾃﾞｨｱﾙ　ﾋﾞﾃﾞｵｶｰﾄﾞ)があり、別でD-SUB-15Pin（ﾒｽ）があったのでモニタと本体をD-SUBのｹｰﾌﾞﾙでつなぎましたが、 ﾓﾆﾀが「enterring　power　Save・・・・。」というメッセージがでて電源が落ちてしまいます。 原因はなんでしょう。モニタを使えるようにするにはどうすればいいでしょうか 本体は最近中古で買いました。
現在は、21.3インチのUXGA (1600×1200) 三台と20.1インチのUXGA (1600×1200) 二台、合計5つのモニターを、パソコン二台で使用しています（前者は、EIZO LX985EX,後者は、shape LL-T2015H）。主な用途は、自炊したPDFの閲覧と、執筆です。五台を並べ、且つ、モニター前に、何冊もの本を広げている関係で、目からモニターまでの距離は、90cm~1mくらいとかなり遠くなっています。 さて、この状態でA4の本を、裁断せずに見開きでスキャンしたものを、acrobatのしおり機能付で閲覧した場合、スキャンした文字が少し小さくなってしまい、読みにくいというか疲れることがあります。 また、やはりモニターまでの距離がありすぎるのか、夕方以降目が疲れてきたときには、windowsのメニューも見にくくなるときがあり、そのときは、スケーリングを125％にさせて対応するのですが、 （windows7）メニューは見やすくなるものの、例えばPDF紙面の表示範囲はその分狭くなり、 PDFが閲覧しにくくなってしまします。windows8.1の場合は、テキストサイズだけを大きくしたり 太くしたりして、目の疲れに対応しています。 モニターもかなり古いものなので、一回り大きいものに変えれば、少なくとも作業領域は広くなると思います。現行の、例えばEIZOのラインナップでいくと、WUXGA(1920x1200)　24.1インチか、FHD（1920×1080）23.8　インチか、　WQHD(2560x1440)　27インチのモニターがあるものの、 私の場合、作業領域を広げつつ、ドットピッチは落としたくないため、どれを選択すればよいのか、迷っております。 20.1インチの　1600×1200 LL-T2015H→ドットピッチ　0.255　 21.3インチの　1600×1200 LX985EX→ドットピッチ　　0.271　 24.1インチ　1920x1200　　　　　　→ドットピッチ　　0.27 27インチ　　2560x1440　　　　　　→ドットピッチ　0.233　　 23.8インチ　1920×1080 → ドットピッチ　0.2745 ドットピッチだけ考えると、23.8インチ　FHD が良いように思いますが、しかし作業領域があまり変わらないように思うので、27インチ　　WQHDを、スケーリング125％で使用し、ドットピッチの細かさを補いつつ（0.233×1.25で、0.29くらい？）作業領域を確保しようと考えています。 WQHD(2560x1440)　あるいはWUXGA(1920x1200)使用者の方から、アドバイス等いただければ幸いです。なお、　母艦はノートですが（Lenovo X240）、Mini-Displayport接続時で、3840×2160ドットまで対応しています。
いままではリビングのテレビでゲームしてたんですがps4を買ったのを機会に自室でもやりたいと思い、ディスプレイとスピーカーを買いたいと思います。 なにかオススメのものはありますか？ 解像度が高く、なめらかな動きをするものがいいです。4kテレビが欲しいんですが自室向きの小さいのがなく、4k自体が据え置きゲームには対応してなくもったいないと聞いたので。 いくらくらいするものなのかわからないんてすが予算は多くて20万とかでお願いします
PCの画面をモニター（テレビを使用）に映したいと思い、HDMIのコードで接続しました。現状、モニターにはパソコンのデスクトップ画面が表示されています。音声もちゃんとモニターから出ます。 最終的には、モニターにPCのウィンドウを表示しつつ、PCでは別のウィンドウを表示させてそちらで（モニターに映ったウィンドウとは関係のない）作業をしたいと考えています。 コントロールパネルのディスプレイのところから、「表示画面を拡張する」を選択しました。 そこから先の操作が、自分で調べた限り、不明のため、質問させていただきます。 いまのところ、PCのデスクトップ画面（アイコンなし）がモニターに表示されているのみで、 自分の映したいウィンドウが移りません。 モニターには、タクスバーが移っており（手元PCで立ち上げているタスク）、そこを選択すると、そのウィンドウがモニター表示されると思いきや、PC側に立ち上がります（アクティブになるっていうんですかね？）。 どうすればモニターに、自分の立ち上げたいウィンドウが表示されるのでしょうか。 パソコンには不慣れで超初心者のため、とんちんかんなことを言っているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
購入したばかりの 液晶テレビディスプレイには 保護フィルムが貼ってあるのでしょうか？ 所々に 空気が入った用な． 空砲があるのですが…
PCを新調するにあたってディスプレイも購入しますが、壁掛けにしたいと考えています。 壁掛けにする理由は、机の縦幅がそれほど広くないのですが、キーボードの手前にどうしてもノートや資料、本を広げたい用事が多く、ディスプレイを壁掛けにすることにより、スタンドで設置する時との差分をあけたいからです。 ・壁に穴が空く方法は×（賃貸なので） ・ポールを1本ないしは2本立ててそこに設置する方法も×（壁と机をぴったりつけます） ・机を縦幅の広い物に新調するというのはナシ この場合、どうやってディスプレイを壁掛けにすればよいでしょうか？
タイトル通りの質問なのですが、当方はWEB閲覧、Youtube鑑賞、カーレースのゲーム（ProjectCARSやAssettoCorsa等）しかしないので、安価な通常液晶でも問題ないでしょうか？ ちなみに、今はLGのPCモニター（６０Hz）を使用しており（fpsは７０～８０）で普通にプレイ出来ています。 よろしくお願い致します。
下記の症状について解決したく質問させていただきました。 ご教授いただければ大変うれしく思います。 使用機器、 パソコン構成→　DELL　OPTIPLEX 3020 　　 OS：ウインドウズ７　64bit　メモリ：4G 　　　　　　　　　　　CPU：Core™ i5-4590　　グラボ：AMD Radeon R5 240, 1GB モニター→ワコム DTU2231（メイン）　と　DTU1631（サブ） 症状、 新規購入したパソコンですが、ワコムのモニターと接続してもモニターが映らず困っています。 試した事は、 モニター1台とパソコンのグラボでDVI接続、 モニター1台とパソコンのマザボのD-SUB接続、 モニター（メイン）とパソコンのグラボでDVI接続＋モニター（サブ）をUSB変換にしてパソコンに接続など。 因みに、DELLのモニターでこのパソコンにつなぐと正常に表示されます。 メインをDELLモニター、サブにワコムモニターをつなぎ ディスプレイの設定の項目を開いてみるとワコムモニター（２）は白黒で認識されておらず、 モニターの拡張や複製など試みてもえらーが出て設定変更ができません。 リフレッシュレートは60ヘルツのままです。 ワコムモニターはパソコンにつないでもオレンジの光のまま、英語でノーシグナルと表示され 真黒な状態です。 会社所有のものなので複数ワコムのモニターがありますがどれをつないでも一緒です。 解決策がありましたら是非よろしくお願いいたします。
１４４ｈｚモニターを買って、Iris Pro 6200で１４４ｈｚ表示したいのですが、可能でしょうか？ 目的はゲームではなく、目の負担軽減です。
２台のディスプレイを表示させた時に動作が不安定（画面が点いたり消えたり）になり最終的には再起動又はブルースクリーン（0X00000124）になります。たまに回復することもありますがその時「ATI Radeon が応答を停止しましたが、正常 に回復しました。」の表示が現れます。 なおディスプレイを個別に動かしたときは問題なく動きます。 試したこと ・ケーブルの差し替え ・片方をDVI-IからD-Subに変換して接続 ビデオカードのDVi-iの刺し位置を入れ替えたら少しはましみたいですがただしアプリやブラウザ を動かした時などに画面が乱れて不安定になります。 ディスプレイもビデオカードも古いものなので何か不具合が出てしまうのかも しれません。 何が原因なのか分かる方がいらっしゃいましたらお願いいたしましす。 スペック OS：ウインドウズ７　64bit マザー：MSI X79MA-SD40 CPU:Xeon E5-2650L メモリー：８G グラフィック：SAPPHIRE　Radeon HD 4850 512MB GDDR3 PCIE（DVI-I　×２） ディスプレイ：三菱　RDT1710VM ディスプレイ：バッファロー　FTD-W932HSR
現在上記のPCを使っていますが、デュアルモニター化したいと考えています。モニターはVGAのみのものが１つ、VGAとDVIがついてるものが２つあります。 一応VGAのみのとVGAとDVIのものでデュアルを考えています。 OSはWindows7です。 グラフィックボードは探しましたが、製造していないのか、売り切れが多く、 どれを選んでいいのか分からない状態です。 当方、ハードにはあまり詳しくないもので・・・。 別の回答者いわく、こちらが使えるところまでは分かりました。 http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display … 現状買えるもので、対象のものはどういったものになりますか？ 消費Wだったり何だったり分からなくて困っています。 よろしくお願いします。
現在15.5インチ2880×1620のノートパソコンで漫画を描いています。（漫画は印刷前提です） 拡大・縮小時の線の鮮明さという点において小サイズモニター×高解像度の恩恵を感じますが、dpiにこだわるよりも、引いて全体を確認するという意味ではモニターのサイズを優先した方が作業効率が上がるのでは…？と考えています。 しかし以前フルＨＤ23インチモニターを購入しましたが高精細液晶に慣れてしまった為、線がぼんやりして描きにくくすぐに売ってしまいました。 そこで4Ｋの23インチあたりのモニターはどうだろうかと考えています。 みなさんは漫画を描く上でディスプレイのどういった点を優先させて選んでいるのでしょうか？ 教えて頂きたいです。
LGの27MP37VQ-BとBenQのGW2760HM、どちらを買おうか迷っているんですがどっちがよいと思いますか？ パソコンの使用用途は動画・ネット・ゲーム（３D・オンラインはやらないです）が主な用途となります。 この二つのディスプレイであればどちらを選びますか？理由があればその理由も教えてください。 たくさんのご回答お待ちしております。
PCモニターを22インチから23インチに変えました。 起動の最初にBiosメーカーロゴが出ますが左右が切れて小さい ままです、ロゴの画面を変えるやり方を教えて下さい。 OSは Windows 7 です
ディスプレイを新しく購入しようと思うんですが、2560×1440の解像度のディスプレイを使ってエロゲをプレイするとどんな風に映るのでしょうか？ ウィンドウでプレイするとかなりちっちゃくなりますよね？ フルスクリーンでプレイすれば綺麗に表示されるのでしょうか？ エロゲをフルスクリーンで表示する場合は2560×1440も1920×1080も変わらないんですかね？
パソコン本体が壊れたので人から本体を貰いました 元々持っていたモニターに繋いで起動したら画面が横長で黒枠があり、前より解像度が低く感じます 改善方法が分かるかた教えて下さい パソコンは素人なのでどんな情報を記載したらいいのか分からないのですが 富士通のESPRIMO D750/A モニターはサムスンのB2330Hです
半年前に以下のボードと4kモニターを購入してデスクトップPCで使っています。 グラフィックボード ZOTAC GeForce GTX 750 1GB ZONE Edition ディスプレイ EIZO FlexScan EV3237-BK 今日の朝、起動したときには普通に表示することができました。 しかしなぜか、今日の夜、仕事から帰ってきて 表示させてみると1920x1200で画面が表示されてしまいます。 設定が変えようとしても、それ以上上げることができません。 ドライバは最近更新したというわけではないし、 ドライバは最新状態にあります。 ケーブルがしっかりと刺さっていることを確認し PCの再起動も行ってみましたが駄目でした。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … このページを参考にして 5.「このモニタでは表示できないモードを隠す」のチェックを外そうとしたのですが グレー色になっており、既にチェックが外れています。 仕方なく、NVIDIAのコントロールパネルから カスタムで3840x2160の解像度に設定しました。 するとPCがハングアップしてしまい、動かなくなります。 強制終了して起動してみると また4kで表示できるようになりました。 とりあえず、今は問題解決していますが また同じ問題が再発するような気がします。 これは何が原因でしょうか？ そういえば、最近フラッシュメモリが突然未フォーマット状態になるという現象がありました。 一応メモリーテストを行ってたのですがエラーありませんでした。 何が原因か教えていただけないでしょうか？
Lenovo C260におけるワイヤレスディスプレイシステムの採用検討について、アドバイスを頂きたく投稿致します。 現在、Lenovo C260の購入を検討しています。居間に置いて、基本的にはインターネットと写真整理をするくらいで、そんなに重たい作業をするつもりはない予定です。 機種として一長一短色々あるようですが、当方の使い勝手を考えるとコストパフォーマンスが良好と思いますので前向きに購入を検討しています。 なお、メモリはTranscend USBメモリ 8GB USB 3.0 キャップ式 ブラックをReadyBoost専用として使用することで増強対応しようと考えています。 居間以外の茶の間等でも使用したいのですが、ノートPCと違い、可搬性（モビリティ）が優れていないのはどうしようもないので、持ち運ぶのではなく、隣の茶の間にある液晶TVの画面にPCの画面を映すことで解決しようと考えました。 マウスとキーボードは、現在使用しているワイヤレスの物を移設・流用しようと思っています。 アマゾン等を見ていて、候補として以下の2つを見つけましたが、対応機種なのかどうなのかが判断できませんでした。 ①I-O DATA インテル(R) ワイヤレス・ディスプレイ用テレビアダプター WDA-X1 http://www.iodata.jp/product/av/ga/wda-x1/index. … ②PLANEX 11a/b/g/n対応 ハイパワー300Mbps WiFiディスプレイシステム(専用子機セット) MZK-WD300DH https://www.planex.co.jp/product/av/mzk-wd300dh/ Lenovo C260に、上記のどちらかを使用することが出来るのか？どちらもダメなのか？ どちらもダメな場合、お勧めの機器があれば等の情報提供を含め 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示の程よろしくお願い致します。 他所で同様の質問があります。 閲覧・回答ともに０なのでこちらにも投稿させて頂きました事をご報告致します。 宜しくお願い致します。
本日、LG Electronics Japan 23.5型 TN非光沢 1920×1080 ブラック 24M47VQ-Pを購入しました。 新しいディスプレイを購入したのはいいが画像の調整がうまくいきません。 一時間以上かけて細かにやってみましたが、段々何がいいのかさっぱりわからなくなってきました。。。 個人差などあるのは百も承知ですが、皆様のお勧めの設定の仕方を教えていただけませんか？ 明るさ、コントラストなどの数値をいくつになど細かな設定をお願いします。 目が疲れないを一番重視したいと思っております。 それではよろしくお願いいたします。
iiyamaのProLite XU2390HS XU2390HSを購入したのですが、どうやらモニター から小さいジジジ音がします。今でも三菱のモニターを使ってますが同様の 音がしません。昼間はそこまで気にならないのですが、普通なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 PC接続 iiyama Geforce GTX980 DVI接続 三菱　Geforce GTX460 DVI接続
中古のPC液晶モニターを購入しようと思っているのですが、電源コードが付属されていないのが結構あります。 PCで使っていた電源コードがあまっているんですが、これってモニターに使えるんでしょうか？
ソニーのVPCL14AFJというデスクトップを所有しています。 夏の暑いせいもあって、ファンが良く回ります。 それは良いのですが、どうもIEの表示の処理に時間がかかる感じになってきました。 パソコン内部に埃がたまっている可能性もあるので掃除をしようかと思いました。 けれども、一見ネジが少なそうで、分解をお勧めする感じに見えませんでした。 このデスクトップパソコンは、簡単に裏ブタ外して掃除できますか？
ワイド画面のモニターが全盛になり久しいですが、昔の4：3のモニターのほうが見やすくなかったですか？ 使い方によっても変わるとは思いますが、緯線を右へ左へする場面が増し、視線移動が増えた分、手間が増えた気がしています。 動画などは、ワイドの画面に軍配が上がると思います。 主に文字が多いサイト閲覧では、頻繁な視線移動の負荷が増えたと感じます。 皆さんはどうですか？
パソコン用でディスプレイを二つ持ってます でも、使い道がわからなくて捨てようかと思ってます。 １７インチで結構大きいので、ＰＣデスクに置けなくは無いのですが 用途がわからずに困ってます。 どういうことで画面を二つ使えばいいでしょうか？
ディスプレイを購入しようか考えているのですが、 あまり機械に詳しくない為、ちゃんと使えるかどうかが 分かりません 一応購入しようとしているのは、ASUS VS228NE 現在使っているのはRDT152-Lです 乗り換えてもちゃんと使えるでしょうか？ 何か必要な情報があれば聞いて下さると嬉しいです 使う用途は主に絵を描いたり、動画を見たりする程度です 画像の青いケーブルでつないでいます
画面右下の「ＷＩＮＤＯＷＳ１０を入手する」をクリックしたら、互換性の問題が表示されました。 NVIDIA GeForce GT330M が、ディスプレイの製造元によって、ＷＩＮＤＯＷＳ１０との互換性が認められていないようです。 この「認められていない」というのは、次のうちどれに該当しますか？ ①まだ確認がされていない状態で、これから確認され、互換性が生じる可能性がある ②もう確認されたので、今後互換性が生じることはない ③もう確認されたが、今後ソフトウェアのアップデートなどで互換性が生じる可能性がある
こんにちは 今回質問させて頂くのは「モニターのリフレッシュレートについて」です。 FPSプレイヤーなどはリフレッシュレートを気にしている方が多いと思います。 そこで気になるのが 「60hzより上の120hzや144hz、またはそれ以上を人の目で違いを識別出来るのか」ということです。 検索してみると、 「世界が変わった！」や「もう60hzの モニターには戻れない」と言った内容のものもありますが、 「60hz以上はヒトという生き物である限り違いを識別出来ない」等の内容も見られます。 実際はどうなんでしょうか？ 私は60hzのモニターしか使っていないので検証できないのですが、そこまで大きく変わるものですか？ 推測ですが、お金を使ったという満足感や高性能なものを使っているという優越感などがなにか影響しているのではないかと思っています。 どなたか教えてください。 乱文失礼しました。
マイクロソフト ワイヤレスディスプレイアダプター CG4-00009を、Windows8.1搭載ＰＣ富士通FMVA32M-BP2(2014.1月発売)で使用したいのですが、富士通問い合わせQ&Aの対応端末11機種(いづれも2014.5月発表モデル)には入っていません。Windows8.1標準搭載機種であればどれでも作動する訳では無いのでしょうか？
ビデオ通話(Skype)をしたいのですが、モニターEV2336Wに内蔵カメラはついていないでしょうか？ 前のモニターがカメラ内蔵だったので、現在使用しているディスプレイ「EV2336W」の枠にある四角いレンズの様な物がwebカメラだと思い込んでいたのですが、ネットで探してもそのような記述が見つからず、もしかしてカメラではないのでしょうか？ カメラがない場合、webカメラ購入しようと思います。 初歩的な質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
パソコンのモニターを３面にする方法
トリプルモニターにしようと思うのですがPC側の出力がDVI×1DisplayPort×3なのですが DVIは普通に接続してあとの二つはこの変換を2つhttp://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 … 使ってPC→変換コネクタ→モニターこの接続法を残りの2つのモニターに繋げようと思うのですが出来ますか？最終的に1つ目PC→DVI→モニター ２つ目PC→DP変換HDMI→モニター 3つ目PC→DP変換HDMI→モニターこれで出来ますか？ できなければDVI×1、DisplayPort×3でトリプルモニターをできるだけ安く済む方法を教えてください。 PC側はトリプルモニターに対応しています
PCのディスプレイの購入を考えているのですが、高リフレッシュレートに対応しているものを探しています。 自分の中で見つけたものでは、iiyamaのProLite E2280HSという製品なのですが、これが高リフレッシュレートに対応しているのかがわかりませんでした。 144hzに対応しているものが良いのですが、これは144hzに対応しているのでしょうか？ それと加えて、144hzに対応しているモニターの見分け方というものも教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
現在は21.5インチを使用。 老眼になったので、大きいのに買い替え検討中。 27でもいいのですが、とりあえず23か24にして、 さらに老眼が進んだら27にしようかと考えています。 23と24ですが。 わずか1インチの差でなぜ2種類あるのですか？？ どちらかに統一するか、 中間を取って23.5にするとか、 にして種類を減らした方が安くなるのではと？？ また、24の上は25、26がなくて 27ですが。 なぜ25や26がないのですか？？ 変な質問ですが宜しく お願いします。
ノートパソコンの画面をモニターに出したい
今、VGA→HDMI切り替えるコードをかって、いざモニター（17インチE173FPc）をPS3に繋げようとするとself test feature check と出て赤、緑、青、白と英語で出てきて何もできません、画面も映りま せん。 ちなみにPC本体は壊れています。 このような感じです、誰か出来る方法を教えてください、焦っているので。
初歩的な質問で申し訳ありません。PCの画面をTVに映すためにHDMIのケーブルを購入し、双方に接続し電源を付けPCの画面解像度で…とネットに出ている説明通りにやっているのですが、下の画像のディスプレイのアイコンが1つしか表示されず（説明の画像では2つありました）何回接続し直してもアイコンは1つのままで、プロジェクターへの接続で複製をクリックしても何の反応もありません。断線してるのかと思いTVとレコーダーを繋いだら普通に映ったので問題ないと思います。そもそも対応していないのか、何か設定が必要なのか一体どーしたらいいのか分からず…誰か分かりやすく教えてください。PCはNECのVN370/H、TVはAQUOSのLC-40DS6です。
現在WXGAのノートパソコンと東芝のフルHD対応の液晶テレビをHDMIでつないでyutubeやニコニコ動画を液晶テレビの大画面で視聴するという使い方をしています。 当然ながらテレビの画面には小さく表示されてしまいますので、いちいちテレビの設定でいっぱいに表示するようにしています。 画質が劣化してもいいので初めから画面いっぱいに表示する方法はないでしょうか？（外付けのアダプタや変換機等） ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答いただければ幸いです。
今使っているパソコンのモニターの接続をdvi？からHILM？に変えたところシグナルが検出されませんとでます。 元に戻してみても同じ結果になってしまいます。 以前はついていたのに何故つかなくなってしまったのかわかりません。 助言よろしくお願いします。
Chromecastを使用しパリーグTVをフルスクリーンで正常に楽しんでいました。 最近、いつものようにブラウザ右上にあるChromecastアイコンからキャスト先を選択しChromecastに接続すると「Known Issue: Full-screen mirroring of Flash content isn't working」メッセージが出て、フルスクリーンが中途半端７０％位にしか拡大なりません。詳細をクリックしても英語で解読できません。対処方法を教えて下さい。 OS：Windows8環境 ブラウザ：google/chrome
液晶ディスプレイ（スピーカー内蔵、HDMI端子無し）でWiiUを音アリでプレイしたいです。 私の液晶ディスプレイにはDisplayPortがついておりHDMIはついていません。そこで、変換器（http://www.amazon.co.jp/dp/B00O0HJ8FM/ref=cm_sw_ … ）を使ってゲームをプレイできるようにしたいのですが、変換器を使った場合音声は出力されますか？ 液晶ディスプレイ：EV2336W-ZBK
lenovo ideapad flex10 notePC を Panasonic viera 液晶TV への外部出力での質問です... 昨晩初めてHDMIでpcとtvを繋げ一発出力されました\(^o^)/ 映像＝tv 音声＝pc という形でしたができました！ しかし.. 今日になって接続したら、できませんでした.. TV＝信号がありません。 pc＝画像の様な表示が.. pc壊れてしまったのでしょうか.. コードが悪いのでしょうか.. PCには詳しくないので初歩的な事ですが、お願いします((((;´･ω･`)))
Q、以下のようなケースでは、数値が同じ容量と耐圧のチップコンデンサなら大きさのサイズが違っていても機能上は完全に同じなのしょうか。 自分で部品を調達して組み立てるオーディオ用のデジタル・アナログ・コンバーター基板を購入しました。しかし、２２２０サイズのチップコンデンサを使うところで間違って３２１６サイズのものを購入してしまいました。 その基板上で３２１６のものでもブリッジはできるのでのですが、数値が同じ容量と耐圧のチップコンデンサでサイズが違う場合はブリッジができて電流さえ流れれば機能は同じと考えてよいのでしょうか。
質問させてもらいます いまPCがDell OPTIPLEX760 window7 のを使用していますそれをTV(SHARP LC-40H9)に繋いでディスプレイに使用したいと思っています PC側の端子がD-sub15ピンしかなくT V側はHDMIしかついていませんでした 近くの電気店に行ったら変換コネクターがあればつくと言われ購入しましたが画面になにも写りません解像度はTVに合わせて設定しました 何が原因でしょうか？ それとも他に簡単な方法があるでしょうか？ 回答お願いします
液晶ディスプレイと外部スピーカーを繋ぎたいのですが、上手くいかずに困っています。ミニジャックでPCとディスプレイ（RDT234WX）、RCAケーブルでアンプと液晶ディスプレイ（RDT234WX）と接続していますが、液晶の内部スピーカーから音が出てしまいます。 PCとゲーム機どちらも内部スピーカーから音が出ています。 環境としては ▼液晶ディスプレイ ①Diamondcrysta WIDE RDT234WX ┗PC PS3（HDMI） PS2（D端子） wiiU（HDMI） ②LCD-AD191SEB ┗PC デュアルディスプレイ？で使用してます。 ▼アンプ SA-36A pro ▼スピーカー NS-BP200 です。 それぞれの繋ぎ方、買い足すものなどあれば教えて下さい。 OSはWindows８です。
ノートパソコンに、モニターを3枚増設しようとしています。（ノートPCを合わせると４枚です） 現在、１枚目は直接PCと接続しHDMIケーブルでつないでいます。 ２枚目は「BUFFALO GX-DVI/U2」でアナログ端子に変更し接続しておりました。 ３枚目のモニターを最近購入したので ３枚目の増設用に楽天でUSBでHDMI接続ができる増設アダプタを購入し、付属のCDドライバーでセットアップして接続をしようと試みてみたのですが、windows上でモニターも認識せずスリープモードになってしまいました。 色々と試行錯誤してみた中で、２枚目のUSBを抜いて接続を外して３枚目のみ接続をしてみると、 画面を認識したのですが、マウスでカーソルをその画面上に移動させると、 PCがフリーズして数秒後に３枚目のモニターの接続が切れてしまいます。 その後、３枚目を諦めて２枚目の接続を元通り戻してみようとすると 今度は２枚目も認識しないようになってしまいました。 購入した商品のURLです。 http://item.rakuten.co.jp/com-shot/b0116-3a/ 説明書などは同梱されておらず、またすべて英語のためイマイチ理解できません。 現在どのような状態なのかも分からず、また元通りにも戻せず途方に暮れています。 解決策などご教授頂きたいと思っています。 よろしくお願い致します。
（質問１）Mac　mini の購入を検討しています。Mac　mini をお持ちの方で　小さい非アップル製のモニター（２１インチ程度）をお使いの方に質問します。私は三菱の２１．５型（１５０００円前後）のモニターを使っています。１９６０＊１０８０の解像度です。１年ほど前に　Mac　miniを試す機会があって繋いだところ、文字表示の品質がWindows８の場合よりも明らかに劣っていました。 Mac　mini　は高価なモニターでないとまともな表示での使用は無理なのでしょうか？ （質問２）私は　HP　機でWindows８　を使っています。が、画面表示が量販店の展示で見かけるような鮮明な表示になりません。ビデオカードはそこそこ安価ではない（１５０００円ほど）Nvidia のGetForceです。調べて気づいたのですが、私はDVI-Dで接続していました。これをHDMI接続に変えたら劇的に改善する見込みはあるのでしょうか？モニターは先にも書いたとおり、三菱のDiamondCrysta 21インチ（１９６０＊１０８０）です。 どちらかの質問に詳しい方よろしくお願いいたします。
現在、ナナオの液晶ディスプレイ（S2231W）を使用しております。5年以上使用しております。これまで問題もとくに無かったのですが、本日、急に画面が明るくなってしまい、照度（輝度）を下げようとしてもなかなか上手くいきません。 ディスプレイの表面をティシュペーパーで触ると、画面の左下にPicture、Movie、Custom、Textなどの文字が順番に出るようになりました。続けて触ると、消えます。又画面に照度（あるいは輝度）の「100%」が表示されます。 本日、日曜日なのでナナオの相談センターに連絡が取れないので、ここで質問した次第です。この症状はやはり故障と考えた方が無難でしょうか。
無料ゲームやyoutubeを見てる時。突然真っ暗になります。画面上では。音楽が鳴ってますが。真っ暗の状態です。朝６時に起動して１１時頃に画面が真っ暗になります。どうすれば。真っ暗にならない方法ありましたら。教えて下さい。ノートPC 　windows 7 HP
富士通プレミオ D750/Aの映像を東芝の37A2に出力してモニターにしたいのですが、DVI→HDMIのケーブルを接続してもテレビ側が認識しません。接続不良などは何度も抜き差しして確認しましたが、一向に反応がありません。PCは購入したばかりなのですが、テレビ側は以前からノートPCのモニターとして問題無く使用していました。 何が原因か全くわかりません。助けて下さい。よろしくお願いします。
GTX980tiを使用してトリプルディスプレイを試みました。 HDMI→50インチTV DVI→FHDモニター ここまではうまくいきました。 そして３モニター目は古いモニターで端子がD-Subでした。 D-SubとDVIがひとつになったケーブルは昔からあったので、それをモニターに挿し amazon購入　Active(アクティブ)タイプ】 [ 0.1m ] LAD-ATVDPDVI でDVIの端子をアクティブタイプのDisplay Portに変換しました。 しかし、画面は真っ黒でなにもうつりませんでした。 デスクトップ→画面解像度では３画面で反映されているのに、モニターでは真っ黒。 原因はモニターが古いからでしょうか？
デスクトップＰＣの Ｘ９９規格でマザーボードがASUS　の　RAMPAGE V EXTREME/U3.1　　 ビデオカードがSapphire Technology製となるRadeon R9 FURY X搭載PCI Expressグラフィックスカード「R9 FURY X 4G HBM」　　　 ASUS　の　MG279Q　　ってなＰＣモニタに しましたら高精細の表示可能でしょうか？ ＰＳのパーツは最新のが、いいのかなってレヴェルのユーザーです。
CPU i74790k マザボ　Z97C グラボ　GTX980ti OS 8.1 メモリ　16GB SSD256GB HDD2TB 今デュアルモニタ（２つ）で一つは５０インチTVで高負荷ネットゲーム もうひとつはスカイプとかネットみたり、音楽きいたりしています。 もうひとつモニタを増やしてトリプルにしたいのですが、グラボ的に高負荷ゲームのベンチマークが 下がったりしますか？（モニタを増やすことによって） トリプルモニタのメリットデメリットを教えてください
マルチディスプレイ、複製は出来ますが拡張ができません。 PCはレノボＧ580　2689で モニタはacer H223HR,パナソニック　TH-L39C60です。
初心者です。PCモニターがモニターアームに対応していません。 モニター：ASUS VX238H-P,アーム：グリーンハウスGH-AMC03(四カ所ビスで留めるタイプ）別々で手配したらこの様な事に。 モニターにビス穴が無い限り、やはり難しいですよね。モニターをビス対応させられる様なパーツ等、もしくはアイデア、ございましたらと思い質問させて頂きました。
よろしくお願い致します。 たぷれっとをなくしましたが、追跡する方法とかあるのでしょうか？ スマホだと、gpsで道案内してくれるので追跡できるような気もしますが。。。 タブレットはどうですか。 よろしくお願い致します。
パソコンの画面の画像や表示が知らないうちに にじんでしまうようになってしまいました。 いろいろやってみたのですがどうにもなりません。 対処法をおしえていただけませんか？ ちなみに画像をつけました 一部ですがこんな感じです
モニターの交換（表示；144Hz、応答；1～2ms）を検討しています。 ★★希望条件としては、高さ；400mm以下、スピーカー；あり★★ 　　※スペースの問題上でスピーカー内蔵を指定 目的はオンラインFPSゲーム（スペシャルフォース２） http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn … 主要メーカー（BenQ、ASUS、PHILIPS、LG、EIZO、iiyama） で検索したところ、iiyamaの下記モニターがありました。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/GB2488HS … ここで上記のiiyama製モニターに関した質問なのですが… １．視野角は低めですが、PCに正対し離れて見なければ問題ない？ ２．他社も含めてお勧めのモニターは？ 　　※沢山ある場合、いくつか教えて下さい ３．下記PCの使用で問題は？ ４．モニター交換の際、注意点等があれば… 質問が多くて恐縮ですが、宜しくお願い致します。 ＜使用PC＞ 富士通 ESPRIMO WD2/S http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … OS ；Windows 8.1 Update 64ビット版 CPU ；Intel Core i5-4590 (4コア/4スレッド/3.30～3.70GHz) メモリ；8GB (4GB×2) ＨＤＤ；1TB グラボ；NVIDIA(R) GeForce(R) GT 635 → GTX750Tiに載せ替え済み モニタ；20型ワイドノングレア液晶 VL-20WB2S http://www.fmworld.net/fmv/dh/1411/hard/#anc004
初心者です。 ゲームや、用途により、マルチモニターをされてる方をよく見ますが、 実際、私も少しだけやりましたが、Aモニターはそのまま。 Bモニターはデスクトップ背景のみが表示されました。 マウスは両方で行き来できてました。 こんな感じなのかな？と、すぐやめましたが、 ゲーム以外（やらないので）で、マルチモニターをされてる方はどのような用途で使用し、 どういう時に、両画面表示して作業などしてますでしょうか。 また、マルチモニターのメリット、デメリットあればアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。 Windows 7 64Bit モニターのサイズが違います（22インチワイド、19インチ）。
使わなくなったノートPCから液晶モニターだけ抜き出し再利用しようと思い以下のツールを 用意し接続してみたのですが液晶モニターにはバックライトだけが点灯し肝心の映像信号が流れてこないのです。 モニター/Samsung製 LTN150PF-L03 SXGA+ コントローラーキット/njytouch製 R.RM5451 controller board kit ACアダプター12V2A DVIケーブル接続 接続1回目は液晶に黒帯線(大)と映像が入っていたのでLVDSケーブルの抜き挿しで修正できると思い 接続しなおしていたのですが一向に黒帯が治らず。 LVDSケーブルの不具合かと思い何度か抜き挿ししていると黒帯も出なくなりバックライトだけ点灯するようになりお手上げ状態に。 液晶の故障なのかLVDSケーブルの故障なのか分かりませんがこの場合どちらが故障しているか 調べる方法と修正策はありますでしょうか？
現在、GeForce GTX 480を使用してマルチディスプレイ環境を構築しております。 一台はDVI端子を使用していて、もう一台はアダプタのサイズ的な問題でMini HDMIから使用しています。 そこに新たにWACOM社のcintiq 22hd DTK-2200/K0（DVI接続）を購入し増設を考えています。 ですが、GTX480はデュアルディスプレイまでがマルチディスプレイの上限とのことなので ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思い書き込みいたしました。 A・USBマルチディスプレイアダプタを使用する方法 B・同じグラフィックボードでSLIを組む方法 C・トリプルディスプレイ対応の新しいグラフィックボードを購入する方法 どれが一番効率が良いものなのでしょうか？ A・USBマルチディスプレイアダプタを使用し、新たに22HDを接続した際は グラフィックボードのマルチディスプレイの上限数を超えてしまっても認識されるのでしょうか？？ 一番安上がりな方法だと考えていたのですが、上限に引っかかるようなのであれば難しいと考えました。 B・同じグラフィックボードでSLIを使用して…という方法はソケットとGTX480のサイズ的な問題で残念ながら難しいです。 C・現在の480GTXが爆音爆熱のため、新しい物に変更したいとは若干考えているものの 機械音痴のため＋金銭的な余裕があまり無いため二の足を踏んでいます。 皆様のご意見を聞かせて頂ければ幸いです。 現在のメイン・サブを22HDと切り替えて使うというのはできれば避けたいと考えています。
私が今PCのために使っているモニターをテレビを見るために使うようにし(正確には両親がテレビを見るために使えるようにし) 自分はPC用に新しいモニタをかおうかと思っています 質問１ 今現在、MITSUBISHI RDT234WLMを使っているのですがこれでテレビを見ることは出来ますか？ 質問２（？） 1920×1080 反射防止 144Hz or 120Hz モニター 予算2万前後 上記の条件でオススメのモニターがあれば教えて下さい。
初歩的な質問ですみません。デスクトップPCの画面を付属の標準ディスプレイと、HDMIケーブル接続で家庭用TVに同時表示させる方法を教えてください。 ■PC:DELL　XPS8700（win7）、ディスプレイと本体はDVIケーブルで接続 ■家庭用TV：BRAVIA（HDMI入力端子付き） 市販のHDMIケーブルを購入し、PCのHDMI端子と家庭用TVを接続してみましたが、家庭用TVにはどういうわけか壁紙しか映りません。 ちなみに、DVI端子をはずす（標準ディスプレイを切る）と家庭用TVにもすべてのコンテンツが映ります。 著作権のようなものでどちらかしか映らないようになっているのでしょうか。
acerの G237HLbmi と ASUSの VX238H-P のモニタを使用しています。両方とも23インチです。 D-SUBで繋いだときは問題ないのですが、 DVI→HDMIに変換してつなぐと、解像度は同じなのですが、画面の表示域が小さくなり、画面端に何も表示されない余白領域が2cmぐらいできてしまいます。（要は縮小されて表示されてる） 両方のモニタともこの現象が起こります。 単独のモニタで使用しても起こります。 ビデオカードはMSIのR4650-D512（Radeon HD4650）を使用しています。 BIOSの画面ですでに表示域が小さくなります。 何が原因でどうすればDVIで繋いでも画面全体が使えるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
ビデオカードがDVI出力で、モニタがHDMI入力の場合、 どの変換コネクタを使えばよいのでしょうか。 どっちがオス、メスなのかわからないのでご教授お願いします。
IEのヤフーのスポーツ画面のプロ野球欄で先発投手をクリックすると今までは縦画面で表示されていたのですが現在は横画面になってしまう。何回も修正しようとしたのですがうまくいきません。ちなみに、Fire foxのヤフー画面では縦画面で表示される。何とか縦画面の表示に直したいのですがどなたか教えていただけないでしょうか？ちなみにIEのバージョンは８です。OSはXPです。よろしくお願いします。
800mm*800mmのフチ無しのモニターを探しております。 このスクエア型、もしくはそれに近いサイズのモニターが どうしても見つかりません イメージとしてはアーティストのライブで使われているような物をイメージしていただけるとありがたいです。 もし、特注なのでも取り扱っているメーカーを知っていましたらURLをいただきたいです。 よそしくお願いします。
質問です。 メインディスプレイが時々、このような状態になるのですが、何がおかしいのでしょうか？再起動後は通常通りに戻ります。サブディスプレイも使っているのですが、サブディスプレイのほうが、挙動はおかしくなりません。
ソニーのkdl-55w900aのテレビの応答速度が分かる人いませんか?詳しい人、お願いします。/(<_>)\
こんばんは 外部ディスプレイを同時に2台使えるはずが、写らずに困っています。 おそらくデジタル信号・アナログ信号の関係ではないかと思いますが、詳しくないのでよくわからず、皆さんのお知恵を拝借したいと思います。 ThinkPad の T530i というノートパソコンを使っています。 http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht037605 上記のURLにもあるように、ノートPCから2台の外部ディスプレイにつないで、合計3つのディスプレイが使えるとされています。 下記の合計3台のディスプレイです。 ・本体 ・アナログ ・デジタル PC 本体のポートは、mini-DisplayPort と VGA です。 同時に設定すると、片方が映りません。一方のコネクタを引き抜くと、抜かなかった方のディスプレイが映るのです。 次のようにつないでいます。 1. 本体のmini-DisplayPort から HDMI 出力のケーブル + HDMI to DVI の変換コネクタを経由して DVI のディスプレイに 2. 本体の VGA 端子から VGA to DVI ケーブルを使って DVIディスプレイに ディスプレイはどちらも Eizo の L788-i で、DVI 端子が2つついています(切替ができるように) 一方のケーブルを抜くともう一方が映るということ、前述の URL でアナログとデジタルという記載があることを考えると、現在の方法はデジタル2本で出力しようとしていて、ボードが対応できていないのだと思います。 以下、私の推測です。 1) の方法は明らかにデジタルです。 2) の方法は、PC本体の端子が VGA、ケーブルの始端もVGAだが、ケーブルの終端はDVI-D デュアルリンク、モニターももちろん DVI で、この出力がおそらくデジタルなのでしょう。 PC側の端子がVGAなので、アナログだと考えていました。 この 2) をアナログ出力にしつつ、DVI ディスプレイに表示する方法はないでしょうか。 この構成で使うのは1日だけなので、1) のややこしい接続方法も仕方がありません。2) のアナログ出力作戦もできるだけ安価に実現したいところです。 よろしくお願いします。 Windows 8.1 64bit です。
超貧乏人です。なけなしの金を払って１３万円のノートパソコンを最近買いました。ふと気が付いたらディスプレイの下部に指紋が付いています。設定作業員か自分がつけたかどちらかです。富士通に問い合わせたらメガネ拭きでふくといいと言われました。でも傷がつくのが怖くて拭けません。傷がつきやすい光沢タイプのパネルです。富士通にも設定業者にも責任はとれないと言われました。９９．９パーセント以上の確率で傷をつけずに指紋をとる方法はないでしょうか。それともあきらめてそのままにするほうがよいでしょうか。
ノートPCを使っています（FMV-BIBLO NF-50U）です FMVNF50U 　2007年製 パワーポイントをテレビやプロジェクターにうつして、見せたいのですが 解像度が1280×800　が最高で、アナログRGB接続しかありません。 32インチのテレビでしたらちょうどの大きさなのですが、40インチ以上のテレビとかになると、小さくうつるのです。 大きく写す方法はないでしょうか。 HDMI端子はありません。 S端子がついています。 常はもデスクトップを使用していて講座などで、パワポを使用するときのみノートパソコンを使用しています。 ちゃんとあたらしいパソコンを買わないとできないんでしょうか。 ネット上の説明を読むと http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … 最大解像度 1600×1200(1,677万色) と書かれているのに、変更できないのです。 出力仕様 UXGA 出来る方法をご存じの方　お教えいただけると幸いです。 もし新しく買うしかない場合、移すためだけなので 少し前のUSEDなどを購入しようかと思いますが、テレビやプロジェクターへ大きくうつすため、購入時にどこを調べたらいいか教えていただけるとありがたいです。 HDMI端子がついていれば、大きく写るんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
1年ほど前に買ったWindows8 のノートパソコンに1ヶ月位前から白い縦の点線がほぼ中心の位置に出てきて、そのまま放って置いていたのですが、徐々に線が増えて見えない範囲が広がっています。結構邪魔なので直したいのですが、修理に出す前に自分で直せるなら自分でやりたいので知っている方がいれば教えて下さい。お願いします。
DELL P2714Hを購入してノートパソコンのサブディスプレイとして縦置きで使用したいのですがどうやっても画面を回転させることができません。 方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 OSはWindows7-Proです。
日本でテレビのアナログ放送を録画したものをPCに保存して、 WindowsMediaPlayerで観ていますが、それを、Dsub15ピンの端子から （おそらくプロジェクターへの出力に使う端子）海外のテレビ（PAL方式の国）になんらかの 方法で、出力した場合、映像はちゃんと観られますか？ よろしくお願いします。 注１：日本のテレビはNTSC方式、海外の国の一部はPAL方式と聞きます。 　　　PAL方式の国で市販されているビデオカセットを買って日本に持って帰ってきても 　　　観られない、ことは知ってます。この質問はこの逆のパターンを懸念しています。 注２:Dsub15ピンからの変換は、アナログ-アナログのコンポジット端子（RCA)か 　　　アナログ-デジタルのHDMI端子に変換することになると思いますが、 　　　それで合っているでしょうか？
古いタブレットなのですが、パスワードを忘れてしまって使えなくなりましたが、再度設定して使用する方法教えてください
デスクトップＰＣのDISPLAYPORTからHDMIケーブルへデータを送るための変換アダプタを買いました。 以下の商品です。 「DisplayPort → HDMI 変換コネクタ displayport hdmi ケーブル必要なし 持ち運び便利　DisplayPort-HDMI変換アダプタ DisplayPortディスプレイポート(オス) → HDMI(メス)変換アダプター　グラフィックボード アクセサリ」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009FIY4IM?ps … 接続していたところ、HDMIで接続されたテレビに出力できず、ディスプレイを検索しても「見つかりません」と表示されました。 何か特別な設定が必要なのでしょうか？ ご教示頂けますとうれしいです。
OSはWindows7を使用しております。自分としてはスクエア型のほうが文字が大きくて見やすいのですが、Windows7でスクエア型のモニタに画面出力してもGUIなど問題なく使用できますでしょうか？スクエア型モニタはXPというイメージなので心配です。
メーカー問いません。 縦に回転できるモニターのおすすめを教えて下さい。 新品、中古問いません。 中古なら、格安だとうれしいです。 大きさは２０インチ前後を想定しています。 今使っているのは２４インチで回転しません。 デルとか安そうですが、すでに持っていらっしゃる方の使い勝手や、 メリット、デメリットなどの感想もお聞かせ下さい。
ノートPC＋外部モニタを使用しているのですが、5日程前にPCを変更し、本日元に戻したところ、 HDMI接続しているモニタを認識しなくなってしまいました。 ■モニタ FlexScan EV2736W EV2736W-FSBK（2台） 1台はDVI-HDMIのケーブル、もう1台はDVI-HDMI-USBで接続しています。 現状、DVI-HDMI-USBは表示できていて、DVI-HDMIの方が認識しません。 ■元の環境（今の環境） PC：VAIO Fit 15A OS：Windows8.1 64bit ■一時的に変えていた環境 PC：Macbook Pro OS：10.8 元々のWindows環境でも、一時的に使っていたMac環境でも同じ状態で 問題なく接続できていました。 Macに変えた時も初め映らなかったのですが、再起動したりしているうちに いつの間にか映るようになりました。 が、何かモニタ側の設定を変更してしまったのかもしれません。 別のOSで接続した後にやらなければならない操作等あれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
VGA（PC）と　dvi-d またはD-subミニ15ピン（モニター）を接続することはできますでしょうか？
ソニーのBDレコーダー「BDZ-E500」をPCのモニターに映して使いたいのですが、どうやればよいのでしょうか。モニターはacerのG196HQLです。 この変換アダプタ http://item.rakuten.co.jp/garage-factory/504/ を購入して接続しましたが反応がありません。 安いものなのでダメもとぐらいで買ったのですが、もっと値段の高いものか変換ケーブルのようなものを買った方が確実でしょうか？ それともこのモニターではそもそも見れないのでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
既出でしたらすいません。 ２年前に購入した東芝のＲＥＧＺＡパソコン（Ｄ７１２Ｖ７ＨＭ）を使っています。 先日モニターを増設するのでiiyamaのＸＵ２２９０ＨＳを買って接続したのですが レグザ側にＨＤＭＩ端子はあるのですが入力のみとの事！ このパソコンでマルチモニターにする方法は無いのでしょうか？ 最悪、買い替えも検討してるのですが、一体型で可能な機種有れば 併せてご教示頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
モニターはIOーDATAのLCD-AD194VW これまでXPで使っていましたが、今回Windows7のパソコン 富士通 [FMV-ESPRIMO D550/A] に替えたところ 2分くらい経つとすぐ切れてしまいます。 モニター前面下部のmenuとか- + inputボタンを押すとすぐ再開しますが また切れてしまいます。 取扱説明書を見ると、2007年に生産を終了しており XPまでしか対応していません。 画面は非常に綺麗なので使いたいのですが いい方法はないでしょうか? よろしくお願いします。
ピボット対応となっていないPCモニタで、VESA対応のものは、VESAモニタアームで縦置きにしたり回転させても問題ありませんか？ 回転非対応のモニタは排熱などの設計が回転に考慮されてないので壊れやすくなると聞いた事があるのですが、それはピボット、VESAともに非対応の場合ということでしょうか？
テレビ（ＯＲＩＯＮ） http://www.orion-electric.co.jp/jp/tv/dnx39-3bp/ ノートｐｃ（Pavilion 15-p200（ＯＳ　ウインドウズ８．１） http://kakaku.com/item/K0000740446/spec/#tab テレビをディスプレイ代わりに こちらをＨＤＭＩでつなげてＹＯＵＴＵＢＥをみるなど使用したのですが テレビ側が　画面いっぱいに表示されず　不満がのこっています ・・というのも、　 もう一台のノートｐｃ　ACER’（OSウインドウズ7） http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/　・・で接続した際には、 　最初こそ画面中央にちいさく映るのですが 　　時間がたつと、画面いっぱいに動画の枠が自動で拡がってくれていたからです OSの問題なのでしょうか？ どうしたら、テレビの画面いっぱいに 　ノートｐｃの画面が表示されてくれるのでしょうか 　どなたかわかる方いましたら　教えてください 　　　宜しくお願い致します
１７．３型のノートＰＣ購入を考えています。その際、普通のＨＤとフルＨＤがあります。 自分は画面を並べて表示して作業する、ということはほとんどせず、 １つの画面のみを最大化して使います。 このような使い方の場合、およらくフルHDだと125%の拡大表示で見ることになると思うのですが、 （わざわざ小さく表示する意味を感じないため。） ピッチ等を考えると結局それって普通のＨＤの100%表示とほとんど同じになるんではないか、と思いました。 （計算上は239と249で若干違いますが、仮に同じとして考えてます。） そうであれば、安い普通のＨＤの方を購入しようかと思うのですが、フルHDの125%の方が画像がきれい、ということはあるのでしょうか。 もしそうであれば、そちらを選択したいと思ってます。
今タブレットを使用してるのですかso-05f通話する為のお薦めのアイテム有りましたら、教えて下さい
さんたと申します。 モニターのACアダプターを壊してしまいました。 てもとにありました。ものを使っても大丈夫でしょうか？ 正規12v=3A を交換品19v=3.6ÁのACアダプターを使ってはいけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します
ノートpc(sotec dn-3000)の画面表示が逝かれたと思い、他のpcデスプレーに接続した所、デスプレー上では 正常に表示（出力）されます。 ただ時々ノートの画面もつられてと言うか正常に表示される時が有ります。 デスプレーの電源を落としてもノート画面は正常表示を維持しています、だから完全に液晶画面が逝かれてるのではなさそうなんです。 対応策が有りましたらご教示お願いします。
インターネットに接続すると設定していないMy startという画面になってしまいます。 Yahooにのみに設定したいのですが、どなたか教えて下さい。
昨日（3/18）ですが、 モニターの電源が入っている状態で会社の業務用パソコンの電源を入れました。 席を外していて、戻ってきたらモニター画面が真っ黒で一部縦線が表示されている状態でした。 なお、モニターは前任者が使用していたＰＣ(DELL PRECISION)付属品で、 現ＰＣに交換しいて使用しています。 パソコン自身は問題なく起動したことを確認しており、液晶モニターの電源を入れ直したら、 正しく表示され、以降の作業に支障は出ませんした。 それ以降、数回電源切→入を繰り返してみましたが、モニター画面の異常は発生しませんでした。 今日（3/19）も異常なく、作業できております。 これは、液晶モニターの故障なのでしょうか。 リフレッシュレートを調べてみたのですが、 モニターは６０Ｈｚ、グラフィックアダプタは５９Ｈｚとなっていました。 これにも問題ありなのでしょうか。 ご指導お願いいたします。 ＰＣとモニターはＤＶＩ接続で、使用ＰＣとモニターは下記の通りです ＰＣ：マウスコンピュータ　LM-i735B 　　　ＣＰＵ：Corei5-2400 　　　メモリ：８ＧＢ 　　　Ｏ　Ｓ：Window7 Home Premium 64bit 　　　搭載マザー：ECS H61H2-M5/内蔵グラフィック使用 モニター：デル E228WFP
富士通FH５５デスクトップの ディスプレーに日にちが表示されているが、プラスして曜日も表示したい。マウスで確認出来るが、最初から表示されている方が便利なため
ノートPCからミニ D-sub 15-ピンを使ってモニターを２画面にしたのですが、 ノートPCにわミニ D-sub 15-ピンを指すところが一つしかないのです どうしたらいいでしょうか？
PSPとPCで機器認証をしようとしたのですが、USBでPCと PSPをつないでゲームの認証を行うためにダウンロードを開始をクリックしても、 psnsm downloaderで「エラーが発生しました。（0x80004003）」がでてうまくできません。 対処方法を詳しく教えていただけるとありがたいです。
調べてもまったくわかりません。。 firefoxであるサイトの画面をフルスクリーンにするため、 画面左上の「最大化」ボタンではなくて、サイトの表示画面下部にある、 「再生ボタン」「音量ボタン」「フルスクリーンボタン」から、 フルスクリーンにしようとしました。 何か確認画面が出てきたのですが、誤って「フルスクリーンは許可しない」と してしまいました。結果、アンインストールしても設定項目を変えても一向に、 そのサイトのみフルスクリーンができません。。 完全にお手上げです。 その他のサイトや、safariなど他のブラウザでは、問題なくフルスクリーン表示されます。 なぜでしょう。。
先日新しいパソコンを購入したのですが、例えばiTunesにCDをインポートしている時など、キーボードに触ったりマウスを動かしたりしていないのに画面が煌々とつき続けていることが気になります。 コントロールパネルから時間の設定を変えても消えません。 最近のパソコンは、たとえ操作していなくても、作業中はで画面が暗くならない仕様なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
PCでインターネットの講義を受けているのですが、ヘッドホンをつけて聞いているため携帯の着信に気づくことができません。 電話がかかってきた時にヘッドホンをｐｃから携帯に切り替える方法を教えてください。 自分で知らべたところではｍｋ600等のマルチポイントを使えばできそうなのですが詳しく教えて欲しいです。（出来ればオススメの製品を！！）
遠距離で付き合っている人と、毎晩ラインの無料通話で話して（眠いのですぐ寝ますが）、そのまま朝まで過ごしています。すぐ近くでアイフォンをつけたままの状態で一晩過ごすも同然だと思いますが、いっとき話題になったように、ケータイをオンのまま近くにおいておくとと何か害があるでしょうか。睡眠の質が悪くなるとか、、、電磁波？がヤバイとか、、、。ちなみに、結構すぐに眠ってしまい、朝まで寝ていますし、特別何かを感じたりしていないのですが、、、どうなんでしょう。
歳を取り乾燥するとやはり反応しずらくなりますか？
ノートパソコンの画面を３分割できますか？左半分、右半分上部、右半分下部みたいな感じで。
D-sub15pin VGA To S端子 3RCA変換ケーブルを購入して、VGA出力端子がついていない、一般的な地デジチューナーを使用して、VGA入力端子付きモノラルPCモニターでTVを見たいのですが、可能ですか?「D-sub15pin VGA ← S端子 3RCA」の信号の流れとなりますが、問題ないでしょうか?購入を検討していまして、出品者様にも質問しても回答がありません。できましたら、早急にご回答をお願いいたします。以下に2種類の製品のURLを書いておきますので、よろしくお願いします、 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 …
個人的な質問で恐縮なのですが、ブラウザの一部の色や画像が表示されません。 画像を見て頂くと分かるのですが、本来のWebページと異なった表示になってしまいます。 私見ではブラウザのCSSの設定に問題が在るような気がしますが、解決できませんでした。 OSはWindows7、ブラウザはIE11です。 よろしくお願い致します。
ディアルディスプレイを設置したいのですが、パソコンの本体にはI□IとHDMIしかありません。 I□IとHDMIは一つずつです。 I□Iはすでに一台目に使っておりますので、HDMIで二台目のディスプレイに設置したいのです。 HDMIから二台目のディスプレイの画面のI□Iに設置したいのですが、何を購入すれば設置できますでしょうか？ アマゾンで　HDMI to VGA 変換アダプター　で検索すると一番最初に来るのが1868円の白色の商品なんですが、［ノートPC］［タブレットPC］とPCモニタ/プロジェクターに接続と説明にありました。 ［ノートPC］［タブレットPC］ではなく普通の画面とパソコン本体が離れているパソコンです。 ［ノートPC］［タブレットPC］ではないので使えないのでしょうか？ パソコンの種類はDELLでinspaironとパソコンの本体に書いております。 そのパソコン本体とDELLの画面を二台目に設置してディアルディスプレイをしたいのですがどうしたらできるでしょうか？
パソコンの画面（モニター）の規格が変更になってから、だいぶ経ちますが。 何＜インチ＞の表示は、旧式の物（４：３）と新式の物とでは、同じ感覚で受け取れる のでしょうか？ 私のＰＣは、２００５年（デル製）の旧式で、「１４，１」インチ　の物を購入したハズなのです。 （注文通りの仕様　で来ていれば） PC画面の規格が変わった当時、売り場で見た時も思ったのですが。 昨日（月曜）、タブレットを見にヤマダ電機に行った際、明らかに違う　という判断に到りました。 ７インチ（表記）のタブレットは、私のＰＣ（１４，１）インチのほぼ半分の画面サイズが あるハズなのですが、どう見ても足りません。　８インチと表記されている隣の物が だいたい相当する大きさに見えます。　それは、自宅に帰ってきて今現在改めて見ても そう見えるのです。 　初歩的かつ、いまさら　な問題なのかもしれませんが。　聞き方（質問の表現）を変えて 何度か検索をかけてみたのですが、ハッキリとした答えが見あたらないのです。（goo　にも） 本当は、ヤマダ電機（旧ベスト電機系列）で回答を得たかったのですが。 対応が、不親切かつ無愛想で。 （平日のため、確かに従業員人数は少なかったが。　お待ち下さい（担当者が来るまで） と言ったきり、一体いつまで待たせるのか、、　そして担当者は実はすぐ近くにいたのだが 「別件を担当中のため、お待ち下さい」という説明対応もなく）　、仕方なく帰りました。 　よって、ここで質問させて下さい。　お願い致します。
以前、職場でタカラダニが大量発生した際に 液晶モニターの中まで入り込み モニターの液晶の隙間に入り、 画面上に中に入ったタカラダニが動いているのが見える、 ということがありました。 ネットで調べるとモニターが熱をもつため タカラダニを引き寄せるそうです。 そしていま自宅のモニターの上で蟻を２，３匹見かけました。 周りを見ても他に蟻は見当たらないため、 それほど大量発生しているわけではないですが、 蟻やタカラダニがモニターの中に入らないようにするにはどうしたら良いですか？ （特に近くに食べ物などは置いてありません。） 通気口を塞いでしまうと 中に熱が籠もってしまいますしどうしたら良いでしょうか？ とりあえず、粘着テープを貼ってトラップのようなものを作ってみましたが やはり隙間ができるために入ろうと思えば入れる状態です。 虫スプレーのようなものはやはりモニターにかけたくないです。 何か良い方法があれば教えてください。
2日前からパソコンが壊れました。　 起動したらブルースクリーンです、 どうすればいいですか?
ディスプレイの文字　絵　動画が突然左９０度横になりました　キーボードに触ったかも 元に戻す方法を教えて下さいませ。
現在FMV-CE50Y9を使っていますが、モニターの調子が悪くなったので 前に使っていたパソコンNEC-VL300ADのモニターにつなげたいのですが、こちらのモニターにはＤVIの入力端子しかありません。 この場合、合致する接続ケーブルがあるのでしょうか？
4kとフルHDを併用することは可能でしょうか？ パソコンでGTX980 2枚予定なんですけど、この環境は可能でしょうか？ 4kと他3画面を予定してます。
モニターが真っ白で蛍光灯のようになりました。再起不能でしょうか。修理するとなると、かなりの額になりそうでしょうか。機種はＬＧのＦＬＡＴＲＯＮ　Ｌ２２６ＷＴＱ－ＢＦです。
NECの古いデスクトップパソコンのセット品で、SoundVuという 画面自体がスピーカーになっていて音の出るカラー液晶ディスプレイが家にあります。 ディスプレイ自体の型番号は　F17R21　です。 端子は背面にDVI-D端子とステレオライン入力がついています。 セットのパソコン本体はもう無くてモニターだけが浮いている状態なのですが、 別のパソコンのモニターとして使う以外に 手軽気軽に実行できる活用法はあるでしょうか？ たとえばDVI-D端子に適切な変換端子・ケーブル等を使えば 4000円くらいから売っているメディアプレイヤーを繋いで 動画を楽しんだりできるのかな？と思ったのですが あまりパソコンに詳しくなく自信がありません。 詳しい方に具体的に教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
現在使っているパソコンの1台がDELL Vostro(TM)200ミニタワーでWinVistaです。 このパソコンの画面解像度を１４００×１０５０から１９２０×１０８０にできませんでしょうか？ もう1台のパソコンは解像度１９２０×１０８０になっています。 ・ディスプレイはBenQ EW2740L ・パソコンとの接続はDVI-HDMI変換ケーブル ・パソコン2台の自動切替器 DVI接続 BSKMD201BK
液晶モニターでテレビはみれますか？分かる人いたら教えてほしいです、おねがいしましゅ
Windows 7 Ultimate 64 SP1で、DELLの4Kモニタ（P2815Q）、ASUS のビデオカード（GTX760-DC2OC-2GD5）を使っています。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/GTX760DC2O … ビデオカードのHDMIは4K、30Hzに設定しています。 でも、HDMIケーブルで接続すると、今使っている2本のケーブルのうち1本（Panasonic製）では画面が真っ暗で何も映らないし、他の1本（メーカー不明。ケーブルには、E318727-S　AWM　STYLE　20276 80°C　30V　VW-1　DAEC (OAECにも見えます) HIGH SPEED HDMI CABLEと印字してあります）では画面はほぼ正常に表示されるのですが「DELL　P2815Q」という表題で、次の『』内のメッセージが表示されます。 『現在の入力タイミングは、モニタのディスプレイでサポートされていません。入力タイミングを変更するか3840×2160、30Hzまたはモニタ仕様で一覧された他のモニタタイミングに変えてください。』 モニタもビデオカードも新品なので多分正常だと思うので、原因はHDMIケーブルではないかと思っています。 正常に4Kモニタが表示されるお勧めのHDMIケーブルをお教えいただけないでしょうか。
ノートPCのVGA端子とバッファロー(orイリヤマ)のデイスクトップPC用アナログモニターとの接続コードを探しています。デイスクトップPC用アナログモニターのほうの接続端子は調べていませんが、HDMIはなし、モノラル端子もノートPCより大きいタイプであると思われますが?教えてください。よろしくお願いします。
左上と右上が以前にPCとモニターを繋いでいたものなのですが、 新しくモニターをかった物（古く安い物を買いました）は下の青いものの端子で付けることができませんでした。 VGAとDVIという事は分かったのですが どの変換ケーブルを買ったらいいとかが全くわかりません。 変換やこのケーブルがいいなど ご指導下されば嬉しいです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが 皆様のお力を貸して頂きたいです。 よろしくお願い致します。
最近、パソコンの電源を入れてすぐに、パソコンのモニターが赤っぽくなったり、線が入ったりして、モニターが見にくくなります。この症状は、５分ほど放置すると治るのですが、原因がさっぱりわかりません。ソフトの問題か？ハードの問題か？モニターが壊れてしまったのか？詳しい方がいましたら、対処法について教えてください。
PCの壁紙変えていますか？ 私は初期のままでずっと使っています。 PC使い始めてからずっと初期のままなので慣れているから変えないというのと、 変えると重くなるかなと思って変えていないのも少しあり。
まず、PCは東芝REGZAのD731/T7Eを使用しています。 このPCはHDMIは入力専用なので、いわゆるUSBグラフィックを使用して、マルチディスプレイにしようと思っています。 買おうと思っているUSBグラフィックは、IODATAのUSB-RGB2です。 そこで疑問が一つ生まれました。 将来的にはですが、３台、４台とディスプレイの数を増やそうと考えていますが、このUSBグラフィックだと一つしか増やせない？と思いました。 ３台、４台と増やしていくには、どういう機器を購入して、どういう風にしていくのでしょうか？
普段使用しているノートパソコンの画面が、突然割れてしまい困っています。 ケーブルでつなげば、他のノートパソコンで見れるでしょうか。 どのようにすればいいのか全く分からないので、教えて下さい。
21:9のウルトラワイドモニターって使い心地どうですか？フルHDから作業画面を広くしたいけど4KはPC環境を揃えないと映らないし、まだ値段も高めなので中間の21:9のウルトラワイドモニターを買おうか悩んでいます。持っている方感想を聞かせてください。
ACER H223HQモニターを使用して居ります。 何度かHDMI設定を試みたのですが、最後のinputで＜DVI＞を＜HDMI＞にしても、それを「決定」する方法が判りません。すぐDVIに戻ってしまいます。 ACER代理店に問い合わせましたが、的確な回答は得られませんでした。 何方かご経験の有る方が居られましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
老眼のせいか小さな字が見づらかったり、パソコンを長時間使用 すると二重に見えることが増えてきたため、目に優しい27インチくら いのディスプレイを探しています。 目に優しいパソコンディスプレイをご存じの方は教えてください。
メインＰＣからＶＧＡでメインモニタ、ＨＤＭＩでサブモニタを繋げてデュアルモニタとして使用しています。 そこで、ノートＰＣ（ＶＧＡ、ＨＤＭＩ有り）をメインＰＣの環境のままデュアルモニタがしたいです。自分でいろいろ調べた結果、ディスプレイ切替器というのがあるのは分かったのですが、どういったものを選べばいいか確信が持てません。ディスプレイ切替器は２つ必要なのですか？よろしくお願いします。
IllustratorやPhotoshopの作業をしやすくするために モニタを買うことにしました。 今は、MacBook Pro 13インチのノートパソコンを使用しています。 MacBook airの新型が出たら、そろそろ買い替えようかと考えているところです。 一応いまのところ、ノートパソコンとモニタをつなげて作業しようと思っているのですが なにか不具合などが起きることはあるのでしょうか。 いっそのことimac27インチを買った方がいいのか、迷っています。 店頭などで見ると、imacは画面が綺麗に見えます。 しかし、モニタは光っていないつや消しのほうが目が疲れないという話も聞くのですが デスクトップを長時間使ったことがない、光っていない画面を使ったことがないのでわかりません imacは光ってるのですが、実際お仕事などで使われてる方は、つや消しのほうがいいと思われる方も多いのでしょうか プロのデザイナーの方などは、どのような機種を使って作業していらっしゃることが 多いですか。
4Kモニターを2枚表示させるにはどうすればよいでしょうか？ displayport 1.2 対応のグラボを2つ買えばよいのでしょうか？
DELLのディプレイについてです。 調子が悪く使用してないDELLのディスプレイを久しぶりに利用しようとしたところ、以下のようなメッセージがでます。 Auto detect(Analog Input) Seif Test Feature Check その下に赤、緑、青、白のカラがそれぞれ示されていますが、数分たっても通常の画面になりません。 電源コードなどはこのディスプレイの付属品がみあたらないため、同じDELLの他のディスプレイ用のを使用しましたが、一応何らかのメッセージがでたので、試用には差し支えがないと思います（通常の画面にならない理由などでしたらご指摘ください）。 問題は通常使用のトップ画面に変化しないことです。 このメッセージ内容はどのような意味なのでしょうか？ やはりもう使用は不可なのでしょうか？
ノートpcでhdmi出力が一つしかないノートpcで、外部ディスプレイを2つつないでトリプルモニタにしたい（といっても、クローン（同じ画面を複製）、分割にはしない）場合、下記のようなスプリッターを使ってできますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003U0M3BQ/re …
お世話になっています。 モニターケーブルについて詳しくないですし考えていると混乱してきています笑 ご教授お願いいたします。 ビデオカードからモニター２つに接続していますが、ビデオカードのコネクタが上がDVI-I（コネクタの端が＋になっているもの）で下がDVI-D（コネクタの端がーになっているもの）です。 メインにしているモニタはDVI-Iケーブル接続です。 サブにしているモニタはVGA のみ接続可能です。DVI-IからVGA変換コネクタを使い、VGAケーブルを使用 しかし、変換コネクタがPC側の上のビデオカードコネクタにしかDVI－IからVGA変換コネクタ（コネクタの端がーの上下に２点ずつピンがある）が合わずにいて、仕方なく上のコネクタに変換コネクタをつなぎVGAでサブにつないでいるのですが、そうなると起動時のbiosが上コネクタに接続しているサブにしか表示されず、（プライマリが上コネクタになっているようで）デュアルで使用しないときはコンセントを抜いているのでBiosを設定するなどのときに不便なのでどうにかしたいと考えています。 手持ちの物はDVI-Iのケーブル、VGAのケーブル、DVI-IからVGAへの変換コネクタがあります。 以前のPCはどちらにも差し込めました。２コネクタ両方DVI-Iのビデオカードでした ですので、なるべく低予算でこの問題を解決できる手段を考えていますが混乱していますし、どのような物があるかも詳しくないのでどなたかご教授いただければと思います。 また、このビデオカードの上のコネクタがプライマリになっている設定をBiosなどで設定しなおせないのでしょうか？ M/BはASUS H９７です ビデオカードはこちらを使用していますhttp://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … あまり詳しくないので混乱していて間違えている可能性もありますし、説明も不足している部分もあるかとおもいますがご教授おねがいします。 ネットで変換コネクタなどを見ても＋になっているのか －の上下に２点あるのかはっきり画像が見えなくて購入できずにいます http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%90 … こちらの製品を使用して更にアナログ変換のコネクタをつけたらできますかね？ 本当に説明が下手ですみません
液晶テレビの中古を購入したんですが、画面の下のほうに一箇所だけドットが常時点灯する部分がありました。 さわるとそこだけひっかるような傷がついてるようです。 これは直す方法はないでしょうか。 中古でもあり当然交換など考えませんし、慣れれば気にしなくなるとは思うんですが。
今テレビ視聴も兼ねて20インチ程度で1440×900または1680×1050のモニターを使ってます。 いわゆるフルハイビジョンではないですが、この程度のサイズ（個人的にはPCモニターとしてはこれ以上は不要かと）ではこれで充分綺麗ですし、PCを使う場合でも満足してます。 でも世の流れはPCモニターとしてもフルHDが主流だとか。 そこまでする必要はあるのでしょうか。 PCをフルにあわせるとかなり文字も小さくなってかえって使いづらいのではとも思います。 ていうか、今のPCが古いせいか画面でフルHDの数字がでてきませんが、合わせようがないんでしょうか。
最近、デスクトップをテレビにHDMIにつなぎました。　それで、テレビに映らなく、最低画像数でやっていて解像度を最適にしようとしたらアイコンが画像のようにこれ以上上にいかず設定できません。　 どうすればよいでしょうか？　ご返答よろしくお願いいたします。
NECのバリュースターPCVN770GS6BのPCですが、ディスプレイをマルチにしたいため、外部ディスプレイをHDMIで接続しました。 ところが外部ディスプレイを認識しません。 もともとマルチディスプレイにできない機種なのでしょうか？ コントロールパネルのディスプレイの設定で、2.ディスプレイデバイスの場所：コンポジットなるものＰがデフォルトで設定されております。 マルチにできる機種であれば、解決方法教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev3237/ いま、この液晶モニターを使っているのですが これに使える、落ちないモニターアームを探しています。 10年くらい前ですが 20インチのモニターにモニターアームを使っていたのですが 頻繁に首の部分が落ちるという問題がありました。 首を縦方向や横方向に可動する必要はないので 固定されたままでも良いので 絶対に落ちないものを教えてください。
最近、知人からデスクトップを譲り受けました。　ですが、今までノートの方をつかっていたため、モニターがありません。　テレビで代用できると聞き試してみたのですが、最初の起動して読み込んでOSが起動する瞬間　「映像出力は対応していません。　出力機器の設定を～」　 みたいな感じになって映りません。　　 HDMIをつかっていて、テレビはシャープのアクオスでデスクトップはDELLの製品です。　 もとあったテレビの場所から離しているため番組は見れない状態にあります。　 テレビの説明書を読んでみると対応していない～みたいな感じで書いてあったのでもしかしたら対応していないものかもしれません。　どうにかしてテレビを使えないものでしょうか？ 長文失礼しました。
応答速度 5ms と25ms6ms(GtoG)の２種類のディスプレイがあります。 　動きの速いゲイムをするにはどちらのディスプレイがよいでしょうか？ 　よろしくお願いします。
こんにちは、 下記タッチパネルモニタで、使用可能なタッチペンを教えて下さい。 調べると、相性があるようです。 OSは、windows8.1です。 IIYAMA ： ProLite T2735MSC T2735MSC-B1 [27インチ] http://www.iiyama.co.jp/products/touchpanel/27/T …
しばらくしたらデスクトップパソコンを購入しようと考えているのですが、ワイド型17~19インチと小さめでリフレッシュレート80Hz~のディスプレイはありますか？ それに今のディスプレイはwebカメラが付いていないものが多いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
PS3をモニターでプレイしようと思い、購入を考えているものですが、 調べてみた所基本の接続方法がHDMIになることを知りました。 僕の使っているヘッドセットが TRITON社の Kunai Stereo Headset というもので、3色端子を一旦経由する形で音を取り入れているのでHDMI接続にすると使えなくなるのではと、不安になってしまいました。 HDMI接続のモニターで3色端子を経由するヘッドセットを使用することは出来るのでしょうか？
LGの24GM77-Bを購入し、いざPCに接続したところ、”ディスプレイの入力設定を変えても”HDMIとDisplayPortが認識されません。 DVIは認識されますが144hzに対応していないケーブルのため60hzまでしか設定できないです。 以下がPCスペックとケーブルです。 OS　　　　　　：Windows7Professional CPU　　　　　：i7-2700k GPU　　　　　：GTX570V2 DisplayPort ：ディスプレイ付属 HDMI　　　　 ：BSHD2120BK（４K及び３D対応HighSpeed with ETHERNET）
　新しく自作PCを作り、新しいディスプレイで作業していました。 　ふと、旧ディスプレイも使えるんじゃないかと思い、HDMIで接続していた新PCから 旧PCのDVIに接続しなおしました。 　旧ディスプレイでのDVI接続は成功し、元の新ディスプレイに戻したところ、 ディスプレイが多重（？）に映るようになってしまいました。 　なんとか新ディスプレイを使えるようにしたいのですが、対処法がわかる方が いらっしゃいましたらご教授願います。
BENQの前モニターが壊れてしまい修理も断られてしまったので新しく購入しようと思うのですが、以下のモニターのスペックはもちろん、サポートなど評価をお聞きしたいです。 ・iiyama　ProLite GB2773HS-2 ・BENQ XL2420Z ・LG electronics 24GM77-B 加えて、他におすすめのモニターがありましたら教えてくださると助かります。 ちなみに使用用途としてはFPS（BF4）とMMORPG（FF14）で使おうと思います。
ノートパソコンのディスプレイを取り外して、その取り外したディスプレイを他のパソコンで外部ディスプレイとして使いたいのですが、それは可能ですか？ 普通のディスプレイはHDMI端子などを挿す所がありますが、ノートから取り外したディスプレイには当然ですがそういったものを挿入する部分がありません。そもそも分解自体したことないので、ノートパソコンのディスプレイがどんな風になっているのかも知りません。 ノートパソコンが動かなくなってしまっているので、単純にパソコン同士をケーブルで繋ぐことはできません。ディスプレイは生きているはずなので、ディスプレイのみを取り出して有効活用したいのです。 外したいパソコンはFMV biblo NF40Yです、よろしくお願いします。
モニターを二つ使ってディアルディスプレイをしてるのですが モニタ１とモニタ２でデスクトップの壁画を変える方法はありますか？
http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev3237/ このページの4kモニターが手に入ったので使っているのですが、 思いの外使いづらくて困っています。 文字が小さ過ぎて、顔をかなりモニターに近づけないと 文字を読むことができないということも問題ですが、 IEなどを最大画面で開いた時に お気に入りメニューやページの表示が全て一番左端に偏ってしまうため、 顔を常に左を向きながら作業する必要があるというのがもっとも困っています。 解決策として 4kモニターの解像度を減らして2560とかにするという手もありますが そうするとなぜか画面がぼやっとしてしまうとともに、 せっかくの4kモニターの意味がなくなってしまいます。 あとはウインドウを最大化せずに使用する方法があります。 一つのモニターをデュアルモニターのように使うことはできないのでしょうか？ 要は画面を最大化した時に、画面の右半分だけ最大化してくれれば良いのですが 他に何か良い方法があれば教えてください。
Windows7のパソコンを使用中です。 画面のちらつきが少々気になり、調整したいと思っています。明るさの設定もしたいと思い、ヘルプで調べてみました。 ○コントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒電源オプション⇒画面の明るさ調整 とヘルプにはあったのですが、「電源オプション」のメニューの中には「画面の明るさの調整」という項目が見つかりません。パソコンによっては画面の明るさの調整ができないものもありますか? また、ほかの方法でちらつきや明るさの調整のメニューにたどりつくことはできますか?
今主流のIPSパネルはだいたい視野角178度ぐらいあります。 TNは170度ぐらいです。 この8度はどれぐらい大きいですか？ 購入を考えているのは23~24インチです。 FPSをします。
グラフィックカード（ミニD-sub15ピン）から1920 x 1080 ディスプレイ（ミニD-sub15ピン）へ出力する際。 現状、1.5mのミニD-sub15ピンのケーブル（1920 x 1080 ディスプレイに付属していたもの）で問題無く出力出来ているのですが、ちょっと距離が足らないので3メートル程度のケーブルに取り替えようと考えています。 そこで質問なのですが、「ミニD-sub15ピンではフルHDでの出力が出来ない」という事はあるのでしょうか？ というのも、Amazonでケーブルを物色中そういうレビューを見たからです。 それがケーブルによるものなのか、又はその人のローカルな問題によるものなのかは判りません。 今1920 x 1080で出力出来ているのは、もしかするとその解像度に対応したディスプレイに付属していたケーブルだからなのか、、などと考えたり。。 ミニD-sub15ならどのケーブルでもフルHDで出力出来るのでしょうか？ 実際はどうなのか、詳しい方教えてください。 宜しくお願いいたします。
15.6型 HD液晶(1,366×768ドット)のノートＰＣで ディスプレイ画面を125％に拡大したサイズと 100％サイズでアイコン等のサイズが同じになるのは 何インチ？からでしょうか？ 素人ですので、分りやすく説明して頂けると有難いです。
いま海外のアパートに住んでいて、 備え付けのテレビが以下の型番です。 メーカー: LG 型番: 42LD460 品番: ATVWLJV 裏には写真のようなHDMIポート？ がついている のですが、このタイプではChromecastは使えます でしょうか。 お詳しい方、教えて下さい。
現在、以下の3台のIPS液晶モニターを 所持しています。 FlexScan EV3237（20万円） U2713HM（5万円） PB278Q（5万円） これらはかなり高価な部類のモニターになると思うのですが （というか一般向けだとEV3237よりも良いモニターが存在しないと思うのですが） http://blog.livedoor.jp/deal_with0603/archives/5 … このディスプレイチェックを行うと 白色とラインのものは完璧にクリアできるのですが 黒色のものが5個あるうち3個くらいまでしか見えません。 ブライトネスやコントラストを上げると4個くらいまで見えるようになりますが 長時間見ているとかなり目に悪そうな感じになります。 これはもっと高価なディスプレイでないと見えないのでしょうか？ いまは購入したものをそのまま使用していますが キャリブレーションによって見えるようになるのでしょうか？
液晶ディスプレイは焼き付けの心配はあまり無い代わりにバックライトの寿命が短いという問題があるため、スクリーンセーバーではなくこまめに電源を切るようにと書いてあるのを見ました。 そこで質問ですが、そのようにオン・オフを繰り返すことによる問題は生じないのでしょうか。 ブラウン管の場合はそれらは最低１分以上の動作保持の後で行わねばならないということでしたし、また電源を入れるたびに劣化するため、操作中断の際も30分ぐらいで使うつもりがあるのなら電源は切らない方がいいとも聞いていました。 液晶ならそういうことは気にしなくてもいいのですか？ それから電源を切るにあたり、本体の電源ボタンの操作ではなく、表示状態のままコンセントスイッチのようなものでバチッと切るというのはやらない方がいいでしょうか。
ノートパソコンにモニターを繋げたくて、中古を買いました。パソコンはEPSONのendeavor NY3000です。モニターはEIZO FlexScan SX2462Wです。付属のケーブルが写真のように２つありました。ノートパソコンにはこのケーブルをさせません。形が合わないので、変換のケーブルを購入すれば接続できるようになるのでしょうか？もしできるならどれを購入すれば良いのでしょうか？よろしくお願い致します、
ディスプレイ（BenQ　GW2760HM）の内蔵スピーカーから音を出力させるには 付属のケーブルだけでは無理でしょうか？ また、HDMIケーブルを使用すると仮定して、 ドスパラのカスタマイズ欄で数種類のHDMIケーブルを選択できますが、 長さ以外でケーブル性能に差はありますか？ また、選択欄のケーブルとホーリック（HDM20-883GD・2ｍ ）では、どちらがオススメですか？ 素人ですので、分りやすく説明して頂けると助かります。 よろしくお願い致します。 ・付属品（BenQ）　D-subケーブル、DVIケーブル ・外部スピーカーなし パソコン/マグネイト IM Windows 8.1 メモリ ディスプレイ/BenQ　GW2760HM 地デジチューナー/PIX-DT260
先日BenQのRL2455HMを買いました。 ゲーミングディスプレイということで初めて試してみたのですが、 視点移動時に背景が波打ちながら移動するのがとても気になります。 このことについて何か解決策はあるのでしょうか？ GeForceGTX970なので、 PCのグラフィック性能が足りないというのはまずないと思われます。 よろしくお願いします。
画面がときどき、添付のようになります。ディスプレイの故障だったら買い換えようと思いますが、他にディスプレイが無く、確認できません。わかる人がいたら教えて下さい。
旧式の古いデスクトップパソコンの液晶モニターが壊れてしまい パソコンの操作が出来なくなりました。 パソコンの中に保存しているファイルを取り出したいのですが。 パソコン本体は故障してないと思います。 そこで、ＵＳＢ端子からＨＤＭＩ端子へ変換できるアダプターを買って テレビに接続してみようと思っています。 しかし、説明書きを読んだだけですと ケーブルを差し込むだけではテレビに映りませんよね。 ドライバをインストールして、云々とありますが そもそもモニターの映らないパソコンだと、設定も出来ないのでは？と思います。 何か良い方法はありますか？ ケーブルを買ってから無理、ってことになると無駄なので　どなたか良い方法教えて下さい。 こういう物を購入しようと思っています http://www.amazon.co.jp/LENKENG-LKV325-USB%E7%AB …
いつも大変お世話になっています。 23インチモニタ(LGの23EN43)で 11インチモニタを再現することは可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前まで U2713HM HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA の組み合わせでPCを使っていました。 これを GeForce GTX 750 1GB ZONE Edition FlexScan EV3237 に新調したのですが、 ・power pointに埋め込んだwmv動画ファイルを再生すると、全体的にグレー色になってしまう ・vlc playerで動画を再生すると全体的に白っぽいいろになってしまう という問題が発生しています。 WMPを使った動画再生などそれ以外は、特に問題はないのですが これは何が原因で、どうすれば治りますでしょうか？
現在、MacBook Pro(Retinaモデル)のサブディスプレイの購入を検討しています。 キッカケは、やはり一画面だと何かと不自由だと感じたからです。 とりあえず、安くサブディスプレイを買えたらと思って探し下記3つまで絞りこみました。 ３つとも価格面では要件を満たしており、後は機能面だと思いますがよく差が分からず… 価格が安いので機能面はあまり期待していませんが、この中でも写真編集に向いているものを探しています。この3つだとどれがオススメでしょうか？？ 1.IIYAMA 「ProLite XU2390HS XU2390HS-B1」 2.BenQ　「GL2460HM」 3.フィリップス　「234E5QHSB/11」 皆さん、よろしくお願い致します。
DELLのU2413を購入予定でしたが、以前から興味のあった、４KのUP2414Qが最近お安くなっているので、思い切って購入考えています。 しかし、今まで購入しなかったのは金額ではなく、Win画面が小さくなると言う問題がクチコミにあったからです。 PCは動画編集専用機で使用ソフトは 　EDIUS　Pro７ 　TMPGEnc Authoring Works 5 Adobe Photoshop CS6 　Adobe Illustrator　CS6 これらのソフトの編集画面が小さくなる事は無いでしょうか？ 又、ビデオボードは使用していませんが、マザーボードが ＤＩＳＰＬＡＹ　ＰＯＲＴ１．２に対応している 様です。 Win8.1　６４ｂｔ　マザーは、ASUS　Z87　Pro 宜しくお願いします。
W1900のリモコンが壊れたんですがなにか代用品はあるでしょうか。
A4最低価格クラスのフラットベッドスキャナー、10年前のを延々使ってきました。 用が足りてました。A3原稿も半分ずつスキャンしてMicrosoftのフリーソフトで自動画像合成でこなせてました。 A3を多用したいので、今回A3エプソン複合機最廉価PX-1600Fを入手したのですが、A3モノクロ300dpi写真モードで、一毎単体スキャン・自動保存にだいたい75秒、カラー600dpiなんてしたら、10分待てど暮せど「次のスキャン」体制になりません。 こんなに遅いなんて思いもよらなかったのですが・・・ そんなものなのでしょうか？ みなさんのA3機種使われてるスキャン読み取り・保存の一枚の速さ・時間はどの程度なのでしょうか？ なにか設定のマズサとかの問題なのでしょうか？？
次の4Kモニタ（3840×2160ピクセル）でデュアルモニタにしています。 (1)　DELL P2815Q http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … (2)　Philips P-line 288P6LJEB/11 http://www.philips.co.jp/c/pc-monitor/brilliance … (1)はDisplayPort接続で、(2)はHDMI接続にしています。 デスクトップ上で右クリックして、「画面の解像度」をクリックして出るダイアログボックスで、「向き」の項を「縦」にして、「複数のディスプレイ」の項を「表示画面を拡張する」に設定しています。 モニタは、2台とも画面を縦長に向けて、2台をくっつけて並べて置いています。そのため、アプリケーションのデータは、この2台が縦3840×横4320ピクセルの1つの大きな画面であるかのように表示されます（以下、この2台が作る縦3840×横4320ピクセルの画面を「2台分画面」と言います）。 youtubeを見るときに、旅行記や動物の動画では画面が大きい方がきれいなので、2台分画面のほぼ全域に1つの動画が大きく表示されるといいと思うのですが、どうしてもできません。 youtubeの動画はかなり横長の画面なのに2台分画面はほぼ正方形なので、動画の上下には動画が表示されないエリアができるのは仕方ないのですが、左右にも動画が表示されない黒一色のエリアや白一色のエリアが広くできてしまいます。例えば、2台分画面の左右幅（4320ピクセル）ほぼ一杯に（つまり、2台分画面の左右幅（4320ピクセル）のほぼ全域に）Internet Explorerの画面が表示されるようにInternet Explorerの左右幅を大きくすると、youtubeの動画の左右幅は、デフォルト表示でもシアターモードでも、物差しで測っただいたいの計算ですが2200ピクセル分くらいになっています。つまり、あと2100ピクセル（≒4320-2200）分くらいが、youtubeの動画の左右に、動画が表示されない黒一色のエリアや白一色のエリアとしてくっついています。 全画面（フルスクリーン）にすると、どちらか一方のモニタだけに全画面で動画が表示されて他方のモニタには何も表示されません。つまり、動画の左右幅は2160ピクセルになり、これ以上大きくなりません。 2台分画面の左右幅（4320ピクセル）ほぼ一杯に（つまり、2台分画面の左右幅（4320ピクセル）のほぼ全域に）youtubeの動画を表示するにはどうすればいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Intel i7 980X、ASUS GTX760、Internet Explorer 11です。
私のグラボには『 HDMIx1　d-subx1　DVIｘ2 』が付いています。 現在HDMIとD-subはすでに使用しておりますが、もう２台モニターを増やします。 どちらもd-sub端子のモニターなのですがDVIｘ2しかグラボに残っていません。 変換アダプターというものを買おうと思いましたが、オスとかメスとか良く分かりません。 それとアマゾンなどのレビューで「刺しても使えなかった、気をつけて」とかも書いてあったりしてどれを買うべきか更に分からなくなりました。 安くてそれらしいものを見つけたんですがこれを買えば大丈夫ですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/maximum-japan/ … 何かヒントをください よろしくお願いします。
MacBookProに繋げて、IO DATAのモニターを使用しています。 電源が入っていると、IO DATAのモニターの音が「ウィーン」「ヂー」と鳴り、どうにかしたいのですが、解決方法はないでしょうか。 メーカーに問い合わせたところ、解決策としては、 ・コンセントの電源をいったん抜いて、暫くしてから、また指してみる。 ・モニターの設定をリセットする。 ・それでもダメなら、メーカーに送って診てみる。 と返答がありました。 それで上の2つをやってみましたが、解決していません。 電源タップから、直にコンセント口に指してみましたが、それでも変わりません。 Macを消音にしても聞こえます。 スリープ・システム修了をしないと音が消えません。 特定の作業をすると聞こえるというわけではありません。 少しネットで情報をみてみたところ、たこ足で使用していたりするとこのようなことになる場合があるようですが、それを避けれないとすると、どうしようもないのでしょうか。 ちなみにこのモニターは、 2008年購入のもので、2010年から最近までは使用していませんでした。 最近購入当初とは別の建物で再び使用し始めたところ、音が聞こえるようになりました。 （たこ足環境というのは前と変りません。） また、もし問題が解消しない場合、 別のモニターと入れ替えようかと思っているのですが、環境のせいであれば変らないでしょうか。 いい解決方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
Cyclone　N450GTS　1G/D5　のグラフィックボードを使っています。 DVI-I端子2とHDMIミニ端子1なので、DVI-D端子を持つモニタ二つでデュアルモニタを試みたのですが、DVI-I端子の片方に接続したモニタが認識されません。 モニタはMITSUBISHI　Diamondcrysta　RDT195S　このモニタのケーブルはDVI-Dシングルリンク もう一方はASUS　PB278Q　こちらのケーブルはDVI-Dデュアルリンクです。 向かって左側、マザーボード側のDVI-I端子に取り付けると、両方のモニタが正常に映ります。 ですが、右側のDVI-I端子に取り付けると、どちらのモニタも反応しません。 両方の端子に両方のモニタを取り付けた場合、映るのは左の端子に取り付けたモニタだけで、右の端子に取り付けたモニタはNO SIGNALと出て反応しません。 NVIDIAコントロールパネルや画面の解像度からも検出できません。 何度接続しなおしても同じようになり、グラフィックのドライバを最新のものにしても改善されませんでした。 疑われる異常、解決策などありましたらご教示ください。 OS：Windows7　Home Premium CPU：IntelCorei5　760　2.80GHｚ GPU：GeForce GTS 450 ドライバのバージョン：344.65
DELLに次の(1)の型番のモニタがあります。 (1)P2815Q http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … しかし、このP2815Qの後に様々な文字列が付いた型番もあります。 (2)P2815Q-A http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … (3)P2815Q-B https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%22p2815q … (4)P2815Q-C https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%22p2815q … (5)P2815Q(97C9X)x http://nttxstore.jp/_II_DE14655689?LID=DE1465568 … Qより後のこれらの文字列は何を表しているのでしょうか。 たぶん、Qより後のこれらの文字列が違ってもハード的な仕様は違わないと思うのですが、そうだとすると何が違うのでしょうか。
　 Windows7→Windows8に入れ替え、メイン画面は現状の大画面ディスプレイをそのまま用い、タッチパネルを追加してPC操作をタッチパネルで行うデュアルディスプレイPCの構成は可能でしょうか。 どなたか考えたことのある人、実際にやったことのある人いたら教えて下さい。 また実際に使ってどんな感じになのか分かる人がいたら教えて下さい。 　
先日新しく一体型PC(REGZA PC D71/T3MB)を購入しました。以前デスクトップパソコンで使っていた液晶ペンタブレットのCintiq21UXをこちらでも接続しようと思っていたんですが… 購入した一体型のPCにDVI接続端子がなく、接続することができません。 本日電気屋さんで「ワコムの液晶ペンタブレットを一体型ＰＣと接続したい」と相談したら「保証はできないがGX-HDMI/U2を」とのことでした。 GX-HDMI/U2をネットで検索すれば同じように一体型のペンタブレットに接続したい人が使っているアイテムでしたので迷わず購入。しかし、家に帰ってよくよく確認してみれば。 そもそもCintiq21UXにはHDMI端子がありませんでした。 本当に自分でも何度突っ走ったら気が済むのか。 急いで繋いで、現在。 もともとCintiq21UXからのびているDVI→Dsab→(変換器)→HDMI→(GX-HDMI/U2)→USB、といった接続になっています。 そこで、長くなってしまいましたが質問を3つさせていただきます。 １、そもそも接続してもしていなくても、GX-HDMI/U2がパソコンに反応しない。インストール後、再起動の通知が何度も来て、何度も再起動するはめに。タスクトレイに出るというアイコンはもちろん出ていない。 ２、単純に液晶ペンタブレットを反応させるにはどうすればいいのか。Cintiq13についての解決方法は山ほどあるが悲しいことにCintiq21UXは見当たらない。 ３、Cintiq21UXのドライブをインストールするためのディスクが紛失。ネットでドライバダウンロードしようと試みるがCintiq21UXの型番であるDTK-2100のダウンロードページが見当たらない。 以上3つになります。 多いとも自分で思いますが、質問を分けても同じカテゴリになってしまうのでまとめさせてもらいました。 この説明を書いて自分でもあきれ返るばかり…。読んでくださっている方も同じ気持ちなのは重々承知していますが、どうかお助けください><; 機械音痴なのに、中途半端な知識で突っ走る癖、本当に治したいです… 長文失礼致しました。 PC:TOSHIBA REGZA PC D71/T3MB 液晶ペンタブレット:Cintiq21UX(DTK-2100) 購入アダプター:GX-HDMI/U2
画像の基板は液晶モニターの制御基板になります。 Q500のFET と思われる電気部品の表面に『C012』と印刷されていますが これは何を意味しているのでしょうか。 また、同等品を購入するのに『C012』と言えば買えるものなのでしょうか。 お詳しい方、ご教授をお願いいたします。
AOCのe2261Fwh AMF2261W0H-GL3R　というモニターを買ったのですが 直視出来ないほど目が痛いです モニターを見ると目を細めたくなり、続けて見てると頭がボーっとしてきます 考え事もできないくらい酷いです スマホやノートPCを使っていますがそんな事は一度もありませんでした どう対策をしたらいいでしょうか？ 明るさを最低にしても痛いです 高い物に買い換えるしかないのでしょうか
ホテルの客室管理のパソコンの画面をどこでも確認できるようにしたいです。 モンタを見るとRGBというんでしょうかD-subというんでしょうか先端が青いやつで繋がれています。 その中間にかませてその映像をネットから見れるようにしたいのですがどうしたらいいでしょうか。
以前に3っのパソコンをひとつの画面で、スイッチを切り替えて表示させたことはあるのですが、 ひとつのパソコンで３つの違う画面を表示するにはどうすればいいのでしょうか？ 株をやってます。その為に同時に違う画面を見たいのです。よろしくお願いします。
家に帰ればFPSゲームばかりやっている者です。 現在テレビモニタでゲームを楽しんでいます。 この度、知人にPCモニタでやった方が見やすいし、遅延も少ないから買った方がいい。と言われ購入を検討している所です。 慣れている為遅延自体意識した事があまりないのですが、テレビモニタとPCモニタの遅延差ってそんなに気になるものでしょうか？ 現在使っているテレビはCELL REGZA 46XE2(ゲームモード)で遅延は1.2フレーム？応答速度17.9msecの様です。 検討しているモニタはASUS VGシリーズ VG248QEです。応答速度1msec PCモニタに変えれば10msec～遅延が改善出来そうですが、これって体感出来るのでしょうか？ あと画面の大きさはどの程度が見やすいのでしょうか？(個人差あると思いますので主観で結構です) また、お勧めのモニタがあれば教えてください。(予算3万前後) よろしくお願いします。
液晶モニター電源基板の1次側に入ってる250Ｖ4Ａのリード付きセラミックヒューズ（Φ5ｍｍｘ20ｍｍ）です。 通常ここに使われるヒューズは遅延タイプなのか即断タイプなのか知りたいのです。 それと、ガラス管タイプとセラミックタイプの違いもお願いします。 どなたか判る方、教えてください。
WQHDのディスプレイ272C4QPJKAB/11を買いましたが1980x1080(1200)でしか表示できません。 それ以上の解像度は選べません。 PCはH330　11851FJです。 端子はdsubとhdmiしかないのでhdmi端子で、購入したディスプレイに付属していたケーブルで接続しています。 私のPCはスリムケースで電源も250程度らしいのでグラボ交換にもかなり制限があるとか書いていました。 グラボはインテルグラフィックファミリーというものが付いています。オンボード形式かも。 ・グラボを追加しないとWQHDで表示できないんでしょうか？ ・私のPCに合うWQHD対応のグラボってどれなんでしょうか？ 知識が乏しいのでできたらアマゾンやカカクコムの最安値近辺のものを教えていただけると助かります。 あと、グラボを追加したら、ややこしい設定とか必要なんでしょうか？ よろしくお願いします。
ASUSのMX279Hという液晶モニターを使っているのですが、輝度を落としてスマホのカメラで覗くと、フリッカーが発生しているのが分かるのですが、フリッカーがあると眼は疲れやすいのでしょうか？ 私自身、肉眼では見ても分からないのですが、一応輝度は最大にして、コントラストを大分下げてフリッカーを回避しております。（フリッカーは輝度を落とすと発生します。）それでも輝度を落とせないせいか眼の筋肉が強張って疲れる気がします。これでもカラー設定で青も落としているのですが。 そこでEIZOのFS2434というフリッカーフリーの液晶モニターに買い替えようと思うのですが、ちょっと高いので迷っております。 輝度を落としつつフリッカーが起こらなければ本当に眼が疲れにくくなるのでしょうか？
OS：Microsoft Windows 7 Ultimate 通常版 Service Pack 1 適用済み CPU：Intel CPU Core i7 4770 メモリ：１６GB グラボ：ASUSTeK NVIDIA GT650チップセット搭載グラフィックカード GTX650-E-1GD5 電源：ENERMAX【HASWELL対応】PC電源 PLATIMAX750W EPM750AWT メインモニター： FHX2303L（ゲートウェイ） サブモニター：iiyama WLEDバックライト搭載 27型ワイド液晶ディスプレイ ProLite E2773HS-GB2 メインとは、DVD-Iの接続。 サブは、HDMIによる接続です。 デュアルディスプレイにすると、何故か、サブのモニターが固まります。 それも、移動させたブラウザ自体が、数秒間、応答しなくなります。 それでも、メインには問題が起きません。 スペック的に問題なのが、多分、グラボだと思われます。 ないとは思いますが、HDMIの接続でしょうか……。一度、sub15ピンも試してみますが……。 ただの動画再生、ネットサーフィン、株価表示のみです。 ゲームはしません。 何が他に原因だと思われますか？ なお、グラボだとしたなら、『ASUSTeK NVIDIA GTX760チップセット オリジナルFAN「DirectCuII」搭載グラフィックカード GTX760-DC2OC-2GD5』もしくは、『ASUSTeK NVIDIA GTX750Ti搭載 GTX750TI-OC-2GD5』を買おうと思います。
2560x1440 WQHDのディスプレイを購入しようかと思っているのですが win7なんですが使えますか？ 一番近い解像度が2560(チェック)1600とかなんですがこの設定で表示できるのでしょうか？
EIZO27の詳細は以下の通りです。 EIZO FlexScan 27インチカラー液晶モニター 2560x1440 DVI-D 24Pin DisplayPort ブラック FlexScan EV2736W EV2736W-FSBK どちらも27インチWQHDディスプレイですが、比較して差はありますか？ 用途はブラウザ、プログラミング、画像・動画編集が主でゲームはしません。
次の2つでデュアルモニタにしています。 (1)　DELL P2815Q （http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai …） (2)　Philips P-line 288P6LJEB/11 （http://www.philips.co.jp/c/pc-monitor/brilliance …） OS起動時に、(1)が、画面が縦縞になって、左から右へ流れます。 いつも必ずそうなるわけではなく、2回OSを起動すると1回くらいなります。 そうなったときに10分くらい待ったことがあるのですが、正常にはなりません。モニタの電源スイッチを切って再投入しても正常にはなりません。OSを再起動すると直りますが、次回起動するとまたなります。。 (2)はいつも全く正常です。 原因は(1)の不具合以外に考えられないでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、CPU　Intel i7 980X、マザーボード　ASUS P6X58D-E、ビデオカード　ASUS GTX760です。
http://likemid.wordpress.com/2013/12/14/pc-4k-60 … このサイトに Shuttle 「DS81」での4K出力には Intel HD graphics 4600以上を搭載したCPUが推奨です。 動画を再生する場合には、さらに16GBのメモリが推奨となっております。 と書かれてあるのですが、普通のデスクトップやノートPCに4Kモニターを繋いで 写したい場合、16GB以上のメモリは必要となりますか？ メモリというグラボの性能しか効いてこないように思うのですがどうですか？ これはShuttle 「DS81」に限っての話ですか？
１ヶ月くらい前から、キーボードやマウスを使わずに、パソコンの電源を入れたまま放置していると、数分でブルースクリーンが出て再起動したり、画面が真っ暗になってキーボードやマウスを押しても反応しなくなるという不具合が続いています。。。 不思議なことに、キーボードやマウスを使っていると、何も不具合が生じません。 どうしてなのでしょうか？何か解決策があったらお願いします。
ゲームとPCをPCモニタで使いたいのですがその際に切り替えって出来るんですか？ PC本体からはDVI、ゲーム機（XBOX３６０）はHDMIなのですが、どちらのケーブルも繋げたまま切り替えって出来ますか？ モニタはこれです。DVIとHDMIが使えます。 http://kakaku.com/item/K0000490921/spec/#tab それで試したところ、モニタ側のどちらかのケーブルを抜かないと出来ないようなのですがPCの設定で切り替えできないかなぁと思って。 ゲームしたい→休憩にネット閲覧→またゲーム このように一々ケーブルを抜き差ししなくても設定で切り替えられる方法があったら教えて下さい。 無理なときはTVを買うことになるんですがスペースがなくて・・出来ればモニタい台で出来ないですか？ 回答お願いします
いつもご回答いただきありがとうございます。 昨日から突然、パソコンのディスプレイが表示されなくなってしまいました。 現在の状況としてはこちらのようになっています。 ・　マルチディスプレイで使用し、問題が起きているのはサブディスプレイ ・　ディスプレイの電源は入る ・　PCで認識されている（両方） ・　モニターに「No Signal」などのエラーは出ていない ・　ケーブルを変えたが、問題は変わらず ・　接続方法をDVI→D-SUBに変えたが、問題は変わらず このような状況です。 寿命であればあきらめが付きますが、何か設定や自分で修理できる方法があればやりたいと考えています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ファンレスグラボを使って、4k/60HzかつIPS液晶モニターに画面を写したいと考えています。 ファンレスグラボは以下の二つが最良だと思いますが どちらが良いでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000634097/ http://kakaku.com/item/K0000687487/ モニターは http://kakaku.com/item/K0000680069/ にしようと考えています。 webで検索すると4kモニターを導入する問題が書かれたページが見つかります。 http://hardware.slashdot.jp/story/14/06/23/0549251 http://mono-tech.com/review/968/ どうも、ディスプレイがDisplayPort 1.2かHDMI 2.0に対応している必要があるそうなのですが、 http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev3237/#tab02 のページで確認すると DisplayPort 1.2×2※24(HDCP 1.x対応※6)、HDMI×1(HDCP 1.x対応、AV入力対応) と書かれてあり、DisplayPortは問題なさそうですが HDMIのバージョンがなぜか1.xになっています。 あと、グラボの方は http://www.sapphiretech.com/presentation/product … 1 x HDMI (with 3D) 1 x DisplayPort 1.2 DisplayPortは問題なさそうですが HDMIのバージョンは不明です。 あと気になっているのは http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … DisplayPort 1.2 MST（ Multi Stream Transport） DisplayPort 1.2 SST（Single Stream Transport） と2種類あるそうですが、このモニターはどちらなのでしょうか？ どこに書かれてありますか？
一体型デスクトップパソコンのNECバリュースターW (PC-VW770CS3EB) に、アイオーデーターの外付けグラフィックアダプター (USB-RGB3/H) を接続して、外付けディスプレーにて、インターネットブラウザー(IE9)や、その他の市販ソフトを使いながら、同時に、パソコン本体画面にて、地デジや、地デジの録画番組、DVD等を見たいと思っているのですが、アイオーデーターにメールで問い合わせしたら、「本製品等のUSBグラフィックを、今お使いのパソコンに接続している場合にテレビ視聴ができなくなる場合もございます」と、メールを頂きましたが、詳しい事はわかりませんでした、どなたか、ご存じの方おられましたら、教えて頂けないでしょうか？　尚、テレビチューナーはパソコン内臓で、視聴ソフトはSmartVisionそしてOSは、WIN7です、テレビ視聴時に動作異常が発生する事なく、同時に、外付けモニターにて、インターネット等、を見たいと思っています。よろしくお願いします。
http://ctlg.panasonic.com/jp/pc/note/CF-B10WWADR … 2011年発売のlet's noteのノートPCを使っています これで2560ｘ1440の液晶モニターU2713HMをHDMIに接続して使えるかどうか教えてください。 DELLですが http://takanotsume.cocolog-nifty.com/blog/2014/0 … モニターのドライブを入れれば使えたというページが見つかりました。 他のPCでも問題なく使えるのでしょうか？ また、上記ページではHDMI-DVI変換ケーブルを使っていますが HDMIケーブルでも問題ないでしょうか？ 恐らくHDMIのバージョンとグラボの性能にもよると思いますが、 HDMIのバージョンはどこで確認できるでしょうか？
27インチモニターを買いました。 それまでは、21インチモニターを使っていました。 27インチモニターを、つないだのですが、ただ21インチ の時の画面を引き延ばした様にしか表示しません。 また、明るさの調整のところが調整出来ないのですが 故障でしょうか？(コンストラストは普通に調整できます) ディスプレイはLGの FLATRON 2753V PF　です。 コントロールパネル⇒ディスクトップのカスタナイズ⇒ディスプレイ で、色々と変更しようとするのですが、何分初心者でよくわかりません どなたか、ご教示ください。
ノートPCのMini Displayportに2560x1600の液晶ディスプレイを接続したいので Mini Displayport-DVI（dual link）アダプタを必要としているのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B0052GQ4S4/ これをみるとDVI-I(Dual-Link 29pin)なのに 最大対応解像度：WUXGA(1920x1200) となっています。 これはDVI-DではなくIだからでしょうか？ 他にも探してみたのですが シングルリンクはいくつか商品があるのですが デュアルリンクのものは http://www.amazon.co.jp/dp/B001IF252C これしか見つかりませんでした。 値段が高く、ケーブルも長いので他のもの良いがですが 他にないでしょうか？ それと将来的に4Kのディスプレイでも使用する予定ですが 使用可能なものを教えてください。
ノートPCに外部モニタをつないだデュアルディスプレイ環境を作っています。 この環境で、ディスプレイの表示位置（左右）を入れ替えたいのですが、 うまく変更できず困っています。 ノートPCの画面をメインディスプレイにし、 外部モニタを拡張ディスプレイとして使っています。 画面の解像度設定ダイアログにてディスプレイの位置を変更（マウスで移動）し 適用ボタンを押すと、一度、希望通りの表示に切り替わるのですが、 すぐに元の設定に戻ってしまいます。 以下、動作環境です。 OS：Windows7 32bit PC：LATITUDE E5530（DELL） グラフィックボード：intel hd graphics 4000 外部モニタ：E228WFP（DELL） 詳しい方、よろしくお願いいたします。
似たようなQ&Aはたくさんあったのですが 自分の症状に当てはまるものがなかったので質問させていただきます。 タイトル通りPCをマルチディスプレイにできません。 どなたかお助けください・・・・。 以下動作環境です。 OS：windows8 64bit PC：VOSTRO3800(DELL) ビデオカード：intel hd graphics 4400 モニタ－：DELL 1901FP ×2台 １、メインディスプレイ ビデオカード(D-Sub) → モニター(D-Sub) 2、サブディスプレイ ビデオカード(HDMI) → モニター(DVI) (HDMI-DVIケーブル使用) というつなぎ方をしています。 メインディスプレイは問題なく映るのですが サブディスプレイをつなぐとぶつっとメインディスプレイが映らなくなります。 サブディスプレイのみ接続してもサブは映りません。 電源入れなおし、再起動、ケーブル抜き差し等の簡単なことはひと通りやってみました。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 詳しい方、よろしくおねがいします。
教えてください。ときどきこういった症状が現れるのですが原因は分かりません。 ディスプレーのサイズは横50ｃｍ×縦30ｃｍぐらいなのです。 どうやって直したらいいのか教えてください
いま今私は、テレビを持っていなくて、デスクトップパソコンの買い替えを検討しています。その場合にパソコンを、モニタ無しで本体だけ買い、別途買った地デジテレビをそのモニタとして使うっていう運用はありですかね？なぜそうしたいかというと、PS3をやりたいからで、そのためにはテレビが必要だからです。テレビをパソコン用モニタとして使いまくるのは、デメリットとかあるでしょうか？
Dell モニタードライバー（E198FPb）について教えてください まず私のPCスペックです Dell　Optiplex 780 CPU/ 　Intel Core 2 Duo3 GHz　 RAM容量/ 8 GB メモリタイプ/ DDR3 SDRAM HDD/ 1 TB OS/ Windows 7 Professional　sp1 64bit モニター/ Dell E198FPb ×２ このモニターは最近中古で購入したもので 作業効率UPのためマルチモニターで 使いたかったのですが デバイスマネージャーでは 「汎用非pnpモニター」と表示されまして 「画面の解像度」メニューより モニターを選ぼうにも この汎用非pnpモニターしか 表示されず、一応適当にやってみましたが 同じクローンの画面にはなりますが 私のやりたい「拡張」はできません DELLのHPにはVISTAまでのドライバーが存在しますが それは対応しません トラブルシューティングや DELLの診断にもかけましたが さっぱりわからずこちらで 知識の豊富な方々に ご教授願おうと思い質問いたしました ちなみに 今の接続方法は VGA２分岐ケーブル （VGAメス×２　オス×１） をPC本体背面の通常の アナログポートへ 接続している状態です 背面画像添付いたします どうかよろしくお願いします。
ASUSの27型液晶モニターMX279Hを使っています。このモニターにしてから目が疲れやすいです。 文書作成のときは、輝度100％（フリッカーを防ぐため）、コントラスト30％、カラーの青を80％にして使ったら、多少目が疲れにくくなったのですが、sRGBモード（輝度、コントラストの設定をいじれない）にしてゲームをしたら頭痛と吐き気がしてきました。ゲームをするときはカラーを変えると見にくくなるので変えていません。輝度、コントラストも調整できないモードにしています。（輝度59％、コントラスト80％）（ゲームはGTA5をやっています。） 以前は三菱の23型グレア液晶モニターを使っていたのですが、そのときも頭痛と吐き気に悩まされていました。 その前は15.6型のノートパソコンを使っていましたが、このときはあまり頭痛に悩まされた覚えはありません。 頭痛の原因は画面の大きさのせいでしょうか？それとも明るさのせいでしょうか？ 画面を調整しても、決して疲れにくくありません。液晶モニターを、フリッカーフリーで輝度を落とせる、EIZOのFS2434にすれば改善すると思いますか？ よろしくお願いします。
写真・色調整に適当な液晶モニターを教えて下さい（コンテスト応募を前提として） これまで、SONY VGP-D24WD1（モニターはVAパネルでNTSC比92％）を使用してきました。 主に写真のレタッチ用として使用してきましたが、視野角が気になってきてEIZO EV2436W-ZBK（IPSパネル・標準色）を購入、色モードをｓRGBモードにしてSPYDER 4PROでキャリブレーションして使用しています。 原則、これまでsRGBで撮影してきました。仮にAdobe RGBで撮影しても、それに対応している機器などが少ない点などを考慮したためです。写真はLightroom5でレタッチすることが多いです。 いままではそれほど気にしていなかったのですが、今回、コンテストに応募するにあたって色にもっとシビアに向きあおうと思った時、ふとここままでいいのかと思うようになりました。 結局、写真のレタッチに最適なモニターは何でしょうか？ Adobe RGBカバー率を謳ったモニターなど広色域のモニターも徐々に普及していますし、コンテストでもそのようなモニターを使用しているのかも？と思うと現状でいいのだろうかという不安が頭をよぎります。
15～20インチぐらいでリフレッシュレート60以上のパソコン用。 縦置きトリプルディスプレイにするつもりです。 一枚にフルHD以上はほしいです。 一枚に出せても1万5000円程度です。 上記にあったおすすめのディスプレイありませんか？
Cintiq 13HDを購入し、接続したのですが 画面に「NO INPUT SIGNAL」と出て、暗いままです。 PCはドスパラのMagnate MX です。 映像出力：D-Sub x1, DVI x1, miniHDMI x1(2画面出力対応) とありますので、このHDMIは入力端子ではないですよね・・？ 板タブと同じように作動し、ペンも検出しますが、ディスプレイとしては検出されません。 メインDVI 、サブD-Sub のデュアル環境が悪いのかと片方のみ接続の状態で試しても、変わりません 背面には、他にDisplayPort、VGA OUTと書かれた差込口があります。 お知恵かしていただきたくおもいます。。！
5d mark3のモニター画面でのプレビューをappleのThunderbolt Displayで再生したいです。 現状5d mark3のHDMIのoutからThunderbolt DisplayのThunderboltにつないでいます。 この状態では全く表示されません。 いろいろ調べてみましたが、よく分かりせんでした。。 どのたか教えてください、宜しくお願いします。
2010年型のデスクトップPCです。 Ｉ／ＦはアナログD-SUB15pinのみです。 現在１４インチのスクエアを繋いでいますが、ワイドディスプレイに交換を考えています。 どこまで解像度対応してくれるでしょうか？ 過去に、XP初期型マシンにワイドを接続したことがあります。 DVIで繋ぎましたが、画面が横長に「伸び～た」だけで使い物になりませんでした。 現在スクエアディスプレイを接続した状態での、 インテル® グラフィック・メディア・アクセラレータ・ドライバ レポートです。 Driver Version:8.15.10.2040 Operating System:Windows 7 Service Pack 1(6.1.7601) Default Language:Japanese (Japan) DirectX* Version:10.0 Physical Memory:3293 MB Minimum Graphics Memory:32 MB Maximum Graphics Memory:1454 MB Graphics Memory in Use:44 MB Processor:x86 Family 6 Model 23 Stepping 10 Processor Speed:2693 MHz Vendor ID:8086 Device ID:2E22 Device Revision:03 * Accelerator Information * Accelerator in Use:Intel(R) G45/G43 Express Chipset Video BIOS:1718.0 Current Graphics Mode:1024 by 768 * Devices Connected to the Graphics Accelerator * Monitor Name:PnP-Monitor (Standard) Display Type:アナログ Gamma Value:2.2 DDC2 Protocol:サポートされています Maximum Image Size: Horizontal:11.81 インチ Vertical:09.06 インチ Monitor Supported Modes: 640 x 480 (67 Hz) 640 x 480 (75 Hz) 640 x 480 (72 Hz) 640 x 480 (60 Hz) 720 x 400 (70 Hz) 800 x 600 (72 Hz) 800 x 600 (75 Hz) 800 x 600 (56 Hz) 800 x 600 (60 Hz) 832 x 624 (75 Hz) 1024 x 768 (75 Hz) 1024 x 768 (70 Hz) 1024 x 768 (60 Hz) Display Power Management Support: Standby Mode:サポートされていません Suspend Mode:サポートされていません Active Off Mode:サポートされています 以上
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8558240.html 先日上記内容で質問をいたしました。 ご回答いただいた方々どうもありがとうございました。 DVD講義で資格の勉強を始めましたが、家族の気配のする部屋での勉強は邪魔が多く、 別の部屋で、DVDプレーヤーとモニターをつなぐ事になりました。 先日質問させて頂いたプレイヤー/モニターを使用したいのですが、 まったく素人でして、どのようなケーブルを購入すればよいか教えて頂けませんでしょうか。 先日の質問で、知識ある方より「コネクター」は不要で、「D1ケーブル」を教えていただきましたが、 オークションで検索しただけで既にパニックになっております((+_+)) http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=D1%E … 楽天やヤフオクで購入できればなと考えております。 こんなド素人の迷惑な質問で申し訳ございませんが、 ご存知の方ぜひお力お借りできれば幸甚です。 宜しくお願いいたします。 ◆パソコンモニター 　EIZO　FlexScan　L565　　（12年ほど前購入） 　製品カタログ　　http://www.eizo.co.jp/support/db/files/catalogs/ … ◆DVDプレイヤー　（2006年頃購入） 　DMR-EH75V 　スペック　　　　http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/dvd-r …
macbook air にEIZOのFlexScanをつなげて使用していますが、 明らかに色が異なるため、写真の編集の際に困っています。 色を合わせることはできますでしょうか？ （どちらの色が正しいのかも不明ですが。。） よろしくお願いします。
グラフィックボードを購入し、(そんなに高くない\４０００くらい)現在モニタがD-SUB１５ピンですが 変換コネクタを使えば、ＤＶＩかhdmlもつながるようです。 変換アダプタでＤＶＩかHDMLで使ったらモニタの画質ってかなり変わるんでしょうか。 ちなみ用途はAUTOCADで図面を引くことです。 パソコンのスペックはあまり高くないのですが、動きが重いので、 なんとか買い替えないでいい方法がないかと思い、 ビデオカードを増設しました。(メモリは５Ｇで動いています。ＷＩＮ７） あんまり意味ないですか？
液晶モニターの選択について教えてください。主にＣＡＤに使っています。現在、ナナオのＬ９９７ーＲとＳ１９２１を使っています。もう１台追加を考えています。 できるだけ大きなサイズを探していますが、同じ、ナナオのＥＶー３２３７が気になります。ただ、４Ｋでなくてもいいと思っています。この機種と同等以上の大きさで、ＣＡＤのモニターとして最適なモニターを推薦してください。今のＬ９９７－Ｒを非常に気に入っていますので、同じように目に優しいモニターを教えてください。予算はできれば、１５万くらいです。
おすすめのパソコンの液晶ディスプレイを教えて下さい。（国内,海外メーカー問わず） 私の用途としては、ワード，エクセルの作業。Webサイト（動画サイト）の閲覧。映画鑑賞に使用したいと思います。 とくに重視するのは、動きの速い映像でも、残像が残らない、ぶれない、きれいなものです。 海外メーカーの液晶ディスプレイは品質的に大丈夫なのでしょうか？（すぐに壊れたり、画質や内蔵スピーカーの音質が悪かったりするのでしょうか？）値段が高くても海外メーカーより日本メーカーの液晶ディスプレイを購入する方がよいのでしょうか？ みなさまはどのメーカーの液晶ディスプレイを使用していらっしゃいますか？使い心地はいかがでしょうか？ お手数をお掛け致しますが、ご回答のほどよろしくお願い致します。
突然、 auto config please wait　と出て　チカチカ色が明るくなったり暗くなったりします。 文字が消えると　何もなかったようになるのですが 何度も繰り返されるようになりました。 原因を教えてください。 PC画面の寿命なのでしょうか？
ディスプレイとPCを無線でつないで使おうと思っています。（自作）windows8.1でタッチ対応のディスプレイにしようと思っているのですが、PC本体を家に置いておいて、外で使うことって出来ますか？使える条件がありましたら教えていただきたいと思います。確定はしていないのでまだ変えることは、できます。
買ったばかりのＩＭＡＣを倒してしまい、ディスプレー27インチにひびが入りました。 アップルに問い合わせたところ22万ですと言われました。 他の修理店でも13万ぐらい 買ったほうが安いぐらいですが、もっと安く修理してくれるところか、自分で修理する方法を教えて下さい。 画面のガラス部分だけなので、何か接着剤のようなもの（何がいいですか？）で補修して、保護フィルムを張る等でいいですかね？ 小さい子供がいて画面触るので、多少見にくてもいいので、ガラスがこれ以上飛び散ったり割れないようにしたいのですが・・・よきアドバイスよろしくお願いします。
ども、皆さんコンチハ！ 今回、自宅の寝室用でＴＶの購入を検討してるのだが、ＴＶは東芝の４２Ｚ8を考えてます。 が、画質に拘り全く無く見れれば可ってレヴェルですと、市価で１０万弱よか、 同じＨＤＭＩ接続でのＰＣモニタで代用可能でしょうか？地デジやＢＳデジタルチューナー無く ＰＣモニタ単体でＴＶは観れないってのは理解してまして、パナソニックのレコーダー　DMR-BXT970 で代用を考えてます。 ＰＣモニタは、ＡＳＵＳの”VX279H、VX279H-W(ホワイト) ”ってなＨＤＭＩ端子のあるモデルです。 http://www.asus.com/jp/Monitors_Projectors/VX279H/ 音声は、別途でＡＶアンプを噛ましてます。上記のような使用でＴＶの代用って可能なのかしらん。
iMacとWindowsのPCを使っています。 机の大きさの関係上、1台のモニターをiMacのサブ、Windowsのメインのモニターとして使っているのですが、モニターの切り替えが面倒で困っています。 切替方法は、MacからはDVIケーブル、WindowsからはHDMIケーブルでその時々抜き差しして切り替えています。 両方のケーブルを挿しっぱなしにしているとWindowsの方は画面が映るのですが、Macは反応しないようなので上記の方法を採っています。 そこで、一々ケーブルを抜き差しせず、繋ぎっぱなしで切り替えできる方法を探しています。 なにか良い方法を御存知の方、よろしくおねがいします。
現在、下記のモニタの購入を考えています。 ・iiyama XU2390HS 23型（AH-iPSパネル） http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS/ ・BenQ GW2255HM 21.5型（VAパネル） http://www.benq.co.jp/product/monitor/gw2255hm/ ・BenQ GL2460HM 24型（TNパネル） http://www.benq.co.jp/product/monitor/gl2460hm/ 使用用途は主にインターネットサーフィンや動画鑑賞・編集や簡単な３Dゲーム、デスクトップミュージックです。 長時間の使用を考えているので、極力 目への負担が少ないのが良いのですが、この３つであればどれがお勧めでしょうか？　パネルによる応答速度の違いやフリッカーフリーなどで若干違うようですが、メーカーによる違いやサポート面など総合的に見てどれが良いか教えていただきたく思います（主観でもかまいません）。
21.5型液晶でベゼルの細いオススメの液晶はありますか。 VESAに対応しているものが良いのですが、それによってベゼルが太くなってしまうようであれば、液晶の高さ変更やチルトが可能なものでも結構です。 液晶のサイズに関しては21.5型でなければならないという事はないのですが、23型では経験上ちょっと大きすぎ、19型のワイドではベゼルの細いものが見つからなかったため、21.5型とさせていただきました。 予算は25,000円前後で考えてます。 もしオススメがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
GALLERIA XF-M KTM05を買ったのですがモニターに何も映りません。 接続ミスなのでしょうか？ グラフィックボードはGTX770 2GD5 2D1H1Pです。 モニターはLG E2241を使っています。 あと本体を起動するとチッチッチッチッチという音がします。HDDの音なのでしょうか？
3年前から使っていたノートパソコンから、今回新しいノートパソコンに買い変えたのですが、 前のパソコンのほうが画質がよい（というか通常）で、 今回のパソコンはほんの少しだけですが、ぼやけてる・にじむような感じになります。 性能的には前のパソコンのほうが良かったので、性能のせいなのかな？と思っているんですが、 せっかく新しいパソコンなのにそのような画質で少し残念です。 もし性能でないのならば、どうしたら改善するのか、アドバイスご教授ください。 宜しくお願いいたします。 ちなみに東芝でwindowsは8です。
ノートPCをモニタに繋ぐと、画像のように800×６００を推奨されるのですが 800×６００への変更はどこから行えばいいのでしょうか？ ｗｉｎ７です。
windows7でLenovoのH310とl2061wAディスプレイを使用しているのですが、画面の色で自動的に明るくなったり暗くなったりしてしまいます。明るさを固定するにはどうしたらいいのでしょうか？
ｐｃはdynabook TX６６LBLです HPのモニターw１９０７を接続しましたが 1440*900の解像度が画面で選択できません ｗ１９０７は中古でCDはありません
現在PCとPS3でASUS MX279Hという27型AH-IPS液晶、フルHDの液晶モニタを使っています。 PS3でアクションゲームをしているときは、それ程目が疲れやすいとは感じないのですが、PCでネット閲覧をしたり、ノベルゲームをしているとき、輝度やコントラスト、RGBを落としても眩しく感じてしまい（これがちらつき？）、こめかみの辺りが引きつり、頭痛がしてしまいます。 27型の液晶モニタで解像度がフルHDではドットピッチが粗すぎるでしょうか？（目が疲れやすい？） またフリッカーフリーは本当に疲れ目を抑制できるのでしょうか？ 買い替えるとしたら、FORIS FS2434をがいいかなと思っていますが、どう思いますか？ 他におすすめの機種があれば教えて下さい。 眼への優しさならFlexScan EV2436W-ZBKもいいかと思うのですが、こちらは解像度が1920x1200なのでPS3で使用した時、引き延ばされてしまうので候補から外しました。こちらの機種は最大輝度が300 cd/m2で最低輝度も３カランまで落とせるとのことで気になっていました。やはり最低輝度も眼の疲れに関係しますか？ またAH-IPS液晶よりS-PLS液晶の方が眼に優しいでしょうか？ 予算は一応5万円くらいです。 よろしくお願いします。
この春、XP から 8.1にPCを買い換えました。 新しいPCはノートなのでディスプレイがちょっと小さく、 XP 機でつかっていたナナオのディスプレイがあるので 8.1 のノートに使いたいと思っています （ファンクションキーでの画面切り替え）。 ただ、実はXP機も古いデータの整理などでまだ使っています。 使うたびにコネクタをつなぎかえるのもちょっと面倒くさいなあーと 思っていまして、こういう場合に使える二股のコネクタなり、分配器みたいな ものってあるのでしょうか？　 ちなみにXPはアナログ端子で、8.1 はHDMIです。 ディスプレイは Flex Scan S1910-R を使っています。 お詳し方どうかご教示くださいませ ｍ（ｖ_ｖ）ｍ
初歩的な質問で申し訳ありません。 デスクトップパソコンとモニター（スピーカー内蔵）をDVIで接続した場合、モニタの音声端子にイヤホンを挿して音声を聴くことは出来るでしょうか。それとも、パソコンの音声端子のみからしか音声は聴こえないのでしょうか。
先日、友人からモニターを貰い、自前のノートパソコンと接続しました。 しかし、間延びした画面で、なおかつ画面全体が拡大されているように見えてしまいます。 解像度が原因かと思うのですが、色々設定を変えてみたり、調べたのですが解決できないので、教えていただけるとうれいいです。 よろしくお願いします。 モニター：SyncMaster 245B [24インチ] ノートパソコン：VAIO VPCSE28FJ　windows7
質問は上記の通りです。 使用目的はプリンターとのカラーマッチングがとりたい為、カラーマッチングは必須です。 候補は次の3点で検討しました。 　(1)DELL U2413　 　(2)DELL　UP2414Q　 　(3)EIZO ColorEdge CX241-CNX DELL U2413は最初に候補にあがった物です。 次に同じくDELLの　UP2414Qです。 色々と検討しているうちに最後に EIZOの ColorEdge CX241-CNXが候補にあがって来ました。 U2413はコストで検討しましたが、その内、欲が出て、将来的に４Kも買いかなと思いましたが 「クチコミ」見ていると使い方に色々と問題もある様で・・・ そして最後の EIZOの ColorEdge CX241-CNXが出て来ました。 実売価格では一番高価ですが、最初のDELL U2413を買って、カラーマッチング用のハードを揃えるとCX241-CNXと余り差が無くなってしまいます。 EIZOは使っています、動画の編集もするもんで、プレビューモニターとしてですが。 ただし、パネルやギラギラ感で余り評判良くありません。 巷にはEIZOマニヤも居られるようですが、私はメーカの拘りはありません。 色々調べたのですが、調べれば調べる程、わからなくなってしまいました。 PC環境ですが、 　OS　Win8.1 64bit M/B Z87-PR グラフィック　ボードは搭載していませんが、このM/Bで４K行けるはずです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z87PRO/ 他に良い物があればお願いします。 どうか、どうかアドバイス宜しくお願い致します。 　
まだ手元にPS3はありませんが、PC用モニターでPS3を接続したいと思ってます。 モニター（三菱RDT231WMS）はHDMI端子も内臓スピーカーもあるので問題ないと 思いますが、モニターのスピーカーは外観上面やや裏側に付いており。籠った 音がします。それが嫌でPC使用時は外付けスピーカー（ピンジャック端子）を PCと接続してます。ただPS3使用中、PCは使用しないので当然外付けスピーカー は動きません。モニターのマニュアルが無いのですが、イヤホン端子だけは 確認してるのでヘッドホンの使用も止む無しと半分諦めてますが、、、 PCを付けずにどうにか外付けのスピーカーを（ミキサー等別途購入せずに） 生かす方法はないでしょうか？
現在、【MacBook Pro】からThunderbolt端子にHDMIポートを繋いでワコムの【Cintiq 13HD】をデュアルモニターで使用しています。 ここに【EIZO ColorEdge CX240】を追加して、同じ画面を三つのディスプレイで共有したいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 MacBook ProにはThunderbolt端子がひとつしか無いので、どちらか片方しか繋げられない状況です。 Thunderbolt端子は増設？出来るのでしょうか？ また、代わりの接続方法があるのでしょうか。 出来る限りネット調べて情報を得ようとしたのですが初心者故によくわからず自力では無理でした…もしご存知の方がいましたらお力添え願います。 よろしくお願いいたします。
↓のディスプレイはイヤホン端子がついているでしょうか？ 　ディスプレイから音楽が聞きたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%82 …
作業効率化の為、デュアルディスプレイにしたいのですが、 古いディスプレイしかない為、サブディスプレイにはD-Subの接続口しかありません。 私のＰＣにはD-Subの接続口は無く、HDMI-mini、DVI-D、DVI-Iの3つの接続口があり、 そのうちメインディスプレイにDVI-Dを使用しています。 DVI-Dのケーブルは余っているのですが、DVI-Iの接続口にDVI-Dケーブルを接続しても問題ありませんか？ 今ある古いディスプレイをつなぐ為には、DVI-D→D-subの変換アダプターを買って、 ＰＣ（DVI-Iの接続口）→古いディスプレイにDVI-Dケーブルで接続すればデュアルディスプレイが可能でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
20インチ程度のワイドでスピーカー付、フルHDのPCモニターを探してますが、なかなかなくて。 リモコンを希望するのはチューナーを繋いでテレビとしても利用したいからです。（音声のコントロールのため） 予算もあまりないので中古でみると三菱のRDT231WLM-Dが中古ショップで10000円～12000円くらいのを見つけたんですが、3年くらい使った製品らしくてあとの耐久性が気になります。 モニターってまだまだ使えるものでしょうか。 またほかにいいものがあればお願いします。
なにかおすすめはありませんか？ できればイヤホン端子もほしいです。 画面サイズは21インチがちょうどよかったのでなるべくこのサイズがいいです。 予算は2万以下です。
21インチ程度でおすすめのディスプレイを教えてください。 使用用途としてはネットサーフィン、オンラインFPSなどです。 PC本体は↓です http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5lx_mai … あとよろしければ勧めていただいたものとPC本体を繋げるコードも一緒に教えてくれるとうれしいです。
お世話になります。 DELL製のディスプレイ「P2314H」を中古品で手に入れました。 設定を変更しながら使っているのですが、 ひとつわからないことがあります。 カスタマイズの中に、ショートカットキー１・２というのがあって、 それぞれ機能を割り当てられるような気がしてるのですが、 肝心のショートカットキーが何か見当がつきません。 中古品のためマニュアルはなく、お手上げ状態です。 このショートカットキーはどこで設定、というか、確認できるのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
写真編集、lihgtroom5を使って編集をしたいと思いますが皆さんがお勧めするカラーマネジメントモニターを教えてください。 後、写真編集するにあたって、ディスプレイポートは必要ですかね？ よろしくお願いします。
お世話になります。 東芝CDU2150Aを譲り受けましたが、通常の接続では画像がでません。 高解像度と言う事はわかったのですが、それを使用する方法がわかりません。 グラフィックボード等はありません。 どのようにしたら、使う事が出来るのか？　お教え下さい。 よろしくお願い致します。
の４Ｋって高精細で表示可能なんでしょうか？ 現状、ビデオカードがELSA GeForce GTX 780 3GB HYBRID を使用中でＤＶＩ-Dのデュアルリンク接続でIODATA　　LCD-MF272CGBR　　の WQHD　2560×1440　なんですが、４Ｋって数字だけの スペックで云えば上を行きますが人の眼で実感できますか？
デスクトップPCのモニタに繋ぐケーブルなのですが、 ミニD-sub(HD)15pinとDVIケーブルってのがあるようですが画質の差はどれくらい違いますか？ アナログとデジタルの違いのようですが。 回答お願いします。
突然パソコンの画面がおかしくなりました。 画面の右端に、添付した画像の様なものが突然現れ、通常画面下に現れるはずのスタートメニューも隠れてしまい出てこなくなってしまいました。 パソコン自体は普通に使えています。ウィンドウズ７です。 何故こんなふうに急になってしまったのでしょうか？ 故障ですか？ また、直すための方法はありませんでしょうか？ 再起動やシャットダウンをしても治りませんでした。助けてください。
初めまして、今までPCにモニター増設してマルチモニターにして使用していましたが、今日立ち上げたところ、追加のモニターを本体が認識しない状況になってしまいました。 使用しているPCは ソニー　VAIO　Lシリーズ SVL2411AJ CPU　Core i7 OS　Win7　 マルチモニタとして　I-O　DATA　の　LCD-MF234XNR を使用していました。 デスクトップのカスタマイズ　から　外部ディスプレイへの接続　へ飛んでも　モニターを一つしか認識せず、検出をクリックしても無反応の状態です。 モニターのLCD-MF234XNRもHDMIの信号が無いため節電モードのままで、うんともすんとも... ネットでいろいろ調べたのですが、解決方法が分からずどうしようもないのでここで質問させていただきました。 どうかお助けください。
パソコン液晶モニターを売りたいのですが、いろいろありすぎてどこがいいのかわかりません。 経験者、詳しい方などどこか高価に買い取ってくれそうなところ紹介願えないでしょうか。
現在E2420HDを使っています。24MP76HM-Sに変更しようと思っているんですが、E2420HDと比べて画質の向上は見込めますかね？用途はＢＤ/ＤＶＤ鑑賞＞ゲーム＞ＰＣです。
いつもお世話になっています。 先日モニターを譲っていただき、使っていたノートパソコンに接続しました。 拡張デスクトップにし、２台の画面を使いながら様々試していたところ、 ノートパソコンの方はいつも通りの調子なのですが、モニターが数分に１回強いノイズが発生します。 ノイズ自体は３分ほどで無くなりますが、忘れたころにノイズが発生して非常にストレスを感じます。 いろいろ調べてみて試してみたのですがなかなかノイズがなくなりません。 パソコンにあまり詳しくないので、解決法を教えてください。 ノートパソコン：dynabook TX/66j2BL OS：windows vista モニター：HP w1907 ノートパソコンとモニターはVGAで繋いでいます。 回答よろしくおねがいします。
USBケーブルについて3つ教えてください。 (a)　アップストリームケーブル、ダウントリームケーブルの2つがあるそうですが、構造が違うのでしょうか。 (b)　モニタとパソコンをアップストリームケーブルで接続するとしているモニタの説明があるのですが、アップストリームケーブルはモニタからパソコンへデータを送るケーブルだと思います。パソコンからモニタへならデータはたくさん送ると思いますが、モニタからパソコンへはどんなデータを送るのでしょうか。 (c)　モニタとパソコンを接続する場合、アップストリームケーブルはダウントリームケーブルを兼ねることはできないのでしょうか。逆に、ダウントリームケーブルはアップストリームケーブルを兼ねることはできないのでしょうか。
DisplayPortについて2つ教えてください。 (a)　ver.1.0と1.2ではケーブルが違うのでしょうか。 (b)　手元にDisplayPortケーブルが1つあるのですが、これが1.2に対応したものかどうかを見分けるにはどうすればいいでしょうか。
初めまして、PCに繋いでるモニターが映らなくなったので質問させてください。 同じような質問が既にあると思いますが、ご了承ください。 使っているパソコンは, windows8 VALUSTER G タイプN CPU種類　Core i5 3210M(Ivy Bridge) ビデオチップ　Intel HD Graphics 4000 画面サイズ　21.5 インチ 解像度　1920x1080 モニターは、 LGエレクトロニクス 21.5インチ　　　E2241VG-BN 今まではDVI-D端子で繋いでいて普通に使えていたのですが、半年前から突然モニターが映らなくなってしまいました。 HDMIで接続もしてみましたがまったく映らず。 PCの方は不具合なく使えるので、色々検索して自己解決しようとしましｔが、PCが得意でない自分だけではとても厳しく。。。 コントロールパネルの解像度の調整から、ディスプレイの表示の変更を色々いじっても映りませんでした。 PCは1台しかないので、別のPCに繋いだりできないので、PCが悪いのかモニターが悪いのか分からない状態です。 モニタが映らない原因として何が考えられるのでしょうか。 調べるとグラフィックボードやBIOSとかも、モニタに関係してるようですが、これらが原因なんでしょうか。 普通に使えていて、何の設定もいじってないのにどうして映らなくなったのでしょう・・。 もうかれこれ半年は映らない状態で仕事に支障をきたしています・・・。 LGのHPから問い合わせてみてもまったく返信が来ず、PCの方のカスタマーセンターに電話してもたらい回しにされるだけで、どうしようもないのでここで質問させていただきました。 どうかお助けください。
IPSパネルとVAパネルはどちらの方が画質が綺麗ですか？ ネットでどちらが画質が綺麗かと散々調べましたが、みなさん意見が違って、どちらを買えばいいか困っています。ネットで買うつもりです。 基本的にはどちらが綺麗ですか？ ご教授よろしくお願い致します。
2014年イラスト用モニター選びについて デスクトップPCのモニター購入を検討しています。 今まで付属品や一体型PCしか使用したことが無かったので、 これを機に高品質なモニターに買い換えたいです。 ・予算は3万円ほど ・画面サイズは23インチ以上はあると良い ・長時間作業するためノングレア、IPSを希望 使用用途 ・カラーイラスト制作 （ソフトはCLIP STUDIO、Adobe Photoshop Elements） ・動画観賞 家電量販店にて短時間静止画を見た程度では どのメーカーもあまり違いがわかりませんでした。 若干、EIZO（ナナオ）のモニターがくっきりと鮮やかに見えました。 店員さんにはナナオを勧められましたが、音声があまり良くないと聞きますし、 色ムラやドット欠けは保証対象外のようで購入を躊躇ってしまいます。 また、日本製のモニターも中身は海外製品で性能は対して変わらないとも聞きますし、 安くて高品質であればASUSやフィリップスなどの海外メーカーでも構いません。 それから、画質はPCのスペックにも左右されるのでしょうか？ 今現在販売されているオススメのモニターがありましたら、 お詳しい方教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
　どちらのディスプレイがいいですか 理由もお願いします。 http://kakaku.com/item/K0000016225/?lid=ksearch_ … http://kakaku.com/item/00851812174/?lid=ksearch_ …
W241DG [24インチ]はわかったのですが、他にあるのでしょうか？ あれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今お金がないのですが、凄く低価格で中古のIPSの24インチのモニターがほしいのでオークションで探しているのですが、HYUNDAI 24型 液晶モニター W241DGしかないのでしょうか？ 他にも同じような低価格の24インチのIPSモニターがあるなら教えてほしいです。 どうぞよろしくお願い致します。
モニターの電源が入らなくなりました。 いつもPCの電源は付けっ放しにしていて、今日もいつも通り帰宅して、 休止状態から復帰してPCを使おうとしたら、 モニターが着いて数秒で画面が真っ暗になり、ランプも消えてしまいました。 以後、モニターの電源がはいらず、 別のコードで試したり、配線をチェックしたりしましたが良い変化はみられませんでした。 あまりに突然だったので驚いているのですが、 モニターというのはこのように突然死んでしまうものなのでしょうか？ 昨晩までは何も問題なく、画面にちらつきやノイズなどもなかったので原因がつかめません。 壊れただけでは悔しいのですが、これから何をすればわかりません。 修理や新しいものを購入する前に、試すべきことがありましたら教えてください。
最大解像度3840×2160ピクセルのビデオカードを用いて次の(1)～(4)のマルチモニタを構成した場合、そのマルチモニタは正常に作動しますか（画面の全体にデータが正常に表示されますか）。 (1)最大解像度1920×1080ピクセルのモニタ計2台を、どちらも横長画面で並べた場合 (2)最大解像度1920×1080ピクセルのモニタ計2台を、どちらも縦長画面で並べた場合 (3)最大解像度2560×1440ピクセルのモニタ計2台を、どちらも横長画面で並べた場合 (4)最大解像度3840×2160ピクセルのモニタ計2台を、どちらも縦長画面で並べた場合
私のパソコンがXPだったので、家族のパソコンを使わせてもらってましたが、家族と使用時間が同じ為、やむなく私も安いパソコンを購入しました。(DELLのInspiron3647です) モニターなしの為、別で購入しようと思っているのですが、私の使用用途は ◆インターネット閲覧 ◆オークションサイト ◆オークション出品の為の写真加工（簡単な加工のみ） ◆YOU TUBEをたまに見る ぐらいで、ゲームなどは特にしません。 希望としましては、 ●23インチ以上 ●予算2万円ぐらいまで（価格comの価格でいいです） ●色味が実物に近く見える ●異常に電気代がかかるものは避けたい ●安くてもすぐ壊れるようなものは困る 上記のようなもので、お勧めはありますでしょうか？ オークション出品・閲覧が多いので、色味については実物に少しでも近い方がいいなと思います。（もちろんお値段が上がれば色味も正確に出せると思うのですが、2万円ぐらいまでの物の中でまだマシな方という意味です） それと、パネル方式でTNやVAなどありますが、そんなに違うものなのでしょうか？
予算は3万円ほどでどのモニタを買えばよいか、 迷っています。 フィリップスからIOデーターから、ｉｉｙａｍａ、DELL、 メーカーがありすぎて正直どれがいいかがわかりません。 用途はデイトレード、ゲームと仕事でEXCELと一日中にらめっこ してたりもします。 今はNANAO L887を使っているのですが、 デイトレードの早い文字の動きやゲームで 酔ってしまい、これでは仕事にもならないので、 最低限仕事に使えるモニタがほしいです。 長時間(8時間以上)やってても 疲れないようなモニタご存知ないでしょうか？？ 3万円以下のモニタでこれがマシってのがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。 PCスペック Win7 x64 HD5770 NANAO L887
仕事の関係上、大きな4Kモニタが欲しいと思っていました。 でも、31インチクラスでもいちばん安くても20万円もするのでとても手が出ません。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … それで、今ふと思ったのですが、4Kテレビをモニタに使ったら便利ではないでしょうか。 例えば、50インチのようなすごい大きなテレビでも20万円ちょっとです。電卓で計算してみるとピクセルピッチは0.28mmくらいで丁度見やすいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000642841/ さすがに50インチは置き場所もないし、置いても上の端までは見れないし、モニタとしては使えませんが、そのうちもう少し小さい40インチクラスが出るのではと思っています。値段もずっと安くなると思います（せめて、5万円くらいになって欲しいです）。 それで、教えていただきたいのですが、4Kテレビをモニタとして使うと、使いにくいでしょうか。よく使うソフトは、Word、Photoshop、Illustrator、AutoCADです。動画は全くしません。
WSXGA+のモニターにスカパーチューナーのHDMI出力を繋いだ場合のトラブルで以前にもお聞きしましたが、やっと解決はしました。 PCモニターのデジタル入力がDVIしかないのでテレビのチューナーのHDMI出力をHDMIケーブルに変換アダプターをつけて接続したところ画像が途中で消えるなどのトラブルがありました。 そこでアダプターでなく最初から片方がDVIに鳴ってる変換ケーブルで接続したところ今度は安定しました。 結局ケーブル変更で直ったわけですが、こういうことはよくあるのでしょうか。 アダプター使用のとき手持ちのHDMIケーブル3本取り替えた時はいずれもだめでした。 これはアダプターが不良ってことなんでしょうか。
ハードオフでジャンク液晶(DELL製)をゲット！ 至って普通に動作！傷もあまり無く、最高！ ハードオフのジャンク液晶買って、映らなかった人、います？
windows8からwindows8.1にアップデートすると画面の上下左右に黒帯が表示されるようになりました。 モニタはDELLのST2220Lというものを使っています。コントロールパネルの画面の解像度を変えてみても消えてくれません。助けてください
以前にも質問しましたが、TEW200GDRというモニターにSP-HR200HというスカパープレミアムチューナーのHDMI出力をDVI変換コネクターを使って接続して視聴してますが、しばらくは映ってますが、突然画面が白くなり映らなくなります。（モニターかチューナーの電源入れなおしで復旧） PCを接続する場合はDVI,VGAともに異常はないようです。 メーカーにも聞きましたがよくわからないようでひょっとしたら解像度が合ってないからなのかと。 チューナーはフルハイビジョンでの出力一定でモニターはWSXGA+ですのでこの差が影響してるのかとも思いますが、どうなんでしょうか。 チューナー側は解像度の変更など出来ませんし。
家にPCが無いので購入しようと考えています。 PCを部屋のすみに置き、無線のディスプレイアダプタを使って、ディスプレイとキーボード・マウスだけをテーブルに置いて使う構成を考えているのですが、こういった使い方は現実的でしょうか。 OSはwindowsで考えております。 自分なりに調べてはいるのですが、なかなか調べがつかず、こちらで質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
いろいろ１ケ月以上、調べて聞きまわりましたが解決でき ません。もしノートカテゴリの方が適切なら指示して下さい。 トラブル、調査などに関しては１００％素人ですみませんが よろしくお願いします。 Win7 です。lenovo G570 の環境をセットアップ中です。 開封後３ケ月ぐらいです。ＸＰを数年使ってました。 アウトレット購入で保証が３ケ月でオーバーしてしまいました。 ここ４週間ぐらいに７度、瞬断が発生しました。 ３回は突然、画面が左右に１行単位？で早くずれ何が映って るかは（そうなる前に見てるのでわかりますが）わからない状 態です。ctl + alt + del マウス　Lan引っこ抜き　まったく操作 を受け付けずしばらくすると落ちます。ブルースクリーンダン プ取得できてますが 他の回（最近はブルースクリーンにならない）のはWindows Update が起こるようなシュンとした落ち方で、自動再起動、 セーフモードで停止します。こういう落ち方の時はダンプも取 れておりません。 解析ソフトで見るとntoskrnl.exe というのに問題があるようなの ですが英語もわからず検索して私のノート君のSystem32 フォ ルダ以外にも多くあります。 検索しましたら同症状ではありませんが参考質問が下記にあ りました。 ntoskrnl.exeによるブルースクリーン http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7176397.html 参考サイト "ntoskrnl.exe が存在しないか壊れている" と表示されて Windows XP を起動できない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/882569/ja 私の対応作業は ・瞬断 メモリの抜き差し、再装着 バッテリー外しての放電 ＢＩＯＳ初期化 CPU ストレージの温度確認 メモリ診断（問題なし） スタートアップ修正（問題なし） ・画面が乱れて操作不能 ディスプレドライバの入れ替え （参考情報）私の場合は画面乱れは数日で突然起こります http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000347566/SortID=145 … （参考画像）私の場合はもっとひどく左右にブレてる感じで映っ てるものがわかりません。 以上の作業はずべて私のスキルではなく先輩たちに言われる ままに１つずつやってみたものなのであまりわかってません。 それであきらめて先日リカバリを行いました。４日目ぐらいでソフ トをすこしずづ入れていったのですが今晩瞬断しダンプなどはな い状態です。 この症状はノートの買い替えになってしいますか？ 今後の作業手順、アドバイス等どうかヘルプよろしくお願いします
ワイドのPCモニターを使ってますが、起動画面の途中バックが全面ブルーになるような状態のとき画面の隅の一部がやや白っぽくムラのようになります。 常におなじ位置です。 でも普通に画像など見る状態になるとなんら色むらなど感じません。 これっていったいなんなんでしょうか。 モニターが悪いのか、気にするようなことでないのか。
パソコンのモニター（DVI入力HDCP対応WSXGA＋）にデジタルチューナーのHDMIからDVI 変換コネクターを津あって接続して視聴してますが、ときどき急に画面が白くなりスノーノイズみたいなのが出てまったく映らなくなります。 モニターの電源を入れなおせば直るのですが、これは何が原因なんでしょうか。
パソコンの入れ替えをしてる最中ですが、今回モニターも取替えになりました。 今までのモニターは（アナログ）テレビチューナーを内蔵しててモニターだけでテレビ視聴も可能で電源含めてリモコンで操作できました。 今度のモニターはチューナーは内蔵してないのでテレビ視聴に関してはパソコンにチューナーカードをつけるか、外付けのチューナーのAV出力をモニターに繋いで視聴する形になると思います。 そこで気になるのがチューナーを繋いでの視聴の場合、チューナー操作はリモコンで出来ますが、モニターの電源はいちいち本体のスイッチを切らなくてはいけないと思うのでこれがちょっと面倒かと。 パソコンを使わないときもそうですけど、モニターの電源はやはりマメに切ったほうがいいのでしょうか。
デスクトップパソコンに、モニタ、キーボード、マウスなどを接続したり外したりするとき、パソコンの電源は、その度に切ったほうが良いですか？ プラグも抜いたほうがよいですか？ 検索してみたのですが、思うようなページが見つかりませんでしたので宜しくお願いします。
お世話になります。 DELL　E198FPというモニタを使っています。アナログ端子しかありません。 同じ19インチスクエアで、DVI端子を持つモニタは、どれでしょうか？
スクエアタイプの液晶モニターとワイドタイプのノートPCを接続した場合について。 （ド素人の質問です…） 必要に迫られ、初めて液晶モニターを購入しました。 既存のノートPC（LaVie PC-LL550WG）に液晶モニター（LCD-AD172SE）を接続したところ、ノートPCの表示がなんだかおかしくなってしまいました。 画面の解像度は1280×768（これがMAXです）になっています。 左右が黒縁になっていて、アイコン（？）などの表示も大きくなっていて見にくいです。 液晶モニターの接続コードを外すと、黒縁は改善されます。（この時の解像度は1366×768推奨です） モニターを接続しても、モニターの影響を受けずに今まで通りPCを表示させる方法はありますでしょうか？ ド素人のため質問の内容もわかりにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 PC用のモニタ（ディスプレイ）で23インチのものと23.8インチのものを見つけたのですが、両方とも解像度はフルHD？の1920×1080となっています。 両者の表示サイズ（液晶の大きさ）は変わらないのでしょうか？ それとも23.8インチの方が表示サイズは大きくなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在仕事用PC（デスクトップ）用のディスプレイとして「BENQ　Q22W6」をデスクの関係から他社のディスプレイアームを使用して使っています。ディスプレイアームによってディスプレイをより奥に、目線の高さまで位置を上げることが目的です。 　今回使用内容からもう少し表示領域が広いディスプレイに変更したいと思い検討しています。 使用目的（作業）の最たるものはネットブラウザを見ながらエクセル入力するだけですのでディスプレイ性能に求める性能もそこまで高いものは要求しておりません。 候補として １．LGエレクトロニクス　29UM65-P ２．AOC　Q2963PM AMP2963WAA-GP3R ３．BenQ　GW2760HM です。２枚ディスプレイはモニターアームなどの関係から難しいかなとも思いますが、現行と同じ２２インチサイズのものを追加して２画面領域で対応することも視野に入れています。 上記の候補では１は予算オーバーなので可能性は低いですが、２のメーカは今回はじめて聞いたのでちょっと心配です。 また１・２についてHPなどで確認する所、分かりにくいのですがモニターアームが使用できないような形状かな、とも思います。そうなると３の一択となります。 ちなみにディスプレイとしてゲームや映画鑑賞はありません（youtubeなどの動画程度）。 PC性能につきましてはBTOですが windows７　ホームプレミアム cpu　i7-3770　3.4GHｚ　　　実装メモリ　8GB です。 皆様のオススメの選択肢、またははおすすめできる製品などが他にあれば是非ご教授ください。 宜しくお願い致します。
　現在ノートパソコンを使っております。 　最近作業の多さからデュアルディスプレイにしようと思い質問させていただきました。 　現在の使用しているパソコンの最大表示の画面解像度は1366×768（アスペクト比16:9)です。 　新しくモニターを買う場合は同じアスペクト比16:9の物を買えばよろしいのでしょうか？ 　将来的に新しいパソコンを買った場合に同じモニターを使いたいので1920×1080の物がいいのではないかと思っているのですが、現在のノートパソコンでマルチディスプレイにした際何か問題点が生じるでしょうか？教えてください。
今小型のノートパソコンを使っていますが、画面が小さいので動画が見づらいです。 家庭のテレビをこのパソコンのモニターとして使えないでしょうか？ どのようなケーブルなど買えば良いでしょうか？
テレビゲーム用モニターの購入 現状、自室にはブラウン管テレビ、HDMI端子のないモニタ、PCがあり、ブラウン管テレビでしかテレビゲームをすることができない環境です。ニコ生放送の配信まで考え、今あるモニターでテレビゲームをすることを考えていましたが、何やら複雑そうだったりHDMI画質を維持できるか怪しかったので、ゲーム配信はとりあえずおいておき、ゲーム専用のモニターを購入しようと考えています。 テレビは基本見ませんし、モニターのほうが安いと思っているのでモニターの購入を考えていますが、テレビのほうが以下の条件を満たしてかつ安くすむ場合もありますか？ モニターの購入に関してアドバイスやおすすめの品がありましたらご紹介していただきたいです。 【必須】 ・テレビゲーム全般ができる（PS3~PS、WIIU Wii ニンテンドー64 SFC etc） ・高画質で出来る（PS3ならHDMI） ・最低でも24インチ以上 【あると嬉しい条件】 ・PCと接続できる（モニタならPCと接続できて当然？） ・PS３とWiiUのニコ生放送配信を行う環境を構築するのが容易（HDMIーキャプチャーボードーPCで出力など） ・地デジを視聴する環境を構築するのが容易（配線が自室内だけで済みそうか） ・予算は５万以下には収めたいと考えています。 【環境】 テレビ：ブラウン管テレビ（三色ケーブルの端子のみあり） PC名: ALIENWARE X51 モニタ名: デル デジタルハイエンドシリーズ U2412M 24インチ LEDディスプレイ（HDMI無し） 廊下を挟んでリビングにルーターがあり、フラットケーブルでインターネットを繋げている。地デジ対応のテレビもリビングのみ
P2815Qというモニタがあります。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … このページの「仕様」のタブに「ピクセルピッチ: 0.16 mm」とあります。 あるアプリケーションのあるアイコンの左右幅が「ピクセルピッチ: 0.32 mm」のモニタで25mmであるとします。この場合、このアイコンはP2815Qでは12.5mm（=25mm÷（0.32mm÷0.16mm））になるのでしょうか。 例えば、Word 2013のメニューバーの「ホーム」のタブ（つまり、「ホーム」という文字の書かれている箇所）の左右幅が「ピクセルピッチ: 0.32 mm」のモニタで25mmであるとします。このタブの左右幅は、P2815Qでは12.5mmになるのでしょうか。
PC-MJ730Rというノートパソコンの液晶画面が壊れて、外部モニターにジャンク品のNEC　F15K02　をつなぎました。解像度８００ｘ６００で使っているのですが、電源を入れなおすと「OUT　OF　RANGE」という表示が出て、何も映りません。そのつど、別なPCにつないでいるモニターにつないで設定を確かめるのですが、変更はされていません。そのままF15K02につなぎなおすと、画面は映ります。しかし、次の日に電源を入れるとまた「OUT　OF　RANGE」で表示されません。つど、別なモニターにつなぎなおして使ってます。 ディスプレイドライバーが必要なのでしょうか？ ネット上に見つからないのですが、何かいい方法はないでしょうか？
リカバリしました。 前は問題なかったのですが、リカバリ後、ディスプレイに表示されるのが周りが真っ黒で、表示される部分が全体的に小さい状態です。 再度リカバリを試みましたが同じでした。 解像度は試しました。 モニタドライバも入っています。 PC・・・Endeavor MR6700 モニター・・・Benq G2420HD モニターは三菱のRDT196LMも繋げてみましたが同じ状態です。 D-sub、DVIで試しました。 どうすれば全画面表示されますか？
タイトルのものを使われてる方、メリットとデメリットはどのような感じでしょうか？
テレビとPCをつなげたまではできましたが、あるソフトだけ映し出せません。 接続はしていまして、テレビ側がHDMI端子で、PC側はHDMI端子がないので、USB2.0対応テレビ接続アダプターというものでつなぎました。 そして、テレビ画面に映し出せないソフトは、Airealという、建築のパースのソフトです。私はインテリアコーディネーターという仕事をしていますが、お客様にPCの画面でパースをお見せするのではなくて、テレビの大画面でご覧いただこうと思いまして、つなげてみたら映し出せなくて困っています。 最近、転職したばかりで、前社では、テレビが古いのか、HDMI端子のないテレビだったので、RGB端子でつないで、問題なくパースソフト等も映し出せていました。
お世話になります。 品番 MC238JのMac miniを購入したいと思ってます。 そこで質問させて頂きたいのですが、 Windows用で使用しているディスプレイがあるのですが、HDMIの口しかありません。 このディスプレイは、MC238Jで使用可能でしょうか？ また、その際ケーブルは、HDMI to HDMIの物でいけるのでしょうか？ 何卒よろしくお願いします
映像コンテンツをダウンロードしたいのですが、パソコンがHDに対応しているか知りたいのですが、どうやって調べたらよいでしょうか。 メーカーに問い合わせたのですが、「HDに対応しているかどうかは、その映像をダウンロードしてみなければ解らない」と言われてしまいました。 パソコンの型番は　NEC　 VALUESTAR　 PC-VN370FS6R です。宜しくお願いします。
OKWaveの皆様 毎々お世話になり誠にありがとうございます。 今回は、【中古液晶モニターを安く購入する方法】をご教授下さい。 用途は、【文書作成】、【写真画像の加工】、【インターネットサーフィン】、【DVD鑑賞】等です。 【動画編集や3Dゲーム】は一切やりません。 現在使用しているモニターは、17インチの【EPSON社製： LD-1753W】です。 PC： HDMI 出力 ⇒ モニター： DVI-D 入力 で使用しています。 液晶に細い緑の縦筋が1本入ってしまったので、安い中古のモニターに買換えを検討中です。 私の使用用途では、【HDCP】対応でなくても大丈夫ですよね…？？ Blue-ray も見ないですし、地上波デジタル放送を見る事も将来的に考えていません。 ただ、老眼の度合いが強くなってきたので大画面にしたいと思っております。 最低でも19インチ、可能であれば22インチ程度を検討中です。 ヤフオクの落札価格を見ていると、【HDPC】対応でなければ、19インチで3,000円台で 落札されています。中には【HDCP】対応の22インチで約4,000円というのもありました。 ただし、この落札価格に1,500円程度の送料がかかります。 そこで皆様のお知恵をお借りしたいのです。 私は千葉県松戸市に在住です。 秋葉原までは1時間以内で行く事が出来ます。 定期で行けるので、交通費はかかりません。（品川までの定期があります） 秋葉原の中古パソコンショップで購入するというのもありなのでしょうが、疑問があります。 【教えて頂きたい事】 Windows XP のサポート終了により、中古市場には大量のモニターが在庫されているハズ。 そのPCと一緒にタダで引取り業者に出されたモニタの中で、2007年以降に製造された物も 多数存在しているものと思われます。（これ以上古いものはさすがに購買意欲が湧きません） これらのモニターはどういった流通経路で再販されるのでしょうか？ これを知る事で、どこで格安にモニターをゲット出来のかが分かるヒントになると思うのですが… ジャンクを掴まされる危険性が大ですが、皆さんのご意見をお聞かせください。 保証のある 【ソフマップ】、【TSUKUMO】、【ドスパラ】等で購入した方が良いのでしょうか？ または、ヤフオクで送料を鑑みた上で、狙いを付けた商品を落札した方が良いのでしょうか？ それとも、裏ワザが存在するのでしょうか？ ⇒ これを教えて頂けれと助かります。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、皆様のご教授をよろしくお願い申し上げます。
初心者です。よろしくお願いします。 スピーカー付きモニターがありまして、モニター側でスピーカーをミュートにしました。 本体(Win8.1)の方にもスピーカーをミュートにする事は出来ると思いますが、どちらの方を優先させるのでしょうか？ 試行錯誤したのですが、なかなか答えにたどり着かず……。 すみませんがよろしくお願いします。
ねっころがってパソコンしたいので 歯医者にあるようなディスプレイを固定する台が欲しいのですが 心当たりあるからは商品名か商品のリンクをはっていただけましたら嬉しいです。 なお、歯医者のはすこし家には大きすぎるので もっとお勧めのものがありましたらよろしくお願いします。
PCの液晶ディスプレイの電源コードにアース線接続するよう書かれていたのですが、部屋にアース線を繋げる事ができない。 今日パソコンショップで中古のモニターを買ったのですが、その電源コードの所にアース線がついており、必ずアース接続するようにと注意書きがありました。 しかし、自分の部屋にはアース線を接続する事ができず、どうすればいいか困っています。 回答をお願いします。 液晶ディスプレイの型番情報ですが 会社名 Princeton 型番 PTFWLF-17 定電各流 １．２A 定電格圧 AC１００－２４０V.50/60Hz
firefoxを使っていたらいきなり最小化になりいくらやっても開いても最小化の状態のままで見れなくなり、いろいろいじっていたのですが、ディスプレイをいじっていたときDVIからVGAに変更したらfirefoxだけが見れるようなったのですが、firefoxをDVIの状態で見れるように戻すにはどうすればいいのでしょうか？ HP Pavilion 23bw 23インチIPS非光沢モニター HP Pavilion Desktop PC 500-140jp windows8
BenQ GL2450HM http://www.benq.co.jp/product/monitor/gl2450hm/ はアメリカ本土で電圧の問題なく使えるでしょうか？ また、税関で持ち込み禁止のような事にはならないでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7のノートパソコンにD-SUB端子で、ディスプレイをつなぎ 拡張デスクトップで使っています。 もう数年この状態で問題なく使っていますが、 昨日外付けディスプレイの電源を 起動状態で切った以降、トラブル発生。 外付けディスプレイの解像度が「最適解像度」に 設定できなくなってしまいました。 推奨解像度1920×1080なのですが、 1280×800　からかわりません。 画像の解像度プロパティで 「PCモニタ」（外付けディスプレイ）の「画面の解像度」の 選択で、1920×1080　の選択はできるのですが、 選択して「適用」を押すと、しばらく画面が消えて 1280×800のままで、再びもとの画面があらわれます。 （以前は、1920×1080となり、「この状態でよろしいですか」というような 趣旨の小さなウインドウがあらわれ、それにOKすると1920×1080になった と記憶しています）。 「画像の解像度」の変更は「グラフィックプロパティ」からも上とは違う画面で できますが、それも上と同様なことになります。 とりあえず、やることを思いつきませんので、 何かヒントをいただけたら幸いです。 なお、トラブルの原因？となった「起動中に外付けディスプレイの電源を切る」あるいあは接続コードがぬける」というような状況は、これませもそう珍しくなくおこっていましたがこのような現象は初めてです。
先日GTX670のグラボ1枚とモニタ3枚で トリプルモニタ環境に移行したのですが、 surround（3枚のモニタを1枚として扱う）設定と 通常（3枚のモニタを別個それぞれのモニタとして扱う）設定を ワンタッチで切り替えられるような、設定方法やツールはありませんか？ ゲーム時はsurroundで運用し、 ペンタブ利用時は通常で運用したいのですが、 今知りえる状況ですと 「nvidiaコントロールパネル→複数ディスプレイの設定」 を事あるごとにわざわざ変える方法しかなく、 非常に煩わしく困っております。 具体的には http://blog.livedoor.jp/inainao/archives/5170503 … 上記URLの「◎設定の使い分けが出来ない」の項、 radeon環境で可能なプリセット変更のような手段です。 尚上記URLでは不可能との事でしたが、 2年前の記事でしたので、今現在どうなっているか教えて頂ければ幸いです。
すごく素人の質問で申し訳ございませんが、知識の御座います方、ぜひご教授くださいませ。 ◆パソコンモニター 　EIZO　FlexScan　L565　　（12年ほど前購入） 　製品カタログ　　http://www.eizo.co.jp/support/db/files/catalogs/ … ◆DVDプレイヤー　（2006年頃購入） 　DMR-EH75V 　スペック　　　　http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/dvd-r … 上記パソコンモニターに、パソコンを使用せずDVDプレイヤーをつなぎたいのですが 可能でしょうか。 音質・画質は問いません。 使用目的は、勉強部屋での資格講座DVDの視聴のみです。 自分なりに調べてみたのですが、無知ゆえに理解することが出来ませんでした。 当時上記DVDプレイヤーを高い（私的にですが・・・）お値段で購入したため 捨てるのがもったいなく、6年ほど放置。 モニターにスピーカーがついてるので、もしかして音がでるのでは？と思い ぜひともつなげることができればと考えております。 全く知識のなく恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いいたします。
これは部屋の明るさによって、照度が変わったりしますか？ 明るいお昼間に若干暗い部分のコントラストが悪く見づらいのですが、どのように調整したら良いでしょうか？
新しくノートパソコンを買ったのですが、 キーボードの具合が気に入らず・・・ で、家で使うときは、外付けモニターと、キーボードを使おうと思うのですが、 できるだけノートPCの感覚を残したいのです そこで本題ですが モニター（２０インチ前後）を買いたいのですが、 足があって、ちょっと高くなるのは、嫌いなので、 直置きのモニターを使いたいと思っています １．おすすめの商品があれば教えて下さい ２．角度を微妙に変えたりするのは可能ですか？ ３．何か付属品やDIYで、角度を変えられるようにできますか？ これがいいのかなぁ・・・と思ったんですが http://goo.gl/ZKCpV2 売り切れなんですね(>_<)
新しくデスクトップPCを買う事になったんですがPCモニタを買うかPC画面に接続出来るTVを買おうか迷ってます。TVはあるんですが古いし解像度がフルHDじゃないんですよね。 それでPC画面も映せてTVも見れるようにするにはやっぱりTVを買ったらいいと思いました。 オススメできませんか？デメリットありますか？ 一応モニタはこれを買おうと思っていました http://kakaku.com/item/K0000490921/?lid=ksearch_ … TVはこれです http://kakaku.com/item/K0000590297/ 21,5～22インチでフルHDであることが条件です。 ２３インチは大きすぎます。 目の疲れとかも関係ありますか？ 回答お願いします。
PCを使っていると突然PCの画面が消えてしまうようになりました。 ディスプレイ自体には電源は通っています。 画面が消えた後、【映像信号が入力されていません。・・・】等と小さな窓が表示され何度ディスプレイの再起動をしてもすぐ消える状態です。 ディスプレイの電源を入れなおしてコードの緩みも見ましたが原因は見つかりませんでした。 省電力モードやスクリーンセーバーは利用していません。 画面が写らないのでどうにもならず、PC自体を強制終了して再起動すると画面は表示されます。 本体、もしくはディスプレイの故障でしょうか？ 本体は以前1度故障して修理に出しています。PCの購入時期は約4～５年ほど前です。 今までこんなことはなかったのでびっくりしています。 変え時なのでしょうか・・・？ PCはデスクトップパソコンで 　Windows7　Home　Premium 　製造元はAcer　　モデルはAspireM5811 　実装メモリ（RAM）2.00GB　　64bit　 です。 容量で、Cドライブの方を3分の2ほど使用してしまっているのですが容量の問題でしょうか？ （もしかすると容量の使いすぎでしょうか＾＾；） 仕事で絵を描いたり趣味で写真をよく撮るのでそういったデータはDドライブに保存していて、まだ全然余裕もあります。 ソフト系は全てCドライブです。このまま解決できなければ仕事も難しくなるので買い替えをしなければならないのかと思っているのですが・・・ 少し重たいソフトを開いたときにすぐ画面が消えてしまうような気がします。 (画像編集ソフトやネットゲーム等) 解決策にお心当たりがありましたら教えてもらえますと幸いです。
LGの 22LN4600 というテレビを買いました。 HDMIケーブルでパソコンのモニターとデュアルモニターにしようとしたのですが、『入力デバイスへの信号がありません。外部入力の状態を確認してください。ほかの利用可能な入力を試してみてください。』という表示が出てしまいます。 パソコンのコントロールパネルからディスプレイの検出をしても検出されませんでしたと出ます。 HDMIケーブルはバッファローのBSHD2120BKを使用しています。 設定に問題があるのかケーブルに問題があるのか教えていただきたいです。
今度、18.5インチの液晶モニタを購入する予定です。 18.5インチのモニタはPCショップに行っても展示されていません。 メーカーのサイトを見ても枠での大きさしか表示されていません。 18.5インチのモニタは枠なしで長さ・高さはどのくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
EIZOのディスプレイでColorEdgeのCS230-CNXにするか、FlexScanのEV2436W-Zにするか迷っています。用途はWEBデザインや商品写真の補正などで利用する予定です。カラーマネージメントができるColorEdgeのCS230-CNXがいいのですが、サイズが現在のディスプレイより小さくなるのは作業効率が落ちそうなので、問題なければ24.1インチのEV2436W-Zでもいいかなぁと思っています。 これらのディスプレイを使っている方や、ディスプレイに詳しい方のご意見を聞きたいと思い質問してみました。よろしくお願いします。
新しくデスクトップＰＣを購入しました。 ディスプレイは、１７インチ、非光沢、ＬＥＤ搭載していません。 購入したパソコンメーカーに確認すると反射低減の保護フィルタを勧められました。 保護フィルタメーカーは、ＥＬＥＣＯＭに決めました。 念の為、ＥＬＥＣＯＭに確認するとＬＥＤ搭載ではなくてもブルーライトが出ているので ブルーライトカットのタイプの保護フィルタを勧められました。 私は、目が疲れやすいので、どちらがいいのか迷っています。 ＥＬＥＣＯＭが言うようにブルーライトカットの方がいいのでしょうか？ ＬＥＤ搭載していないディスプレイなので逆に目が疲れるなど不具合は、ないのでしょうか？ そこまで気にしなくてもと思うかもしれませんが最近、かなり視力が 悪くなってきているので、なるべく目に優しい環境にしたいのです。 購入しようと思う保護フィルタの性能ですが表面硬度「3H」、反射率、 透過率、 紫外線カットも大差ありません。 ブルーライトカット率42%が有り無しぐらいだと思います。 ＬＥＤ、保護フィルタに詳しい方教えてください。 EF-FL17BL https://shop.elecom.co.jp/Store/Product.aspx?Jan … EF-FLHG http://www2.elecom.co.jp/accessory/filter/ef-flhg/
旅行で1週間くらい家を空けたので、パソコン及び周辺機器のコンセントを抜いておきましたが、帰ってモニターの電源を入れようとするとまったく反応がありませんでした。 結構古い(５・６年くらい）もので、以前からもモニターの電源ボタンが反応鈍かったり(強く、長く押せば反応したり)しましたが、前回2週間くらい家を空けてコンセントを抜きっぱなしにした時は問題なく作動していました。 こういう経験は初めてなので原因がまったく分かりません。電化製品ってコンセントを抜きっぱなしにしてはいけないものなのでしょうか？
ディスプレイを固定するモニターアームの購入を検討しているのですが、アームとディスプレイの接合部はどうなっているのですか？みたところビスみたいな物で留めてる様に見えるのですが・・・。 現在LGのディスプレイを使用しているのですが、モニターアーム使用可というのはどこで分かるのでしょうか？ また、アーム自体に規格はあるのですか？
教えて下さい。現在MACのサンダーボルトディスプレイを使用していますが、ディスクトップパソコンをMACのディスプレイに接続したいのですが、変換用部品等ありますでしょうか。PCのグラフィックボードHDMIは有ります。 PC（HDMI）→ MAC（サンダーボルトコネクター） よろしくお願いします。
ノートＰＣ（HP ProBook 4520s）にＵＳＢモニターを5台接続して画面をミラリーング表示させてペーパーレスの会議をしようと思ったのですが、ＭＳの仕様変更で、ＸＰの時は6台までミラーリングできたのがＷｉｎ7では2台までしかミラーリングができなくなった事が分かりました。 HP ProBook 4520sにはＶＧＡやＨＤＭＬ端子もあります。ＵＳＢモニター5台にＰＣの画像を表示させる良い方法はありませんか？尚表示させるのは書類等の画像のみで負荷のかかる動画等は予定していません。
新しく購入するノートPCに液晶モニタを２台繋げてマルチディスプレーにしたいです。 家では、ノートは閉じて、液晶２台＋キーボード＋マウス　で使いたいです。 今　昔購入したナナノのディスプレーが２台あります。HDMIはないですが、VGA（青いケーブル）と白いケーブルをつなぐことができます。 最近のノートPCはVGA出力がなく、HDMIしかない場合が多いですね。 そこで質問です。 １）HDMI←→VGA変換ケーブルで接続しても問題ないでしょうか？ ２）HDMI端子が１個しかない場合は、モニタを２台接続することはできますでしょうか？ ３）他アドバイスがあれば・・・ よろしくお願い致します。
こんにちは。私は気管が強くないことが有り、よく口に含んだ水・ジュースを「プッ」と笑ったようにPCディスプレイに吹きかけてしまうことがあります。お恥ずかしい限りです。 前に使っていた20インチぐらいのディスプレイでは目を保護するためにプラスティック(？)の透明の板をディスプレイの前に被せていたので吹いても大丈夫でしたが、今度、23インチか27インチのワイド液晶を買いたいと考えております。用途は目の保護のためでも何でも良い商品で、ディスプレイの前に被せる透明の板も一緒に取り付けたいです。この”板”の商品名も分からないので途方に暮れております。液晶保護～でしょうか？ 実際の商品、または商品名・カテゴリ名をご存じの方、ご教示頂きたいのですがよろしいでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
現在使用している23インチワイドと古い19インチ（正方形に近いサイズ）を使ってデュアルモニター環境を構築しようとしているのですが、23インチ側の解像度がおかしいのか　そちらだけ横長く表示されます。（19インチ側は最高解像度で正常に表示） どういう設定の仕方をすれば、23インチ側も最高解像度で正常に表示されるのでしょうか？？
pcを使ってる途中で眠り込んでしまい目が覚めたら画面が消えてました。 pcは動いていてスピーカーから音楽も聞こえ続けてました。 モニターはLGのw2253v 電源ケーブル抜き差し、違うコンセントにさしてみる、 映像ケーブル抜き差し、 pc再起動 など試しましたが電源が入りません。 以下の質問を見つけたので映像ケーブル抜いた状態での電源抜き差しも試しましたがダメでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4825076.html 09年購入、今まで問題なく使えてました。 ただpcを切ってる間もモニターの電源は切らないで待機状態のままだったので、それが良くなかったのかなと今は思ってます。 メーカーのサポートも日曜やってないみたいなので、上に書いてる他に何か確かめるべきことがないか、教えていただければと思います。 今日pcを使わないわけにはいかないので10時になったら買いに行くつもりですが、その前に何かできることがないかと思って質問しました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、PC初心者です。 今回、ドスパラにてBTOのデスクトップPCを購入しました。 また同時にBenQのGW2255というモニタも購入し、接続してみたところ 「シグナルが検出されません！」とでてしまいました。 デジタル接続、アナログ接続ともに試したのですが、結果は一緒でした。 モニタは、ノートPCと繋げたらうつったのでPCの方に問題があるのでしょうか？ 解決策を教えてください。よろしくお願いします。
三菱モニターRDT191WMです。 どこかのファンクションキーに当たったのか…急にタスクバーが右になって、縦表示になってしまいました。 セカンドスクリーンの時だけこうなります。 複製のときはなりません。 三菱のディスプレイお問い合わせセンターの電話番号は分かったのですが、祝日でお休みです。メールでの問い合わせ先が分かりません…(ToT)/~~~ 助けて下さい。
素人質問で申し訳ありません。 デュアルディスプレイに挑戦して見たいのですが、ノートPC(HDMI端子)とモニター(DVI24端子)とで行いたいです。 この場合、対応したケーブルで繋ぐだけで可能でしょうか？
Windows 8.1を使っています。 突然ディスプレイの右半分に緑色の横線が出るようになりました。 左半分は正常なのですが、ディスプレイの右半分は薄い緑色のフィルターがかかったような感じで見えています。 PCを一度シャットダウンし、プラグをコンセントから抜き、再び電源を入れてみても同じ症状です。 「システムの復元」を行ったらなぜか元に戻ったのですが、しばらくしたらまた同様の症状が出てきました。 電源を入れ直しても直らないので、ディスプレイの不具合を疑ったのですが、システムの復元で一度直ってしまうというのが不可解です。（また元に戻ってしまいましたが。） 原因・解決策がおわかりの方、どうかご教授願います。
PCのモニターの電源ランプは点くけど画面が映らないという症状についてです。 オークションを拝見していると結構な数でメーカーを問わずジャンク品扱いで出品されているんですが、大概の故障箇所（例えばコンデンサー等）って同じなんでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
下記のディスプレイでエルゴトロン等のアームを使いたいのですが 取り付けることは可能でしょうか？ 調べたところ取り付けれなさそうに見えましたので… Diamondcrysta Color RDT241WH http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
テレビの画面をパソコンのモニターとして使用しようと思うんですが、接続できません。ＨＤＭＩで接続しています。 ＰＣはＮＥＣのPC-VN770NSR、ＴＶはＴＯＳＨＩＢＡの19Ａ1です。
ＨＤＭＩの出力を２分配したいと思っています 同じ画面をです http://www.amazon.co.jp/HDMI-2分岐ケーブル-2モニター-2画面出力-【並行輸入品】/dp/B00IDMIQKS/ref=wl_it_dp_o_pC_S_nC?ie=UTF8&colid=2ZDNFIP6L67VY&coliid=I2SYB099WYE2TG こんなのがありました しかし ※「1080p」には対応しません。 使用される際は、「480i, 480p, 720p, 1080i」に設定 とあるのですが「1080i　」ってなんなのでしょうか？ 環境　　Ｗｉｎ7sp1　ＰＣモニター　LG E2351　ＴＶ　レグザ37Ｚ1 ＰＣの設定で1920×1080　で使っています 「1080i」が何で「1080p」が何で ＰＣで「1080i」の設定ができるコンパネ等教えてください よろしくお願いします
パソコンは詳しくないのですが 最近 HP社のPavilion 15-e102 TU　のノートPCを購入したのですが これはHDCP対応ディスプレイなんでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000587450/spec/#tab 地デジチューナーを繋いで観ようとしたら映りませんでした。 画面が真っ黒になってしまいます。 ですがHDMI対応のディスプレイに繋いでデュアルにして利用してるんですが HDMI対応の別ディスプレイでは映るんです。 Pavilion 15-e102 TUの内臓ディスプレイに移動すると映らないんです。 なぜなんでしょう？？？
デスクトップPCの購入につき、別途液晶モニタ（ディスプレイ）を購入します。 主な使用目的は、ネット閲覧（動画含む）、ワード、CAD（仕事）等です。 ゲームは一切やりません。 予算がないため、実売価格が１万円台後半あたりの液晶モニタを候補に検討しているところです。 ※23型以上でノングレアは必須です。 以下はデザインから選んだに等しいですが、性能面での比較が正直よくわかりません。 メーカーサイトに詳細な事が書かれていますが、実際にどうなのか・・さっぱりです。 同価格帯であれば、大差ないのかもしれませんが,調べた範囲では、IPSが良さそうな事（視野角）、HDMI端子があった方が良さそう・・・そんな程度です。 ■以下でお勧めのモニタはどれでしょうか？ もしくは、同価格帯で他のモニタでもかまいませんので、よろしくお願いします。 ※実物を確認したのは、DELLとイーヤマだけですが、デザインは気に入っています。 ●BenQ：RL2455HM　[24型ワイド]　 http://www.benq.co.jp/product/monitor/rl2455hm/ ●DELL： P2314H　[23型ワイド(IPS/非光沢)] http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … ●DELL： S2340L　[23型ワイド(IPS/非光沢)] http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … ●イーヤマ： XU2390HS-B1 [23型ワイド液晶ディスプレイ (IPS/非光沢)] http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS/ ●アイオーデータ：LCD-AD242EB [23型ワイド液晶ディスプレイ (非光沢)] ★ブルーライト低減 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-ad242e/ ■また、ブルーライトについて質問です。 モニターについて調べていたところ、ブルーライトの影響について知りました。 科学的にどこまで解明されているのかわかりませんが、それでも心配になりましたので、取り急ぎネットに掲載されていました方法（グラフィックのプロパティから、青色の明るさを低減させる）を試してみました。 現在使用しているノートPCの設定を変更しました。（青色の明るさ：0 ⇒-－30、 緑、赤もバランスをとるため、明るさ：－15に設定） 気のせいかもしれませんが、一定時間連続使用していても目が楽になりました。 この設定で、果たしてどの程度低減できているのでしょうか？ アイオーデータのブルーライト低減機能、後付けのカバー、メガネ・・等と比べてどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在デスクトップの２０インチの古い液晶ディスプレイを使っていますが、このたび買いかえようと思っています。解像度というのが1600Ｘ1200となっています。 今回新しく買ってみようと考えているものが23.8インチの1980Ｘ1080にするか24インチの1980Ｘ1200という解像度のものにしようかなと思っています。 お店で見ても自分のパソコン画面とその場で比較するわけではなく良く分かりませんでした。 これらのディスプレイを選んだとき、今と違和感なく使えますでしょうか。 また、他のサイズのものを購入したほうが良いなどのアドバイスもいただければと思っています。 ネットで検索しても情報が多すぎて何がなんだかわかりませんでした。 宜しくお願いします。
私は、SONY VAIO SVF15AC1CNというPCを使っているのですが、ディスプレイを接続したいと思い、電器屋に相談しました。 HDMI端子しかないため、それを電器屋さんにお伝えしたところ、 i-O DATAのLCD-MF225XBRというディスプレイを薦められました。 しかし、「映像信号が入力されていません」と表示が出るだけで、画面が全く映りません。 HDMI端子のケーブルも、別売りだったため、別のお店で購入しました。 どなたか原因や対策方法がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？
509.2 ｍｍ ×　286.4 ｍｍ（解像度1920x1080）というワイド（横長）な液晶ディスプレイ（23インチ、モニター）を使用しています。 ところが、ブログ等をみていると、時々、記載文字（行）が二重（下の文章の上に別の文章が表示される）になって表示される箇所（場合）があり、文字が重なっており、判読ができずに困ることがあります。 これは、常に発生する訳ではなく、発生するブログとそうでないブログがあり、発生はまれですが、同じブログでは、常に発生し、原因がよくわからず困っています。 液晶ディスプレイの設定が原因でしょうか、それとも、ブログ等のソフトに問題があるのでしょうか、 もし、液晶ディスプレイの設定に原因があれば、解決（設定）方法をお教えいただければ有難く思います。 それから、Ｙａｈｏｏのホームページ画面を表示すると、液晶ディスプレイが横長な為、左右に空（空白）部分が生じますが、これも、時折、その箇所に広告が表示され、目障りで困っています。 これも、左右の空部分への広告等の表示を防ぐ方法があれば、あわせてお教えいただければ有難く思います。 尚、当方が使用しているＰＣは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７ですので、よろしくお願いします。
初めてBTOでパソコンを購入しました。 スペックは以下の通りです↓ OS 【64bit】Windows8.1 CPU インテル Core i7-4770 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.90GHz/L3キャッシュ8MB) メモリ 16GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/8GBx2/デュアルチャネル) ハードディスク/SSD 【SATA3】 3TB HDD マザーボード インテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX760 2GB ケース ガレリア専用 KTミドルタワーケース ブラック(ATX) 電源 Silverstone SST-ST50F-P (500W 静音電源 / 80PLUS BRONZE) オプションとして、モニターの「PHILIPS 234E5QHSB/11」を同時購入しました。 しかし、HDMIに配線を繋いでパソコン本体を起動しても、ビデオ入力なしと表示されて、モニターの方でも、HDMI入力にしているのですが、どうしてもモニターが映りません。 他の配線が足りないのか、それともそもそも繋いでいる箇所が違うのか皆目見当もつきません。 説明書も英語表記のため、いまいちよくわかりません。 パソコン本体の方もケーブルがたくさんあって、使うのか使わないのか、余っているケーブルが多数・・・ 初めてのBTOパソコン初心者でも、繋げばすぐ使えるだろうと思って考えていたのが甘かったです。 どなたかお分かりの方がいらっしゃれば、ご教授ください。よろしくお願い致します。
新しくBENQのディスプレイGW2760HSを購入しました。 使用しているディスプレイボードがGeForce8400GSなので HDMI接続にしたのですが、壁紙の黒い部分にノイズのような 点滅が見られます。特に、動画を再生時に顕著で、動画の 黒い部分には、斜めに緑色の無数の点が点滅します。 コンピューターの起動時も、黒い画面に斜めに緑の雨が 降っているようになります。 また、blu-rayを再生すると、１秒に２回程度、ディスプレイ全体が 白くなります（一瞬だけですが）。チカチカするといった感じでしょうか。 ただ、明るい画面を見ている時（例えば通常のネットサーフィンなど）は 全く気になりません。 これらは何が原因なのでしょうか？ ちなみにOSはWindowsXPで、ディスプレイボードのドライバは 最新のものにしました。
DELLのディスプレイを買おうと思いますが、将来同じモニタをかってデュアルディスプレイにしたいと考えています。 同じディスプレイにするのは画面サイズ、解像度、ベゼルの幅を同じものにしたいからです。 もちろん、DELLの経営戦略なので保証はありませんが、今までのディスプレイの商品ラインナップから将来的に後継機が出るとして、上記3つの要素が変更にならないのは以下2つのディスプレイどちらでしょうか? U2414H 23.8 インチ P2314H 23インチ P2314Hは、23インチフルハイビジョンということで、将来違う会社のディスプレイをかったとしても、同様のサイズ解像度のディスプレイの種類がカカクコムの条件検索で多かったので、汎用性があると判断して選びました。 U2414Hは後者に比べたった7000円払うだけであの細さのベゼルになるので是非欲しいのですが、これを買と、同様な条件のディスプレイが他の会社では販売していませんので、将来追加で買う場合同じものを購入しないといけません。その時になって、将来的に廃番になってしまうかどうか気がかりで今回質問させていただきました。 DELLの過去のシリーズなどをよく知らないので、詳しい方がいらっしゃいましたら、U2414Hを買う後押しをしてください。よろしくお願い致します。
FRONTIAR FRGX718/KD　GXシリーズ　パフォーマンスモデル http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g90166/?a … のスペック欄に「ディスプレイ出力　1,920 x 1,080ドット(最大)」と書いてありました。 FHD以上の解像度のディスプレイ（例えばWQHD 2560x1440）のディスプレイは使えないということですが、この限界はビデオコントローラからくるリミットなのですか？ ディスプレイの数、解像度の限界に関係するPCのパーツとその限界値の調べ方を教えて下さい。 ディスプレイの数を制限するのはDVIなどの端子の数だけなのでしょうか？よろしくお願いします。
iiyamaのディスプレイProLite E2002WSを使っています。 一台のディスプレイに、windowsXP VISTA win7とパソコン3台つないでいます。 VISTAとwin7は、起動すると画面サイズにぴったり合っているのですが、XPだけが毎回デスクトップで右クリックして、グラフィックオプション→パネルフィット→全画面表示(枠なし)とやらないと画面がディスプレイいっぱいに広がらず小さくなってしまいます。 何かの設定で、毎回これをやらずに済む方法はありませんか？ windowsXPは、Intel Core2 2.4GHzです。
よろしくお願いします。PCをTVにつなげようとしていますが、TV側には、D－sub(15pin)とHDMIの端子がありますが、どちらにつなげるのが適当でしょうか？
デスクトップPCを新品購入します。 使用用途は、主にネット（動画観覧含む）でゲーム、動画編集は、しません。 本体とは、別にディスプレイを購入したいと思います。 目が悪く疲れやすいので、大きさ、LEDバックライト、方式、メーカーの選択で 悩んできます。 ノングレアは、外せないと思っています。 大きさは、１７インチ、１９インチワイド、２１．５ワイドで検討しています。 現在１５インチ（F15T7A)を使用しています。 １７インチが第一候補です。 理由は、画面が大きいと疲れやすいと聞くからです。 現在売られているディスプレイは、LEDバックライトがほとんどです。 １７インチだとLEDバックライト無しもあります。 LEDバックライトありの方が目が疲れやすいと聞きますが、ほんとうでしょうか？ メーカーは、１、EIZO　２、NEC　３、IO-DATAで検討しています。 三菱は、撤退したようです。 EIZOは、２３インチが一番小さいです。 そうなるとNECとIO-DATAですがIO-DATAの品質は、どうでしょうか？ 方式は、IPSがいいようですがTNだと目が疲れやすいのでしょうか？ 上記以外にディスプレイを購入する時のアドバイスがあれば、お願いします。 おすすめの商品などがあれば教えてください。 否定的な回答、侮辱する回答は、やめてください。
お絵かき添付にあるように表示されている物が邪魔でURLなどが見えなくて困っています。
コンピュータの部外ディスプレイを検討しています。どこのメーカーがいいでしょうか。 ゲームも出来るディスプレイがいいです。又、いくらぐらいのディスプレイがいいでしょうか。出来れば数年保ってほしいです。
マルチモニター（４画面）にするのにＬＧ製24EA53VQ-Pと23EN43V-Bを検討していますが判断しかねています。 特に気になっているのが24EA53VQ-Pのベゼルです。 艶消し希望なのですがネットの書込みで光沢ありと記入されていたのを一部見たので、 メーカーに確認したのですが実機がないので光沢ありorなしかは不明との回答でした。 光沢ありだと4画面並べて設置した場合、ノングレアなのにベゼル部分の映り込みが気にになりそうで心配です。 価格と性能を考えれば、光沢ありの場合でも映り込みが気にならないレベルで有れば妥協出来るのですが、実際はどうでしょうか？ また、光沢があり選択しから外れた場合、第二候補として艶消しの23EN43V-BをＴＮパネル、視野角170/160、価格￥14,000程度を考えていますが、画質や機能は気になるほど変わるものなのでしょうか? 24EA53VQ-PはＩＰＳパネル、視野角178/178　価格￥17,400程度なので画像のアドバンテージがありそうで魅力なのですが・・・・ ちなみに移す画面は黒バックの株式トレード画面とＷＥＢ画面が中心です。 よろしくお願い致します。
今まで６年間ほどＰＳ３をＰＣディスプレイで使っていたのですが 昨日ＰＳ４を購入してしばらく体験版等で遊んでいるとモニタの上部に写真のような横線が出ている事に気づきました。 　 今までＰＳ３の時はこんな横線は無く問題無かったのですが念の為に調べてみるとＰＳ３にも写真のような横線が表示されるようになっていました。 ですがＰＣ画面は問題ありません。 現在ＰＣ側のモニタ表示をアナログケーブルで繋ぎ、ＰＳ３とＰＳ４はＨＤＭＩ－ＤＶＩ変換ケーブルでモニタに繋げています。 モニタ自体には異常が無くてゲーム側のケーブルが長年の劣化等で不具合が発生しているのかなと思うのですが・・・変換ケーブルを新しく交換すると直りますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
displayport→DVIに変換するコードを探しています。 DVI→displayport変換コードはありふれていますが、displayport→DVIに変換するコードがなかなか見つかりません。 知人に最新モニタを頂いたのですが、displayportにのみ対応でした。うちのパソコンはRBGかDVIしか使えないのです。宜しくお願い致します。
PCモニタを４台使っている者です。 ４画面のうちひとつのDVI出力ケーブルが抜けてしまい、元に入れなおしました。 いつもならそれで元通りになるのですが、 Displayport接続していた１つの画面（cintiq24HDモニター)だけモバイルPCディスプレイ扱いになってしまい、解像度が本当は1920×1200なのに640×480で変更できなくなってしまいました。 （このケーブルの抜き差しは行っていません。） DVIケーブルに変えたらcintiqモニターは一旦正常認証されるようになりましたが、Displayportだと上記のまま治りません。 　また、現状だとDVIスロットが圧迫されて他のモニターが使えなくなるのと、DVI接続だとcintiq24HDモニターの画質が劣化する（色味が変わってしまう）のが気になります。 当方グラフィッカーをしており、ペン入力機能がついているこのモニターが使えないと仕事に支障がでます。至急教えて頂けますと大変ありがたいです。 （一応 ・PCはDell Precision T1500 でwindows7 64bit 、グラフィックボードはNVIDIA Quadro FX580です。）
PCモニタを４台使っている者です。 ４つのうちひとつの出力ケーブルが抜けてしまい、元に入れなおしました。 いつもならそれで元通りになるのですが、 １つの画面（cintiq24HD)だけモバイルPCディスプレイ扱いになってしまい、解像度が本当は 1920×1200なのに640×480で変更できなくなってしまいました。 当方2Dグラフィッカーをしており、ペン入力機能がついているこのモニターが使えないと仕事ができません。至急教えて頂けますと大変ありがたいです。 （一応 ・PCはDell Precision T1500 でwindows7 64bit 、グラフィックボードはNVIDIA Quadro FX580です。）
ＰＣ素人の質問にお付き合いください　<(_　_*)> ＜現状＞ モニタ１台・デスクトップＰＣ１台・ノートＰＣ１台です 使い方としては、大きく分けて２パターンで ・パターン１ デスクトップＰＣ＋モニタで作業 ・パターン２ 据え置きゲーム機をモニタでプレイ その間、ノートＰＣで攻略情報等や動画・ストリーム配信を表示させる 今回のＰＣ買い替えで ＜検討中＞ モニタ２台・デスクトップＰＣ１台　にしようと思っています ・デスクトップＰＣで作業中は ゲームでも使用するモニタ（Ａ）を使い ・据置ゲーム機プレイ時には、 モニタＡをゲームで使用して、 モニタＢ（Ａの前に使用していた安物モニタ）を使って ノートＰＣが行っていた役割をデスクトップＰＣにさせたいと思っています 質問させていただきたいのが デュアルディスプレイ等をした事がないのですが デスクトップＰＣ使用のみ時はモニタＡ（又はA&B)に ゲーム機使用時にはモニタＢに表示 という事を簡単に切り替える事が可能なのでしょうか？ ご回答ヨロシクお願いします　ｍ(＿ ＿；)ｍ
今アナログ入力で見ているんですが、PCの出力端子にDVI-IとHDMIもあり、モニタもその入力端子があるのでデジタルに変えようかと思っています。 アナログD-sub デジタルDVI-D デジタルHDMI これらの映像の違い（映像の残像とか反応？迷彩度？）ってどのくらいですか？目に見てわかるレベルですか？ 例えば、Youtubeの動画やDVD閲覧メインならデジタルにすべきとか、CADやイラストレータするならデジタルにすべきとかありますか？ D-subとDVI-Dの比較、DVI-DとHDMIの比較でお願いします。
同等スペック品を絞り込みどれを買うか悩んでいます。 以下の３つならどれがおすすめでしょうか？ メーカー：IIYAMA ※日本製 商品名：ProLite X2377HS X2377HS-GB1 [23インチ マーベルブラック] サイズ：２３インチ 解像度：1920x1080（フルHD) ノングレア(非光沢) 液晶パネルの駆動方式：IPS スピーカー：○ 入力端子：D-Subx1/DVIx1/HDMIx1 ★応答速度：5ms(GtoG) ★視野角（上下/左右)：178/178 ★輝度：250cd/m2 消費電力：40W ********************************************************************* メーカー：IODATA ※日本製 品名：LCD-MF234XPBR2 [23インチ ブラック] サイズ：２３インチ 解像度：1920x1080（フルHD) ノングレア(非光沢) 液晶パネルの駆動方式：IPS スピーカー：○ 入力端子：D-Subx1/DVIx1/HDMIx2 ★応答速度：14ms(GtoG) ★視野角（上下/左右)：178/178 ★輝度：250cd/m2 オーバードライブ搭載 消費電力：41W ********************************************************************* メーカー：Acer 品名：H236HLbmd [23インチ] サイズ：２３インチ 解像度：1920x1080（フルHD) グレア(光沢) 液晶パネルの駆動方式：IPS スピーカー：○ 入力端子：D-Subx1/DVIx1 応答速度：5ms(GtoG) 視野角（上下/左右)：178/178 輝度：250cd/m2 消費電力：24W
現在、　デルのS2409Wと言うモニタを使っています。5年目です。 HDMI入力にPS3、DVI入力にPC、音声のミニプラグは入力はPC、出力は外部スピーカーにつないでします。 少し前から切替でHDMIを選ぶとフリーズする様になりました。 DVIは生きてるからPS3からのHDMIをDVIに変換、音声もミニプラグに変換（できるかどうかは未調査）して音・映像共に切替器で分ける・・・と言う方法を考えたのですが、ここまでするなら2万円以下のモニタ買った方がいいのでは？と言う気がします。 別途MacもあるのでPCが少しぐらい使えなくても困りませんので、「修理する」も選択肢にあります。 とりとめのない質問になってしまいましたが、この状況でどうするのがベストだとお思いですか？ ちなみに私は音や映像にこだわりなしです。デジタルとアナログ程違うのは嫌ですが・・・
モニターがすぐに消灯します。 具体的には、モニターの主電源をONにしたら、３秒間だけつくんですが、３秒後には消灯します（モニタの主電源はONの状態だけど、信号を画面に出力できない感じになる） そして、いったんモニタの主電源をOFFにし再びONにすと、また３秒間だけ映るのですが３秒後には消灯します。 モニタ自体の設定に３秒後に画面を消灯するなどの設定はないと思いますし、そのような設定はしていません。 D-SUB（アナログ入力）だけがおかしいのかと思い、試しにDVD-D(デジタル入力）でやっても変わりませんでした。 他のモニタにつけかえたら普通に映ったので、PCからの出力が悪いのではないと思います。 メーカー：Princeton タイプ：液晶モニタ（光沢有り） 型番：PTFBHF-22RW ２年半～3年前くらいに買いました。 モニタってこんなに早く壊れるものなのでしょうか？ これはモニタの故障と考え、買い換えるしかないんでしょうか？
ちょっと頭が混乱しているので教えてください。 モニタへの入力がアナログであれデジタルであれ、綺麗さなどは出力によるんでしょうか？ 例えば（１）と（２）は綺麗さなどは同じでしょうか？ とくに（２）と（４）のどっちが綺麗かがよくわかりません。 （１）アナログ出力（VGA)→アナログ入力（VGA) （２）アナログ出力（VGA)→デジタル入力（VGA - DVI変換コネクタ） （３）デジタル出力（DVI)→デジタル入力（DVI) （４）デジタル出力（DVI - VGA変換コネクタ）→アナログ入力（VGA)
PCのハードディスクを初期化して以来、ブラウザを２つ開くだけで画面がカクカクすることが多々あります。 以前は、クロームで艦これ（ブラウザゲーム）とニコニコ動画の２つを起動させていたのですが、ハードディスクを初期化して以来、動画など、映像が動くサイトを２つ起動するだけで画面がカクカクするようになります。 ハードディスクを初期化してOSの再インストールとグラフィックボード用のドライバーなどはインストールしました。 どうすればこのカクカクを改善できるでしょうか？ PCのメーカーや製品名は以下の通りです。 manufacture: MCJ Co LTD Model: H55M-P33 Processor: Intel(R) Core(TM) i3 CPU グラボ：Intel(R) HD Graphics 補足 ドライバーを当てる前はフリーセルを開くだけで「ハードウェアアクセラレーターは無効になっているか、ビデオカードドライバでサポートされていないため・・・ビデオカードの最新ドライバをインストールしてアクセラレーターが有効になっていることを確認してください」とエラー警告がされていましたが、これがなくなったため、ドライバーは正しく入れることができたと思っています
ＰＣ側のコネクタが１つしかないのですが、モニターを２～３台に増やすにはどうしたらよいでしょうか？
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 OSは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７の３２ビットです。メモリは２GB。 デスクトップなので、液晶ディスプレイを探しています。価格ドットコムなどで検索を してみて、つぎの製品を候補に挙げました。 GL2460HM [24インチ グロッシーブラック]値段１４，９８０円 AcerS271HLDbid [27インチ Black]１９，６２０円 気持ちは、２７インチの後者と思っていますが、ゲームなどの用途はありません。 とすると、今のモニター（NECの１５インチ）でもいいのかなって思ってしまいます。 詳しい方のアドバイスよろしくお願いします。 また、予算は２万円以内で、他に良い製品があればよろしくお願いいたします。
題目の通りなのですが、本体はWindows７　32ビットで、中古の液晶ディスプレイを購入しようと思っています。今考えているのは、I2369VM AMV2369W0M-GP3R (23型ワイド/1920×1080/IPSパネル/D-Sub/HDMI/DisplayPort/スピーカー搭載/ブラック)です。 値段は、１７０００円くらいですが、詳しい方どう思われますか？ 高いでしょうか・・・。ちなみに今使っているのは、１５インチのモニタです。
VAIO TP1というデスクトップPCが故障し、買い替え検討してます。 これまで、そのVAIOにHDMI接続で自宅のFHD液晶テレビをモニタ代わりに 便利に使ってました。 最近、HDMI搭載のデスクトップ機が減っているらしいですが、代わりに HDMIの上位互換コネクタに「Display Port（以下DP）」というのがあると 聞きました。 DPつきデスクトップを液晶テレビに映したければ、DP→HDMI変換コネクタ を使えばいいらしいですが、変換コネクタによっては相性があるやに うかがってますが、けっこうリスキーで難しい変換をしているのでしょうか。 それと、音声も液晶テレビのスピーカーから出力させたいですが、 DP→HDMI変換で音声はどうなってしまうのでしょうか？ これらの問題がクリアできれば、lenovoのThinkCentreがDPつきでもあり、 いいかなと思ってます。
ご質問お願いいたします。 ノートＰＣは、lenovoのZ575,Windows7を使用しております。 lCD-MF235XDBRのディスプレイを拡張をしました。 画面の解像度で向きの変更選択部分が表示されません。 どうぞお教えください。 よろしくお願いいたします。
現在、モニタを２台でマルチディスプレイとして使っています。 今度、液晶タブレットの購入を考えています。 普通は、モニタ１台と液晶タブレットでマルチディスプレイのして使用するのかなと 思うのですが、モニタ２台での作業も使い勝手が良いので、そのまま使うことが できないかと思ってます。 お絵かきソフトのメニューや資料等は、２台のモニタに表示させて、 液晶タブレットを使うというようなことは可能でしょうか？ できる限り安価ですませたいですが、必要な部品など教えてください。 現在のパソコンの用途は、インターネット、ワード、エクセル、DVD鑑賞、お絵かきなどです。 環境は、 マザーボード　　ASUS P8H67-V CPU　　Core i3 メモリ　　2G OS　windows XP pro（いづれは８に替えたいです） よろしくお願いします。
VIDEO(黄赤白)とS-VIDEOをDVIに変換してPCなしでモニタに映像を映したいのですが、変換コネクタや接続機器のようなものはありますか？ 現在は10年前に買った地上波アナログチューナーを介して変換しているのですが、電源が壊れ気味なので変えたいと思っています。
自宅でノートPCに液晶を2つ繋いでマルチディスプレイにしています。 最近PCを買い替え、これまでと環境が変わってしまい、うまく接続できずにおり困っており、 詳しい方ご教示いただけると助かります。 PC：VAIO Fit 15A SVF15N1A1J OS：Windows8 64bit モニタ：FlexScan EV2736W EV2736W-FSBK（2台） ディスプレイアダプタ：グリーンハウス　GH-USB-DVIA モニタ1台はHDMIで接続し（以下モニタ1）、 もう1台はディスプレイアダプタでDVI→USBに変換して接続しています（以下モニタ2）。 PCのモニタは見ていなくて、同じものをモニタ1に表示し、 モニタ2は拡張して使っています（現状使えていないのですが…） 拡張することまではできたのですが、モニタ2の解像度の設定で、QWXGAが表示されず、 1920x1200までしか選択できない状況です。 PC・モニタ・ディスプレイアダプタ共にQWXGAに対応していることは確認しています。 ディスプレイアダプタのドライバも最新のもの（WebサイトからDL）です。 対応方法などご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 宜しくお願いします。
・情報 モニターは画面のプロパティ>設定で確認したところ１つだけ。 ディスプレイ ＮＶＩＤＩＡ ＧｅＦｏｒｃｅ ＧＴＸ460 上の プラグ アンド プレイ モニタ （こんな名前だったっけ…汗） ・他環境 OS:Windows XP Home Edition(なのでDirectX 9.0c) M/B:MS-7360 BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB 65W ソケットLGA775 チップP35 GPU:GTX 460 768MB MEM:3072MB ・説明 nVidiaドライバ、コントロールパネル、その他諸々更新後認識しない。 デバイスマネージャはプラグアンドプレイモニタとだけ表示されています。 ただ、windowsの設定には認識させる項目は見当たりません。 今までは、接続だけしてれば勝手に出力されたのです。 てことでWindows自体で認識されてないのに、ＧＰＵずっといじってます。 ・やったこと nVidiaコントロールパネルでも認識できず。 nTuneをダウンロードしようとして、installshieldエラーとでる。 http://blog.livedoor.jp/taisa06/archives/5049530 … 上記参考にエラー1607なので、installshield再インストール試みる Idriver と、Msiexec再登録やinstallshield再インストール失敗。 なぜかタスクバーにはＭｓｉｅｘｅｃなし。 ただ、これはじめるときりがない。 nTuneをダウンロードすると認識するのかは不明だし。 ＲＧＢとかＨＤＭＩ？の端子のあれかと思ったけど端子はデジタルだけ。 ２つちゃんと入ってる。 そして恐らくドライバロールバックすれば元に戻るはず。 だけど、更新された状態を維持したい。 「一度ロールバックして、１つずつ更新する度再起動」 これが一番無難か。 とりあえず今は、この事態を予想して作成しておいたnVidiaコントロールパネルから 保存できる前sysinfo.txtと今のsysinfo.txtを見比べてみよう。 (またnVidiaか(笑)) 上記以外の現状維持した対処法を推測で提案ください。
こちら、windows7を使っています。 以前は２４インチのモニターを使っていましたが、 パナソニック４２インチのテレビを購入したので、それでパソコンを使おうと思っていました。 しかし、テレビ画面とＰＣの画面の大きさがいまいちあわず、 ＰＣ画面表示が一回り大きいです。 例えば、ＩＥの右上のＸボタン、左上の戻るボタンが半分ほど消えてますし、 windowsの左下にあるスタートボタンも同様です。 結果、Ｙｏｕｔｕｂｅなどを全画面表示すると、マウスでは元の画面に戻れません。 毎回キーボードのエスケープボタンを押すことになります。 それと、画面キャプチャをしましたが、ＰＣ画面表示がそのままキャプチャされるので、 ここでは紹介できません。。。 また、解像度もみましたが、調整できなかったです 何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
DVI　ディスプレイ切替器を探しています。 2画面で使用しています PC出力の1を　ディスプレイ１　に PC出力の2を　ディスプレイ2　に 切替器が見つからないので　延長ケーブルを使用して PC出力の1を　ディスプレイ2　に PC出力の2を　ディスプレイ1　に したい場合と切り替えるのに延長ケーブルのコネクタを外して切り替えています。 切り替えの必要性は別途D-sub　で別のPCから　ディスプレイ1　ディスプレイ2 と切り替え使用しているため　　PC２台　ディスプレイ2台で　メインを正面のディスプレイにしたいため この様な事をしています。 D-subはディスプレイ切替器が有るのですが、　DVIの切替器がショップでは無く　ネットで調べた所 見当たらないので、ご存知の方がおりましたらよろしくご紹介ください。 入力ｘ2　出力ｘ2　DIVの切替器　で並列　とクロス　の切り替えが出来る物でなるべくコネクタは 背面から差し込めるのが希望です。
ノートパソコンの液晶・バックライトの購入 ThinkPad Edge E520 を使っていますが、最近液晶画面が暗くなってきました。 もうほとんど見えません！ ネットで調べるとノートパソコンの液晶バックライトを交換すれば直るかも？と書かれていました。 バックライトの販売店ってありますか。 冷陰極管の販売はありましたが、LEDタイプは不明です。 以前、HDとメモリは交換したことがあります。 今回は、すこし難しそうですが壊れても勉強と思ってバックライトを交換しようと思ってます。 LEDタイプの販売店をご存知の方がおられましたらよろしくお教え願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ PCパーツ・周辺機器 ＞ ディスプレイ
ThinkPad Edge E520 を使っていますが、最近液晶画面が暗くなってきました。 もうほとんど見えません！ ネットで調べるとノートパソコンの液晶バックライトを交換すれば直るかも？と書かれていました。 バックライトの販売店ってありますか。 冷陰極管の販売はありましたが、LEDタイプは不明です。 以前、HDとメモリは交換したことがあります。 今回は、すこし難しそうですが壊れても勉強と思ってバックライトを交換しようと思ってます。 LEDタイプの販売店をご存知の方がおられましたらよろしくお教え願いします。
MX239ｈをメインモニタにしていると PowerDVD 11 Ultra でブルーレイが再生できない状態になって困っています。 　 再生しようとすると　 「この保護コンテンツはデジタル出力デバイスで再生できません。ディスプレイが HDCP に対応しているか確認してください。　（コード＝0110） というメッセージが出ます。 PowerDVDを再インストールし、最新のパッチを当てたり、接続をHDMIからMX239Hに付属しているDVI-D→HDMIの変換ケーブルに変えたりしましたが、効果ありませんでした。 しかし、メインモニタを三菱の RDT234WX に変更すると問題なく再生できました。 MX239Hをメインとして使っているので、ブルーレイをみるたびにメインモニタを変更するのがめんどくさいです。　　どうにかできないでしょうか？ 以前はRADEON HD 6950を使っていましたが、その時は MX239ｈ でもブルーレイは再生出来ていました。 最後に当方の使用環境です。 　　　OS 　　　　　　 　win7 HP 64bit グラボ　　　　　　 Radeon R9 280X　（XFXのR9-280X-TDBD） 　　 ドライブ　　　　　 バッファロー の BRXL-PI12FBS-BK 　　 プレイヤー　　　 PowerDVD 11 Ultra　（ビルドは4423） 　　　メインモニタ　　　ASUS MX239H (HDMI接続) 　　　サブモニタ　　　 三菱 RDT234WX-bk です。 乱文かつ、長文で読み難いかと思いますが、ご助言よろしくお願いします。
ディスプレイA, Bがあります。 PCにAを接続するとAが映ります。 PC側の接続口は二つあり、どちらに接続しても映ります。 その状態でBを接続すると、A, B共に映りません。 そのままBを引っこ抜くとAは映ります。 Bのみを単体で接続した場合も映りません。 (Aを引っこ抜いてもBは映りません)。 AとB両方認識させたいのですが、 刺さってない状態では認識されず、 刺した常態では画面が映らないのでどうにもできず、 困っています。 どうすれば良いのでしょうか
ゲームをしてるときにサブモニタに地図を表示させておきたかったので USB接続 15.6インチのものを買ったんですが（AOC E1649FWU 16） 概ね満足したものの光度が調節ができなくて明るすぎて困っています そこでフィルムを貼れば多少暗くなるかなと思ったので 一番安いものを張ってみたものの全く変化がありませんでした 透明度などをウリにするのが当たり前だとは思うのですが 逆に、このようなニーズに対応したフィルムってあるんでしょうか？
XP→8.1への買い替えに伴い、MicroATXマザーボードを選んでいる最中です。 マザーボードを見比べると D-Sub DVI HDMI DisplayPort の4種類がありました。 現在使用している液晶モニタがD-Subなので、 新しいマザーボードもD-Subが付いている物を選びます。 ＜質問1＞ 液晶モニタの寿命がどの程度なのか知りませんが 仮に数年後に（故障したとして）液晶モニタを買い換えますよね。 そのときのために、どの規格が搭載されているマザーボードを選んでおくのがベターでしょうか？ PCの液晶モニタにおいてDVI/HDMI/DisplayPortどれから先に廃っていくのでしょうか？ ＜質問2＞ 一般用途においてDVI/HDMI/DisplayPortで大きな違いがありましたらそれも教えて下さい。 ＜用途＞ ・ゲームはやりません。 ・野球やサッカーなどのスポーツ中継は見ます。 ・どちらか選べと言われれば、動画よりも静止画（画像編集）を重視したいです。 ・グラフィックボードを積む予定はありません。
最近10年ほど前から使ってた化石レベルの4:3のBUFFALOの液晶モニタが遂に壊れました 正確には点いたり消えたりで、数時間行ける場合もあれば数秒間ですぐ消えたりとマチマチな状態なんですが 大画面＆高画質で映したければテレビの方に繋げば問題解決なんですが、普段テレビでゲームしながらPCで攻略サイトを見たりとか 勉強する際の調べ物をやる場合も勉強するテーブル(こたつ)の上、丁度目の前に置いておける手ごろな液晶が欲しいんです 最近ちょっと散財してしまったので、お値段安めでそこそこなワイド液晶を買おうと思ってるんですが Gateway 21.5型液晶ディスプレイ FHX2153LBDがジョーシンでポイント使えば1万で購入できるんですが これは1万でおススメできる物でしょうか？ もともと10年前のモニタを使い続けてたのでそれ程性能に高望みはしません。画面が綺麗に越したことはありませんが。 スピーカーは今使ってるのが現役なんで、モニタに内蔵してなくてOKです
プレステ２のD端子からPCディスプレイのVGAへ出力したいのですが 変換で可能でしょうか？ 調べたところ両方とも信号はアナログなので大丈夫だと おもいますが以前に変換買ってつないだら映らなかったような 記憶があります。 ディスプレイはLGのE2750VRで プレステはSCPH-78000でD端子音声PINケーブルの タイプを使っています。 同じように接続して写せている方いらっしゃいますか？
こんにちは。ショップとかで検索しても分からなかったので、質問させていただきます。 本体DisplayPort1つからで2台のモニターへDisplayPortでつなぐにはどうしたらできますか？ 検索してもDisplayPort拡張コネクタがない？みたいでした。 なぜないのか分かりませんけど、よろしくお願いします。
PS3でBF4をやっています。 benqのgl2460hmというモニターを買ったのですが、画面の設定がよくわかりません。 ○○の値を××に、みたいな感じでオススメの設定を教えてください。 あと、遅延を減 らすやり方があったらそれも教えてください。
私の使っていたパソコンの液晶を割ってしまって、何も見えなくなってしまい、テレビに繋いできちんと動作するか確認したいのですが、テレビにHDMI端子がついていません。 テレビはシャープAQUOS LC-15SX7 http://s.kakaku.com/item/20415010518/ こちらを使っています。 一応D3映像と書かれていて出っ張りのあるやつと、S2映像というものがあったのですがいまいち分かりません。 HDMIケーブル？はあるので、変換ケーブルなどを使って繋げたいと思うのですが、それで映像は映りますか？調べてみたところ、出力や入力など色々書いてあってよくわからないんです。 HDMIで繋げたいわけではなく、映像が映ればいいので、他の方法もあったら教えて下さい！なるべく安価で済ませたいです。 パソコンは、Lenovo G570です。 これを買ったら繋がる、というものを教えて頂きたいです。 また、繋げたら音は出るのでしょうか？あと液晶割れしていて設定ができないのですが、繋げたら画面は自動で切り替わるんでしょうか？ 分かる方、お手数ですが教えてください。よろしくお願いします。
PCとテレビをHDMIで接続したいのですが、映らないんです。 PCはASUSのEB1505 Win8 64bit、テレビはSHARP AQUOS LC-32H10です。 説明書通り、電源を落とした状態でHDMIケーブル(ver.1.4/1m)を繋ぎ、テレビの電源を入れ、入力を変更し、PCを立ち上げても、テレビは真っ黒のままで、そのうち、無信号でテレビの電源が切れます。 他のPCモニターをD5端子で繋げた時は普通に映りました。 その際にPCのディスプレイ設定で解像度とリフレッシュレートをテレビが対応しているものに合わせ、再度HDMIでテレビに繋げ直してもダメでした。 テレビの設定、PCの設定、どちらが悪いのかも分かりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 補足ですが、1度他のPCモニターを使っていますが、他のモニターが自宅にあるわけでなく、PC本体を会社に持って行き、会社のPCのモニターと繋げ、実験をしたので、モニターとテレビを同時に繋げられる環境にはいません。 サポートセンターに電話することも考えてはいますが、平日は難しいので、分かる方がいらっしゃいますと助かります。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。予定だけですがタワー型パソコンを購入しデュアルディスプレイ(共にスピーカー無し)にしようと思っています。 そこでややこしいのですが、サブのディスプレイの方をvitaTVにつなごうと思っています。 そこで、デュアルディスプレイのさい幾つのスピーカーのセットが必要になるか、またｐｃに利用しているスピーカーをvitaTVにもそのまま使えるか教えてください。 長文ですがよろしくお願いします。
４Ｋディスプレイを購入検討中です。 通販で買う事になると思うので、実物を事前に評価するのは難しい状況です。 既にお使いの方がおられれば、使用感などお聞かせ願いませんでしょうか？ Ｉｐａｄ２からルティ－ナディスプレイのＩｐａｄ３に変えた時に、 劇的に画面がクリアになったと感激したのですが、同じような違いを期待をしても良いのでしょうか？
1440*900 のマルチモニターで 1440*2=2880 900*2=1800だから 2880*1800で探せばいい？ WinXP Home Editionなんだけど
マルチモニターのセカンダリモニター左が、解像度1440*900から下がっていました。 プロパティ>設定の解像度は、スライドが中間にきていて、1440*900となっています。 右のプライマリ同様、本来は、スライドが右にきていて、1440*900となるはず… 解決策やアイデアを出してください。 グラボはGTX460です。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82 … の商品を購入し、接続するとPC側のディスプレーが真っ黒になり、 テレビ側には「入力信号がありません」 と出てしまいます。 PCはマウスコンピュータの「LuvBOOK PL300X」 テレビはLVW22EU1 です。 HDMIケーブルは1.4規格対応 D-subケーブルはBuffalo のものです。 「プロジェクタへの接続」も表示画面を複製するにしています。 打開策を教えてください。
新しくゲーミングモニタを買おうと思い、現在ASUS VG248QEに目をつけています。 しかし、VG248QEはRADEONのドライバに対応するものとしないものがあると聞きました。 現在僕はRADEON　HD7970を使用しているのですが、VG248QEは使えるのでしょうか？
現在のマルチモニター用の物（XPマシン）とは別に、core i7 4770を中心に　最終的には6画面化を考えています。 年明けに、ドスパラやパソコン工房などで聞いてみると　それ用のブランド？見たいなカテゴリーで販売しているケースはあるのですが、何せ「高価」ww マシンだけで１４～１６.７万円もします！ 最近のパーツについても「相性」というか「ちゃんと動く保証？」が云々と言われ、例に出されたのが、以下の2パターンです。 M/Bを　ASUSの GRYPHONE Z87を基本に、ELSA GeForce GT630の2ポートを２本挿しで、オンボードから2ポートを使い合計6画面。 同じく　　MSIの　Z87-s01を基本に、NVIDIA® NVSTM 510 2GBを使い　ミニHDMI4ポート出力とオンボードからデジタル2画面の6画面とするもの。 やはり、結局は　それくらい出さないとキチンとしたものは使えないのか～？などと考えてしまいました。 ただ、もしもスペックをそれほど落とさずに最低4画面から使えて、消費電力の低い物で安価に済ますことが出来ればと思い質問させて頂きます。 余りPCのバランスやパーツの相性などの知識は判らないなりに、現在の主流で行くと、CPUとM/Bを決めてからグラボや電源の出力（700wを推奨されました）を考えると良いみたいなのですが、当方、ゲームは全くやりませんので、ただ、モニター閲覧中に画面が固まってしまう事だけは避けたいと思っています。 上記、２つの選択肢の他に何か良い物はないでしょうか？ また、これらの中からだとどちらを選択するのが懸命なのか迷っているところです・・・。 また、グラボを使う場合は、M/Bの　x１６のスロットに4画面出力を一つだけ挿すのと、x４のポートに2画面出力を２つ使う事には　どんな差があるのか？ なども、気になったりします・・・。 どうか良きアドバイスを　お願いします。
知り合いから質問されたのですが自分の知識が浅はかすぎたので力を貸してください。 まず症状 OSはWindowsXP 接続ケーブルはDVI-D端子（24ピン）（画像で確認）を使っていたが、ディスプレイを変えてD端子へ変更。 それ以降、PCを立ち上げる時の「ようこそ」という画面（最初の画面）までは映るのですがその後にデスクトップが映らないとのこと。 そして画面は真っ黒になり「この入力信号は対応していません」と出ます。 最初は映るので接続不良などではないと思っています。 自分がWindowsXPを使っていた時に、Fn＋F5で何かできたのを覚えていたので試してみようとしたのですが、キーボードにはFnキーがなく、代わりに「⌘」この記号があります。 これはなんと読むのじでしょうか？ 隣にはリンゴのマークもあります。 どうすればデスクトップが映るようになるのでしょうか？ 質問が２つになってしまいましたが回答よろしくおねがいします！
Dell（デル）のモニター（型番は不明というか、中国製なのか漢字で表記されている）から音を出そうと思って、モニター背面にあるAudioINと書いてある端子と、パソコンの緑の音声出力端子にステレオミニプラグのコードでつないでみましたが、音が鳴らないです。 友だちのパソコン用外部スピーカーを、同じくパソコンの緑の音声出力端子につなぐと音は鳴るので、 パソコンからは音が出ているのは確かです。 ただ、モニター背面にはAudioINやAudioOUTと書かれている端子があるのですが、実際にモニターにスピーカー自体（音を出す機能）が内臓されているのか不明です。（なにせ、型番が不明なので調べられない） モニターにスピーカー機能があるのか調べる何か良い方法はないでしょうか？ それとも外部スピーカーを購入した方が早いでしょうか？宜しくお願いします。
この商品は効果ありますか？https://www.sourcenext.com/product/pc/oth/pc_oth … 最近見つけました。今まではブルーライトはフィルムやメガネでしかカットできないと思っていたのですがこういう商品もあるんですね。 URLの商品とエレコムのブルーライトカットフィルムのどちらかを買おうと思っていますがどちらが良いと思いますか？値段は同じくらいです。購入した方や詳しい方回答お願いします。
ノートPCには青色の15ピン（メス）の端子しかありません。 LuvBOOK PL300X テレビにはD4端子とHDMI端子があります。 LVW22EU1 音声を出そうとは思っていません。 映像だけを出せて、低価格な方法はありませんか？
現在デスクトップPC（GX520・WinXPSP3）にD-SUBケーブルで 液晶モニター（EV2334W-TBK・HDCP対応）を繋いで使用しています。 上記の液晶モニターへ直接HDDチューナー（未購入）をHDMIで接続し、 テレビ放送を見たり録画したいと思っています。 ※PC本体にHDDチューナーを取り付ける事も考えたのですが、 PCにHDMI端子が無いのと、地デジ適正チェッカーが×という結果だったので モニターに直接繋いだ方がいいだろうと判断しました。 テレビ放送を見たい場合はモニターの切り替えボタンで 画面を切り替えれば良いと考えているのですが、 録画したい場合、録画中にVGAモードに切り替えて PCで音楽を聴いたりネットを使用してもHDMI側の録画結果に影響などありませんか？ 素人なので何か根本的に勘違いしているかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いします。
タイトルの通り、分かりません。 ソフトもダウンロードしましたが、描き方が分かりません。マウスのコードを抜かないといけないのでしょうか。 更に、落書きってどのページでするのですか。 それ以前に、ペンでスライドしても反応無しです。 皆さん、どうすれば良いのでしょうか……
デュアルモニターにしたいと思っているのですが自分のパソコンにはＶＧＡ端子が１つあるだけでその他の、ＤＶＩ　ＨＤＭＩなどはついてません。 ＨＰ　ｄｃ５８００ＳＦ←このＰＣを使っています。 Ｏ　Ｓ：　　Windows7 HomePremium 32ｂｉｔ　 ＣＰＵ：　　Ｃｏｒｅ ２ Ｑｕａｄ Ｑ６６００（４コア ・ ２．４０ＧＨｚ） メモリ：　　2ＧＢ　　 ＨＤＤ：　　１ＴＢ ＤＶＤ：　　スーパーマルチ（簡易、読み・書き確認済み） ＵＳＢポート：前面２個・背面６個 このような感じです。 回答よろしくお願いします。
ノートPCの液晶が破損してしまいました。 （子供が踏んでしまい、液晶が割れた？） 修理費用は、どのくらいかかるのでしょうか？
ＧＡＴＥＷＡＹのディスプレイの中央部に音量表示が頻繁に出て消えない
お世話になります。 今までアスペクト比4:3のディスプレイを使っていたのですが、 アスペクト比16:9のディスプレイに変更しようと考えています。 その理由は、左側に資料の窓枠、右側にエディタの窓枠を置いて、 作業するとスムーズだと思ったからです。 （そうでないと、Alt+Tabキーでいちいち操作しなければなりません） しかし、今使っている4:3のディスプレイで何の問題もなく、 少しもったいなさとためらいを感じています。 そこで、ワイドディスプレイを使っている方へ質問です。 アスペクト比4:3から16:9に移行して困ったこと、良かったことを教えて下さい。 なお、スペースはギリギリ机の上に確保できる状態です。 宜しくお願い致します。 ※環境：Windows7 (64bit)　ノートPCからケーブルで繋げています。
今度新しくPCを買い替えようと思っています。 モニターも同時購入するのですが、パソコンのグラフィック性能に対して、 モニターの解像度はどこまでを選べばいいのかわかりません。 例えば、オンボードでもビデオカード搭載でも、解像度いくつまでのモニターならOKですよ とはどこにも書いてなかったように思います。 モニターの表示できる限界の解像度はどのように調べればいいのでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0051DVL5O/ref=a … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B008XU9M26/ref=a … &coliid=I1MJ796HU92O1J 上のモニターに下のコードを繋ぎ、 コードとPS3を繋げばゲームをモニターでプレイすることは可能ですか？ 音が出ないことは知っています。ですがヘッドホンを着けますので大丈夫です。 回答よろしくお願い致します！
ノートＰＣの液晶画面が壊れたので、タブレットＰＣを買って、それを液晶画面代わりにできないかと考えております。つまりタブレットはモニター専用ということです。操作はＰＣで行うと。 この場合、komado なるソフトを使って、ＰＣの画面を無線で、タブレット側に飛ばすということができるようです。ただ、試したところ、なぜかＰＣの全画面が反映されず、目的を果たせません。設定の仕方が悪いのでしょうか。 splashtop というのは、この目的をにかなうソフトなのでしょうか。また他におススメのソフトなりありましたらご紹介ください。 あるいは、タブレットとＰＣを有線で接続することで解決する問題なのでしょうか。 よろしくご指導ください
つい先日パソコンを新しくしたのですがモニターは変えなかったのですが なぜか前までは1080pと表示されていたのに今は1080iと表示されてしまいます。 1080pに戻す方法はないでしょうか？ モニターはSHARP LED AQUOS 20V型液晶テレビ LC-20E90 グラフィックボードはRadeon hd5670からGeForce GTX 770に変えました。
現在zotac Geforce GT640 LPというグラボを積んでいます。 もうひとつディスプレイを購入しようかと思っています。 ずばりこのグラボでマルチモニターは出来ますか？ 今はHDMI端子からディスプレイを繋いでおり、DVI端子は空いています。
2013年8月中旬に買った、富士通ESPRIMO FH56/KDを使っています。 画面に異常が発生したのが4日程前。 画面左側が常に赤みを帯びている状態になってしまいました。 買って1ヶ月程度の時にもこの症状があったのですが、その時は2日もしないうちに改善されたのですが、今回はこの状態が続いてしまっています。 また、画面にデスクトップのアイコンや、ブラウザウィンドウの残像が残ってしまいます。 原因を調べてはみたのですが、いまいちこれだ！と思うものがなく、似ている症状の改善策を試してはみたものの、一向に直る気配がありません。 試した改善策は以下の通りです。 ・再起動 ・温める ・スクリーンセイバーで真っ白な画像を画面一杯に映し出し数時間放置 ・スクリーンセイバーで、赤、緑、黄、青、白、黒を連続して映し出すよう設定し数時間放置 ・電源を落とし、つないであるケーブル類をすべて抜いて数時間放電処置 これでも直らないということは、液晶のバックライトの劣化か何かなのでしょうか？ 修理に出さなければいけないのでしょうか？ また、保証期間中なのですが、その保証は適用されるものなのでしょうか？
ノート（VY17M/XF-3）でＡ（イイヤマX2377HDS）、Ｂ(BENQ型番不明1680*1050で現在接続使用中)2台のモニターを手動で切り替えて使いたいです。パソコン２台対ディスプレイ1台の仕様の物は2000円位で探せたのですが目的の物は探せませんでした。存在するので有ればメーカー型番を教えて下さい。お詳しい方宜しくお願い致します。
サブPCの液晶モニターが壊れたので買い替えを検討しています。 ゲームはしませんし、BDは別PCか家電で視聴しているので HDMIは必須でないです。 スピーカー内蔵モデルのレビューを見ると、最初から 外部スピーカーを使っている方が多く、参考にならなかったので 21～24インチのワイドでD-sub＆DVI付の中古、新品 もしくはメーカー純正のモニターで音質が良いモニターや 安くて1～3Wのステレオ、アンプ内蔵のスピーカーの情報も あわせてお勧めがあれば、ご紹介ください。
ノートPCの画面をTVに反映したいです PCとTVを何らかの方法で接続できませんか？ 優先でも無線でも構いません PCにHDMI端子はありません
DELLの液晶モニターを使っております。 6年位はたっていると思います。 最近、ＰＣを立ち上げてもモニターが真っ暗なので？？？と思い、 モニターの電源をつけ直すとうっすらあらわれて、すぐ消えます。 それを何度かつけ直すとすぐ消えるのですが、だんだん明るくはなってきます。 最後はつくのですが。 これは何が原因でしょうか？ もう、買い替えでしょうか？
デュアルモニタとしてノートPCとTVから同時に音声が出るようにしたいんですが、今使っているTVのHDMIはPCに対応していないようで画像が汚いです、でも音声は出ます。 TVはSHARP LC-20D10です。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/pcnavi/step … ↑こんな感じでアナログは映像は綺麗なんですが音声は出ません。 音声コードを繋げたとしてもTVから音声は出ますがPCの方からは出ないと思います。 どうすればTVの画質が良く音声も出て、ノートPCからも音声が出るようになりますか？ それともこのTVではもう無理なんですか？ モニタを買うしかないですか？ 回答お願いします。
同様の質問が過去にもいくつかあるのですが、自分の環境においてどの回答が適応可能なのかわからなかったため質問させていただきます。 タイトルにあるとおり、いわゆるテレビを、パソコンのディスプレイとして接続することを希望しています。可能であれば音声もですが、不可能であれば別途スピーカーにつなげばいいかと思ってます。 用途は、youtubeを幼児に見せることです。文字が鮮明に映らなくてもかまわないと思ってます。 パソコンはDELLのINSPIRON1720で、接続端子は添付写真の１，２，３のとおりです。また、我が家のビデオ（もっと古い）は添付写真の４、５です。テレビ（これもかなり古い）は添付写真の６です。 一番安いと思われる接続方法（何を買うのか、それを用いてどこととこをつなぐのか）を教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
PS3につなげられるディスプレイを探しています このようなものを購入するのは初めてなので、良い物を見つけるのに難儀しております (1)15インチくらい (2)HDMI端子がある (3)USBで給電できる (4)スピーカー内蔵 以上の4条件を満たすものをご存知でしたら教えて下さい
デスクトップのPCなんですが、 まだ買ってから1年と経っていないのに 焼き付きが起こってしまいました。 画面の約半分だけなのですが、 横に細く黒のラインが入っているような感じで 画面の正常な方と比べて少し暗く見えます。 そして少しの時間、同じ画面にしておくと 画面の半分だけ焼き付いてしまします。 画面のリフレッシュに問題があるのかな、などと 考えましたが、解決するには至りませんでした。 何かわかることがあれば教えてください。
PCを買って１週間で子供がPCを倒してディスプレーにひびが入り、何かが映っている状態です。 PCはNEC N-770Cのディスプレー一体型で、画像を取り出すコネクターも見当たりません。 ディスプレー交換に、メーカーでは１０万円位との事で新品が買えてしまいます。 近場の業者で約３万円と言っていましたが、東関東大震災の影響で部品価格が高騰して ７万円になると言う事で、修理に出していたPCを引き揚げて新品を購入しました。 ただ PC本体はまだ新品のままなので、なんとか生かしてあげたいと思います。 年月も経ち 部品価格も安定した頃ではと思い、どこかで格安にディスプレー交換してくれる所を 知っていれば、連絡先とおおよその金額を教えて下さい。
パソコンのディスプレイ（Ｇａｔｅｗａｙ製ＬＥ1936）なんですが、突然緑の枠の メッセージが表示され点灯し、どうやっても消えません。 メッセージは、「Ａｕｔｏ　ｎｏｔ　ａｖａｉｌａｂｌｅ　ｆｏｒ　Ｄｉｇｉｔａｌ／ＤＶＩ　ｃｏｎｎｅｃｔｉｏｎ」と表示されるので モニターとパソコンを接続しなおしましたが、同じように何度やっても表示が消えません。 また、パソコンを再起動してもだめで、システムの復元も行いましたが無理でした。 どなたか、解決方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在子供が使用中のゲーム用ＴＶ（ブラウン管）の調子が悪くなりました。クリスマスプレゼントにゲーム専用モニターを購入しょうと思いますがどのメーカーの物が良いでしょうか？ ゲームはＰＳ３　１９～２４インチまででコスパが良いものを紹介してください。 よろしくお願いいたします。
現在TVとノートPCをHDMIで接続して、デュアルモニタ環境を作っています。 しかし、ＰＣの音声がＴＶの方から出ている時だけ映像も映り、 音声が流れていない時はＴＶには何も映らない、という状況です。 今後、音声が流れていない時、もしくはＰＣから音声を流している時でも ＴＶに映像が映るようにしたいと考えています。 原因や改善策をご存知の方はご教授お願いいたします。 以下、使用機材です。 ＴＶ：日立　19L-X500 PC：SONY　VPCEB1AFJ　（windows7 home　64bit） HDMIケーブル：Amazonベーシック　ハイスピードHDMIケーブル
先日、質問させていただきましたが、私の説明不足で足りなかったところを補ってもう一度質問させていただきます。 友人からモニタと変換アダプタもらってきましたが、映りません。 繋ごうとしているPCはシングルディスプレイで運用していました。そこに貰ってきたモニターをセカンドとして足して使おうと思ったのですが、Windowsのロゴの後に入力信号がないのかオレンジ色のランプが点灯してしまい映りません。元からある方は、問題なく映ります。 通常に起動してデバイスマネージャーを起動してみると認識していないようです。 だめもとでセーフモードにしてみたら映ったのですが、普通に使えないでしょうか？ 他のPC（Win7x2,WinXPx1）に繋いでも同様です。 セーフモードでモニターのプロパティをみるとリフレッシュレート63Hｚとありました。 よろしくお願いします。 接続図 　　　PC－ーDVIーー(DVI-NF30)ーー30PinーーF15T54（NEC） 　　　 | 　　　　－－HDMI－－AcerMonitor(元からある方) PCスペック ・CPU i5-3470 ・MEM DDR3-1066 4GBx2 ・HDD SSD830 64GB ・マザボ ASRock H77-M ・OS Win8.1 Pro x64 ・GPU CPU内蔵 ・メーカー　自作
ディスプレイ一体型PC-VW770/ES6　テレビ機能つき　23インチ型を使用しています。 HDMLでPS3を繋ぎ、FPSをしております。 友人から応答速度の速いモニターを使うと有利と聞いたので、 応答速度5msのモニターの購入を検討しておりますが、 特に今使用してるモニターと性能が変わらないのなら、買い控えようと思います。 このモニターの応答速度を教えてください。 また、一体型PCのモニターでPS3を接続する際のデメリット(遅延、画質の乱れなど)が ありましたらぜひ教えてください。 ちなみに価格COMでも同様の質問をしたのですが回答がなかったので OKwaveにも投稿させていただきました。
グレアパネルのノートPCをノングレアにする反射防止フィルムがありますが、 同時にブルーライトをカットするフィルムも同時に使うとして 重ねて貼ることは可能ですか？ 15.6ワイドなのですが、ノングレア仕様とブルーライトカットを同時に出来るフィルム が売っていないようです。 なので重ねて貼れればいいかなぁと思いまして。 可能ですか？
以前からですが、表示画面が大きいためスクロールいないと端の表示が見えません。 画面表示の縮小の方法をおしえて下さい。
友人からモニタと変換アダプタもらってのですが、映りません。 だめもとでセーフモードにしてみたら映ったのですが、通常時普通に使えないでしょうか？ 他のPC（Win7x2,WinXPx1）に繋いでも同様です。 よろしくお願いします。 接続図　　DVI　　　　　　　　　　　30pin 　　　PC－－－ー(DVI-NF30)ーーーーーーF15T54（NEC） PCスペック ・CPU i5-3470 ・MEM DDR3-1066 4GBx2 ・HDD SSD830 64GB ・マザボ H77-M ・OS Win8.1 Pro x64 ・GPU CPU内蔵
ノートパソコンに外部ディスプレイを接続しデュアルディスプレイとして使っているのですが、外部ディスプレイの方から音が出なくなります。 外部ディスプレイにはスピーカーが搭載されてないので、自分で調達したスピーカーのイヤホンジャックを挿して音を出しています。ですが、ノートパソコンをスリープモードから起動させると必ず音が出なくなります。 再生デバイスの方で一度、ノートパソコンのスピーカーを既定のデバイスに設定し、その後、外部ディスプレイに接続してあるスピーカーを既定値に設定、とすると音は出るのですが・・・。 何か原因があるのでしょうか？
デスクトップPC用のモニタを買おうと思ってます 現在、２６インチTVに繋げています。解像度は１３６０x７６８（シャープAQUOS２００８年製） 買いたいモニタは 21.5インチフルHDか２３インチフルHDなんですがどちらが良いと思いますか？ 21.5インチフルHDだと文字が小さく見えると聞きましたがそうなのですか？ ２３インチだと画面が大きいので文字も大きく見えるそうですね。 しかし、２６インチTVだと画面が大きいが文字は小さい、これは解像度のせいですか？ 目が疲れます。 フルHDだと良いのか？だとしたら21.5と23どちらが良いと思いますか？
液晶タブレットCintiq13HDを先日購入しました。 使用しているＰＣにHDMIを差し込む部分が無い為、変換機器として以下の商品を検討しているのですが、どうなんでしょうか。。。 http://www.amazon.co.jp/mobu-DVI%E2%86%92HDMI%E5 … 変換により画質が落ちたりするのでしょうか。 また、お値段が高いものの方が良かったりするのでしょうか。 私が使用しているＰＣはFMV-DESKPOWER CE/C40 FMVCEC40になります。
ノートＰＣの画面が割れてまったく見えない状態になっています。 修理に出そうと思ったのですが 値段的に高くて修理に出せそうにありません。 そこで以前使っていたデスクットプＰＣの ディスプレイを使用しようとしたのですが、 私のノートＰＣはＨＤＭＩの接続口しかなく、また、 ディスプレイのほうはＶＧＡ？というものしかありませんでした。 なので変換機を買って 接続してみたのですが映りませんでした。 また、母のパソコンでＶＧＡ同士でそのディスプレイに 接続したところうつったのですが ＶＧＡとＨＤＭＩで接続してもうつりませんでした。 　 母のパソコンで確認したところ 別のディスプレイは検出されないとなっています。 どうにかして今の私のノートＰＣを使いたいのですが 何かいい方法はありませんでしょうか？？
USB-RGB/D2のソフトウェアのインストールが正常に行えなく画面が映りません。 インスト－ルが終わると「システム設定の変更のポップアップ」※参考画像添付 が表示され再起動してくださいといわれるのですが 再起動をしても再度「システム設定の変更」のポップアップが表示され、画面右下にアイコンが表示されません。 これの繰り返しで正常にソフトウェアのインストールができない状態です。 OSはwindowsXPです。ソフトウェアはHPから最新のものをダウンロードし実施済みです。 画面のランプはオレンジの待機状態から青になっているので、 何かしらの信号は受信しているのかもしれないです。 対応策がわかるかたいましたらお手数おかけしますがお力添えよろしくお願いします。
2560×1440(WQHD)2台を仕事の都合でデュアルモニタにしたいのですが 下記の仕様で可能でしょうか？ モニタ（DELL U2713HM） ビデオカード　ATI Radeon HD 5700 あまりPCに詳しい方ではなく、調べてみたところ、ビデオカードによっては、 2560×1440(WQHD)の解像度では2台対応していないビデオカードもあるそうなので、 デュアルモニタに対応しているかご存じの方教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000585776/spec/#tab こちらのPCで３２インチ液晶テレビ二台を使用してマルチモニターで利用していますが、 二台とも画素数が1366*768で、 RGBケーブル側に接続しているモニターは解像度の設定から1280*768が選択できるのですが、 DVI-D⇔HDMI変換ケーブル接続のほうでは1280*720と1920*1080の二種類しか選択できないため、 文字がつぶれて表示されます。 解決策を教えてください。よろしくお願いします。
を、使っているのですが、巷ではLGは評判悪く、最近じゃアイロンに攻撃的なチップが含まれていたとかで、今使用していてとても信頼できません。 しかし購入してから三年は経っておりますので、今のところ不備はなく動いております。が、もしかしたらデータが韓国のサーバーに無断転送されてるとか、実は害ある電波が飛び交ってるとかだったらと思うと心配です。 LGのアプリもインストールしていたのですが、それは先ほど早々に削除しました。 ディスプレイは買い換えればいいとは思うのですが、しかし資金がありません。まだ順調に動いてはいるので、このまま使い続けたいとは思うのですが、先ほど言ったように、内部にアイロンのような攻撃的なチップが入ってるとかだったらとても怖いです。 人からすればしょうもない悩みかと一蹴されるかもしれませんが、結構悩んでます。どうすればいいのでしょう？　
パソコンのモニターに表示されるOSDは表示できませんが気になります。 westinghouseのMW-60101-S020Aと言うモニターがWindows 7のパソコン購入時に付属されていました。 普段通りに設置し使い始めたのですが、起動時や何かファイルを保存した時などに、冒頭のOSDは表示できませんと小さな囲みで表示されるのです。 この表示を出さないようにするには、どのように操作すれば良いかお教えください
いままでwindowsXPを使ってきて、最近windows7に買い変えました。 いままでと同じようにマルチモニタでPCを使おうとしたのですが、少し動作が変わってしまい困っています。 現在、2台のディスプレイを使いマルチモニタ環境にしています。 プライマリは新しいディスプレイなのですが、セカンダリが古く、ディスプレイの電源ボタンを押すと沈んでしまうため、常に電源ONの状態にしています。 寝るときもPCの電源をつけたままにするのですが、プライマリのディスプレイをオフにするとPCから切断され、セカンダリのみが接続された状態になり、タスクバーやウィンドウがセカンダリに集まります。 次の日にPCを使おうとプライマリモニタの電源を入れるとPCに接続され、今度はセカンダリモニタにあったウィンドウがすべてプライマリモニタに集まってしまいます。 プライマリでブラウザを開き、セカンダリでは専用ブラウザやツールなどを開くようにしているため、ディスプレイの電源をONOFFするたびにウィンドウの配置をし直す必要があり、面倒です。 XPの時はプライマリをオフにしても接続されたままで、ウィンドウの配置もそのままでした。 このwin7の仕様は、ディスプレイを外したのに画面の外にウィンドウがあり使えなくなることを防ぐ、いい仕様だとは思うのですが、自分の環境ではXPの仕様のほうが便利なのです。 片方のディスプレイを落としてもウィンドウが再配置しなくなるような設定、もしくは常駐ソフトなどがありましたら教えていただけると嬉しいです。
今、PCモニタの代わりにTVを繋げてます（AQUOS LC-20D10解像度１３６０x７６８、２０インチ） それでノートPCも使ってるんですがノートPCのモニタだと目の疲れがあまり感じないのに TVモニタだとかなり目が疲れます。 どうしてだろう？ 距離は画面２枚分です。 TVだから疲れるのかな？PCモニタだと違いありますか？ ２１．５インチ解像度１９２０x １０８０フルHDか ２３インチ解像度１９２０x １０８０フルHD のモニタだとどうですか？
地デジ対応のパソコンを新しく購入した場合、以前使用していたパソコンのモニタでテレビは見れますか？ 近々、地デジチューナー付きのデスクトップパソコンに買い換える予定です。 今使用しているパソコンもデスクトップなのですが、モニタだけ残して、新しく購入したパソコンのモニタと合わせてデュアルモニタにした場合、古い方のモニタでテレビは見れるでしょうか？ 新しいモニタではネットを、それと同時に古いモニタでテレビを見たいと思っています。 色々と検索してみたのですが、よくわからなかったので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございすます。 初めてデスクトップPCを購入し液晶タブレットも購入しました。 早速つかおうとしたのですが、液タブが表示されず困っています。 色々試したところ、本体に単独で直接液タブを接続すると作動するのですが、モニターに信号がいきません。 　 パソコンはDELLのOPTIPLEX3010 液晶タブレットはCintiq21ux DTK-2100　　です。 どちらも出力可能にするにはどうすればいいでしょうか・・・ イラストがかけず困っています。 OPTIPLEX3010は複数モニター可能といううたい文句があったので、パソコン自体が出来ないものでは無いと思います。 どうぞよろしくお願いします。
WUXGAのモニターで、24インチと24.1インチがあるんですけど、何が違うんでしょうか？
Wiiを液晶モニターに接続したいのですが・・・ Wiiをモニター（http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …）に接続して遊びたいのですが、以下のケーブルを使用したら画面が右寄りになり、画面が緑色になったので困っています。どうすればモニターにWiiを移すことができますか？まだ、何かケーブルが足りないのでしょうか？ 使用したケーブル類は以下の通りです。 (1)http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83 … (2)http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005C3VX7O/re … (3)http://www.amazon.co.jp/DATA-AVeL-LinkPlayer%E3% … (4)http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%87%E3%82%A … ちなみにWii⇒(1)⇒(2)⇒(3)⇒(4)⇒モニターの順番に接続しています。 モニターにはD-SUB入力コネクターとオーディオ入力コネクターに接続しています。 できれば、(1)(2)(3)(4)のケーブルは最近購入したばかりなのでこれらを使って映るようにしてほしいです。 ＨＤＭＩ変換機の存在は知っています。 ですので、これらのケーブルを使って接続方法や設定方法があれば教えてください。 回答をお願いいたします。
初めての質問で、うまくお伝えする事ができていない点などがあると思いますが、分かる方回答をお願い致します。 PCに関しては初心者です。 今回、ｈｐのデスクトップPCをマルチモニターにしようと検討しております。 PCスペック： http://h50146.www5.hp.com/lib/products/desktops/ … こちらのモニターセットモデルになります。 足りない情報もあるかと思いますので、CPU-Zによる情報： マザーボード メーカー　Foxconn 型番　２ADA チップセット　intel ivy Bridge 現在のモニター： HP 2211f（1920×1080) ×２台 DVI接続とDVIからアナログD-sub変換での接続 PC本体にパーツ増設、または交換などはしていません。 現在、マザーボードに画面を２つ繋げてデュアルモニターにしています。 PCは仕事にしか使っていません。 さらにモニターを増やし、仕事の効率化を図ろうと思っております。 モニターも５台程あれば余裕のある作業ができると思いますので、残り３台の接続方法に悩んでおります。 ゲームは一切やらないので、グラフィック性能などについては特にこだわっておりません。 現在検討している方法は、 １．GF-GT610-QUAD/4DVIのグラボを増設。 http://kakaku.com/item/K0000430514/ こちらでモニター４台を接続し、１台をUSBディスプレイアダプタでの接続を検討しております。 電源に関しても交換予定です。 SS-660XP2 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000443995/ 問題点は、こちらのグラボは特殊なようで、モニター横並び２枚に対して１枚の解像度として認識されるようです。（1920×1080のモニターを４台接続した場合、3840×1080のモニターが2台としての認識） これにより、モニターの表示がどうなってしまうのかが未だ理解できていません。 個別に4台認識されるされるものとは何が違うのか、というところでこの方法での接続をとどまっております。 製品についての質問になってしまいますが、分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ ２．他製品の４つ出力可能であるグラボを増設。 他にもポートが４つ搭載しているものも見つけたのですが、ほとんどがDisplay portでの接続でした。Display port接続のモニターの値段も高めなので、こちらも踏みとどまっております。 また、ポートが4つあっても出力が２つまでや、３つまで、というグラボもあるのも知りました。 決まった条件、接続方式などあるのでしょうか？また、おすすめの製品などはありますでしょうか？ ３．マザーボード、グラボの共用 今接続している2台はそのままに、２～３出力できる一般のグラボを接続するという方法です。 ２つの出力になる場合、残り1台はUSBディスプレイアダプタでの接続を考えております。 BIOSの設定は調べて何とかやってみます。 ただ、マザボ、グラボによってできない物もあるようですので、お聞きさせていただきます。 また可能であっても不具合があったりなどもあればお願いします。 ４．USBディスプレイアダプタでの接続 最終的にはどの方法でもUSB接続を考えているのですが、今の2台以外の残り3台をすべてUSB接続してしまう、という方法も考えております。 こちらについては、動作がカクカクしてしまうという情報を目にしました。また、3台も動作が不安定なモニタになる上に、メモリにも負荷をかけてしまうのではないか、と心配になってしまいます。 そもそも3台も接続することは可能なのでしょうか？ 3日程、ネットで情報を探してみたり、実際に家電量販店やPCショップを何店か回り店員さんに話をお伺いしたのですが、これを使えば出来る出来ない、出来ても動作が不安定、などバラバラな情報が出てきてしまい（店員さんの中でもバラバラでした）最終的に使っているPC（パーツ）にもよると思い、詳しい方がいっぱいいらっしゃるこの場を利用させていただきました。 メーカー製パソコンの上に、拡張性もなく、自分自身知識も少ないのにマルチモニターにするという無理を言っているのは承知しておりますが、もし可能であればご教授お願い致します。 本体を買い替えるしかなければ諦めます。 誤字、脱字、駄文失礼しました。 長い文章になってしまいましたが、解決方法がわかる方がいらっしゃればお願いします。
iiyamaのProLite　T2336MSCのように約半分に折りたためる商品はないでしょうか？
単純な質問で申し訳ございません 新個品でPCモニターを購入しました 箱と取扱い説明書はないのですがPCとケーブルとROMはセットでありました 漠然とケーブルを繋いで使用しています このDVDROMはどんな時に使用するのでしょうか？
知人のパソコン設定の話ですが、モニター設定で推奨解像度にすると 画面上下が切れて表示されてしまうようです。 現在は仕方なく推奨よりも高い解像度にしていて、アスペクト比が適正ではなく平べったくなってます。 グラフィックカードはＧＴＸ660、モニターは１６：９大型テレビで テレビ（ＤＶＩ）からＰＣ（HDMI）のように接続しております。 こちらの問題を改善するためには新たなテレビ もしくはディスプレイに買い換えるしかないのでしょうか？
macでthunderboltとHDMIがありますが、DVI変換を使いディスプレイにつなぎたいのですが、 どちらを使ったほうがよいのでしょうか？ 画質や転送速度等？ もしくは安定度など… Thunderbolt自体使う用途はないのでどちらでも使えます。
EIZO FlexScan 24インチ TFTモニタ　SX2462Wを使用しています。 HDMIケーブルでプレステ3を繋いでいますが音が出ませんし端子もありませんので USB接続スピーカーをモニターのUSB端子に繋ごうと思っていますがこれで音は出るのでしょうか？？ お詳しい方おられましたらどうぞよろしくお願い致します。 http://www.amazon.co.jp/Olasonic-USB%E3%82%B9%E3 …
現在、ディスプレイの購入について考えています。 候補に挙がっているのは LG Electronics Japan 23インチ AH-IPS液晶モニター 23EA53VQ-P Acer G236シリーズ 23型ワイド液晶モニター ( 非光沢 23型 5ms 1920×1080 250cd m2 入力端子 : ミニD-Sub15ピン・DVI-D24ピン・HDMI ver1.3 スピーカー有 ブラック ) [G236HLGbmid] です。 この価格帯のディスプレイはどのメーカーも大差無いらしいのですが、どちらの方がお勧めですかね？
　例えばウィキペディアで画面の下方を読もうとすると、うまく表示されず固まってしまいます。対処法はありますでしょうか？
先日購入したHDMIケーブルで、PCに増設してるビデオカードと 液晶モニター（RDT23IWMS）を接続しましたが一切映りません。 本体電源投入時にディスプレイ側のランプが点灯しないので、 認識してない様です。モニターはもう何年もDVI接続で使用（今も） してました。ちなみにアナログ端子でも映ります。今回HDMI接続は 初めてで単純にケーブルの不良かディスプレイの♀端子側なのか 他にHDMI機器がないのでどうしようかと悩んでます。一番最初に 疑うのはやはりケーブルでしょうか？
パソコンのモニターを何を買おうか迷ってます　 何かおすすめはありますか なるべく安い方がいいです ちなみにパソコンは http://s.kakaku.com/item/K0000580313/ を買います 主にゲームやワードをやるつもりです
パソコンのモニターを選んでいます 何かおすすめはありますか パソコンは主にゲームやワードをやります １００００円前後でお願いしますm(__)m ちなみにパソコンは http://s.kakaku.com/item/K0000580313/ にします。
こんにちは。 知り合いからディスプレーを1台頂いたので オフィスでデュアルディスプレーに設定しました。 メインディスプレーをノートPCにしていますが ブラウザを起動するのは貰ったモニターから　というような設定は可能でしょうか。 ノートPCをメインにしているので起動したブラウザはノートの画面で開いてしまいます。 どなたか分かる方居たら教えてください！
もう１０年以上、グレアの液晶モニター使用しております。 （DVI接続、デスクトップ） 仕事上、長時間画面を見ることが多く、たしかに疲れますが、 ノングレアと比較すれば、やはりグレアは長時間向きではないのでしょうか？ ノングレアの見た目を忘れてしまってるので・・・ モニター買い換えで、いろいろ見ましたが、ノングレアが多いですね。 もうグレアの時代は終わりに向かってるのでしょうか。 もう長年グレアなので、デメリット？である、映り込みや、反射など慣れてしまいました。 もうグレアの方向に行くなら、買い換えもその方向でいきますが、 １０年もグレアになれてたら、ノングレアに変更すると、慣れはかなり必要でしょうか？ ノングレアは、長時間に向いてるとも聞きます。 この際ですから、ノングレアに変更しないといけないでしょうか？ 個人的には、慣れも含め、ノングレア移転に覚悟してます・・・。 また、両方ご使用の方がいれば、両方の特徴や、移転に関し、気をつけることなど、 アドバイスいただけたらと思います。 また、オススメの液晶あればお願いします。 （２０～２４インチ、DVI、アナログ、HDMI、スピーカーが必須です） よろしくお願いします。 ●Windows　7　（今後Windows　8に移転は考えてません）
本体の購入でモニター一台に対して、本体二台接続の環境になります。 （但し、基本は同時起動しないので、モニター切替機等の使用は無し） 旧PC（Gefoce9500搭載）とモニター（三菱RDT23IWMS）がDVIケーブルで 接続されています。新PCはGTX770が接続されてるので同じくDVIかHDIM 接続になりますが、モニター側はDVI-Dが1つだけ（HDMIは2つ）です。 音声は新PCは外部スピーカー、旧PCはヘッドホン（9500はHDMIがなく モニターのスピーカー使用不可）です。単純に新PCにHDMIで接続すれば 購入はケーブル1つで足りるのですが、新PCで3Dゲームや高画質動画 環境で画質や動作安定を考えるとどの選択肢が宜しいでしょうか？ DVIとHDMIの画質はが大差無さそうですが、DVIケーブルの品質により 変わったりしますか？（最悪旧PCグラボを捨てアナログミニD-SUB15に 落とすのも有り）またGTX770（HDMI1.4 DP1.2準拠）にあるDisplay Portに HDMI変換コネクタ使用はどうでしょうか？モニターの性能にもよるかと 思いますが、、、
横38cm 縦30.5cm は何サイズですか？
三菱の液晶モニターRDT272WXを使っています このモニターにＢＤレコーダー(パナソニックDMR-BWT550)を接続してＴＶ等を見ているのですが ＢＤレコーダーのリモコンではテレビの音量等を変更する事が出来るようになっていますが 三菱のテレビの設定にしてもモニターの音量は反応しません 三菱のモニターを使うための設定が分かる方がいたら教えてください
1ヶ月ほど前にツクモにてツクモexコンピューター(N141J-510A)を購入しましたが、昨晩 落下にて液晶が割れてしまいました。幸い、ツクモのメーカーサポートに加入していたのですが 液晶の交換は高額料金になると聞き及んでいます。あまりpcに詳しくないのですが、修理にどのくらい掛かるでしょうか?
old navy大日店に、おもしろい液晶ディスプレイがありました。 ディスプレイ上部のカメラで前にいる人を液晶ディスプレイに映します。そして映った人が、液晶ディスプレイ内のシャボン玉とかを触ると、液晶ディスプレイ内のシャボン玉が割れます。 当方、こういった感じの商品を試作したいと思っているのですが、どこが製作しているのか、調べても見つかりません。詳しそうな知人にも聞いているのですが、あまり期待できそうにありません どなたかご存じでしたら、ご教授頂けないでしょうか？ また『ここに相談してみたら？』という情報でも頂けると大変助かります ※ちなみに一応店員に聞いてみましたが、『..？』って感じでした。
ノーパソコンの液晶パネルが壊れてしまいました。 自分で交換をしようとしています。液晶パネル自体の摘出はできたのですが、交換用のパネルがどこで売ってるかわかりません。 液晶パネルは B156XTN02.1 H/W:3A F/W:1 AU Optronlcs です。 B156XTN02.1はあるのですがH/W3Aのやつがみつかりません。H/W3Aとか関係ないんですかね？無知ですいません。回答お願いします！ 回答お願いします。
デスクトップパソコンのモニターとして、３２型のシャープアクオスをＨＤＭＩケーブルに繋げて使用していました。本日、新しいＨＤＭIケーブルを買ったのでこれに付け替えたところ、画面映らず(真っ暗)。おかしいな、と思い元あったものに繋げなおしたのですが、映らなくなっていました。その後は、何度か付け直したりＰＣ、ＴＶの電源をそれぞれ切ってしばらく経ってからまた起動してもやはり映像付きませんでした。もう一つのモニターとＰＣを元あったケーブルで繋げても映らなくなっていました。原因はなんなのでしょうか・・・。 ググってみたけどいまいち分りませんでした。解決法ご存知のかた、ご教授お願いいたします。
PS3とPCで使う液晶モニタを探しています。 条件はHDMI1系統とDVI1系統があって、フルHDであるものです。 大きさは23型～24型くらいがいいです。 正面で使うので、視野角は気にしません。 とにかく目が疲れなくて、テキストが読みやすいのがいいです。 またPS3で多少アクションゲームをやるので、応答速度が速いのがいいです。 (FPS、格ゲーはやりません） 予算は3万円～5万円くらいです。 よろしくお願いします。
この画像の1と2が認識されていて 2を複数のディスプレイメニューから切断を選んで1のみにしたのですが 今までマルチディスプレイ扱いになっていたということですか？ モニターは一つしか接続していません
２６インチTV（解像度１３６０X７６８）をPCのモニタ代わりにした場合と ２１．５インチPCモニタ（１９２０X１０８０フルHD）と ２３インチPCモニタ（１９２０X１０８０フルHD）の３つのうち どれが目が疲れにくく文字などが大きく見れますか？ 今、２６インチTV（解像度１３６０X７６８）をPCのモニタ代わりに使ってますが 目が疲れます。解像度が関係あるんでしょうか？
三菱電機ＲＤＴ1710Ｓをデュアルディスプレイで使っています メインはＨＤＭＩ-ＤＶＩ-Ｄ接続、サブがＤＶＩ-Ｄ接続です 何ヶ月か前から、メイン機の方に、ディスプレイの設定メニュー（本来ディスプレイ下部の軸ボタンを操作すると現れるメニュー）が現れるようになり、最近は頻繁に出てくるようになって、大変うっとおしいです 調べたところ、ケーブルを抜き差しすると改善するようなことがネット上で書かれていたので、試してみましたが直りませんでした 何か対応策はありませんでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです
After effects cs6やPremiere Pro cs6、Photoshopを用いて、 画像編集や動画編集を行う目的に液晶モニタの購入を考えています。 画像編集や動画編集は初心者でAfter effectsとPremiereは使ったことがありません。 無知ながら少し調べまして、IPS方式でノングレアの23型程度でデュアルモニタを考えています。 予算が限られており、7～8万円までで考えております。 価格ドットコムで、IPS、ノングレア、フルHD以上で、 定評のありそうだったEIZOや三菱などに限定し 価格表示があるものを検索したところ、 予算内であったものは、以下のものだけでした。 (1)EIZO　FlexScan EV2336W (2)三菱電機　Diamondcrysta WIDE RDT235WX (3)EIZO　FORIS FS2333 (4)三菱電機　Diamondcrysta WIDE RDT234WX どれがおすすめでしょうか。 また、他のメーカーでもおすすめがありましたらお願いします。 少し程度の予算オーバーでもおすすめがありましたら、 よろしくお願いします。 ちなみに、パソコンの購入も考えており、 こちらのサイトで質問しまして、 Frontierで以下の構成を考えております。 参考までに載せます。 OS Windows(R) 7 Professional 64bit版 [正規版] Service Pack 1 (SP1) 適用済み CPU インテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー (3.40GHz / 8MB) マザーボード インテル(R) Z87 チップセット搭載マザーボード 電源ユニット 850W ATX電源 80PLUS SILVER メモリ 32GB [DDR3-SDRAM 8GB PC3-12800 ×4] ハードディスク/SSD 【SSD】 サムスン製 840シリーズ 250GB S-ATA3 増設ハードディスク (2台目) 2TB S-ATA3 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック NVIDIA(R) GeForce(R) GTX760 (DVI-I x1 / DVI-D x1 / HDMI x1 / DisplayPort x1)
おはこんばんちは。デュアルディスプレイについて質問させていただきます。 先日、我が家のPCをデュアルディスプレイにしたのですが これがなかなかよく分からない症状に悩まされています。 で、どういう症状かといいますとPCを起動した時、 どっちのモニタにも同じ画面が表示される、というものです。(画像参照) ログインしても同じデスクトップが２つのモニタに同じように表示されます。 ちなみに左右どちらのモニタをメインとしても左が右につられます。 画面の解像度をいじるとなぜか治ります。 一体全体何故こんなことになるのでしょうか。 解決方法が分かる方、教えてください、 どうしたら毎回解像度をいじらなくともそれぞれのモニタに別の画面が映るのしょうか。 モニタは左(こちらがおそらく問題)がIIYAMA ProLite XB2380で 右がASUS VS197Nです。 情報不足等のご指摘や不明な点がありましたら回答にお願いします。 可能な限り早く補足説明させていただきます。 よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
ただの遊びで使うモニタにするんで中古でも安いのでいいんですが、でも出来れば直ぐに故障しないで欲しいです。 21.5インチ、ノングレア、１９２０X１０８０フルHD、HDMI端子 この条件で１万円前後のを買おうとすると・・・ ヤフオク中古 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h18 … 価格コム最安値LG http://kakaku.com/item/K0000471863/ 助言下さい、今直ぐ必要でもないですが予算は１万円前後です
WindowsのノートパソコンやMacBookで外部ディスプレイと繋ぎ、クローン表示をさせたいのですが、 オススメの画質をできるだけ下げない方法を教えてください。 ちなみに、テレビにノートパソコンの画面を出力して、クローン表示（拡張ではなく、複製です）をしたいと考えております。 今日そのことを友達に話したのですが、反応は否定的なものでした。 「いや～、でも画質が悪くなるんだよね～」 と。 テレビに出力するということで、画面のサイズによっても変わるとは思いますが、寮に置くテレビなので、さほど大きなテレビでもないと思います。 オススメのできるだけ画質を下げないで大型ディスプレイに出力しクローン表示させる方法を教えてください。
今ノートPCを使っていますが、画面が小さく作業がしにくいので、別のディスプレイを繋げて画面の代わりにしようと思います。 自分のPCに出力する機能があるのか、機種が合うのかどうか、調べてみたのですが用語の知識が無くよく分かりませんでした。 すみませんが教えてください。 ◆ノートパソコン FUJITSU　LIFEBOOK AH77/D ◆購入予定のディスプレイ 三菱　RDT241WEX(BK) これらは問題なくつなぐことができるでしょうか。 また、画面のキレイなディスプレイなので、きれいな画質でみたいです。 つなぐPCによって画質は影響しますか？ ・ノートパソコン側の画面は使いません ・作業はイラレでデザインしたり、写真を加工したりすることが多いです。 よろしくお願いします。
PCモニタの解像度1920X1080フルHDとは？ 今ノートPCの外部ディスプレイにテレビを繋げています。ノートPCが古くてワイドではないのでテレビに繋げてます。 ２６インチのテレビなんですが解像度が1366×768なんですが、例えば21.5インチや２３インチのモニタの1920X1080フルHDとは何が違うんですか？画面の大きさだけですか？あと、フルHDだと文字が小さくなるとかありますか？
デスクトップPCのモニタを買おうと思ってます。1920X1080フルHDの21.5インチか２３インチのどちらかを買おうと思っているのですがどちらが良いと思いますか？
SAMSUNGの液晶モニターのシリアル番号はどこに書いてあるのでしょうか？ モニター背面のシール？には、 「SVC」や「TYPE NO」は書かれているのですが、「S/N」が見当たりません。 ネットで調べて見てもなかなか見つからなかったので、よろしくお願いします。
PCのモニターディスプレイが映りません。 先日、出張で2週間ほど家を空け、帰宅してPCを起動したら、画面が映りませんでした。モニターの電源は入っています。 安易にモニターの寿命と思い、新しいモニターを買い、接続しましたが、結果は同じでした。モニターの電源を入れ直すと、NO SIGNALとの表示です。 原因は本体であろうと、取り敢えずCMOSクリアすると正常に映ったのですが、再起動するとまた映らなくなります。CPUとグラボのファンは回っています。 この場合の対処法を教えて下さい。 PCは自作のデスクトップです。 マザー：ギガバイトEP-45-UD3R CPU：C2D8500 メモリ：4G OS：7 グラボ：HIS radeon HD4600
NECのデスクトップPCでVF300/５Dを使用しています。 OSのXPの期限が2014年4月なので買い替えを検討しています。 デスクトップPCの本体だけ購入しディスプレィ、キーボード、マウスは、そのまま使用したいです。 ディスプレィは、D-Sub25ピンで最近のＰＣは、D-Sub15ピンです。 ディスプレィは、買い替えるしかありませんか？ キーボード、マウスは、PS/２です。 最近のPCには、ないので新たに購入しUSB接続で使用するしかないと思っていますが。 ディスプレィのD-Sub変換する以外に何か接続できる方法は、ありますか？ PCは、そんなに詳しくない方なので簡単に説明お願いします。 VF300/５Dの仕様 http://121ware.com/product/pc/200301/family/vsf/ …
パソコン本体は壊れてしまい破棄しました。 液晶モニタ－ディスプレイが残っています。 デジタルテレビチュ－ナ－を買えば、パソコン本体がなくてもテレビは見られるんでしょうか？ このモニタ－でテレビを見る方法を教えてください。
PCのキャプボに　HDMIをそのまま挿せる穴がなかったので HDMI変換ケーブルというものを買おうと思っていますが PS3にHDMIケーブルをさして HDMIケーブルに　赤　白　黄色に変換するHDMI変換コードがあるんですが この変換ケーブルを通して映像を通した場合 本来HDMI自体で刺した時と違って　画質が落ちたりということはありますか？
今度発売するドラゴンクエスト１０をプレイしたいと思っています。 しかもＰＣモニタが小さいので、液晶テレビで出来ないかと思い質問しました。 ＰＣのゲームを液晶テレビをモニタにしてプレイって可能なのでしょうか？ 現在液晶テレビは ブラビア 40EX72S を使っています。 HDMI端子は３つか４つあると思います。 また、もし可能な場合、PCにHDMI端子が１つしかないのですが・・・ ＰＣモニタとテレビの両方に繋ぎたい場合、セレクタを使えば大丈夫ですか？ HDMIケーブル２本　セレクタ を用意すればよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
東芝のデスクトップPC　REGZA　PC　D731を、I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2で接続し、Wiiやセガサターンをしたいのですが、画面に出力する方法がわかりません。 ケーブルはつなぎで要るのですが、PC上での操作方法がわからないのです。 わかる方、教えてください。よろしくおねがいします。
液晶モニター・23インチ・高さ40cmくらいだと、3倍の120cm離れるのがいいでしょうか？ ＴＶとしてではなかく、パソコンとして使う場合でも、120cmがいいでしょうか？ 実際に使っている皆様の御意見を聞きたく、宜しくお願い致します。 長時間、1日8時間は見る予定です、仕事で、宜しくお願い致します。
液晶モニターの文字を読んでいると、こめかみが締め付けられるような頭痛がします。 使っている機種はASUS MX279Hです。 輝度、コントラスト、彩度、シャープネス、色温度など、どのように設定するのがいいでしょうか？ また２７型の液晶モニターはパソコンのモニターとしては大きすぎて、頭痛になりやすいのでしょうか？
PCモニターでPS3を録画しようと思ってるんですけど..... PCレスを使わない方法でやりたいんですけど、とりあえずHDMI変換ケーブルを買ったんですけど録画するには、ビデオキャプチャを使わないといけないんですよね？じゃあHDMI変換ケーブル買った意味ありませんよね？ HDMIケーブルはAmazonベーシック HDMI-DVI 変換ケーブルです
ディスプレイの表示エラーについて。 パソコン使用中液晶モニターにモニター調整の小さな画面（コントラスト、音量など）が時々出て画面が見づらくなります。このような症状はモニターの不具合なのでしょうか。コネクタなど接続をはずして直しても改善されません。またドライバーのようなソフトがあるとしたら再インストールする場合パソコン起動時の画面が何も表示されず操作ができなくなるのではと心配です。対処方法教えてください。パソコンのOSはXPでモニターは増設したグラフィックボードのアナログRGB端子に接続しています。
タブレット端末をノートパソコンのデュアルモニターに利用できないか 13型モニターが一般的には市場に見られない 多分持ち歩くには大きいでしょう タブレット端末はそれなりの大きさで全体が収まっている このタブレット端末をサブモニターに利用できないですか ノートパソコンの形状とも合致するので移動鞄は気にならない 何とかマルチモニターにする方法はありませんかね 自分の現状は TOSHIBA　R631（ノートパソコン　DVIコネクターあり、USBあり） NEC　タブレット端末NEC > LifeTouch L TLX5W/1A （Windows8タブレット端末で構成が出来れば購入予定大、NECは廃棄？） 何か最小のアダプアーの組み合わせでも結構です 使用する内容はWeb表示とEXCELほど
現在使っているモニターが目が疲れやすいため、新しいモニターの購入を検討しています。 そこでテキストも動画もゲームも快適な液晶モニターを教えて下さい。 発色が良くて、尚且つ目が疲れない液晶モニターを探しています。 またゲームもやるので残像が出ないものがいいです。 またHDMI端子があるものでお願いします。 またパソコンラックに置くので、使うときにあまり距離が取れないので、２７型など大きいサイズは目が疲れやすいでしょうか？ 何インチが適切ですか？ 予算は５万円くらいでお願いします。 よろしくお願いします。
追加で訊きたいので再度質問いたします。 当方、ASUS 27型　液晶モニター　MX279という機種を使っているのですが、目が疲れやすく、頭痛がします。 パソコンラックの天板の高さがそこそこ高いため、液晶の下から三分の二くらいのところに目の高さがあります。 やはりこれは目が疲れやすい主要因でしょうか？ またモニターと目との距離は１メートル離れているか、いないかくらいです。 またこちらの機種は高さ調整が出来ず、上下角度しか調整できません。 角度はどうするのが一番目に負担がないでしょうか？ またモニターはパソコンラックの上の段の陰になっているのですが、これも良くないですか？ またパソコンラックを壁際に置いているので、背後が暗くなっているのですが、これもモニターとの明暗がきつくて目に悪いでしょうか？その場合、背後にライトを置くのは効果がありますか？ また適切な環境で、目に優しい液晶モニターを使えば、紙を見るように目が疲れないで、見続けることが出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、液晶モニターを使っているとすぐに目が疲れて頭痛がしてくるのですが、部屋の照明はより明るい方が目は疲れにくいのでしょうか？ また液晶モニターの後ろの壁をクリップライトなどで明るくするのが良いと聞いたのですが、効果のほどはどうでしょうか？ とにかく目が疲れにくくしたいです、いい方法があったらなんでも教えて下さい。 よろしくお願いします。
SHARPのAQUOSで録画した番組をTOSHIBAのテレビで再生することはできないんでしょうか？ 機械全般苦手なので、情報が足りないかもしれません(><) よろしくお願いしますm(__)m
先日ノートPCの液晶が割れてしまい液晶交換したいのですが液晶だけ購入する事ってできるのでしょうか？ また購入できるサイトがあれば教えて下さい。 SONY VAIO 形名 VGN-FE92NSです。 よろしくお願い致します
ソニー ノートパソコン バイオ 型式　ＳＶＳ151Ａ11Ｎ　 このノートＰＣに、液晶モニタ２枚を追加接続して 広大な、デスクトップ環境にしたいと考えています。 ２枚の液晶モニターを、１枚の大きな液晶モニターと して使用したい。 1920x1080の23インチを2枚 モニター側　接続は、以下の通り D-Subx1 DVIx1 HDMIx1 これらを、無事接続して、希望している使用は、可能になるのでしょうか？ ちなみに、ノートＰＣの液晶画面は、このような使用の時 どうなるのでしょうか？ 真っ黒画面になって使えないのでしょうか？ それとも、追加した２枚モニター　プラス　ノートＰＣ画面 と３枚で、使用出来るのでしょうか？ そもそもノートＰＣ側に、2つのモニタ出力接続が無いので無理な話？ 宜しくお願いします。
UXGAのモニターが欲しくなったので物色中です。 他に良いモニターうえ、新品はナナオの8万くらいのしかないので、中古で探しています。 TOTOKUの医療用の2メガのものがヤフオクで大量に出てますが、こういったものと三菱やNECやナナオの10万円程度の市販品とはどこが違うのでしょうか？ TOTOKUのものは9800円、NECや三菱やナナオのもので4000円程度です。 正直ちょっと使ってみたいだけなので、安い方でいいかとも思います。 ちなみにBENQやLGやサムスンはいらない。 用途はガンダムオンラインという３DFPSです。
ノートPCの液晶パネルを交換しようと思っています。 ノートPCで使っているパネルを使えばよいのですが、 なかなか見つからなくて困っています。 B133XW03 V3 は、そのパネルの規格です。13.3インチでSXGAです。 質問は、パネルの会社が異なってもこのパネルの 規格が同じであれば互換性がある、 という事は言えないのでしょうか？ もし、液晶パネルの規格に関する記述があるWeb ページがあれば、教えて頂ければ幸いです。 また、私はこうやったというような情報でも 助かります。質問の初心者です。 どうぞよろしくお願いいたします。
目が良くないものですから、見やすいモニタを探しています。 主な用途は次の通りです。 １：ワープロソフト（一太郎）を使って長文を入力します。 前に戻ったり先を見たりするので行数が多く表示される方が助かりますが、文字は比較的大きくしたいです。 ２：写真撮影した画像を処理します。 細かい色合いなどはそれほど気にしません。 そこでお教えいただきたいのは、 ★横長ではなく四角いモニタがよいのか。それとも横長のを縦長にして使った方がよいのか。 例えば、 デル Eシリーズ E1913S 19インチモニタLED搭載 か デル デジタルハイエンドシリーズ U2312HM 23インチワイドモニタ のどちらがよいかという意味です。 ★何インチくらいのものがよいのか。もちろんできるだけ安い方がよいのですが。 文字を大きく行数を増やしたい。 奥行き74センチくらいの机に置きます。 以上よろしくお教えください。
今はRDT２３４WXを使用しています。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … 上記のASUSのVG248QEが性能が良いようですが、TNパネルなのを我慢してこれに買い換えたとして、満足度は得られるでしょうか？ 主な用途はガンダムオンラインのみです。 主観で結構ですので、評価をお願いします。
HD5770とEIZO 887を使用しています、 EIZO screen manergerとATIのCCCと 画面の明るさなどを両方設定できてしまうのですが、 この設定はどっちの方を優先したらいいなど、 最も目が疲れにくくベストな設定を知りたいです、 ・screen manergerとCCCどちらの設定を優先したら いいのか。 ・色温度はscreen manergerもCCCも同じ温度にした方がいい？？ 又、CCCのEDIDを使った方が、 モニタ、CCC両方にとって都合がいいのかどうか？？ ・CCCのイメージスケーリングは3つ項目が ありますが、どれがベストなのか ・screen manergerとCCCの色調の設定が違うと 画面表示が少し不安定になるのか この4つが一番気になることなのですが まったく情報源がみつからないので、 他にも、一つでも情報があれば 知りたいです。 よろしくお願いいたします。
windowsのpcから HDMIまたはRGB接続できる IPhoneまたはIPad Miniのような 外部ディスプレイを探しています。 タブレットでも良いですが、 薄くて安いのを探しているので、 ディスプレイのみで十分です。 知りませんでしょうか。
PCはこれです http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … これのHDMI接続をデジタルDVIに変換してモニターにつないでいました。 モニターがDVI接続しかなかったので、そのようになっております。 で、このHDMI→DVIｎケーブルが破損しました。 PCには他にアナログ出力があるので、アナログ→DVIにしてモニターに接続したところ、モニターは移りませんでした。 表示させる方法を教えて下さい。 なお、ビデオカードは積んでいません。
質問させていただきたいのですが、 仕事で一日8時間以上、PCに向き合っている方の 使用しているPCモニタとビデオカードが知りたいです。 今現在、NANAO L887、Radeon HD5770をATI Tray Tools で電圧、クロック、メモリバスを固定して使用しています。 が 今よりもっと目の疲れにくい環境があったら、知りたいと言うことで 仕事などで今現在8時間以上PCをされてる状況の方の、 モニタとビデオカードが知りたいです。 win、mac問いません。 ぜひ教えていただけませんか？？
今日テレビを買ってきて2台目のモニタとして繋いだところ、画質があっていませんでした。 そこで解像度をいろいろと弄っているうちにPCの解像度もおかしくなってしまいました。 1600x900のモニターなのですが、左右に黒帯が出来てしまっています。 コントロールパネルから画面の解像度を「1600x900（推奨）」に変えても治らず、他の解像度（1440x900など）に試しに変えてみると黒帯はなくなりますが横に引き伸ばされてしまいます。 どうにかなりませんか？ PCはGatewayのSH2870-H54D、 モニタはIODATAのLCD-AD201XGBで、D-SUBで繋いでいます。 テレビはシャープのLC-19K90で、こちらはHDMIで繋いでいます。 足りない情報があればお願いします
先ほどディスプレイの電源を付けた状態でお茶をこぼしてしまい 慌てて電源を落とし、しばらく時間を置いてから再び電源を入れようとするも電源ランプが点灯せず さらに時間を置きもう１度試してみると、今度はきちんと電源ランプがついたのですが 何やら画面が特定の色一色になり、数秒ごとに点滅するという状態に…(赤→緑→青→白の順に) もうこの状態になっては自然に回復する事はありませんか？
会社で使っているデスクトップPC2台（AとBとします）がありまして、 VGAケーブルｘ２とモニター切替機1台を経由して液晶モニターと接続しています。 それで最近、EIZO FORIS 23.0インチを買ってもらい、このモニターに接続したのですが Aに比べてBの画面は微妙にぼやけるのです。 AとBはグラボも同じで解像度やその他諸々の設定も合わせているのですがなぜかBはぼやけます。 試しにAとBにそれぞれ使用しているVGAケーブルを取り替えてみると なんとBのぼやけが解消してAのようにきれいに表示されました。 原因はVGAケーブルと分かったのですが、 新しいVGAケーブルは以下のような安物でも大丈夫でしょうか？ http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac-rs/bk/ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 ちなみに今使っているVGAケーブルは2本とも上記ケーブルより直径が太いです（φ8mmくらいかな？）。 また、モニター切替機はVGAしか接続できません(^^;
光沢付き液晶モニターのノートPCを使っていてるのですが 自分の顔や後ろが映り込んでしまって画面が見づらいため、 モニターをノングレアにするフィルターを購入したいのですが 検索してもiphone用のものしか見つからず、 大きな液晶モニター用が見つかりません。 どなたかご存じでしたら教えてください。
D-sub出力→DVI変換してモニターに出力したいのですが、そのような変換コネクターはありますでしょうか？ 販売しているサイトも一緒に載せてくれると助かります。
PCをマルチディスプレイで使用しています。 複数ディスプレイのうち、１つの画面だけをグレースケール化（もしくはモニタ別に彩度ゼロまで調節できる）に設定できるフリーソフトがあれば、教えて頂けると幸いです。
はじめまして。よろしくお願いいたします。 知人からモニターを頂きました。 さっそくPCにつないだのですが、音がまったくでません。 どうすればいいのでしょうか。 頂いたモニタ：　ソニーの SDM P234 PC:　eMachines　ER1401 windows7が入ってるようです。 PCにまったく詳しくないので、必要な情報もよくわかりませんが どうかアドバイスをお願いいたします。
パソコンを立ち上げても画面が映らず、モニターの故障かと思って新しい物を購入したのですが、新しい物をつなげても変わりません。 新しいものはこちらhttp://www.lg.com/jp/monitor/lg-22EA63V-Pで、 ・パソコンとモニターを同梱されていたDVI-Dケーブルでつなぐ ・モニターの電源コードを入れる ・パソコンを立ち上げる で問題ないと思うのですが、 モニターにはDVI-D信号がないのでしばらくしたら節電モードになりますというようなメッセージが表示されてしまいそこからどうにもできません。 画面は映らないのですが、パソコン本体は（見えませんが）ランプもついて動作音もしており、起動しているようです。 こういった症状の場合、モニター側ではなくてパソコンのほうに問題がある可能性が高いのでしょうか？
プレーステーション2（3ではありません）を古いパソコン用のディスプレイにつないで使用したいのですが、ケーブルをどうするか困っています。 古いディスプレイ側のケーブルは画像にある、白い大きめのもの（両側ネジで留めるタイプ）と緑色のピンのようなものでパソコンとつないでいました。 プレーステーション2は赤白黄のプラグをディスプレイ側に差し込んで映像と音声を送ります。 何か良いケーブルはありませんか？
PCを立ち上げようとディスプレイの主電源を入れようとしたところ 押した感覚も無く、反応しなくなりました。 ネットで情報収集して分解してみたのですが どうやら主電源のスイッチが破損しているようです。 この場合、どのように修理すれば良いのでしょうか。 私が考えてる案は瞬間接着剤でくっつけることですが、 それが正しい手段なのかわかりません。 また、逆にスイッチ類をはずした状態で、 どうにかして主電源を押してつける方法があれば 再発しないでいいのではないかと思ってます。 （タッチペンでスイッチの代用にならないか試しましたが無理でした） 画像のようにモニタのスイッチが破損した場合、どのように直せばいいのでしょうか。 回答宜しくお願いします。 機種はおそらく Round Rock Texas 78682 E178FPc です
質問失礼致します。 windows７で、デュアルモニターにしたいのですが、モニター間の行き来ができなくて困っております。 元々青い端子でPCとモニターがつながっていました。 白い端子が空いているので、本日ケーブルを買ってきて白い端子で2台目のモニターとパソコンをつなげました。 現在の状態 ＊デスクトップ画像は一枚ずつ両方のモニターに表示されている。 ＊デスクトップのアイコンはメインモニターに設定した方にだけ表示されている。 ＊それぞれを切り替えて単発で使うことはできる。 問題なのはモニター間の行き来ができないことです。 カーソルが片方の画面端でとまってしまいます。 設定画面で「表示画面を拡張する」を選ぶと適用ボタンが暗転しており、クリックできません。 何か仕様が対応していないのでしょうか？ ご存知の方、お知恵を拝借できませんでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
仕事でノートPC（一年前に購入した最新のものです）を出先に持ち出して、 プロジェクターを使ってプレゼンすることがあるのですが、 たまに、ノートPCにプロジェクターをケーブルで接続しても 画面が表示されないことがあります。 他の人は正常に表示されているため、プロジェクターが壊れているのではなく 私のPCとの相性が悪いのだと思います。 こういったディスプレイの相性の問題は http://www.amazon.co.jp/dp/B002MH8ZVK こういうUSBのディスプレイアダプタを用いることで解消することができるのでしょうか？
ぶつけたりしてはいないと思うのですが液晶ディスプレイの一部の１ミリぐらい何も映らなく真っ白？何か明るいになっています。 これって白い部分が広がったりしますか？
三菱ディスプレー　一瞬表示　OFF　繰り返す　不具合発生　修理方法　助けて下さい。 (1)機種　三菱ディスプレー　　　RDT23IWM　23インチ (2)不具合内容　　・ディスプレーを　電源に接続すると、（PC本体ONでディスプレー接続した状態） 　・電源はグリーン表示され、画面中央に一瞬表示されるが、　直ぐにOFF状態になる。　その後ほぼ10秒後に、画面が一瞬表示し、直ぐにOFF状態の症状が繰り返す。 　OFF状態は、電源ランプは消えた状態で、画面は真っ黒の症状。 (3)その他（分解確認結果） 　・コンデンサー（ニチコン）の状態をみましたが、膨らみや液漏れなく　又、P基盤上の部品に変色ありません。
Windows8のノートパソコンを使用中です。 外付けの液晶モニターをつけたいと検討中です。今使っているノートPCはタッチパネル非対応なのですが、もし外付けモニターをタッチパネル対応の物を購入した場合、モニターをタッチしてノートパソコンの操作と連動することはできますか? それとも、ノートPCの方もタッチパネル対応の物で揃えないと、すべてマウス操作が必要になるのでしょうか?
水平方向に折りたたむタイプや、垂直方向に折りたたむモニタアームはありますが、 正面に向かって伸びるタイプのものは存在するのでしょうか。 指差し棒や物干し竿、如意棒の様なものを想像しているのですがないでしょうか。 伸びる範囲は水平・垂直それぞれのタイプと同じくらいのものです。
ノートパソコンレッツノート CF-W7CWに外部ディスプレイコネクター （アナログRGB ミニDsub 15ピン）があるので、これから出力して、 FMV BIBLO NB19Dのモニターを活用して2画面モニターとして 使えますか？ その場合、どのような接続（アダプター）が必要でしょうか。 レッツノートはWindows7、FMVは Windows XPです。
うちのパソコンの画面が眩しすぎて困っています。 ２台あるのですが、片方が壊れてしまい、最近は家族でもう一方だけを使っています。 しかしこれがまっぶしぃのなんので……(＞＜) 使い始めて短時間で頭がクラクラしてしまいます。。 どこかで調整できないかとヘルプやツール(機械に疎いもので…)を開いたのですが、それらしいものは見当たらず……。 パソコンというのは画面の明るさを設定できないものなのですかね？？ だれか詳しく教えてください(＞人＜)
家でも使うことの多いノートＰＣでトリプルディスプレイを考えています。 displayport*1 VGA*1 USB3.0*2 USB2.0*1が使えるのでdisplayportとUSB-VGAの変換アダプタを使ってトリプルにしたいと考えていますが可能でしょうか？ また、アダプタや別の方法がある場合は教えてください。 動画など負荷の大きいものを表示することは目的にしていません。 変換アダプタには http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo … http://www.ask-corp.jp/products/sunix/graphics-h … このあたりを考えています。 PCのスペックは OS windows8 pro　64bit CPU Intel Core i5-3320M RAM 4GB ビデオメモリはCPU内蔵で740MBほど となっています。　RAMは拡張可能です。 使用可能な映像関係の端子は上記の通り.。
先日ASUSのU24Aを購入致しました。 ひと通りセットアップも終わり、残るはゲームでの動作チェックのみとなり、ゲームのフルスクリーン動作チェック中にやむを得ない自体になり、強制終了し再起動を行った所、解像度が1366×768になってしまいました。 再度同じゲームを起動した所、解像度がおかしく、全て表示できなくなっており、またGoogle Chrome等も違和感のある解像度となってしまいました。 ドライバはIntel(R) HD Graphics 4000　の最新ドライバを再インストールし、解像度設定も再チェックしましたが、最大解像度が1366×768でしか設定出来ません。 このモニターでは表示できないモードを隠す　もグレーになっており、設定することができません。 16：3の比率で再度ゲームを行いたいと強く思っております。この解像度設定を治す方法はありませんでしょうか。 皆様の知恵をお借りしたいです。どうかよろしくお願い致します。
私はdell製LATITUDE　E4200のノートパソコンを使用しております。現在２画面のマルチディスプレイで使用しておりますが、これを３画面のマルチディスプレイに変更したいと考えております。　matrox　DualHead2Goというグラフィックボックス（http://www.jmgs.jp/products/product/dh2go/）という製品に目をつけたのですが、調べてもらったところ今のパソコンでは利用できないかもしくは性能が発揮できない恐れがあるとのことでした。 どなたか、私のパソコンでも使用できる３画面のマルチモニタ対応グラフィックボックスを教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
ASUS MX279Hを使っているのですが、ネットサーフィンをするとき、白がきつく、目が疲れやすいです。 今は輝度を0にして使っているのですが、見にくいので、疲れにくく見やすいおすすめの設定を教えて下さい。
液晶モニターにヘッドホンを引っかけていても、モニター、ヘッドホン双方に悪影響はないですか？ （液晶が痛む、ヘッドホンのパッドが痛む等）
現在、ノートPCにモニターをつなげて、２画面で仕事をしてますが、もう１台のモニターを つなげたいんです。何か専用のアダプター等が必要になるんでしょうか？ 素人ですみませんが、教えてください。
液晶ディスプレイの消費電力を知りたいのですが仕様には 電源電圧DC24V±10% 消費電流1A以下 としか記載されてないのですがどうすれば消費電力を算出出来ますか！
液晶ディスプレイの説明書に消費電力20Wで年間消費電力は35.4Wってなってるんですがどういう計算で年間消費電力が35.4Wになるのか教えてください。
を購入しました。 デスクトップＰＣのビデオカードとは、ＤＶＩ－Ｄでのデュアルリンク接続です。 ウェブ閲覧は、高精細の通りなんですが、ＡＶアンプを噛ましてのＨＤＭＩ接続でＰＳ３でのブルーレイやＰＳ３のゲームではフルＨＤなんですが、左右に黒い帯が表示されます。フルＨＤで全画面の表示 に設定できないんでしょうか？ 、
モニター切り替え機を使って、２台のＰＣを１つのディスプレイで使う方法がありますが、片方しか起動しないさせかたなら、ＡのＰＣはＤＶＩで、ＢのＰＣはＨＤＭＩで繋げて使う方法はありですか
Windows７を搭載したノートパソコンを使用しています。 先ほど外付けのモニターを接続していろいろ設定をいじっていたところノートパソコンの画像が横長＆粗くなってしまいました。 同じような質問を調べると解像度を変えれば戻るとの回答が多く、私も確認してみたのですが使用しているノートパソコンの解像度は「1024×768」「800×600」の2種類のみで、現在は「1024×768」になっておりこれ以上あげることは出来ない状態です。 何かほかに思い当たることがありましたらご教授お願いいたします。 なお、会社のパソコンなので頂いた回答の試行とお礼は月曜日になりますことをお許しください。
Windows7を使っています。 テレビとHDMIでつなげて動画サイトの動画などを見るときはテレビでHDMI入力に変え、見ています。 ただ、画面を複製や拡張にしています。 そこでやはり、画面を複製してテレビを消していてもパソコンの消費電力はかわるのでしょうか？ それともテレビでＨＤＭＩ入力の画面を見ないと電力はかわりませんか？ 回答よろしくお願いします。
本日Photoshopにて保存した後、 画像のようなものが画面に残ってしまい消えませんでした。 常に画面の一番手前に表示されているようで邪魔です。 再起動してみましたところ消えましたが、 またWindows　Media　playerで同様の現象が発生し いちいち再起動するのも面倒ですので、解決したく思います。 解決策、もしくはどういったキーワードで検索することによって解決策がヒットするのか お力お貸しいただけたらと思います。
現在、表記の通り、 パソコンからテレビへ出力しようと考えております。 パソコンにはintelワイヤレスディスプレイの機能が搭載されてますが、 HDMI端子は接続できません(D-subのみ搭載です) そこで色々調べていると、 USB２．0および3．0から有線でHDMIへ変換できるテレビアダプターと、 ワイヤレスで送信できるテレビアダプターがあることを知りました。 (レシーバーとテレビ間はHDMI接続です) ここで、USB3.0の有線接続にするか、 無線で飛ばすかで迷っているのですが、 利便性はどう考えても無線ですが、 音とびや映像の乱れ等を考えた時に、 USB3.0接続の方がきれいに、かつ パソコンとのズレもなく表示できるのかなとか 思っています。 実際のところ、 無線であっても スピードはそこそこ速いとは思うのですが、 3.0での接続と比べた時にいかがなものでしょうか？ 有線や無線で使用している方、(使用してた方) ご教示いただけましたら幸いです。 あと、HDPCの非対応や対応についても 調べていてもいまいち理解できないので 簡単にご説明いただけましたら幸いです。 パソコンでテレビを見たりはしません。 以上、宜しくお願いします。
Lenovo H520s 47466BJに6つのディスプレイを付けたいのですが、 6つのディスプレイの他に何を購入すればよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
2台のPCと2台のモニタ(DVI-D or HD15)があり、ワンボタンで[A][B] <=> [B][A]と切り替えたいのですが、そういったモニタ切り替え器はございますでしょうか。ボタンを押す度に右側と左側の表示が入れ替わるイメージになります。 ご存じ方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は三菱のRDT234WXというモニターでブレイブルーというゲームの最新作をD端子の解像度1080pで遊んでいます。 夕方までは普通に1080pでゲームをプレイできていたのですが、夜再び起動してみると、映像がぼやけた感じになってしまいました。モニター側の情報では、720×480で出力されています。 XMBの画面は普通に1080pで高画質です。ゲームを選択すると、モニターが3回ほど暗くなってぼやけた感じの低画質になってしまいます。 モニター側の設定をいじった覚えは無いのですが、故障でしょうか？ 故障ならば、PS3とモニターのどちらの故障か教えていただきたいです。 PS3はCECHH00で、一度HDDを海外製の安物HDDに交換しています。
PC モニタの入力側が、DVI-D 端子(デジタル)です。PC の出力は、DVI-I 端子(アナログとデジタル)です。このの端子間を、DVIケーブルで接続する場合について、教えて下さい。 この場合、DVI-D ケーブルでも、DVI-I ケーブルでも、DVI-DとDVI-Iの変換アダプターが必要になりますか、また、DVI-D ケーブル或いは、DVI-I ケーブルの、どちらを使うべきですか、
PCモニタの入力側 DVI24pin(DVI-Dデジタル接続)端子と、 PC出力端子 DVI29pin(DVI-Iアナログとデジタル接続)の端子間を、 DVIケーブルで接続する場合について、教えて下さい。 この場合DVI-DのオスメスDVIケーブルでも、DVI-IのオスメスDVIケーブルでも、 PCモニタを問題なく写すことはできると思っているのですが、 DVI-DのオスメスDVIケーブル、または、DVI-IのオスメスDVIケーブルの、 どちらかを選択することで、メリットは、ありますか、
液晶は、NECF17R41 PC本体は、DELL Inspiron 545s です。 常に映らないわけではありません。映っていも、終了して、何時間後とかに、スイッチを入れると まっくらで、映りません、モニターの下のグリーンランプは、点いています。 傾向としては、時間をおくと映るのかな～というかんじです。 原因、もしくは、原因を確かめる方法教えて下さい。ケーブルは、DVIです。予備は持ち合わせて いません。知人に聞いたのですが、モニターのバックライトがいかれているとの事ですが、どうも違う気がするのです。バックライトでしたら、点いたり点かなかったりしないと考えるのでが。 どうかよろしくお願いします。
ノートPC購入で悩んでいます。 皆さんならどれを選びますか？ http://news.mynavi.jp/news/2013/06/26/242/index. … http://item.rakuten.co.jp/mousecomputer/1306mb-v … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/lbdi-cl7x1px_ma …
国内メーカーの液晶ディスプレイを使用しています。 使用開始から６年経ちました。２年程、前から画面中央に縦に細い線が入り、昨日から左側に更に縦に細い線が入りました。 相対的に画面の色も淡くなったように感じます。 もう買い替えの時期なのでしょうか？
新しく購入予定なのですが２通りで悩んでいます。 皆さんならどちらを選びますか？ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/lbdi-cl7x1px_ma … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/lbdi-cl7x1px_ma …
PCを買い換えようと思っているのですが、 トリプルディスプレイを検討しています。 「DVIで３台つなげば良いや」と思っていたのですが、 トリプルディスプレイにするにはDisplayPortが必要だと聞きました。 なぜDisplayPortがないとトリプルディスプレイにできないのですか？ また、トリプルディスプレイにする際に 注意する点が他にありましたら教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
普段、リモートデスクトップ接続の画面をマルチモニターとして別画面で見ているのですが、 その中のウィンドウも別モニタで見ることはできますか？ 普段の別画面と同時じゃなくても構いません。 要は、リモートデスクトップ接続した中のウィンドウを、マルチモニターで見れるか？ということなんですが、 使用PCはXP１台、＋モニター１台です。 リモートサーバーのOSはWindowsServer2008です。 マルチディスプレイアダプタはIO data-RGBで、ドライバをPC側にインストールしています。 同じドライバをリモートサーバー側にもインストールしたのですが、アダプタは物理的にはPCに接続されているので、 リモートサーバーの中のウィンドウはマルチモニタ化できないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
ジャンクで入手した23インチモニタを修理したいのですが、ご助言ください。 症状としては、3秒ほど普通に表示されてそれ以降は真っ暗になります。 様々なサイトにて、似たような症状を調べてみるとコンデンサの交換で治るようだったので、苦労して分解しましたが、頭が膨らんでいたり、液漏れしているようなコンデンサは一つもありませんでした。 このような状態で、修理のためにコンデンサを（すべて）新品に交換する価値はありますでしょうか？ 製造年月日は2009年とありますが、会社で使用していたので使用時間は長い方ではないかと思います。 よろしくお願いいたします。
液晶ディスプレイが電源を入れて5秒ほどでブラックアウトします、また電源を入れるときちんとついて問題ありません（画面がつけて数秒ちらつくけど） 関係あるかは不明ですが最近グラボのアイドル時の温度が10度近く上がりました、部屋の温度等は関係ないと思われます。 グラボは増設して数ヶ月目なんですが・・・
現在ソニーのVAIO Tap 20 を使っています。これをマルチモニター化したいのですけどPC事態にモニター出力がありません。噂でUSB接続のモニターがあると聞いたのですけど VAIO Tap 20 もUSB端子は、あるのでこれを使ってマルチモニターに出来るでしょうか? もし出来るとしてら!!どこのメーカーのどんなのが良いか教えて頂けたら幸せです。 また接続や設定方法も教えていただけますでしょうか お願い致します。
HDDレコーダーの映像を複数のPC用ディスプレイに映そうとしていますが うまくいかないので考えられる原因を教えて下さい。 ACERはHDMIとDVI-Dを備えていて PRINCETONはDVI-Dはありますが、HDMIはありません。 [映るパターン] HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> ACER HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> DVI-D変換コネクタ -> ACER HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> DVI-D変換コネクタ -> PRINCETON HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> 激安分配器 -> HDMIケーブル -> ACER [映らないパターン] HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> 激安分配器 -> HDMIケーブル -> DVI-D変換コネクタ -> ACER HDDレコーダー -> HDMIケーブル -> 激安分配器 -> HDMIケーブル -> DVI-D変換コネクタ -> PRINCETON HDMIケーブルは5mのを使用しています。 分配器と変換コネクタの両方を噛ますと映らないようなのですが、原因が分かりません。
HDDレコーダーの出力がディスプレイに映らないため、 考えられる原因を教えて頂けないでしょうか。 ヤフオクで中古で買ったPC用ディスプレイにDVI-Dのクチがあったため DVI-D -> HDMI変換のコネクタを付けてHDMIケーブル経由で HDDレコーダーに接続しましたが、映りませんでした。 レコーダーの代わりにノートPCを接続すると移ります。 映らないパターンと同じことを別のディスプレイでやると移ります。 映らないディスプレイはhp LP2465、 映るディスプレイはPTFBYF-19W よろしくお願い致します。
壁にＤＶＩ端子を2箇所設置して、１つのディスプレイに表示させたいです。2箇所の端子は同時に使用することはなく、どちらか片側しか使いません。 よくある2入力1出力の切り替え装置だと手動で入力を切り替えなければなりません（スイッチ、リモコン、マウス操作など）。接続したら自動で切り替わる装置を探しています。 片側からしか入力しないので、機械的にコネクタが差し込まれると切り替わるか信号の有無を検知して切り替わるかあるいは、2入力信号を合成させるものでもかまいません（単純にＤＶＩ信号線を並列にすれば可能？） どなたかそんな製品をご存知でしたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
今朝、3.5インチ内蔵型のメモリーカードリーダーを付け足したところ、HDMIに繋いでいたモニターが映らなくなりました。作業中はケーブルは挿しっぱなしで、DVIの端子だけ、見た目ちょっとだけ緩そうだったので押し込んだぐらいで、基本的に触れずに作業していたつもりです。環境は以下のとおりです。 OS: Windows7 Ultimate 64bit M/B: Gigabyte Z77M-D3H-MVP CPU: Core 2 Quad 3450S Memory: ADATA DDR3-1600 2×8GB Monitor1: SX2461W Monitor2: Samsung 173P PWR: Antec NeoPower 500 マザーボードにはHDMIとDVIの2つの端子があり、2画面出力に対応しています。モニタが両方ともHDMIには対応していないので、PLANEXのHDMI-DVI変換ケーブル(１m)で接続しています。 直前まで動作しておりましたが、正直なところ最初から怪しい場面がありました。去年の8月に初めてこの構成で組んだときもHDMIから出力されずに困りましたが、その時は2～3日経つといきなり2画面表示するようになりました。12月にSSDを入れた際にもやはりHDMIから出力が無く、またかと思いましたが、半日経ってスリープから復帰させたときに直ったと記憶しています。 OS上でもHDMIに接続したモニタは認識されておらず、POST画面も表示されません。この場合、まずはケーブルの接触不良などが考えられますが、何度挿しなおしても変わりません。また、Samsung 173PにHDMI側を繋いでおくとすぐにスリープに移行することから、接続自体は出来ているようです。(試しにケーブルを抜くと、No Signalの画面が表示されます。)　もちろん、DVI出力から繋げばどちらのモニタも正常に表示されます。 一人でこれ以上悩んでもどうしようもないので、こちらに投稿させて頂きました。出来ればBIOSの設定などのちょっとしたことで直ることを期待しているのですが、内蔵グラフィックで2画面をお使いの方、似たような経験をお持ちの方などからアドバイスを頂ければと思います。宜しくお願いします。 (3回目の症状ですし、M/Bの問題でしたらいっその事グラフィックカードを追加しようかとも思っています。Z77を選んだのに、情けないですが・・・)
この間誤ってノートパソコンの液晶画面を大きく割ってしまいました… 新しいものに買い換えることも考えたのですが、やはり修理をしようと思っています 検索したところイーハンズというところが一番安いようなので、イーハンズにお願いしようと思うのですが、評判などをお聞きしたいです よろしくお願いします
現在東芝のダイナブックを5年ほど使用しています ですが、最近液晶がぶれる事があり しまいには消えてしまいます 電源を入れても電源の入った音は鳴るのですが 液晶は真黒です そろそろ寿命かなとも思いつつ 修理出来る範囲であれば使い続けたいです こういった場合は寿命と思って買いかえるのが ベストなのでしょうか？
機械に弱く、どういったケーブル類が必要かわかりません。 何が必要でしょうか? パソコンは Dell XPS 8300 デスクトップパソコン、 テレビは IQ-32LED-PVR （HDMIポートあり） を使っており、 パソコンはモニタ代わりにワコムの液晶タブレット Cintiq 12WX DTZ-1200W/G0 を接続して使っています。 この液晶タブレットに表示されている映像をそのままテレビにも映したいです。 音はテレビから聞こえる必要はありません。 PCは貰い物なのですがカスタマイズ？されており、公式サイトにある製品詳細とは異なるため、 本体背部の現在の状況についての画像を添付します。 カバーと書いてある部分は、取り外せないタイプのカバーです。 この状態の場合どういったケーブルを準備すれば良いか、お知恵をお貸しください！ 製品詳細↓ PC: http://www.dell.com/jp/p/xps-8300/pd テレビ： http://kakaku.com/item/K0000361971/spec/#tab 液タブ： http://kakaku.com/item/00855512335/spec/#tab
windows7にて デュアルディスプレイを実施しています。 ＰＣはＨＰのディスクトップで標準ハードにて接続しています。 表示は出来ていますが　ある日　ファーストディスプレイ　セカンドディスプレイが 入れ替わり　戻せない状況です。 ＸＰのノートＰＣ（lenobo）でも経験があり　その時は　Fn＋F7のプロジェクタ同時表示にして 戻せた事があります。 セカンドディスプレイの方のみ接続し　リセットすると　一時的に　ファーストディスプレイになりますが　もう一方を接続した段階で　自動的に入れ替わってしまいます。 何か　記憶の回避等　方法があるのかとは思いますが ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
液晶モニター ASUS MX279を使っているのですが、輝度を下げたり、コントラストを下げたりしても、文字を読むとものすごく目が疲れます。 どうすれば改善するでしょうか？ パソコンラックの中段に置いていて、陰になっています。 これが原因の場合、デスクライトを置く場所がないので、天井照明を明るい物に変えるだけでも効果はありますか？
Dell precision T1500のデスクトップPCを使用している者です。 ・Windows7 Professional 　６４bit　Service Pack1 ・Intel Core i7　860　　　2.80GHz ・メモリ８GB ※Dell precison T1500のスペック詳細は、 （http://www.dell.com/downloads/jp/products/precn/ …） のサイトの2ページ目です。 このパソコンは、モニタ出力端子の穴が　Display port接続×２　DVI接続×２あります。 今まではCintiq24hdモニタ（Diaplayport接続）と、NECのモニタ（DVI接続）で行なっていましたが、 新たにSONYのモニタをDVI接続で追加してトリプルモニタにしようとしました。 しかし、モニタは２つしか認識しませんでした。(SONYのモニタは、NECのモニタと取り替えればNECが認識しなくなるかわりに普通に使えるので、壊れているわけではありません。) このデスクトップPCで、トリプルモニタにする方法を教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
mimoのUM-710Sを購入したのですが、アマレコTVに映したゲーム画面が（昔の海外中継のように）カクつきます。 ブラウザでもスクロールが遅れて反応します。 CPU、グラフィック:A10-5800K メインモニター：AQUOS24K7（HDMI接続） 調べてみるとグラボの増設がよさそうですが、USB接続のサブモニターでも有効でしょうか？ また他の解決策もあるでしょうか？
PC初心者です。ノートPCにモニターを１台増設しチャートを出力表示させたいのですが、どの程度のPCを買ったらよいのか、モニターは中古の購入を考えています。お店にいいたらアナログとHDMI端子？とか言ってましたがさっぱりわかりません。
モニター1台、PC2台で接続しています。 パソコンの起動時には（1）パソコンも（2）パソコンも映ります。 画面を切り替えた後、（1）パソコンのみ画面が反応せず、『信号なし』と表示されます。 モニターに直接繋くと(1)パソコンにはまったく戻らず。 sanwaSW-HD21切り替え器を使えば、まれに点滅した画面が映ります。 （デスクトップと黒画面の点滅） （1）パソコン→DVI-HDMIを使用(2009年くらいのケーブル) （2）パソコン→HDMIケーブル使用（最近購入したケーブル） モニター→acer P244W ケーブルが古いせいでしょうか？ 分かる方教えてください。
質問させて下さい。 液晶画面のドット抜けは最近は少なくなってきているのでしょうか？ 私は液晶画面とPC本体の一体型を購入しようと検討してます。 メーカーによってもやっぱり特徴があるのでしょうか？発色が良いとか？ それよりも私が聞きたいのはメーカーによって一番、ドット抜けが少ないのは どのメーカーでしょうか？固定されているのでしょうか？また、みんな平均なのでしょうか？ 私が欲しいのはソニーのバイオです。ご回答よろしくお願いします。
「真っ直ぐ正面を向いた時に、モニタの上端が目線と同じ高さにある」のが理想なんですか？ これ以上高いと、首や目にグッと負担がかかってきますか？
ワイヤレス・ディスプレイ（WiDi）をしたいのですが 廊下にPCを置いたら仕切られた扉だと電波が届かないでしょうか？
ビデオカードなどを増設せずに、オンボードのビデオ出力のみでモニタ３台へ拡張出力はできるでしょうか。 現在出力は、D-subとDVIとHDMIとディスプレイポートの４系統が付いています。 そのうちD-subとHDMIはそれぞれの２台のモニタへ拡張で出力しています。 残りのDVIを３台目のモニタへ繋いでOSの画面設定をすれば３台目の拡張は可能でしょうか。 OSはWindows７ Home Premiumです。 ディスプレイアダプタは Intel HD Graphics 4000 でサブスコアは5.9です。
ディスプレイ下部ツールバーの 「スタート」横に“デスクトップの表示”アイコンを 設定したのですが やり方を教えて下さい。 他のアイコンはドラッグしたら出来ました。 よろしくお願いします。
私は、LGのパソコン地デジ一体型の液晶テレビを使っています。ある程度満足していますが、久しぶりに実家によって、VIERAを見たら雲泥の差でびっくりしました。 パソコンモニタと地デジ一体型のデレビで30000円以内で買えるもの（韓国製・中国製OK）でおすすめの画質がVIERAに及ばなくともなかなかいいものがあれば、お教え願えませんでしょうか?　サムスンやASUSがやっばりいいのでしょうか?
みなさん、お世話になっております。 ＢＩＯＳＴＥＲのマザーボードTH67XE B-REV 3.0とＭＳＩ　ＧＴ610のグラボでマルチディスプレイ３台を構築していたのですが、パソコンの調子が悪かったのでイメージの復元で調子がいい状態に戻したのですがマザーボード側に刺さっているディスプレイが出力されなくなってしまいまいた。グラボのほうは２台マルチディスプレイにできます。 マザーボードのＢＩＯＳの設定かOSの設定を変えれば直ると思うのですが英語で分かりづらくて設定方法を忘れてしまいました。 のんびりと調べる時間があればよいのですが、仕事の都合で急がなければなりません。 正直あせっております。 環境は OS　　　　　　　Windows7　Professional（６４） CPU　　　　　　Core i3 2120 BOX マザーボード　 　TH67XE B-REV 3.0 グラフィックボード　ＭＳＩ　ＧＴ610 解決方法をよろしくお願いいたします。
どなたかどうか教えてください。 Windows7でカーネルパワー４１問題が起きました。ブルースクリーンになって、突然シャットダウン してしまいます。 ブルーになる原因を探るソフトを入れたら、ドライバーのdxgkrnl.sysが殆どの原因でした。 それを調べると、どうもディスプレイアダプターのドライバが怪しいようだったので、一度デバイスマネージャからドライバを削除しました。 再起動して自動で入ったドライバでは画面が一回り小さいのです。左右上下にに黒い縁の部分があります。 ATI　Redeon　HD　4350というものだったので、ネットで新しいドライバを探して入れてみましたが 改善しません。 DirectXも入れ替えろというのを見つけて、DirectX9oct04というのをインストールしたのですが、 治りません。ただ単に上書きしたように入れたのがまずいのかもしれません。 画面の個人設定で解像度を見ましたが最大になっています。（1920×1080） ディスプレイはHP　2159　series　wide　LCD　Monitor　です。 色々検索してみたのですが、どうしても解りません。カーネルパワー41も治ってません。 困ってます。アドバイスどうぞよろしくお願いします。
Win8はタッチパネル機能を強化したOSとの事ですが、個人でデスクトップでは全く必要性は無さそうです。それこそ黒板代わりに立って、画面に触りながらプレゼンするような状況では有効でしょうが、通常では腕と肩が相当疲れそうです。タブレットなら便利ですがノートPCでも使い辛そうです。 Win8をこのようにしたMSの狙いは何なのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
HDMI端子のないテレビを使用しています。 HDMIの機器を接続したいのですが、何とか方法はないでしょうか？？ 使えそうなテレビ側の端子は、D4端子かRGB端子です。 画質は悪くなっても構いません。とにかく映せたらいいのですが…。
モニターを新しくかえたのですが、解像度を1400×1050までしか変更できません。それ以上の解像度にすることは可能でしょうか？ OSは、win7 64bit モニターは、acer G246HLDbid グラフィックボードは、SAPPHIRE Radeon　SAHD657-1GD3LPR001 を使用しております。 よろしくお願いします。
未だにブラウン管ディスプレイを使用しておりますが、かなり劣化したため買い換えねばならなくなりました。 今となっては選択肢は液晶以外にないのですが、問題は視力が非常に悪いという点です。 液晶の場合はブラウン管のように表示モードの融通性がないと聞き困っています。 現在は19インチのディスプレイですが、これで1024×768表示でもそのままでは辛く、快適に使用するにはDPI設定を「大きなサイズ」にしたり、あるいはアイコンのフォントサイズを大きくしたりする必要があります。 （当然今ですらダイアログが画面からはみ出したり、あるいは文字がその中に収まりきらなかったりという問題がおきています）。 これでは現在一般的な23インチのFull-HD液晶ディスプレイなど到底使えないのではないでしょうか。 まあ仮に2倍ズームならできるとしても、960×540ではかなり使いにくいですし上記のダイアログの問題などももっと酷くなりそうです。 目が悪い人間が液晶ディスプレイを使うためのいい方法はないものでしょうか。 なお、現在はＷｉｎｄｏｗｓ XPを使用中ですが、近日中に7に換える予定です。
Lenovo G570にモニター２台増設（３モニタ化）について 現在、Lenovo G570（ノートPC)を使用しています。 モニタの増設を計画しています。メイン+２台の合計３台。 そこで、増設には、BenQ15.6型LCD LEDワイドモニタG615HDPLを購入しました。（接続はD-subのみ） １台の増設のトライは、問題なく行えたのですが、 ２台目をVGAミニD-sub15pin（オス）/VGAミニD-sub15pin 2分岐メスhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B0016GLMU4/re … を使ってD-subを分配したのですが、どうも２画面が最大なようで、うまくいきませーん(>_<) 自分で調べた範囲では、AREAのスパイダーH SD-U2VDH http://kakaku.com/item/K0000167311/spec/#tabを使用し、ソフトをインストールすれば、 可能なのでしょうか？ もしくは、別に良い商品等を使用して、解決できるのであれば、それを教えていただきたいです。 ご存知の方知っている方、よろしくお願いします(>_<)
こんにちは。 眼の疲れにくさを優先してモニタを買いたいのですが、 評判のいいのは9万円ほどかかるものが多く、手が出ません。 1万5千円から2万円程度でなにかいいのはありますか？
同じモニターを２枚使いしています。以前から片方の立ち上がり（パッと表示しなくジワジワ明るくなる感じ）が悪くなりコイル泣きも聞こえはじめ、先日いよいよ薄暗いままチカチカした状態から変化しなくなり、もう限界と判断し、初めてのコンデンサ交換に挑戦しようと思いました。そこで質問です。 1　一概には言えないと思いますが、上記の症状は電解コンデンサの寿命がきたでよろしいですか 2　メーカーからマニュアルをDLし見たところ、コンデンサの電圧・容量などの明記がありませんでした、モニター分解して目視確認しないとダメですか　 3　パーツの入手先に良い所ありましたら教えて頂きたいです、通販・店舗購入どちらでもOKです、都内在住です。 4　商売でコンデンサー交換しているお店とかありますか？自分でやる場合の方が安上がりだとは思いますが、ハンダ関係ツール全購入の必要があるのと、初めてと言う事もあり失敗する気配をビンビン感じます。 使っているモニターです　SAMSUNG SYNCMASTER 204B 2006年発売 マニュアルhttp://www.samsung.com/jp/support/model/LS20BRDB … 以上です、よろしくお願いします。
特にグラフィック関連のお仕事について教えて頂きたいのですが、 ディスプレイの色合いには、専用のキャリブレーションソフトなどがあるくらいに、 グラフィック関連の仕事をされる方には重要なものかと思うのですが、 その中で、最近のディスプレイにはACRとかOCRとか、色々と名前は様々ですが、 コントラスト比を、1：1000から1：5000万とか、1：1000万とかに自動で切り替わるものがありますが、 あの機能は、グラフィックの仕事には影響はないのでしょうか？ 画面全体の明るさなどで、コントラストが変わるという事は白が多い絵や、黒が多い絵ではその機能が作動してしまったりしないのでしょうか？ また、最近、i1 dysplayというのを買うつもりなのですが、その際にはそういう機能は影響しないのでしょうか？ 又、DCC/CIなどもそういうキャリブレーションを行う際には、切った方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンの文字の大きさを変えたいんですけどどうしたらいいですか？ 字が小さすぎて困ってます
てしまいました. 2年弱の使用でかなり激しい焼き付きです. この製品は驚異の3年保証なので来週中に修理に出したいと思っています. AL1916W（Acer、TN）では6年使用していますが焼き付きは全く起きていません. 液晶の焼き付きは TN<VA<IPS の順に大きくなるのでしょうか？ つまり焼き付きが最も発生しにくいのはTNなのでしょうか？
dynabookを使っているんですが、最近USBメモリやスマートフォンを接続すると画面が黒くなってしまいます。マウスを動かすとまた画面が表示されるんですがどうしたらなおりますか？ちなみに最近修理に出したばっかりです。
デスクトップパソコンのディスプレイをタッチパネルディスプレイに替えたいと思っています。 使用デスクトップパソコン DELL Optiplex 755SF Core2Duo E4500 タッチパネル グリーンハウス 15.6型 USB接続 サブディスプレイ ブラック GH-USD16K タッチパネル参考URL http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 今現在のディスプレイとタッチパネルディスプレイを取り替え、タッチパネルをメインとして使いたいです。 タッチパネルをメインにしても大丈夫ですか？
こんにちは。 現在、7年前に購入したwindowsXPのノートＰＣを使っています。 不要なソフトのアンインストールやクリーニング？を行っていますが、パソコンの動作が遅くて重いです。 ＸＰのサポートも来年までと聞いたので、来年くらいまでには新しいＰＣを購入しようかと思っているのですが、どのＰＣがいいのか分からず迷っています。 普段はインターネットやyoutube、写真整理などをするくらいですが、時々、主人に頼まれエクセルやワードを使って書類の作成などをしたりすることがあります（かなり稀ですが・・・） 出来れば安くて、性能のいい？ノートＰＣがいいのですが、おすすめのＰＣがありましたら教えてください。 気になってるのはサーフェイス？ＣＭで見ただけですが、コンパクトで場所をとらないので性能がよければ購入したいなぁと思っています（値段が高そうですが・・・） あと、主人はＰＣの代わりにタブレットを購入すればいいのでは？と言っていますが、年賀状作成や書類作成はタブレットではできませんよね？ 皆様、アドバイスお願いします。
いま、パソコンをTVモニターにHDMIで接続し、スピーカーもTVを使っています。そして再生デバイスとしてはもうひとつ、USB接続のヘッドセットを接続しています。 その状態で、PCゲームの「ファンタシースターオンライン２」をやっている時に、TVのみ電源を落とすと、起動しなおしたとき音声が全く出力されなくなるのです。 音量ミキサーをみてみると、アプリケーションとして表示されているものの音量が出てない、といった様子です。 勝手に他の再生デバイスに切り替わっているのか？と思い、テレビ以外の再生デバイスを無効化しても効果はありませんでした。 何か他に問題があるのでしょうか？それとも、ゲーム側の不具合でしょうか？ 解答お待ちしております。 OSはwindows7の36bit、CPUはIntelのi5、グラボはNVIDIA Geforce GTX 550Tiです。 TVはORIONの１６型です。スペック情報が足りないようでしたら追記いたします。
HDMIケーブルもVGAディスプレイケーブルも、デスクトップパソコンとディスプレイをつなぐためのケーブルですよね？ 家のパソコンでも会社のパソコンでも、パソコン購入時は、HDMIケーブルではなく、VGAディスプレイケーブルが付属として付いてきます。 正直、VGAディスプレイケーブルはネジをクルクル回すのが面倒なのですが、 なぜVGAディスプレイケーブルのほうが付いてくるのでしょうか？ 今まで家と会社で５回くらいパソコンの設置をしてきましたが、 すべてVGAディスプレイケーブルでした。 HDMIケーブルよりVGAディスプレイケーブルのほうが機能が優れていたり、使い勝手が良いのでしょうか？
現在2画面で運用しているのですが 例えばメインで使うAのディスプレイでｐｃもｐｓ3も使いたいのですが ｐｓ3をプレイするときだけｐｃをディスプレイBに Aをｐｓ3に切り替えたときだけ移動させる設定方法は ないのでしょうか？ AとBをクローン画面？にすればいいのですが 2画面で作業するときがあるので Aの入力切替をしたときにBにAが移動できる設定でお願いします。
ノートＰＣのメンテナンスとしてディスククリーンアップとデフラグツールを行っていれば充分でしょうか？またファンに付着したホコリ等をエアダスタで吹き飛ばしたいのですが！ノートＰＣの時はどのようにしたら良いかわかりません！ ＰＣ素人で申し訳ありません！宜しくお願いします！
最近、液晶ディスプレイ（三菱製）の下から複数の赤や黄色、青などの線が上へ伸びできました。 線の長さや色は時間と共に変化します。 ２・３日前から、画面下から２ｃｍ上ほどにいろいろな色が混じった黒い円のようなものが表示されるようになりました。円のふちは太陽のコロナのようなオレンジ色のグラデーションがあります。円も時間と共に移動します。 ＰＣ起動時ＯＳが起動する前からこの症状が見れます。画面コピーしてペイントで見てもこれらの症状は表示されません。 ウイルスチェックをしても異常ありません。 何か対処方はあるのでしょうか？
ノートPCの液晶が割れて全く画面が見えなくなてしまったので、外部モニタ（TV）につないで操作をしていました。 今までそれで何も問題はなく映っていたのですが、今日突然映らなくなてしまいました。 一日電源を入れっぱなしにしていたのが原因かもしれないと思い、しばらくたってから再度繋げてみたのですが映りません。 画面が見えないので再起動もできず、電源ボタンで強制的に再起動をしてみると、 電源ボタンで落としたあと電源を入れたときに出る 「windowsを通常起動する」 　　　　　↓ 　　　　ENTER 　　　　　↓ 「©Microsoft Corporation」 　　　　　 ここまでは外部モニターに映し出されるのですが、その後立ち上がりの音から画面が一切映し出されなくなってしまいます。 もう一つの正常なノートPCで同じように繋げてみたところきちんと映りました。 割れているPCはTOSHIBA　ｄｙｎａｂｏｏｋ　TX/65Gです。 これは完全にPCが壊れてしまったということなのでしょうか？ 考えられる原因、他にできることがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
パソコン画面も出力できる用のテレビがほしいのですが、画素数はどれを選べばいいでしょうか？ 例えば今 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … を見てるのですが、 表示性能 画素数 ～1366x768 1366x768～1920x1080 1920x1080～3840x2160 3840x2160～ とあります。 パソコンのコントロール パネル\すべてのコントロール パネル項目\ディスプレイ\画面の解像度を見ると、1366x768と書いてありますが、これとぴったりのを買えばいいのでしょうか？
現在私はＨＤＭＩディスプレイとＤＶＩ端子を利用したデュアルディスプレイ環境でＰＣを利用しています。 最近ＸＢＯＸ３６０を購入し、そのＰＣのＨＤＭＩディスプレイを使って遊んでいます。 この際に切り替え機を使ってディスプレイの適用をＰＣ、ＸＢＯＸ３６０で切り替えながら使用しています。 しかし、ＸＢＯＸ３６０に切り替えるとＰＣに信号が行かなくなるためか、ＨＤＭＩディスプレイに映していたウィンドウ類などがもう一つのディスプレイに移動してしまいます。 私は切り替え機を利用して、ゲーム機の画面をたまにチラっと見たりしながら遊びたいんです。 どうにかして信号が無くなってもＨＤＭＩディスプレイの情報をＰＣ側に保持させ、ウィンドウの移動などをさせない方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
フレッツ光から、新しくau光の回線に変えたのですが、工事をした時にこのパソコンは壊れていると言われました。 重たくなってきていたので、新しくノートパソコンを買い替えるのですが、 LAViEのLY560/JW か、 LENOVOのG580 のどちらかにするとなりました。 使う機能は、Excelを使ったり、音楽を編集することや、ウェブカメラを使うことぐらいにしか使わないのですが 皆様なら、どちらを選びますか？ パッと見てタブレットにもなるLY560の方が良さそうに見えたのですが、どちらの方が機能的に良いでしょうか？
http://kakaku.com/specsearch/2041/ の見方がよくわからないのですが 「PC入力端子」というカテゴリーで、チェック有の商品なら テレビの画像をＰＣで表示することが可能という認識であってますか？
10年以上使ってる17インチのCRTなのですが最近たまにですが中央付近でチカッと稲妻のような光が一瞬見える時があります。 もうすぐダメになる前兆なのでしょうか？
液晶ディスプレイ　http://www.princeton.co.jp/product/tft/ptfbyf22w … スピーカー　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/stereo-s … ディスプレイにスピーカ繋げてもぜんぜん反応しないのですが、ディスプレイの故障でしょうか？ ちなみにヘッドフォンをディスプレイのAUDIOに差し込んでもまったく反応しません。
こんばんは 現在、デスクトップPCで19インチスクエアモニタを4台、すべて1280 x 1024で使っています。 (目に問題があり、Windows 7 で文字サイズを「中」しています) 今回、ノートPCで15.6インチワイドのものをBTO購入する予定なのですが、同じような見え方にするにはどの解像度を選ぶべきか迷っています。 選べるのは 1366 x 768 1600 x 900 1920 x 1080 この三種類です。 デスクトップ環境に近いものはどれでしょうか？ 微妙に大きすぎるなら、微妙に小さすぎる方を選ぼうかと思います(コンパネから125%、150%に文字サイズを拡大できるので) よろしくお願いします。
リサイクルマークのついていない、壊れたモニタを捨てたいのですが、 こういうのってお金を払って捨てるしかないのですかね？ リサイクル業者に行っても壊れた物は引き取ってくれないのですかね？
Vistaのディスプレイのドライバーの再インストールについて困っています。 モニタードライバーのアンインストール(上級者向け)を誤って操作してしまいました。 全然上級者じゃないくせに、気軽に考えてアンインストールしたら画面真っ黒です。 原因は、 画面の文字やアイコンが大きくなってしまい、色も微妙に変わっていたのでそれを直そうと四苦八苦し、 お決まりの、デバマネからドライバ削除→Windows再起動しても改善しませんでした。 Windowｓのアップデート状態も最新です 画面のプロパティー→個人設定→モニター→ドライバー の辺りで ドライバーを削除する(上級者向け)というものを半ばやけになって行ってしまったら、 再起動した後、最初のWindowsロゴとメーカーロゴ画面の後、ずっと真っ黒なままです。 周辺機器外してセーフモードを出そうとしていたら、「読み込んでいます・・・しばらくお待ち下さい」の下にログのような羅列が並んだっきりで何も変わりません。 今のところ操作可能なのは、Windowsの選択オプションを出す画面とBIOS画面を出すことだけです。 BIOSの画面でADVANCEDのところで何か操作すれば何とかならないものでしょうか・・・？ ほとほと困っています。よろしくお願いします。 Vista、LENOVO、デスクトップ(HDリカバリタイプでリカバリディスクなし)、ADSL、VB2013 今までPC二台で手動でケーブルの抜き差しで1つのモニターを共有していました。 この記事は大丈夫な方のXPで書いています 最初のロゴマークだけは出るので、後はBIOS画面でどうにかするしかないという有様です。 因みに、 メモリーは持っていますので、もしマイクロソフトのサイトからドライバーを保存してそれをVISTAのUSBに差してどうにかする方法なども可能であれば教えて下さい。
最近ディスプレイを買い替えたのですが、PCゲームを起動すると画面が表示されません。 普段のデスクトップや動画は表示されますがゲームを起動すると画面が真っ暗で音だけが聞こえてきます。 ディスプレイはiiyamaの「ProLite G2773HS」です。 前のデスクトップでは問題なくプレイできました。 「PorTal2」、「ニード・フォー・スピード・モストウォンデット」や「skyrim」は正常に起動できるのに、「simcity」と「GTA4」がその現象になってしまいます。 グラフィックドライバは入れ直したが駄目でした。 全く原因が分からないので、解決方法を教えていただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
富士通のDESKPOWER CE70EV　という機種を使っています。 ＸＰです。 ビエラをモニターにすることがあるのですが、PC専用のモニタージャックを抜いた状態で起動しないとこの機能が使えません。（PC専用モニターを使うときには、モニタージャックを差しなおします） もっと簡単にできる方法はありませんか。
近い将来、高解像度の液晶（2560×1440)の購入を検討しています。 グラボは HD7750 なので問題ないと思うのですが、問題はケーブルです。 現在 DVI ケーブルを使用していますが、どうやらデュアルリンクDVI-D ケーブルが必要らしいのですが、ケーブルのどこをチェックすればデュアルリンク対応のケーブルなのか調べられるのでしょうか？ ケーブルに型番でも明記されていれば調べられるのでしょうけど・・・・ またＨＤＭＩケーブルというのはデュアルリンクに対応したケーブルというのはあるのでしょうか？
市販のフルHDテレビをパソコンモニターとして使用したいのですが、映りや解像感など、どのような感じでしょうか? PC専用モニターと遜色のない映りをさせることは可能でしょうか? テレビの具体的な機種名はシャープのAQUOS クアトロン LC-40LX3、画素数はフルHDと同じ1920*1080ですが通常の三原色構成ではなく四原色となっています。 経験者の方おられましたら感想など教えていただけると助かります。
今使っている古いPCは「アナログRGB ミニ D-SUB 15ピン」ってケーブルをモニタに繋げて使っていますが、今度新しいPCを買うのですがHDMI端子が付いているようです。 画質はかなりの差がありますか？モニタも新しく買いHDMI端子の付いているのを買います。 デジタルとアナログ、PS３のAVケーブル（赤白黄）をHDMIケーブルに変えたくらい綺麗に映るんですか？ また、その場合画像をキャプチャーしたらアナログの時の画像よりデジタルの画像の方が綺麗になりますか？それとも同じですか？ 画像を編集して携帯の待ち受け画面にしたいのですが変わりありますか？ 回答お願いします。
以下の様な使い方はできますか？ どの機材を使えば良いでしょうか？ 通常はメインPCにモニタを２つ（拡張）で使用。 ２台目のPCは一日に数回覗いたり処理したいので、モニタ２つの内の１つにその都度映す。 ケーブルをその都度差し替えればいいのでしょうが、スイッチやマウスで切り替える方法を探しています。 ただし、マウス・キーボードも１つでPC２台操作出来るようにしたいと思っています。 よろしくお願いします。
パソコン本体１台に、２つのモニターを繋げることは、可能ですか？　　１台のモニターでインターネットをしながら、もう１台のモニターでパソコン『ラジコ』で、ラジオを聴きたいのですが・・・。
以前、画像・映像処理に適したPCモニタについてhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7990439.html で質問させていただきました。 まず、私については ・PCについての知識はあまりない（ツールを使用する上で必要と思われる基礎 知識程度） ・現在の使用用途は、画像処理（Photoshop、Illustrator、他）・動画処理・ インターネット・その他事務関連。 ・画像処理の方は金銭が発生することもしばしばですが、映像の方は今のところ 金銭が発生することはなく、個人の趣味の域を出る予定もない 以前の質問への回答にあったナナオのColoredgeシリーズが気になっており、CG276 とCX270で迷っています。 しかし、特にキャリブレーションセンサーとコレクションセンサーの違いがいま いちわかりません…。 映像処理については、趣味程度の予定のため、キャリブレーションセンサーでは なくてもいいのではないかと思っています。 予算については、当初の予算であった５、６万では到底足りないということがわ かり、予算を上げるつもりです。 あげるといっても出せるのは15万程、20万は厳しい状況です。 予算の面でも、CX270はクリアしているのですが、CG276の方がいいのでしょう か？ 以上、キャリブレーションセンサーとコレクションセンサーの違いや特徴、他、 おすすめのモニタがあれば教えていただきたいです。
タッチパネルの大型ディスプレー32か37インチで安価のものを探しています。後付けでもいいかと思いますが、32、37インチのものを見つけることができません。その場合でもディスプレーと合算で10万以下が予算です。中古も考えましたが、売りに出ていないみたいです。かといって、動きにくいとか、質が悪いのは困りますが。ご教授ください。
とあるネトゲをダウンロードして、起動するとその瞬間ディスプレイが真っ黒になり、「入力がサポートされていません」と出て電源が落ちます。 電源が落ちるというか、省電力になります。 今までどのネトゲでもこのような動作は起こったことがなく、そのゲームのサポートに問い合わせていろいろとしてみましたが、いっこうに改善されません。 他のゲームなら何の問題もなく出来るのに、このゲームだけなぜ？という感じで、当方の環境が悪いのか、ゲーム側の問題なのか、それが分かればまた何かしら調べてみようと思っています。 この場合、どんな理由が考えられますか？何をしたら直ると思うか教えて下さい。
パソコンには、ＨＤＭＩ出力とミニD-sub15ピンが付いています。 モニタを二つ用意して、クローンではなくデュアルは可能ですか？ その場合、 D-sub15ピンケーブルとHDMIケーブルをそれぞれ購入すれば良いのでしょうか？
パソコンの画面をTVに出力しようとしたのですができません。 TVはSONYのBRAVIA、パソコンはNECのVersaProです。 アナログRGB(VGA)ケーブルを使い、出力させようとしたのですができませんでした。 ご協力お願い致します
目が疲れにくいノートパソコンを探しています。 ポイントとなるのは、ノートパソコンに搭載されているパネルの型番ですが、 ○ノートパソコンの購入前 ○ノートパソコンの購入後 それぞれのケースでのパネルの型番を調べる方法について教えてください。 http://www.the-hikaku.com/pc/lenovo/ThinkPad-T53 … パネルとは、上のページでの [AUOのB156RW01 V1] といったものです。
現在、ノートPCを自宅と会社でマルチディスプレイ化をしているのですが、ノートPC単体で起動した時と、会社（自宅も）でサブディスプレイを接続した状態で起動した時に、デスクトップに置いてあるアイコンの間隔が大きく開いたり、サブディスプレイの方に全部ずれてしまう時があります。 色々設定とかを見直してみたんですがダメでした・・・。 ■使用環境 　○ノートPC 　・NEC LL750/HS2JB 　・ Windows® 7 Home Premium Service Pack 1 (SP1) 64ビット ・インテル® CoreTM i7-3610QM プロセッサー 　・8GB(DDR3 SDRAM/SO-DIMM 4GB×2、PC3-12800対応、デュアルチャネル対応)／8GB 　・15.6型ワイド 　・インテル® HD グラフィックス 4000(CPUに内蔵) 　http://121ware.com/navigate/products/pc/122q/05/ … 　○自宅ディスプレイ 　・MITSUBISHI RDT272WX 　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 　 　○会社ディスプレイ 　・MITSUBISHI　RDT234WLM-S 　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … ちなみにノートPCとサブディスプレイの接続はHDMIで接続し、ノートPCの解像度は1366×768で、サブディスプレイの解像度はどちらも、1920×1080で設定しています。 よろしくお願いいたします。
直行２５ｍｍのポールにモニターアームをつけたいのですが そのような商品の探し方を教えてください
「D-sub15ピン」「VGA端子」は同じ意味なのでしょうか？
現在以下のPCでマルチディスプレイを組もうと思っております。 HP／p6745jp http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … DVI-I 端子とHDMI 端子が１つずつついております。 DVI-I 端子に現在モニターをつないでおります。 ここからマルチにするためには、単純に、HDMI 端子がついたモニターを買い、 HDMIケーブルでつなげれば良いという認識で合っておりますでしょうか。 単純なことですが、モニターを買う前に不安を解消しておきたいので どなかた回答をお願いいたします。
最近イラスト用のPCを新しく購入したんですが、形的には自作PCなのでモニターやらを別途購入する必要がありまして、オススメのモニターやプリンタがあったら教えて頂いたいです。 用途は基本的に2Dのイラスト用になります。使うソフトはsai Photoshop がメインになるかと思います。 モニターは、今自分で色々調べてasusのpb278qがいいかなと思ってるほんですが大丈夫ですかね？ 何か他にオススメあったら教えて下さい。 プリンタは今の所何の知識も無いので、どの様な物を選べばいいか教えて頂いたいです。 基本的には下書きをスキャンしたり描いたものを印刷って感じです。 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
LavieMをつい先日購入したものです。 先ほど普段通りパソコンをシャットダウンしてふと見たら、なぜか電源ランプが青く点灯していたので、おかしいなぁと思い、電源スイッチを押してみましたが、画面は真っ黒のまま、、、。 何回やっても画面だけ表示されません(´・_・`) パソコンは動いてる音がします。 機械音痴なのてま何をどうすればいいか具体的に教えて頂けると助かります(´・_・`)
いつもお世話になります いろいろ試してみたのですが、2台のモニタを使っての デュアルモニタの設定ができません、ＰＣ初心者ですがよろしくお願いします 現在の使用状況を書かさせていただきます win7homepremiumでCPUはcorei72600でメモリは8G グラフィックボードはGeForce9600GTでＤＶＩにてモニタ２台をつないでいます モニタは1台目はASUSのVE198で２台目はacerのX193Wです コントロールパネルから、デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ→ 画面の解像度で複数のディスプレイの欄は表示画面を拡張するになっています またこの画面のＯＫの部分とキャンセルの部分はクリックできますが、適用の部分はクリックできないように なっています ＰＣ、モニタともに電源が入り、故障ではないような状況のように思います お手数ですが、ご指南お願いいたします
hdmiケーブルを使ってPS3の画面をPCに出力したいのですが、うまくいきません。 PCはVAIOのWindows8です PS3をいったんオフにし、電源を五秒以上おし続けONにした後の操作です。 PS3のディスプレイの設定からhdmiに変更(30秒後にもどるやつ)を押しました。 hdmiケーブルが刺さってない状態でこのそうさをするとなにも起こらないのですが、hdmiケーブルを繋いでこの操作を行うと今まで映っていたテレビの画面が消える状態になったのですが、これはちゃんとPS3からの信号(?)が、hdmiケーブルを伝ってパソコンに行っているということですよね。(←質問1) その状態でPCのコントロールパネルのディスプレイ表示の変更から『検出』『検出』押したのですが、認識されません。 PS3の設定をまだ他にいじらないといけないのでしょうか。また、いじるとしたらどこですか?(質問2) PCの設定もどこかいじらないといけないのでしょうか。また、いじるとしたらどこですか?(質問3) 質問2、3を兼ねて、出力の方式みたいなのをPC、PS3両方とも同じにしないといけないみたいなのですが、設定が違うと映らなくなってしまう設定はどんなのがありますか?(質問4) これ以外に映らない原因となっている可能性があるミスってどのようなものが考えられますか?(質問5) ささいなことでも良いですし、すべての質問に答える必要もありません。分かることだけで良いので、みなさんの力をお貸しくださいm(_ _)m
このたび、動画編集用に新しくパソコンを買い換えたのに伴い、PCモニターを１つ増やして、３つのパソコンモニター&液晶TV１台の計４つのモニターに出力しています。 19インチモニター（５年前に買ったモニター）×2台を下に置いて、その上に新しく買ったナナオの２３インチモニターを置く形になります。 【PCスペック】 アプライド　BTOパソコン OS：Win7 CPU：Corei7　3770K（3.5GHz→4.2GHz　オーバークロック仕様） VGA：GeForce　GTX660Ti モニター：（上）ナナオ　FS2333　　　（下）IO DATA　LCD-AD192X　　／　　BENQ　FP93GW ※ナナオ　FS2333はディスプレイポート、AD192XはD-SUB、FP93GWはDVIケーブルです。 ※ケーブルはすべてグラボから出力しています。 　 動画編集作業では、下の２つのモニターを編集作業する場所に割り当て（タイムラインやエフェクト、ビンウィンドウ）、上に配置したナナオの２３インチモニターおよび、液晶TVは再生プレビュー用として使うので、４台のモニターに出力する形です。 しかし、普段、ネットやテキストデータなどの作成に使う場合は、下に配置した２つのモニターだけを電源ONにして、上に配置したナナオのモニターの電源は切っておきたいと思っています。 しかし、ナナオのモニター電源をOFFにしたまま、下の２つのモニターの電源を入れた状態でパソコンを起動すると、メインモニターにあるはずのデスクトップアイコンやタスクバーなどが別のモニターに表示されてしまいます。 ナナオのモニター電源を入れると、ちゃんとメインモニターにデスクトップアイコンなどが正常に表示されます。 グラボ側でディスプレイポートから出力しているモニターをメインモニターとして認識してしまっているのでしょうか？ だとすると、常にナナオモニター（ディスプレイポート）の電源を入れっぱなしにしなければなりません。 ナナオモニター電源を入れないで、正常にメインモニターを認識できるようにする術はないでしょうか？
pcを自作したのですがモニターを買わずにTVをモニター代りにしようとしています。 ただ、実際に映し出したところ画面の端が切れてしまい使える状態ではありません。pc側で画面設定をしてもうまくいかず、TV側での設定でも切れを解消出来ませんでした。 何か良い方法はありませんか？ TVの型はソニーkdl32exです。 pcのosは8です。
デスクトップのパソコンです。 DELLですが、細かい品番などはすみません、わからないです。 2日前までは普通に使えていましたが、 今日、電源を入れたところ、ｗｉｎｄｏｗｓの起動音はするのですが 画面は真っ暗なまま、何も表示されません。 一番最初はモニターの電源が一瞬緑になって文字が出たのですが すぐに真っ暗になり、オレンジ色になりました。 その後、強制終了して再起動すると、モニターの電源は オレンジのまま、緑にはならなくなりました。 パソコン本体の電源ランプ、ＨＤＤのランプはついています。 コンセントの抜き差しはしてみましたが、状況はかわりません。 メーカー名や英文なども全く表示されないので セーフモード？で立ち上げることもできません。 いろいろ調べていて、画面が暗くてもシャットダウンができると わかったので、ｗｉｎｄｏｗｓのマーク→Ｕ→Ｕでやってみると 通常通り終了音が鳴り、シャットダウンはできました。 こういう場合マザーボードに異常があることもあるのでしょうか？ ケーブルの接続不良などもありますか？？ なにか対処法があれば教えていただきたいです。 パソコンは詳しくないので、どうぞよろしくお願いします。
今現在、２台のモニターをDVIにてそれぞれ接続しています。 この２台のモニターにはスピーカーが内臓されていないので、 （外付けの）ＰＣスピーカーのほうに同軸デジタルで接続し、音声を出力しています。 さらに、もう１台モニターを設置しようと考えているのですが、 上記２台のモニターとは音声を別にしたいと思っています。 この３台目は音が出ればよいというレベルなので、モニターにスピーカーが内臓されているものを購入しようと思います。 このような場合、 ３台目のモニターは単にHDMIで接続するだけで、 （外付けの）ＰＣスピーカーから流していた音とは別に音声を出力することが可能でしょうか？ 要は、 ＰＣスピーカーとモニター内臓スピーカーから別々に音声を出力したい、ということです。 分りづらく多少複雑だとは思いますが、 お分かりになる方がいらっしゃったら、回答のほどよろしくお願いします。
2台目としてモニターを接続したのですが、数秒～数分で消えてしまい、 マウスで移動すると、カーソルに沿って黒い部分がなくなり表示されていくという現象が起きています。 （パズルが表示されるように細かい四角で徐々に表示される） モニターとケーブルをそれぞれ2種類ずつ試しましたが、やはり同じ現象です。 一体なにが原因でしょうか？ 以下、試した環境です。詳しい方よろしくお願いします。 ・PC：HP nx9040 ・外付けグラフィックドライバ：IO Data（USB-RGB） ・モニタ：IBM ThinkVision、TV31型 ・解像度：1024×768～1360×768 ・フレームレート：60～70Ｈｚ
いつの間にかゴミ箱のアイコンが消えてしまった。過去質問を参考に、コントロールパネルー個人設定ーゴミ箱にチェックを入れてＯＫ、の復元手順を行ったのですが、アイコンがデスクトップに出ません。 困っています、別の方法があればお教えください。
IOデータの「USB接続外付けグラフィックアダプター（USB-RGB）」を購入して マルチディスプレイにしたいのですが、 ドライバのインストールがうまくいかず困っております。 IOデータのHPからどのバージョンのドライバをダウンロードしても、インストールの途中で、 「ドライバのインストールの前にOEMの最新ドライバを入れてください」とエラーになります。 OEMとは何でしょうか？検索してもどこから入手できるのか、 自分のXPに備わっていないのかよく分かりません。 （XPのバージョンはHomeEdition、ServicePack3です。） どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
さんたです。よろしくお願い致します。 PCのモニターは、BENQ VW2420 です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000116022/ グラフィックボードは積んでおらず、CPU Core i5 2500K のグラフィック HD3000で映像を映しています。 モニターVW2420の背面には DVIとHDMI端子があり、普段はDVI接続でPCにつないでします。 HDMIケーブルを用意して、VW2420と テレビ、REGZA ３２R3の背面にあるHDMI端子につなげるのですが、入力切替がしても映りませんでした。 パソコン→液晶モニタ←→テレビREGZA ３２R３ DVI HTML とするのですが、映りませんでした。 原因がわかりますでしょうか？ モニターからテレビにつなぐだけではテレビで移すことは出来ないのでしょうか？ グラフィックボードの増設なしには出来ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
通販などで無く近所の有名チェーンのショップで、昨年12月モニターを購入しました。ところがこのショップ1月に撤退し（倒産ではありせん）「故障時は別のショップで修理を承ります」と新聞広告を載せていました。最近モニターの調子が悪く修理したいのですが別店舗と言っても他県で、モニターも￥1万程度ですから車などでは手間、ガソリン代で無理です、また宅配は当然往復とも自腹です。こういう場合、泣き寝入りでしょうか、モニターはＨＹＵＮＤＡＩ製で地方には代理店はありません
デュアルモニタにするためディスプレイを買おうかと思っています。2万～2万5千程の予算で。 ipsで22～24インチで、できれば信頼があって、発色のいいモニタがあったら教えてください！ グレア・ノングレア問わず、接続もHDMIかDVIがどっちかあったらいいです。
某メーカーの液晶モニターを購入しました。 購入する際、販売員に聞いたのですが「パネルの形式が分からない」との事でした。 視野角の狭さからIPSではありません。VN?TN? メーカーに問い合わせた所「IPSやVN搭載機種は型式等仕様書に記載しております。記載が無いものは非公開となります」と回答が来ました。 この非公開と言うのはどの様な意味合いなのでしょうか？ メーカーやパネルの型式が混在している？ 中古と新品が混在している？ リファビッシュされている？ 仕様を記載出来ない理由でもあるのでしょうか？
て １９０００円で購入した BenQ　GW2750HM [27インチ グロッシーブラック] http://kakaku.com/item/K0000378462/spec/#tab の調整で モニタの輝度を１０（０～１００段階） モニタのコントラストを２５（０～１００段階） モニタの鋭さを２（０～５段階） にしました. ECOモードにすると輝度が５０を越えて明る過ぎ省エネにならないと思いました. この様にすれば省エネになるでしょうか？ よろしくお願いします.
います. 秋葉原でコンデンサを扱っている店を教えてください. モニタの以下のコンデンサが壊れました. １０００μＦー１０Ｖー１０５°Ｃ １０００μＦー２５Ｖー１０５°Ｃ そこでこのアルミ電解コンデンサを手に入れたいと思っています. よろしくお願いします.
タイトル通りなのですが、モニターの購入を考えていまして 条件的な物ですが、おもな使用用途はＰＳ３でのゲームと macbookのモニターとしての使用になります。ＴＶは映らなくても良いです。 ３２インチ位の物が欲しいのですが どんな物を買えばよいのかよく分かりません。 オススメの製品やオススメ理由などがありましたらお願いします。
うと思っていますが １０００μＦー１０Ｖー１０５°Ｃを１０００μＦー１６Ｖー８５°Ｃに １０００μＦー２５Ｖー１０５°Ｃを１０００μＦー３５Ｖー８５°Ｃに 取り替えても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします.
MediaPlayer等を使用して動画ファイル(MP4等)を再生すると、ファイルを開いた瞬間にモニタへの入力がとぎれ画面が真っ暗になります。その後すぐに(1～2秒後)に元に戻ります。 ファイルを閉じる時も同様の現象が発生します。 使用PCは自作PCで構成は以下の通りです。 OS：Windows8 Pro 64bit CPU：Core i7 3770K SSD：256GB CT256M4SSD2 メモリ：G.Skill F3-12800CL10Q-32GBZL マザーボード：P8Z77-V DELUXE グラフィックボード：GTX680-DC2T-2GD5 モニタ：LCD-MF221X モニタにはHDMIで接続しています。 原因や対策方法等わかりませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、私は解像度1600x1200の液晶モニタ（HDCP非対応）を所持しており、 そのモニタに対し、新規に購入するブルーレイディスクレコーダーをアナログ接続し、 テレビ番組（地上波・ＢＳ）を視聴したいと考えています。 そこで、質問です。 ・質問１： フルHD (1920x1080)の製品に比べ、幅が1600と短い私の液晶モニタでは、 テレビ映像は、その左右両端部分において、 液晶モニタから切れてしまったりするのでしょうか？ ・質問２： ＨＤＣＰ非対応の液晶モニタにテレビ映像を映す場合、 アナログ接続でないと視聴できない、 ということなので、アナログ接続で視聴するわけですが、 その場合の映像の質について、何か判断材料になるものがありましたら教えて下さい。 （液晶モニタのスペックをお伝え出来ず、すみません。※DELL社製モニタになります。） （１）画質（モザイクが掛かったように、ぼやけて見にくいでしょうか。） （２）動き（カクカクしちゃいそうでしょうか？） （３）色 （４）音 例： YOUTUBEでスポーツ映像を問題なく見られるのであれば問題ないよ！ といった、ざっくりしたもので構わないので判断材料を頂けると嬉しいです。 テレビを視聴すると言っても、 「ニュース番組を観る」、「字幕の映画」を観る程度なので、 映像や音に、それほどのクオリティは求めません。 （「画面が切れてしまう」のでは困りますが。） 以上、お詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
1000μF-10Vの電解コンデンサの頭が膨れて頭の真ん中に穴が開いていて 1000μF-25Vの電解コンデンサの頭が膨れていました. そこで電解コンデンサを交換したいのですが 壊れ方がはやや激しい1000μF-10Vの電解コンデンサは耐圧電圧を10Vから25Vに上げれば少しは耐久性は向上するでしょうか？ ちなみにモニタはAcerのAL1916Wです. よろしくお願いします.
デスクトップPCを使用しています。 音源映像端子として、現在 ・＜PC側＞DVI-I端子⇔D-sub端子→ディスプレイ ・＜PC側＞DVI-D端子→HDMI端子→テレビ でつないでいますが、テレビで映像が映る状態です。 これをディスプレイとテレビでそれぞれ、または同時に映るようにしたいのですが、 キーボードで操作できるのでしょうか？ それとも何か別の部品が必要でしょうか？ それとも何かフリーソフトなどで可能でしょうか？ 教えてください。
スクリューというものがあってそれを外さないといけません. スクリューについて知識が無いのでその外し方が分りません. 拡大図画像を添付したのでその外し方を教えてください. やはり特殊工具が必要なのでしょうか？ 画像の赤丸で囲ったものがスクリューらしいのですが 周囲がギザギザの単なる円筒形の穴のようです. これは穴ですから当然±ドライバでは外すことはできません. よろしくお願いします.
ネットオークションで中古のモニターを購入したのですが、間違えて電源が特殊なものを購入してしまいました。 「9512-DB0」という製品で、「IBM NetVista M42 Slim（6290/6843）」というPC専用の物の様です。 PC本体に電源ケーブルを挿して電源を取るタイプのモニターの様なのですが、PC本体は持っていませんので、このモニターをアダプターで使いたいのです。 元々、このモニター専用のアダプターは存在しないと思いますので、不可能かも知れませんが、合うアダプターがあれば探して使いたいのです。 また、既存のアダプターを改造して使うことは可能でしょうか。電圧（？）等が同じならケーブルを切って接合してもよいものでしょうか。 電源ケーブルは、モニター本体に直付けされておらず、取り外す事が出来ます。両端のコネクタ部分は一般的な（？）丸い筒の中に一本芯があるような物です。 また、両端のコネクタの径は少し異なっていて、モニター本体に挿すコネクタは直径約6ミリで、PC本体に挿すコネクタは直径約5ミリです。 どなたか分かる方がおられましたら、アドバイスを頂けると有り難いです。 ■　モニター製品ページからの抜粋　■ NetVista M42 Slim（6290/6843）専用 T541D　TFT液晶デジタルモニター NetVista M42 Slim（6290/6843）専用１５型ＴＦＴ液晶モニター、T541D（9512DB0）を発表します。 Netvista M42 Slim用に開発された高品質低価格デジタル液晶モニターです。 システム本体から直接電源をとることにより、モニター電源用のコンセントが不要となるシングルケーブルソリューション継承しています。 モニター信号インターフェースがデジタルですので、アナログTFTモニターのように、画質の微調整の操作が一切不要です。 機種 － 型式 9512-DB0 製品名 IBM T541D TFT液晶デジタル・モニター Netvista M42 Slim（6290/6843）用、TFT液晶モニター。 ディジタル規格DVI(Digital Visual Interface)準拠。 最大消費電力18Ｗと省エネルギーにも配慮。 高輝度（200cd/m2）対応。 DVIインターフェースのみのサポートです。従来のアナログD-sub15ピンには対応していません。 また、Netvista M42 Slim（6290, 6843)から電源を供給します。よってNetvista Slim M42（6290, 6843)以外では使用することができません。 ■　モニター本体に記載されている文字　■ Type/Model : 9512-DB0 FRU Part No : 31P7166 Manufactured : MARCH 2003 A : 3.0A MADE IN TIANJIN , CHINA (TSED) 1.5kV 3.9kg BN68-00252C-00 Type 9512-DB0 T52D BN96-00036B BN72-60017A BN68-0025D-01 あと、文字では表記出来ませんが、「　<->-C・-<+>　」の様な図。 ■　モニターの電源ケーブルに記載されている文字　■ E119932 RU（？） AWM 1185 80°C 300V 16AWG VW-1 LL84201 CSA AWM IA 80°C 300V 16AWG FT1 COPARTNER
と思います. 昨日までは電源のON/OFFを２００回以上繰り返すと写るようになっていたのですが 今朝電源を入れると電源ランプが点滅するだけで真っ暗なままです. サイトで調べると直した人がいました. http://blog.livedoor.jp/junseiron/archives/51815 … しかしAL1916Wを分解する方法が分りません. ネジ見当たらないのです. ディスプレイの分解方法を教えてください. よろしくお願いします. 後ろに4つのビス穴のようなものが有りますが 穴の奥にはネジ頭のようなものが無く ただの穴のようです. よろしくお願いします.
テレビで録画したものをパソコンに入れる方法を教えてください またそれに必要なものも教えてください
現在のPCのまま、モニターだけサイズの大きなものに取り替えたいです。 FMVCE30H5／Windows XP Home Edition／ServicePack3を使用してます。 メモリは増設して1Gです。 かなり古い型なんですが、PC自体は元気なので買い替えは考えていません。 画像処理や絵を描く作業の際に、画面が手狭で不便なので、 モニターを19型以上の物にしたいのですが このPCで使えるモニターをどう探したら良いのか、わからなくて… 解像度やドライバが合う合わないなど、さっぱりです。 他所で質問したら、自分の知識が足りないせいなのか 教えていただいた単語で検索しても商品が出てこなくて 電気量販店に電話で聞いたら、そんなに昔の型のはわからないと言われました どのモニターなら大丈夫なのか 詳しく教えていただけたら嬉しいです； よろしくお願いします。
動画編集を仕事と趣味でやっています。 パソコン新調に伴い、モニターを１つ増やして（現在は２つのモニター）３つのモニターにします。 今もっている2つは、タイムラインやエフェクトなどのモニターとして使用して、今度買う３つ目のモニターは、再生プレビュー用のモニターとして使います。 モニターアームで２つのモニターの上に設置する為、視野角の良いIPSモニターにします。 予算がないので安めのモニターを探していて、パソコンを買うショップに安めの20～23インチIPSモニターの見積りを何種類か貰いました。 ※ 下記２つのうちどちらかにしようと思います。 LG：FLATRON 23EA53VQ-P [23インチ] ナナオ：FlexScan EV2336W-FSBK [23インチ] 当然、ナナオのほうが品質など優れていると思いますが、LGのモニターより15,000円高いです。 予算オーバーの為、なるべく安くしたいところですが、動画編集のプレビューで使うのでやはり見え方や品質も大事だと思います。 +15000円くらいならナナオのほうが後々の事を考えるといいですか？ それとも、プレビューで使うだけならLGの安いモニターで充分でしょうか？
　 口コミをみる限りだと(1万円台なら)BenQの評価が高かったですが、液晶が青っぽいという口コミもありましたし、正直知らないメーカーが多いので、どれがいいのか分かりません。 おすすめがあればよろしくお願いします。
質問のしかたが悪かったので再質問です。よろしくお願いします。 デジタルモニタです。 PCとモニタをつないだ状態にしてあります。モニタは電源ＯＮ状態。 ＰＣの電源をＯＮしてもモニタに表示はでません。 しかしPCとモニタ間のケーブルをはずしておいて、PCをＯＮして 立ち上げた後にモニタにケーブルを つなぐととちゃんと表示してるのです。 モニタのほうにもんだいあるのか PCのほうの設定が何かあるのでしょうか。 ＰＣは自作　 ・CPU ： Core 2 Quad Q9550(2.83GHz) ・メモリー ： 4GB ・SSD ： 120GB(intel 330 Series SSDSC2CT120A3K5) ・ビデオ ： NVIDIA GeForce 9800GT ＥＩＮ７
よろしくお願いします。 デジタルモニタです。 PCとモニタをつないだままで電源PC電源ＯＮしますと モニタに表示はでません。 しかしモニタケーブルをはずしておいて、PCをＯＮして立ち上げた後のモニタにケーブルを つなぐととちゃんと表示してるのです。１週間くらいいろいろ試しましたが、改善できません。 PCのほうの設定が何かあるのでしょうか。
例えば、解像度が1680×1050のモニタの場合、 どのような単位なのでしょうか？ 1680ミリ×1050ミリではないですよね？ 実際、定規で画面の横幅を計ったら５０cmくらいありました。 それが1680という数字になっています。 １の単位が何なのか教えてもらえますか？
モニター購入を考えています。 サイズ的にはどのくらいがオススメでしょうか PCゲームをします。
東芝のダイナブックVX470LSと言うパソコンと、REGZA32 950Aと言うテレビを繋ぎたいのですが、どう繋げばいいのか分かりません。 パソコンには、有線LAN端子とUSB端子とS端子とD-SUB端子があります。 テレビには、HDMIと黄色いやつ(コンポジット？)と有線LAN端子とS端子があります。 これでパソコンとテレビを繋ぐことはできますか？ パソコンは、WindowsXPでCPUはPentiumM1.6ghz メモリ1GBです。 S端子は画質が悪いので、できれば違うのでお願いします。
パソコンに詳しい方お願いします。 私が使用しているパソコンのOSはWindowsXP　ServicePack3で パソコンは6年ほど前に購入したDELLのものです。 最近モニターが故障し、新たに近くの電気店でモニターだけ買いなおしたのですが モニター画面の設定が1920×1080指示になっていました。 しかし、私のパソコンでは画面指定が1680×1050までしかなく 適正な画面環境を得られません。 こういった場合、対処する方法はあるのでしょうか？ ちなみにモニターはI-O　DATAのものです。 よろしくお願い致します。
予算3万円～4万円程度でおすすめの27型液晶モニターを教えてください。 用途はゲーム、動画、ネット、たまに文書作成です。 反射が少なくて目に優しいモニターが欲しいです。 よろしくお願いします。
すいません。パソコンを買って今OSのインストールを行ったのですが、解像度2560x1600 が表示できません。構成は以下なのですが・・ マザーボード　P8H61-MS CPUi intel 3770s OS win7 64ビッド モニタ　U2713HM（DELL） グラフィックボードなどはつけておらず、ドライバー類は全てインストール済みです。 （モニターケーブルも2560x1600まで表示可能なケーブルです） 解像度を変更しようとすると1680×1050（推奨）までしかなく、それ以上の選択肢がありません。 何が足りないのでしょうか・・。
　宜しくお願いします。モニターの機能を使わずに画面を明るくする方法があったら教えてください。
こんにちは。 今、ノートPCに外付けモニタをつけようと思っています。 縦長の写真を見ることが多いので、ディスプレイが回転するモニタを探しています。 できれば、大画面のものがよいです。 皆さん、お勧めのモニタはありますか？ また、購入にあたって気をつけることがあれば、ご教授お願いいたします。
現在dx-22e230j12というＴＶをＰＣのモニター代わりにしていますが、文字が滲みます ゲームなどをやる分には非常に鮮明に移るのですが、WINDOWS画面やネットのブラウザの画面で文字がにじんで目が疲れます 調べたところ、このＴＶはドットバイドットというものに対応していないようでした。 この場合、何か対処法はありますか？
PS3用にBenQのRL2450Hというモニターを買ったのですが、明るさなどを変えようと思っても変え方がよくわかりません。 マニュアルを見ると、「OSDメニューを開くにはサイドのボタンを押す」と書いてあったので押してみたのですが、下の画像のようにHDMIやDVI、D-subのどれを使うかの選択項目しか出できません。 マニュアルにはサイドのボタン押せば、明るさや音量、表示モードを変えられる「メニュー」という選択項目が出てくると書いてあるのですが… どうすればこの「メニュー」という項目が出るようになりますでしょうか？
２７型フルHD、IPSパネル、ノングレアの液晶モニターを買おうと思っているのですが、おすすめのメーカーはどこですか？ 三菱、ASUS、AOC、LGなどがありますが、値段で選んでも品質に大差はないのでしょうか？ 用途はPS3、ネット、文書作成、BD再生などです。 また映像の美麗さと応答速度、目への負担の少なさを重視しています。
Aｃｅｒ　ＬＣＤ　Monitor X223W 22インチです。 スイッチを入れるとａｃｅｒと表示されそしてデスクトップがでます。然し、1秒程ですぐに消えて 　真っ黒になり以後全く機能しません。 ＤＶＩとＶＧＡ双方とも同じです。又、パソコンも５台すべてに接続しましたが、全く同じです。 　もはや寿命でしょうか？ 　同じような事を経験された方おられますでしょうか？お分かりの方のお知恵拝借お願い致します。
現在、27インチで解像度2560x1440の購入を考えています。 ASUSのPB278Q [27インチ]　http://kakaku.com/item/K0000422417/ 正直、PCについての知識はほとんどありません。 上記のモニタを選んだ理由は、以下。 ・27インチ ・解像度2560x1440 ・ノングレア（本当はグレアがいいのですが、ひどいドライアイで目が弱いため） ・スピーカー搭載（優先度は低く、ついていたらいいな程度） 使用用途は、画像処理（Photoshop、Illustrator、他）・動画処理・インターネット・その他事務関連。 現在はノートPC（LC900/R）を使っていまして、作業をするのにメモリが足りないことと画面が小さいため買い換えることにしました。 モニタが大きい方が作業スペースが確保しやすいと思い27インチを考えていますが、24インチとも迷っています。 また、私の中での優先度は モニタサイズ＞ノングレア＞解像度＞応答速度＞HDMI対応＞輝度　です。 予算は５，６万。 ちなみに本体はマウスコンピューターのNEXTGEAR i620PA8 プラチナモデル　http://kakaku.com/item/K0000473094/　の予定。 詳しい方、画像や映像処理に適したモニタを教えてください。
液晶モニターを買いたいのですが、いつが買い時でしょうか？ 最近液晶モニターが高騰しているようですが、待った方が安くなると思いますか？ 液晶モニタはMX279H とRDT272WX(BK)が気になっているのですが、これから高騰し続けるでしょうか？むしろ今買った方が安上がりだと思いますか？
パソコンを新調するにあたり、液晶モニターを３つ使用したいと思います。 現在、２台のモニターを普通に机の上に横に並ぶ形で置いています。 モニター横並び２台の上に３台目のモニターを並べたいのですが、 当初、四台モニター用のモニターアームか、上下２台のモニターアームを使用するか、 あるいは机（幅140cm*奥行き70cm*高さ70cm）の奥に奥行き20cm位で高さ100cm位のラックを置いて、その上に３台目のモニターを置こうか考えています。 1）しかし、ネットで調べると下記のようにアームがフレキシブルに動くタイプのほうが便利かと思いましたが、こちらのような商品を使っている方、使い心地はいかがでしょうか？ http://review.kakaku.com/review/K0000104715/#tab 2）３台以上のモニターを使ってる方で、どんなふうなモニターの置き方をしていますか？ 3）出来ればスペースの問題で机を前に出したくないのですが、下記フレームアームの可動域確保の為にスペースあけなければいけないからどちらも同じですかね？ 以上、質問だらけで申し訳ありませんが、購入を急いでいるのでご意見・アドバイスを頂けると助かります。よろしくお願いします。
モバイルPCをデスクで使用時に外付けディスプレイに接続しているのですが、外付けディスプレイの文字表示が全体的に滲んだようになり、非常に目が疲れます。 OSがWin8なので、（カーソルを右端に移動し、） (1)デバイス→セカンドスクリーン→セカンドスクリーンのみ　に変更し、PCモニターの表示を切る設定に変更すると、非常にクリアで見やすい表示になります。 同じく、 (2)デバイス→セカンドスクリーン→複製　に設定し、両画面で表示すると、外付けディスプレイの表示が全体的にボケた感じになるようです。 デスク作業時には、(1)に切り替えて、外付けモニターのみ使用すれば良いわけですが、その都度設定を変更するのも面倒なので、何か良い方法があったらご教示いただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
初めてパソコンを購入する者です。 外付けしようと思っているモニター(iiyama21.5型ワイド液晶ディスプレイ)の解像度が1920×1080で、DVI-D端子とD-Subミニ15ピン、というものがついています。 PC(ソニーVAIOウルトラブック)は解像度1366×768で、外部ディスプレイ出力がHDMIとミニD-Subというもので、HDMI接続時にフルハイビジョン対応、と書いています。 このモニターとPCを繋いだ際、モニターはフルハイビジョンになるのでしょうか？ また、モニターとPCは繋ぐことができるのでしょうか？ なにぶん初めてなもので…よろしくお願いします。
お願いします。 デスクトップPCでディスプレイに映っているこの画面をTVにも映したいのです。 PCの背面を見たところ、映像を出力する穴はD端子（１５ピンというのかな？）が 一つあってそれがディスプレイに繋がっています（青い端子）。 他に出力の穴は音の緑色の端子だけです。 白い端子（２９ピン？）の穴はありません。（なぜかケーブルはPC購入時に同梱されてましたが。） TV側には青い入力穴も白い入力穴もいろいろあります。 なので、現状では、PC画面をTVに映そうとするとディスプレイに繋いである青い端子を 外して、ケーブルが届かないのでPC本体をTVに近づけてTV側の青い端子穴に繋げ直すという 面倒なことをしなくてはなりません。　ちなみにこの場合、問題なくTVに映像が出力できます。 検索したところ、青い端子を分割できる物が１万円くらいで売っているみたいですが、 延長ケーブルも買わなくてはならないので１５０００円くらいになってしまいます。 もうひとつ、USBから変換してマルチディスプレイという形で画像を出力させる 手段もあってこちらは↑より少しコストが抑えられそうな感じなのですが、 動画なんかはカクカクするような事も書いてあったので迷っています。 ネット検索上で、単に青い端子のケーブルのみが二股に別れている物も 見つけ（千円くらい）、「これで映るならこれでいいや」と思い、実際に電気屋さんに行って 店員に聞いてみたのですが「そういう物はないですね～」と言われました。 PCは　DELL　E５２１　Windows XP Professional Media Center Edition　です。 TVは　SONY　BRAVIA　です。 まとめると、 ・PC側に映像出力が青い端子一つしかない。 ・PCの画面をTVに映したい ・音はPC側のものでかまわない。 ・とにかくPC画面をTVに映したい。 ・なるべくお金をかけたくない。 ・主にYOUTUBE等を大画面で見たい。 ・TVからのネット接続はしていないし、しない。 です。 アドバイスお願いします。
PCとモニター（内蔵スピーカーあり）をHDMI接続した時、スピーカーの方で光デジタル音声をだしたいと思っております。 その場合、どうすればいいのかお尋ねしたいです。 スピーカー　→　PC　→　HDMIケーブル　→　モニター それか PC　→　HDMIケーブル　→　モニター　→　スピーカー 上記でできるんであれば、スピーカーからでるのは光デジタル音声になるのかどうか？ できない場合、なにか必要な物があればそれも教えていただけると嬉しいです。 PC：Lenovo Yoga 13 モニター：ASUS MX239H スピーカー：ONKYO GX-D90 PCは光デジタル出力はなかったと思います。 スピーカーは光デジタル・同軸両方対応（アナログも） モニターに関しては、まだ商品が届いていないのでわかりません。 返答よろしくお願いします。
インターネットなどの画面が、画面全体に広がって（？）しまいます。 前までは、サイトを開いていても左下にスタートボタンが見えている状態だったのですが 今はサイトを開くとスタートボタンが見えなくなってしまう、という状態です。 （スタートボタンのある位置まで画面が広がっています） 使えることは使えるのですが・・・直し方を教えていただきたいです。 PCにはあまり詳しくありませんので、専門用語などなるべく使わないで 説明していただけると有難いです、お願いします・・・。 どのカゴテリを選択すれば良いのかわからなかったので、 とりあえずこれを選択しました。
現在私はグレアパネルのRDT234WX-S（BK）を使っているのですが、窓の光や照明の光を反射して目が疲れやすいです。また暗いシーンでは自分の顔などが映り込んで見にくいです。 そこでノングレアパネルのMX279H に買い替えようと思っているのですが、グレアパネルとノングレアパネルでは映り込みはどのくらい違うのでしょうか？ ちなみにモニタの配置は窓と向かい合っているため、昼間はカーテンを閉めても光が入ってきます。 それでもノングレアパネルなら劇的に反射を抑えられるでしょうか？ またパソコンラックの中段にモニタを置いているのですが、モニタが陰にならないようにデスクライトを配置した方が目に優しいでしょうか？ また天井照明が直接モニタに当たらないようにパソコンラックの一番上の天板を低めにしているのですが、正しいでしょうか？ パソコンラックは概ね添付画像のものと同じです。 よろしくお願いします。
先日、HDMIケーブルとDVI-D変換コネクターを買ってきまして、パナの28インチにPCを接続してみたのですが、PCモードでは反応がなく、ビデオ3で、縁がカットされて映だされていました。 また表示状態ですが、フルハード領域まで映るのは映るのですが、色表示がかなり変でした。使えそうな解像度は1280×1024を少し超えたくらいだったと思います。 ビデオカード128MBが原因なのでしょうか。? この現状、ダウンスキャンコンバーターとかあっても変わりませんよね ?
acerのディスプレイ「G225HQL」のドライバは公開されているのでしょうか? デバイスマネージャの「モニター」を見ると「汎用PnPモニタ」となっているので気になってしまって。 ちなみにacerのホームページからファイルをダウンロードしたら下記の2つのファイルがありました。 (1)Acer G206HL ICCプロファイル (2)Acer G206HL セットアップ情報 (2)はいいのですが、(1)はどうやって使うんでしょうか?
いまデジタルカメラRX100を使って撮影した画像を Dellの27インチLED液晶モニターU2713HMを使って見ているのですが 黒つぶれが多すぎて本来の画質を生かすことができていません。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia04/ このページのテストを行うと、 白い背景に白字はよく見えるのですが、黒い背景に黒字は全く見えない状況です。 U2713HMの輝度を調節すると、黒つぶれはましになるのですが、 今度は逆に白字が潰れてしまいます。 このような色潰れのない高階調度の液晶モニターを探しているのですが 仕様覧には階調度に関する情報は書かれておらず、どのように探したら良いのでしょうか？ できれば、WQHD（2560 x 1440）の解像度のもので高階調度のものがあれば教えてください。
FlexScan EV2736W-FSGY [27インチ セレーングレイ] Diamondcrysta WIDE RDT272WX(BK) [27インチ] 27インチディスプレイの購入検討をしているのですが、上記ではどちらもIPSパネルですが ナナオの方は7万、三菱の方は3.5万と倍くらいの差があります。 使用用途としては動画鑑賞と、ドリームウィーバー、フォトショの3つなのですが、値段が倍になるほど の違いはありますかね・・？ 今22インチを使っているのですがドリームウィーバーで使用しているとかなり狭く感じるので27インチが良いです。また動画鑑賞もしたいのでIPSパネルを選びました。 ゲームはしませんので応答速度は特に必要ないのですが、細かい文字が見難くなると非常に 困ります。三菱の方はパネルがLG製と聞いてちょっと不安なのですが、それほど大きく変わらない のでしたら三菱の方を買おうかと思っています。 上記の使用用途ではどちらがお勧めでしょうか？
上記のディスプレイを在庫処分ってんで、２５０００円で購入しました。 が、使用中のビデオカード　サファイアのULTIMATE HD7750 1G GDDR5 でWQHDの表示って可能でしょうか？ 一応、今まで使用してましたバッファローのDVI-D　デュアルリンク対応の コードを使用しようかしらんと思ってます。 購入しましたモニタは、まだ開封してません。 サファイアのサイトにてビデオカードのスペックを見ますに、 DVIのデュアルリンクって記載あります。 DVIとDVI-Dって、一緒ですかね？
　数を数える時にカチカチ押して使うカウンターで、表示された数字を大きな画面に出力したいのですが、そのような商品や装置はないでしょうか。画面にはその数字だけが表示され、一つの数字の大きさは5＊8cm程度（またはそれ以上）が希望です。 　特別なカウンターと特別なディスプレイの組合せ（商品）でも結構ですが、その場合は高額が予想されますので、できれば特別なカウンターとPCディスプレイの組合せが理想です。ただ、ソフトと組合わせて特別なカウンター＋PCディスプレイ＋PCでも大丈夫です。 　ご存知の方、よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 東芝松下製液晶パネルLTDECENと言うパネルが割れた為オークションでCHI ME N141XBと言う 型式のを間違って買いました。よく似ていますがリード線が違うためつなげません。 リード線を半田付けしてでも繋ぐ方法があったら教えてください。又つなぎかえても映るのでしょうか?
WUXGA、1920×1200のディスプレイについて、お聞きしたいと思います。 私は現在、3年ほど前に購入した、iiyamaの http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/PLE2607WS/ 25.5インチのディスプレイを使用しています。 最近、同じサイズのディスプレイを探していますが、何故か24インチのWUXGAしかありません。iiyamaでも、この、25.5インチサイズの製品は終了し、あとは同じ中古か、インチダウンした新品の24インチ、WUXGA、1920×1200の販売になるようです。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/XB2485WS … 自分としては、25インチ以上の1920×1200を希望していますが、この、「1.5インチの差は」どの程度のものか分かりませんが、もうしばらく他の製品も見てみようと思っています。 購入に際しては、縦幅は1080の製品は沢山出回っていますが、すでに除外して考えています。やはり、少なくとも1200以上を希望しています。 そこで、26、27インチ以上の画面がベストだと考えています。 なので、程よいものがなければ、無理に購入しなくても良いと思います。 ただ、24インチでは、2つの商品がピックアップされました。 ASUS PA248Q http://www.asus.co.jp/Display/LCD_Monitors/PA248Q/ と、先ほどの iiyama ProLite XB2485WSU http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/XB2485WS … です。 ここで質問ですが、この両者は、性能は同一なのでしょうか？ 自分で調べましたが、今ひとつ分かりません。 WUXGA、1920×1200のディスプレイについて詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
FMVF56JDWを購入したのですが、外部出力がない為、プロジェクターへの出力が出来ません。他の方法で出力は出来ないでしょうか？教えて下さい。
パソコンからプロジェクターへ接続するＶＧＡ（ＲＧＢ）ケーブルを制作しようと思っております。１５ピンコネクター一体型の市販ケーブルは、ピンが折れたら買い替えるしかないので、メンテナンスを考えてコネクタとケーブルを別々に購入しようと思っています。CANAREで購入したコネクタ一体型の２０ｍケーブルは、V5-1.5Cというケーブルを使用していましたが、とても太く重く使いにくいです。太くないと問題があるのでしょうか？あと細くていいのなら、販売しているところを教えていただきたいです。実際使用する長さは３０ｍぐらいですが、大人買いで１００ｍぐらい買おうと思っています。 よろしくお願いします。
パソコン初心者で難しいことが分からず困っております。よろしくお願いします。 PC(pavilion dv6 Windows7)の映像を、 テレビ（FUNAI　VC-20PS）に出したいと考えています。 出来れば、音声も出したいのですが、さしあたっては映像が必要です。 写真を添付しましたが、ご覧のように、テレビ側には映像入力端子（黄色）と、音声入力端子（白色）があるだけです。ほんとに基本機能しかないテレビデオです。 またPCの方には15ピンというのでしょうか、それとイヤホン端子、マイク端子、USBがあるだけです。 これで、映像を出すことは可能でしょうか？　細かい文字を出すわけではないので、画質にはさほどこだわりません。どうやらコンバーターというのが必要だという質問を探したのですが、質問時期も古く、私とは状況も違い、結局分からないので質問させていただきました。 可能な場合は、商品の推薦などもしてくださると、何を買えば良いのか分からないので助かります。よろしくお願いします。
パソコンのディスプレイについて困っています。 今まで使っていたデスクトップのパソコンを処分することになったのですがディスプレイは綺麗なままだったのでなにかに使えないかと思い 11インチくらいのノートパソコンにディスプレイをつなぎ大きい画面で操作しようと考えたのですがつなぐとディスプレイに移る画面は左側にずれてしまっていて右側が黒い帯になってしまっています。 一応、解像度はノートパソコンが1024×768が最高なのでそれにしています。ディスプレイは1600×1200??くらいだったと思います。 ディスプレイの解像度の設定はそれ以下にはできなくなっていてしようとしてもエラーが出てできません。。(対応してないのかも。。) ノートパソコンの方からいろいろいじってみましたが無理でした。(枠なしにするとか解像度を落とすとか。。) なのでこのずれを直すにはどうすればいいのでしょうか？？教えて下さい
以下の製品群でデュアルディスプレイ環境を作ろうとしています。 PC: Lenovo ThinkCentre M72e Tiny(VGA portx1, DisplayPortx1) OS: Windows7Pro モニター: ASUS VE198T を2台(D-Sub 15ピン, DVI-D（HDCP対応)) 【質問内容】 PCに、グラフィックカード増設する必要はあるでしょうか？ また、どのようなディスプレイケーブル、変換コネクタを用意する 必要があるのかお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジタルフォトフレームの購入を考えています。 次の事について教えた下さい。 デジカメで撮影した写真が、縦向きの写真と横向きの写真が混在しています。 レビューとかを読むと縦向きに撮影した写真が、デジタルフォトフレームでは横向きの表示されたるするらしいのですが、縦向きは縦に横向きは横に表示できるデジタルフォトフレームを探しているのですが、メーカーのホームページではこの部分についての解説があまりされていないようでどの商品が良いか今一わからないので、使っている方にお伺いしたいと思います。 お奨めの商品があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
当方テレビをパソコンのディスプレイとして使用しようとして接続しましたが、どうやってもテレビ側で認識しません。 接続方法はアナログRGB接続です。 マザーボードが古いためビデオボード等が対応できてないのでしょうか？それとも、当方の接続方法が悪いのでしょうか？いろいろ試してみましたがわかりませんでした、よろしくお願いいたします。 使用環境は以下のとおりです。 パソコン　自作機 os windows xp マザーボード　gigabyte 8ig1000-g（ビデオカード等の増設なし） テレビ　BRAVIA　KDL32I1
Ｗｉｎｄｏｗｓ７搭載ＡＳＵＳのモデルＫ５３Ｔを使っています。 普段はよろしいのですが、少しの間放置して暗くなった画面を戻そうとマウスを動かしても、 画面がいっこうに明るくならないことがあります。スリープ状態とかではありません。 アイコンとか、画面はかろうじて見えているのですが本当にかろうじてで、 マウスポインタすら見つかりません。 暗さは「明るさの調整」で調整できる最も暗い状態以上です。 スリープか電源が落ちているかと思うほどです。 急場の解決策としてはディスプレイの個人設定から「明るさの調整」で 画面を明るくする方法をとっていますが 正直そこまで行くのに多大な労力があります。ほぼ見えないので。 とりあえず解決策はあるので、原因が知りたいです。 解決策もある、と言う方はそれもお願いします。
アゼストのMAX750HDというカーナビを使用しています。 ビデオ入力（通常のRCA）にて動画を映した場合に文字が潰れて見にくいことが 多いのですが、カーナビをWVGAなどの解像度の高いカーナビにした場合、 少しは改善されるものでしょうか？ それとも、あくまで入力がRCAでの場合は、あまり変化はないものでしょうか？ その辺詳しい方、よろしくお願いします。
デュアルディスプレイ設定について教えてください。 デスクトップパソコンのモニター拡張をしたいのですが、PCにHDMI出力がついていなかったので、AmazonにてUSB→HDMI変換アダプタなる製品を購入しました（これ外付けグラフィックボードとかでしょうか）。しかし、接続・設定してもどうにもうつりません。 何の設定を確認すればよいでしょうか。あるいはこれは使用できない組み合わせでしょうか。 以下自分での確認事項です。 ○Windows上では「画像の解像度」の設定項目からディスプレイを認識しています。なのでマウスをメインディスプレイの端までもっていくとさらに拡張領域があるような挙動を示します。また、解像度の誤りはないと思いましたが、念のためいろいろ変えてみたのですが、やはりだめでした 。 ○拡張先のディスプレイは正常に動作しています（ほかのノートPCからHDMIで直接出力してみたところしっかり映りました）。 【使用環境】 PC：NEC VALUESTAR VN770 サブディスプレイ：LG電子 FLATRON E2250 変換コネクタ：Amazonで購入した http://www.amazon.co.jp/GoodPrice-HDMI-Converter … このようなものを使用。 …書きながら気が付いたのですが、この変換器がWindows8に対応していない可能性とか、ありますか。 以上です。 さらにどのような設定・確認をできるか、あるいは不可能であるか（その場合代替方法もご教示いただけると幸いです）などアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今時VISTAでの質問でなんなんですが、起動や再起動 の度にNVDIAのスライダーで調整した画面設定がデフォルト状態に戻ります。もちろん設定の適用で終わらせております。 スライダー画面を呼び出してもスライダーは私が動かしたままの位置にあります。ちょこっとスライダーを動かすと思い出したかのように私が設定した画面に戻ります。何度やっても起動の度に戻るので難儀しております 改善の方法などありましたらお教えください　お願いいたします
ついこの前に部屋の模様替えをしたついでにパソコンの中をエアダスターで掃除したんですが、 どうもそのあとから調子がおかしいです。 オンラインゲームをやっていると、画面が急に消えてしまい、 電源を付け直しても画面が戻ることはなく・・・ ただ音声が流れたままで、パソコン自体は動いているようなのです。 少しネットで調べてみると、グラフィックボードの異常、またはマザーボードの異常だとか・・・。 掃除で部品かなにかに当たって壊れてしまったのでしょうか・・・。 ちなみに私のパソコンは Windows 7 pro corei5 メモリ4GB Geforce GTS250 です。 あまり詳しくないので、解決方法等知っている方いましたら回答よろしくお願いします。
この度　モニターを買い換えるのですが 現在使用中は　数年前に買った　三菱製　MDT241WGです。 これと同程度のモニターを　探しているのですが・・ 現状1920*1200の解像度のモニター自体少なくなっているのですね。 希望としては　24インチ・1920*1200・ゲームもするので（スカイリム等） の条件を満たした物があればいいのですが 値段は特に気にしません。 よろしくお願いします。
バッファロー製　17インチ液晶ディスプレイ　FTD-G722AS 5年ぐらい使用していましたが、突然画面が映らなくなりました。 症状は、電源を入れると、1秒ほど正常に画面が映るのですが、すぐに消えてしまいます。 真っ暗になっても、うっすらと表示されているのが見えるので、バックライトが消えている状態です。 冷陰極管が、切れているなら電源を入れても、最初から真っ暗な状態にだと思うのです。 一応、分解してみて、電解コンデンサーの膨らみや液漏れの跡もなく、セラミックコンデンサーの変色が無いのは確認しました。 バックライトも、上下4本とも、黒ずんでおらず切れているようには見えませんでした。 再度、組み立ててみましたが、状態は変わりません。 こんな状態で、文章だけの説明ですが、何が悪いのか、修理経験のある方、少しでもヒントを教えてもらいたいと思います。 よろしくお願いします。
モニター購入で悩みまくってるのですが、使用目的はゲームで良いモニターを教えてもらえませんか(__) ちなみにＰＣの構成は　ＣＰＵ　corei7-3770k グラボ　GTX680 マザーボード　Ｚ７７　です。　　宜しくお願いしますっ！！(＿＿）
液晶テレビを買おうか迷っています。 ブラウン管テレビでPS3をしているのですが、 やはりHDML接続のできる機器でゲームをしたいです。 地元の電気屋で売っている20インチの液晶テレビを買おうか、 Amazonの21.5型の液晶ディスプレイとtorneを買おうか迷っています。 液晶テレビの場合約30000円 液晶ディスプレイ+torneの場合約19000円 現状では後者の方が優性で、ほぼ決まりかけているのですが、 「やはりテレビのほうがいい！」という意見があったら教えてください。
予算5万円以内で目が疲れにくいモニターありませんか？ 用途はネット、動画、BD再生、PS3、文書作成、エロゲー等です。 今使っているモニタは三菱のRDT234WX-S（BK）です。反射がひどいのか目が疲れやすいです。 モニタの設置場所は窓と向かい合っていますが、設置場所は移動できません。 また椅子に座ってモニターに向かったとき電気が頭の真上に位置します。 モニターはパソコンラックの中段に設置されているため、上の段が一応陰になってます。
どなたか、御詳しい方、是非ご教示をお願いいたします。 PCに２台目のディスプレイを接続して、表示画面を拡張しようとしたところ、うまく機能しません。 表示画面の複製、いずれかの画面のみ表示することはできます。 メイン画面の背景の画像のみサブ画面に映っているだけで、マウスもサブ画面に移動できません。 なんとなくPC側の設定の問題の気がしますが、なにが問題なのでしょうか。 接続の構図としては、 【ディスプレイ】-【DVI-Dケーブル】-【ディスプレイ増設アダプター】-【USBケーブル】-【PC】 ※PCには、DVIおよびD-sub接続端子なし。HDMI端子あり。 購入したディスプレイには、DVI-D、D-sub、HDMI端子あり。当初、HDMIケーブル接続したのですが、 うまくいかなかったので、ディスプレイのマニュアルを確認したら、AV機器には対応しているが、PC接続にはHDMIは非対応でした。 そのため、変換アダプタなるものを間に接続している状況です。 使用機器としては、 【ディスプレイ】・・・LG 21.5インチ E2241VG-BN 【増設アダプター】・・・BUFFALO　GX-DVI/U2B 【PC】・・・TOSHIBA　QOSMIO　D711/T7CB。OSはwindows7。（液晶一体型） 是非、改善方法についてご存じでしたら、よろしくお願いいたします。
PC機器・接続（デュアルモニター）などに詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教示をお願いいたします。 先日、サブモニター用にディスプレイを購入してPCに接続するも、PC電源を入れると起動中に、システムエラーとなり、自動的にシステム回復のための再起動になるが、またも起動中にエラー。シャットダウンと再起動の無限ループに陥る事態になりました。 接続の構図としては、 【ディスプレイ】-【DVI-Dケーブル】-【ディスプレイ増設アダプター】-【USBケーブル】-【PC】 ※PC側には、DVIおよびD-sub接続端子なし。HDMIはあるが、購入したモニター側からは、PCへの接続不可のため、やむなく、DVI-DからUSBへの変換（ディスプレイ増設）アダプターを購入。直接の変換ケーブル（DVIからUSB）見つけられませんでした。存在するのかわかりません。 DVI-DケーブルをD-subケーブルに替えて接続しても同じ現象でした。 使用機器としては、 【ディスプレイ】・・・LG 21.5インチ E2241VG-BN 【増設アダプター】・・・BUFFALO　GX-DVI/U2B 【PC】・・・TOSHIBA　QOSMIO　D711/T7CB。OSはwindows7。（液晶一体型） 症状としては、 １．ディスプレイの電源を入れると一瞬LGのロゴが出るが、すぐに節電モードになり真っ暗な状態になる。メニューボタンなどを押しても節電中としか表示されない。何も操作ができない状態だったので、初期不良なのかLGに電話して聞いたが、不良でないとのこと。PC側からの信号を受信できてないとのこと。節電モード中だと、ディスプレイ側で何もできない機種だと言われました。 ２．ディスプレイに付属したCDによるドライバーのインストールが必要かと思い試みるも、なぜか拒否されて失敗。LGに聞いたら、windows7なら既存ドライバーがあるので必要ないとのこと。 ３．増設アダプターに付属したCDによるドライバーのインストールは成功。 新たに、DisplayLink　Core　Software　とDisplayLink　Core　Grahicsというソフトが追加される。 ４．USBケーブルをPCから外せば、PCは起動する。（予期しないシャットダウンから回復しましたと表示される。） ５．試しにPC電源を入れた状態で、USBケーブルを差すと、シャットダウンと再起動の無限ループになる。（ディスプレイの電源オン/オフの状態でやっても同じ） USBケーブルをPCに接続状態にすると、問題があるようです。 PC側の問題なのか、増設アダプターの問題なのか、ディスプレイの問題なのか、よくわからないです。説明がうまくなくて申し訳ないのですが、、どなたかアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
　MITSUBISHI 27型三菱液晶ディスプレイ RDT272WLM-A(BK)を購入をしましたが、付属の電源コード(1.5m)が少し短いため今現在、延長コ－ドを使用しております。延長コ－ドを使用せずに使いたいと考え、自分でいろいろ調べましたが、どれが対応しているのか分からず困っております。 　2ｍ～2.5ｍの3Ｐメスコンセント、2Ｐオスプラグア－ス付きの電源コード（できたら、2.5ｍ）に詳しい方、対応ヨロシクお願いします。
PC切替器を使っているのですが、モニター画面が切り替わるまでのタイムラグをもっと短くできる方法をご存知でしょうか？ＵＳＢ接続のマウス、ＰＳ２接続のキーボード、共にほとんどラグは無く（おそらく0.3秒以下）、画面だけが２秒位掛かってしまっています。ごくたまに一瞬で切り替わる時があり、非常に快適に感じたので、出来れば毎回そうなって欲しいんです。業務用のカメラやスイッチャーのようにあらかじめ同期をとっておく、というような事が出来れば実現できるような気もするんですが。現在は、切替器がラトックREX-430XDA、モニターがナナオFlexScanL767をDVI接続、キーボードが東プレのRealforce、マウスがケンジントンOpticalElite、OSがWinＸＰのSP3、グラボが１台目のPCはELSA GLADIAC GTX 260、２台目のPCはELSA GLADIAC 796 GT、です。切替器ではなくモニターの性能の問題なんでしょうか？他にもっと良い機材があればそちらを使うのですが。
VGN-P90HSというPシリーズを使用していますが、 外部モニタに出力するにはVGP-DA10というアダプタが必要です。そこで、 こちらを購入し外部モニタに接続するのですが、切り替えができません。 画面のプロパティで設定を 「Windowsデスクトップをこのモニター上で移動できるようにする」にチェックしていると 複数画面になりデスクトップが広くなりますが、私としてはデスクトップをそのまま 外部出力させてたいのです。 どうすれば、外部モニタにデスクトップをそのまま表示させるような切り替えができるのでしょうか？ FN+F7を押してもPC画面という選択肢しか選べません。 宜しくお願い致します。
はじめまして ノートパソコンを使用していますが、画面が１４インチで、普段使うには画面が 小さく、液晶モニターの購入を検討しています。 ノートパソコンの解像度は1600×900ですが、外付けモニターには1920×1080 で出力可能なようです。 設置場所の関係で、モニターの幅が50cm以下で、スピーカー付、イヤホン出力 端子付を探していますが、そのサイズ（液晶テレビも含めて）はほとんどが 1600×900より低い解像度です。ノートパソコンの液晶より、解像度の低い液晶 モニターに接続して使用する場合、なにか不都合があるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 ノートパソコン　：　VAIO C VPCCA 普段の使い方は、パソコン（Yahooやyoutube視聴）が半分、パソコン用のテレビ チューナーを接続してテレビ視聴が半分くらいです。 よろしくお願い致します。
同様の質問が http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7650426.html がありますが、肝心のドライバーが当方で入手できず、困っています。 当方の環境は 本体　 lenovo T400 OS Windows7 Ultimate 64bit アダプタ ATI Mobility Raden HD 3400 Series すみません・・・モニタ購入時のCD媒体を紛失してしまって BENQ JAPANのホームページはメンテナンスされておらず、 ダウンロードのページすら表示できません。 本家の台湾サイト（中国語）ではマニュアルはダウンロード可能でしたが、 ドライバーは提供しておらず 英語圏はどうだろう？ ということで、アメリカサイトでもマニュアルしかダウンロードできませんでした。 どなたか、ドライバーの入手先をご存じないでしょうか？ もしくは同機種を持っている方、いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在PCモニタ兼用で40~50vのテレビ購入を考えております。 使用目的はテレビとPCが半々とPS3です。 遅延の低さとDot by Dotに対応している東芝REGZAがいいといわれているようですが、他に適任テレビがありましたら教えて下さい！ 同じように液晶テレビをPCモニタとして使用している方のアドバイスもお待ちしています。
デュアルモニタにしようと思っています。 本体はlenovoのk330です。 新しく増設しようとしているモニタにはd-sub(15ピン）のケーブルがついています。 しかし本体にはもうd-subのコネクタがありません（今使っているモニタで埋まっている） d-subコネクタがもう１つ増えるようないいグラボはありませんか？ よろしくお願いいたします。
この製品はノングレアでしょうか？ http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … デル（DELL）のS2440L [24インチ]です。よろしくお願いいたしいます。
ご覧頂きありがとうございます 先ほどモニターの電源を入れる際に変な力の入れ方をしてしまったのか ボタンが半分埋まっているような状態になってしまいました PSPの○や□が半壊していて押した感触がおかしい状態と似ています モニターはLG社のW2246です 現状左端ギリギリを押す感じでONOFF出来ているのですが 最悪の場合自力で直せるものなのでしょうか？
昔はブラウン管のディスプレイのためスクリーンセイバーを使っていました が　今は液晶ディスプレイですが 「スクリーンセイバー」又は「モニターの電源を切る」 が重要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Macbook proの13インチを購入しようと考えています。 1280×800のディスプレイに対する評価はどんなものでしょうか？ 見づらい、良い、表示品質が低い、などありましたらお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/22/E2278HD/ ↑のProLite E2278HDを購入しようと考えているのですが このモニタから紫外線はでているのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、Macbook Pro 13インチ Mid 2010モデルを使っています。 こちらのディスプレイ(AOC i2267Fwh 21.5インチ液晶モニター AMI2267W0H-GP3R　http://amzn.to/VKHQ2o)を購入し、Mac⇔ディスプレイ間をHDMIで接続したいと考えております。 MiniDisplayポート⇔HDMI変換ケーブルを購入すれば良いということは把握していますが、amazonなどを見ると、数百円のものから純正の3000円台のものまで幅広く売っています。 安いものと高いものどう違うのでしょうか？ また、皆様のおすすめなどございましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
LENOVO G580　というノート型パソコンを2ヶ月程前に買いました。 西日が当たる部屋で使用しているのですが、1日のほんの数時間だけ西日が当たると汚れがすごく目立ちます。 セーム革やメガネ用クロスで拭いても、小さな点状の汚れが残り、油脂のような伸びる汚れがついたりします。 エアスプレーや静電気を吸着するというブラシでも小さなほこりが残ります。 いろいろ拭いているうちに、小さな薄い傷がついてしまいました。 液晶は買ったときのまま保護シートなどは貼らずに使用しています。 私は、安いパソコンなので液晶の質がよくないのは仕方がないし、ある程度汚れを取って、保護シートで覆えば汚れは気にならなくなると思っているのですが、彼は元々の液晶についたほんの小さな傷やほこりが許せないらしく、もう新しいのを買うしかないとヤケになっています。 パソコンを置いてある場所がちょうど西日が直射する位置なのです。 その時間帯を我慢すればいいと思いますが、それも許せないみたいなのです。 パソコン液晶用専用のクロスやクリーナーはまだ試していないのですが、効果はありますでしょうか。 これ以上出費をするなら新しいパソコンを買った方が良いと彼は言うのですが、お金に余裕がないので困っています。 何かおすすめのクリーナーやお掃除方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ノートPCでデュアルディスプレイをしたいと思い指定のPCで出来るのかどうか質問いたします。 使用するノートPC：ユニットコム　NOTEBOOK　C5105 スペック cpu　CeleronDualcoreT3500　 メモリ　２GB OS：Windows7 プレミアム　32Bit ビデオカードとかは書いてませんでしたのでわかりません。 モニター： MITSUBISHI 23型LED液晶ディスプレイ RDT234WLM これでつなげる予定なんですがデュアルモニターとして ノートPC側とモニター画面、２画面使って使用できるのか、 重くなったりしないのか心配で迷ってます。 詳しい方いましたら答えていただけたら嬉しいです。 それではよろしくお願いいたします。
DVI-HDMI変換ケーブルで3Dは見れるでしょうか？ モニターは3D対応しております。
色々と調べてみたのですが、いまいち解決法がわからないので質問させて頂きました。 極めて単純なのですが、ノートまたはデスクトップなどPCの映像。 これは、動画やyoutube限定ではなく、デスクトップの操作なども含めたことを意味します。 簡単に言うと、PCの操作映像全てです。 これらを、テレビでも操作できればと考えています。 PCとしての操作もですし、音楽、映像の再生も含まれます。 調べると、これらを実現できそうな機器はいくつか確認できたのですが、無線で実現できる方法がわかりませんでした。 自分的な理想としては、受信機（この場合テレビです）にUSBでもブルートゥースでも良いので、子機的なものを接続することで簡単に映像の送信が出来ればと思っておりますが、このような事は現状で可能ででしょうか？ もし、ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイス、ご助言を頂けますと助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
購入目的は、フォトショップ(cs6)を利用して写真のレタッチを始めました。(初心者です。) ノートＰＣ(HP Pavilion dv6)の液晶モニターの色とプリンター(EPSON PX-5V)の色が微妙に合わないため、購入の検討をしています。 現在、三菱のディスプレイ『RDT241WK(BK)とRDT241WEX(BK)』を検討中です。 以下をご教示願います。 (1)現在使用中のPCに接続可能ですか?(外部モニター端子はありますが、スペックが?) (2)三菱でいいのでしょうか? 　　いいとしたらどちらがお勧めでしょうか?(写真コンテストへの応募を主目的として利用) (3)三菱以外でお勧めがありましたらお教え願います。 フルサイズのカメラへの投資も考えていますので、コストパフォーマンスがベストなものをお教えください。
デュアルディスプレイにした直後に音がでなくなりました マザーボード　P7P55D OS Windows7 付属で オンボードからFOSTEXのスピーカーに出力するように設定してありました。 ディスプレイはD-sub端子とDVI端子で増設済みのグラフィックボードから出力しています。 ※ディスプレイのサウンドコネクタからマザーボードのオンボードに直つなぎにするとディスプレイのスピーカから鳴動することを確認しております。 ※「コントールパネル」から 「サウンド」を選択し、下記の画面になっていることを確認しております。 ※マルチディスプレイにしてからBIOSはいじっていません ※右下のタスクバーから音量ミキサーで「SPDIF Interface (TX1)」になっていることを確認しております。
DELLのXPS8500と三菱RDT233WX-3Dとの相性についてなのですが、 XPS8500をHDMIケーブルで三菱RDT233WX-Dにつなげた場合、 きちんとモニターには表示されるのでしょうか？ 両方とも仕様を見てみたのですが、XPS8500から一部の三菱のモニターにHDMI接続で 接続してもNO-SIGNALとなるという情報があり、DVI-D接続だと大丈夫との事なのですが、 仕様から問題はありそうでしょうか？三菱のモニタではHDMI1.4に対応となっており、 WINDOWS7で使うので、MacintoshでのHDCP対応は非サポートは問題ないと思うのですが・・ よろしくお願い致します。
ノートパソコンの画面で正方形をうつすと１．１倍横に横伸びし ノートパソコンに接続したモニターで正方形の画像を見ると１．１倍縦伸び してます。 ノートの画面自体は若干横長で ノートに接続したデスクトップ用モニターは正方形です 画面自体に余白ができてもいいので正常な縦横比率でみれるようにしたいです。 無理でしょうか デスクトップモニターの方で正常な縦横比率にしたいです。 ＯＳはＸＰ。 画面の解像度を800600や1024768にしてもできませんでした。 画面に写した正方形の画像がそもそも正方形でないかもしれません
正しくモニターの調整がしたいです。 モニター調整についてのＨＰ http://www2.pf-x.net/~ths/monitor.html http://www.takoland.com/entrance/monitor_setting … を参照しつつ 思いつくワードを検索をしつつ、 コントロールパネル→ディスプレイ→色の調整や モニターについている明るさ、コントラストを いじっているのですが しっかり調整できているのかわりません 正しいモニターの調整方法を教えて下さい。 また、モニター調整に使えるソフトなどございましたら教えて下さい。 理想は、 (色温度)：6500°ｋ、コントラスト：高、明るさ：並、ガンマ：2.20、RGB：sRGB、ＲＧＢ色度座標：ＨＤＴＶ(CCIR 709)　です （ある方の調整を参照しました） 環境： Windows7 デスクトップＰＣ Samsung SyncMasterBX2331 どうぞよろしくお願いいたします。
電磁波の発生しない液晶モニターはありますでしょうか？ 19インチ～24インチの間で、電磁波がほとんど発生しないタイプのものがあればいくつか教えていただきたいです。 以下で質問したのですが、最近になって電磁波敏感症の症状が悪化してしまいました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7906429.html よろしくお願いいたします。
パソコンのモニターでPS3をやろうと思って買った AOC　i2353Ph AMI2353WAH-GP3R のモニターなんですがイヤホンでやりたいのですがイヤホンジャックが無いので無理ですかね？ イヤホンでできなくてもせめてでも外部スピーカーを使いたいのですがやり方があったら教えてください
用途は、TVのない帰省先でWiiを接続して遊ぶためです。 探しているスペックは ■10インチ以下ぐらい（携帯性を重視） ■コンポジット入力可能 ■10000円～5000円ぐらい 予算が厳しいからかなかなか見つかりません。 情報頂けると嬉しいです。 以上、よろしくお願い致します。
NEC製ノートPCの液晶が真っ暗になりました。 バックライトとインバータのどちらかが壊れているんですがそもそも寿命ってどれくらいなんでしょうか？ あと自分で直す場合インバータってどこで買うんでしょうか？素人では買えないんですかね。価格相場もよくわかりません。 無理ならパソコン工房に修理依頼しようと思います。 そこでワンコイン診断という簡易診断でほとんどわかるということなんですがどうなんだろう。 メーカー製だと基本診断と修理費で結構いくんですかね。
今使っているディスプレイ23インチワイド（iiyama ProLite XB2374HDS）だと少々わたしには大きすぎる気がします。 端的に言うと、長時間作業しているとあちこちに視線を飛ばすせいか目と首が疲れます。 ごちゃごちゃいろんな情報が一気に入ってきて疲れますので写真のように縦型にして半分かくしてまで狭く使っています。 なぜこんな奇妙な使い方するのか？　それは多すぎる情報に脳が付いて行かなくて疲れる（ちょっと眩しいですしね）そして集中できない。（やっているのはテキストの入力作業です） 映像等も見ますのでこれはこれで残しておいてサブでスクエア型のディスプレイを買おうと思っているのですが、サイズはどれぐらいが適切でしょうか？ かなりヘンで特殊な使い方かと思いますがお知恵をお貸しください。
ＰＣディスプレイを郵送するためケーブル等外しているのですがベーススタンド部だけ取り外し方がわかりません… ディスプレイは 三菱液晶ディスプレイ diamondcrysta wide rdt27iwlm です スタンドは初期の付属品です お答え頂けると嬉しいです
Windows 7 Professional 64bitを使っております。 モニターは、「ProLite E2710HDS」です。 >>http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/PLE2710H … 少し、パソコンの前から離れると、（5分から10分くらいでしょうか？） モニターが消えて（暗くなって？）おります。 そのたびに、モニター下部にあるスイッチをON・OFFし、 マウスをカチャカチャ・・キーボードのエンターキーをカチャカチヤして モニターを復帰して使っております。 もう少し長い間、パソコンの前から離れても、上記に行った動作（作業）を しなくてもすむようにしたいのですが・・ どこの設定をどのように触ったらよいのか？わかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
今まで一体型のパソコンを使用してきたのですが、このたび セパレート型に変えてみようと思い、ＤＥＬＬのXPS８５００で 地デジが見たいと思っているのですが、 地デジを見るにはモニタ側がHDCPに対応していなければ見れないという 事らしいのですが、HDCPに対応したモニタを購入して、なおかつ XPS8500に地デジチューナーボードを増設すれば地デジが見られるのでしょうか？ XPS8500には、チューナーが付いていないようなので、別途購入することになると思うのですが、 XPS８５００で地デジを見ている方等いらっしゃいましたらモニタ等やチューナー等の 型番も教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願い致します。
デスクトップPCのモニタ、どれがいいですか？ デスクトップPCを買うのですがモニタが必要です。最初は２３インチのを買おうと思っていたのですが昨日家電製品店に行って展示品を見たら結構画面が大きいですね。もう少し小さいのでいいと思うのですが、21.5インチです。 モニタの条件は ・解像度が1920x1080 ・グレアパネル ・HDMI端子付き なのですが価格コムを見て条件検索をして絞ってみると５件しかヒットしませんでした。需要が無いのか？ http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ma_0/p1001/s1=1 … これらのモニタです↑ 外国製ばかりですがこれらのモニタで一番マシなモニタはどれですか？ また、それ以外のモニタで知っている方は教えて下さい（条件を満たしているモニタです） グレアは止めておいた方がいい、２３インチ買えば？と言う回答は要りません。
こんにちは。 現在win７のテレビ機能付きのPCを使用しています。 ゲームをHDMIでしているのですが、HDMIを表示すると、PCの他の画面が表示できなくなります。（ゲーム画面しか見れなくなります） そこで、HDMIの画面と、PCの画面を2窓で見たいのですが、可能でしょうか？ テレビ機能を使っている時は、2窓できるのですが、HDMIはまた別の話で無理なのでしょうか？
三菱の液晶ディスプレイ RDT201L win７のドライバを探しています。 win7のノートパソコンを購入したのですが この液晶につなげたくて メーカーのホームページを 探してみたのですが 見当たらず 代替のドライバかなにかあるのでしょうか。 解像度は1600×1200です。
初心者です。 テレビ　TH-L26X3　（生産終了） パソコン　自作 HDMIで接続 両方画面はうつります。 テレビと、パソコンのモニターを併用しましたが、 テレビの電源をOFF（リモコン）にすると、設定した解像度が元に戻ります（リセット）。 1920x1080に設定しても、テレビの電源切ると、「スタンバイ（スリープ？）」になり、 1366x768？に戻ります。 簡単に言いますと、パソコンもテレビも電源入れたままで、リモコンでテレビの画面を 消し、３～５分たって、電源入れると、解像度が元に戻ります。 メーカーに聞きましたが、「パソコン側に問題あり」と言われました。 （テレビ側に、スタンバイOFF機能はないそうです） パソコンにそのような設定あるのでしょうか・・・あればアドバイスお願いします。 パソコンは、Windows　7　64Bit マザー　Z68-V-Pro グラボ　560　Ti よろしくお願いします。
ノートパソコン　Ａｃｅｒ　Aspire 5750 を使っています。 ＨＤＭＩで外部モニターを使っているのですが、 ノートのモニター（ふた）を閉じても、 休止モードにならない設定を教えていただけませんか？ ちなみにキーボードもＵＳＢでノート本体とは別物を使っています。 よろしくお願いします。
PCはEee PC 1000H-A　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0884840344056/ テレビはオリオンのLD16V-TD2です♪http://www.orion-electric.co.jp/jp/products/ld16 … テレビの入力切替でPCがあるので、PCの画面を映せそうなんですがやり方が分かりません。 PCの画面が小さいのでテレビを画面に使えたらかなり良いと思います。 全く詳しくないので、これとこれを買って繋げればOK！というように教えてもらえると助かります！ どなたか分かる方、ぜひ教えてください♪
私は今ONKYOのLB１８WJ http://www.jp.onkyo.com/pc/options/lb18jw-01/ind … というPCモニターに、PS３をHDMI-DVI変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000T738TE/re … を使って出力しているのですが、映像は映るのですが音声が出ません。 何か設定が必要なのでしょうか？ また、他に必要なもの等あればあげていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
レッツノートのCF-W8を使っています。 サブディスプレイとして、NEC製のカラー液晶ディスプレイF15H51 を使うことは可能ですか?? 接続部の形が全然違います。 変換する機器はあるのでしょうか?? パソコン関係の知識はほとんどないのでお願いします。
まずPCに余り詳しくないので、ご容赦下さい。 PCを起動したまま、しばらく放置していましたら、突然何も映らなくなりました。 モニターの状態は、緑色のランプが点灯したまま。 また、モニター電源を押しても、普段であればオレンジ色ランプに切り替わるところが、緑色のままの状態です。 さらにキーボードのランプは点灯していますが、マウスの赤外線レーザーは反応していないようです。 パソコンはWindowsXP DELL、モニターはIBMです。 どうすれば復旧しますでしょうか。 本当にPC初心者ですので、質問内容に至らぬところが御座いましたら、追加質問させて頂きますので、ご指摘お願い致します。 解答お願い致します。
PC：Galleria XF-e OS：Windows7 グラボ：GeForce GTX670 モニタ：(1)MITSUBISHI　Diamondcrysta RDT234WLM（メイン） (2)LG FLATRON W2261VG（サブ） モニタには２つとも、DVI-D、D-sub、HDMIが一つずつあり、 接続端子も３種類あります。 <(2)モニタ>－D-sub－<(1)モニタ>－DVI-D－<PC> というように接続し デスクトップから<画面の解像度>で検出をしたところ、 ２つのディスプレイが検出されたのですが サブモニタの方が写りません。 <表示画面を拡張>を選んでも写りませんでした。 <ディスプレイ>の項目のところに (1)モニタは「RDT234WLM」と表示され解像度も適切なのですが、 (2)モニタの方は「ディスプレイデバイスの場所：VGA」と表示され 解像度も極端に小さなものになっています。 メインとサブモニタを入れ替えてみても サブモニタに当たる方が表示されないということは変わりません。 以前は一体型PCと(2)モニタでデュアルディスプレイが出来ていたのですが、 現在のPCでは接続の端子をどれにしても同じような状況です。 接続の仕方が問題なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PSPと携帯にPCから画像を送ったのですが、 画像の色合いがPCとかなり違っていました。 PSPと携帯はほぼ同じ色合いでした。 そこで質問なんですが、 PCはモニターによって色合いが違うと言いますが、 PSPや携帯で見た色合いは正しい色… と言いますか、一般的な色なんでしょうか？ うちは結構古いモニターを使っているので、 新しいモニターから見るとPSPや携帯から 見た色合いの方が近いのかなーと 思ったんですが、どうなんでしょう
MacBookPro 13inchを使用しています。 2011年春に購入／OSは10.8です。 デュアルモニタにしようと思い、DVI-miniDisplayPortの変換アダプタを使用してapple cinema HD displayに接続したところ、解像度が合わない状態で表示されました。 ミラーリングをしていない状態で、13inchの本体画面と同じく1280×800の解像度です。 設定→ディスプレイ→解像度から変更を試みましたが、1280×800より高い解像度が選択肢になく、cinema displayの画面サイズに合った解像度にすることができません。（肉眼で粗いと感じられます） cinema displayは2005年製で、サイズや適正解像度などは分かりませんが、おそらく30inchです。 変換ケーブルの端子の形を見るとDual link DVI　アダプターというもののようですが…。 デュアルモニタに関しては初心者なのでディスプレイ、アダプター、PCのどこに問題があるのか分かりません。何か情報があればよろしくお願いいたします。
ノートPCとディスプレイをつないでいますが、 起動すると、解像度が1366*768で出てきてしまうようになりました。 過去にもありましたが原因がわかりません。 通常1920*1080で使っています。 PCはHPのｄｖ6000、モニタはサムスンのS24B300Hです。 どなたか助けて下さい！よろしくお願いします。
パソコンディスプレイでよく出ています２３インチ商品に関してですが、 大まかにみると、１万円台で買える物から３万円前後するものとあります。（もちろん、高いものはとことん高いですが、今回はこの２層に着目） このように、価格帯が違ってくると、どういったことが違ってくるのでしょうか？ もちろん安いに越したことは無いため、ただうつれば良いという人は１万円台の商品を購入するでしょうが、 この価格帯が１段上がると、何がどう変わってくるのでしょうか 約１万円前後（オープン価格での差だと２万前後も）、多く出してでも購入する魅力が出てくるのでしょうかね？ ---------------------------------------------------------------------------------- （以下あくまで例ですので、機種をご存じなければ機種毎の詳細は必要ありません。ご存知であれば） 例えば、「ナナオFS2333・三菱RDT234WX」の３万前後帯と「三菱RDT234WLM・iiyamaXB2380HS（旧X2377HDS）」等の１万円台価格の商品ですが、（他１万円台でBenQ ASUS LGが低価格帯で人気） 正直、大まかなスペックに違いは見受けられませんが、やはりこの差で大きく変わってくるのでしょうか？ IPS・約1677万色・フルHD・LED・HDMI等同じで、大きな差を感じません。　安い方のiiyamaXB2380HSに至っては、左記に加え、上位には無いピボット機能まで付いてたりします（その分どこが劣っているのかと気になっていたりもするのですが・・・） その差の殆どが”機能”ですかね？（Smart・暗部視認性向上技術やら超解像度技術的な） ナナオに限っては安価製品が無いため、高品質ブランドでしょうか？ ---------------------------------------------------------------------------------- 一概に言える事ではない内容かもしれませんが、私見経験、一般論等、なんでも構いませんので、 ご意見ご回答頂ければ幸いです 宜しくお願い致します
「AOC i2353Ph 23インチワイド LED液晶ディスプレイ」を購入しました。 Mac mini（MD388J/A）に接続しています。 ところが、使ってみると、特定の色（一部の白に近いグレーや、一部の白に近いブラウン）が表現されず真っ白になってしまいます。 また、よく見ると、文字に細かなジャギーが入っているように見えます。 画質調整を試みましたが、上記の問題は解決できません。 付属のCDに入っているドライバは.exeファイルで、macでは実行できません。 何か解決方法はありますか？
VAIOのVGN-Z90SをVistaで使用していますが、ノートの画面をおおきいモニターに映したくて、ASUSのPA238Qというものを購入してみました グラフィックボード？はNVIDA GetFirces 9300M GSです いざ、HDMIケーブルでつなぎ、モニターの入力切替をHDMIに設定してみても、HDMI NO SIGNALとでてしまいます 試しに、PCとテレビをつないで見ると問題なく、テレビの方に出力しました またPS3と、ASUSUのモニターをつなぐと、これも問題なく映りました 以上の行程をやってみると、以前はASUSをつないでも、でてこなかった外部出力のボタンが、Fn+F7ボタンにも表示されるようになったのですが、いざ、ASUSとつないで外部出力にしても、HDMI NO SIGNALとなってしまいます 参考になるかわかりませんが、モニタをつないでからVAIOのディスプレイ設定内の、HDMI解像度設定がタスクバーに表示されるようになったのですが、選択肢がすべてグレーでどれもチェックできない状態です 素人質問で申し訳ないのですが、どなたか設定方法等教えていただけないでしょうか？
PCの映像（Excelなどの操作時や3Dゲーム、DVD再生映像など含む）をテレビで出力できればと思い設定や購入時の全般的な注意について教えていただければと思い投稿させていただきました。 とくにPC対応をうたっていない液晶テレビを購入しパソコンモニターとして使用したいと思っています。一昔前だとテレビでのPCモニタ表示は文字が潰れたりゲーム時の縦横比がおかしくなったり応答が遅くゲームが出来なかったりといったことがあり得ると聞いていたのですが、ここ最近の2012年発売のテレビではそういうことは（これといった対策や設定をせずとも）解決されているのでしょうか。 環境： ◇パソコン OS Microsoft Windows8 64bit マザーボード ASRock Z77 Extreme6 ビデオ ASUS ENGTX560 TI DCII TOP/2DI/1GD5 ◇ディスプレイ （液晶テレビ）ハイセンス LTDN39K310RJP http://www.hisense.co.jp/products_ltdn50k310rjp. … 具体的にはマザーボードASRock Z77 Extreme6のHDMIポート、もしくはグラボのENGTX560 Ti DCII TOP/2DI/1GD5のMini HDMI端子からPCモニタとして以上にあげた液晶テレビにつなげようと考えています。テレビメーカーのHPにはとくにPCモニターとしての使用について説明がないのですが通常のPC操作やPCゲーム、動画視聴などにあたって不都合がでる可能性はないのでしょうか。もしくは前述のように文字が潰れたり綺麗に映らなかったりする恐れはあるのでしょうか。 また、それらを避けるためにはテレビの選定や接続にあたってはどの設定に気をつければ良いのでしょうか。テレビ画質にはこだわりはありませんが以上についての考え方や認識の間違いなどがあればお教えいただければ幸甚です。 パソコンからテレビへの映像出力はやったことがなく全くの初心者なため使用感などもまだよくは分からないのですが、設定や購入時のアドバイスなどあれば教えていただければ幸いです。 以上、初心者のつたない質問にて恐縮でございますが、ご指導、アドバイスのほどよろしくお願い申し上げます。
PS3を買ったのですが、部屋にテレビが無いので不便で仕方ありませんなのでPCモニターでやろうとしたのですがPCモニターもたいようしてないそうなのでモニターだけを買い換えることにしました　　 どなたか「HDMI」端子「DVI」がついたモニターが安く売っている店を教えていただけないでしょうか できることなら名古屋きんぺんでお願いします
パソコンの液晶画面に強い衝撃を与えてしまい、映ることは映るのですがドットが極端に荒いような状態になってしまいました。 この状態の修理は高額になってしまうでしょうか？ 衝撃の加わった場所を軽く触るとペコペコ音がして奥に引っ込むような感じです。 大まかな情報でも教えてください。 買い替えと修理、どちらか悩んでます。 なお本体一体型なのでディスプレイだけ買い替えができず、出力端子も見当たらないため丸ごと修理しかないと思われます。
現在、VAIOのVGN-Z90SをVistaで使用していますが、ノートの画面をおおきいモニターに映したくて、ASUSのPA238Qというものを購入してみました いざ、HDMIケーブルでつなぎ、モニターの入力切替をHDMIに設定してみても、HDMI NO SIGNALとでてしまいます 素人質問で申し訳ないのですが、どなたか設定方法とう教えていただけないでしょうか？
パソコンを購入しようと思います。 価格が3万までで良いパソコンを教えてください 用途はminecraftとブラウジングでノートでもデスクトップどっちでも良いです 初心者で何を言っているのか分からないかもしれませんが回答お願いします。
パソコンやテレビなどあまりに近すぎて目が疲れます。 しかし部屋や机の上は狭いので遠くに置くことは無理です。 レンズか何かを用いて、近い画面を遠くにあるようにみせられるものは 販売されてないんでしょうか。できれば画面が拡大される方がいいです。 １m先の画面が１０mかそれ以上遠くにありつつ 画面も何倍にも拡大されると目が疲れません。
現在、3枚のモニターを使用しているのですが、PC電源を入れると1枚だけ認識しません。 OSはマウスコンピュータのwin7で、モニターはDELL製の同じものでケーブルだけが(1)VGA（サブ）と(2)DVI（サブ）にしており、その他に(3)USB経由でHDMI（メイン）に変換しながら構成しています。 先日まで問題なく使用できていましたが、数日前から電源を立ち上げると(2)DVIだけが認識せずスリープ状態です。なので、DVIケーブルを抜いてもう一度差し込むと画面が映ります 改善方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
初心者です・・・。 テレビと、パソコンモニターの併用を考えてます。 早速、パナソニック「TH-L26X3」にて、接続しました。 HDMIで接続しましたが・・・。 「信号がありません」です・・・。 そこで、アナログ１５Pinでも接続しましたが、「未信号」と表示・・・。 パソコン側に問題がありそうです・・・。 こういう場合、テレビにあわした、信号？を設定しないといけないのでしょうか？ その場合、パソコンのどこを触ればいいのでしょうか・・・。 アドバイスお願いします。 ●Windows　7　Ult 64Bit ●i7-2600K ●メモリ　16G ●マザー　P8Z68-V/GEN3 ●グラボ　GTX　560　Ti ●以前は、普通の２２インチワイドで、DVI接続でした。解像度は、1680×1050でした。
スマホやゲーム機やPCと、テレビの間で、格闘ゲームやFPSゲームでも遅延がわからないレベルの無線接続が普及するのはいつごろになりますか？今の技術では何パーセントぐらいの速度不足がありますか？
XP　で　２つのモニターにつないでみましたが、マルチモニターにすることができません。 右クリック　→　プロパティ　→　設定　で出てくる状況を画像添付いたしました。 画像のような表示になってしまい、どこにもマルチモニター設定できるものが見当たりません。 ビデオカードは　白色のDVIの差込口　と　青色のDVIの差込口があり、両方差すと　片方にしか画面が表示されません。 対処法はありますか?
IBMノートパソコンT42を使っています。液晶画面が暗くなりました。ほとんど分からないくらい真っ暗です。しかし、よく見ると画面は正常に動いています。何とか修理したいのですが、 IBMの保守マニュアルをみて、液晶本体を取り外すところまではできました。詳しい方お願いします。
Dell U2711をこれまでデスクトップPCに接続していたのですが ノートPCのパナソニックLet's noteCF-SX1に接続してみました。 U2711は2560x1440なのに対し このPCは1920x1280までしか対応していませんが、 アナログ接続であれば、低解像度モードで出力できるだろうと思ったのですが、 PCで認識はされるものの画面を表示させることはできませんでした。 これって仕様なのでしょうか？
パソコンのディスプレイ設定についての質問です。 症状としてはディスプレイをデュアルモニタ状態にした際にメインディスプレイの画面の色（16ビットや32ビット）が変わってしまうという現象がおきます。 現在windows7 64bit環境でデジタル（メイン）とＨＤＭＩでモニターを接続しています。（両画面ともに色は１６ビットですが解像度は違います） 先日までは問題なくつかえていたのですが、フリーズしたのを境に一部の設定が飛んでしまい それ以降上記の現象が起こるようになりました。 ぱっと見そこまで問題がないように見えるかもしれないのですが、１６ビット限定のゲームをしながらサブモニタで映画を流しているというような使い方をしていたため、デュアルモニタにするとゲームができない状態になってしまっています。 一時的に設定が変わってしまったのかと思いＯＳを再インストールしなおしたのですがそれでも解消されませんでした。 症状について補足をさせていただきますと、デジタルでつないでいるほうをサブ、ＨＤＭＩのほうをメインにするとその症状は起こらず、両画面とも１６ビットにすることが可能です。また、色が変わっていることは見た目の感覚などではなくソフトウェアをつかって確認済です。 ビデオカードはAMD Radeon HD 6800 Seriesで、ディスプレイの設定は専用のCatalyst Control Centerの最新版を使っています。 どなたか何かデュアルディスプレイ時にメインディスプレイに影響をあたえてしまうような現象とその解消方をご存じの方がいらっしゃいましたら、今回と違ったケースの例でもかいませんので教えて頂けないでしょうか。
ノートPCを使っていましたが新しくデスクトップPCを買いました。ディスプレイも買いましたが 目とディスプレイとの距離がどれくらい離れていれば良いか教えてください。 以前使っていたノートPCのサイズは15.6インチです。 今回買ったディスプレイは１９インチです。 少し大きくなったということはもう少し離れた方がいいかな？と思って。 以前眼精疲労になったのでなるべく目の負担にならないようにしたいです。 ノングレアです。あと視力は両目１．５です。 どれくらいの距離が適切か教えてください。
pcモニターの120hz表示について理解が足りないので 教えてください メリットがあれば対応モニターの購入を考えています ゲームが滑らかに表示されるようですが、 普段見るDVDなどの動画にも有効でしょうか あと現在660tiのpcを購入したばかりで PSO2をやろうと思っていますが 120hzでプレイするのに性能は足りていますか？ よろしくお願いします
デスクトップパソコンのモニタ・ディスプレイの購入を検討しています 完全に買い換えるため、メインモニタとして利用するので、自分の用途にあった正しい選び方が出来ればと思っています。 まず主な用途ですが、オンゲ・動画鑑賞等です。もちろんネットも多く利用していますので、ネットの閲覧から文字を読むことも沢山あるかと思われます。 予算は１万円台が希望ですが、高くても２万円前後かなと考えています。 サイズはフルHD対応の２１前後～２３インチあたりで検討中です。（大きすぎると疲れやすい＆価格が上がるため） オンラインゲームに関してですが、これは応答速度という物が大きく関わってくるのでしょうか？ パネルにも種類がある様で、迷っています。 あとはやはり、長時間利用するため、可能な限り目に優しく疲れにくいという部分を重宝したいです （ちなみにパネルの種類でこれらは変わってきますか？） これらを元に、正しい選び方のアドバイスや経験談等、なんでも構いませんのでご助言頂けないでしょうか？ もちろん、具体的なモニタのご紹介や、同じ境遇でこれを使っている等のご回答でも構いません。 宜しくお願い致します。
シグナルが検出されません！と表示され困っています。 ■パソコン本体 emachines ET1830 ■モニター BenQ G2220HD ■OS Windows7 ■接続方法 D-SUB(DVI-D接続はパソコン本体に差し込み口がないため不可能) 昨日の晩、パソコン本体とモニターを別の部屋へ移動しました。 パソコン本体の電源を入れ、モニターの電源を入れたところ、モニターには「シグナルが検出されません！」と表示が…。 モニターの故障かなと思い、試しに液晶テレビにも繋げてみたところ「入力信号がありません。」との表示。 パソコン本体のコードを抜き、しばらくおいてみても直らず。 本体の電源を消してまた付けて～の繰り返しをしてみても直らず…。 モニターのENTERボタンを押してみても状況は変わらず。 パソコン本体はファンも働いており、きちんと動いております。ですが起動時の「ピーッ」と言う音が何故か鳴りません。 解決法を探しているのですが、もしよろしければご回答よろしくお願い致します。
LGのディスプレイ 「E2351VR-BN」→http://www.amazon.co.jp/LG-Electronics-Japan-E23 … と 「E2341V-BN」→http://www.amazon.co.jp/LG-Electronics-Japan-LED … の違いを教えて欲しいです。 説明を見てもさっぱりで・・・ 用途はPS3とPCです。 PS3はHDMIで接続 PCはDVI－Dで接続 (1)接続部分や付属品の表記が少し違いますが、表記が違うだけで内容は同じですか？ (2)素人が買うにはどっちでもいい（違いがわからない）みたいな感じでしょうか？ (3)PS3、PCともにFPSをするのですが、グレアとノングレアどちらがいいでしょうか？メインプレイはPS3のCODシリーズです。
PS3でコールやFPS系をやろうと思ってるのですがいいモニターないですかね？　　 希望としてHDMI端子がついていてフルHDで１７～２３インチのモニターで二万以下でありませんか？ 使ってみての感想などもあるとうれしいです スピーカーは内臓してなくてもいいです できれば早めに買いたいのでお願いします
PC用ディスプレイがメインで、加えてDLNAクライアント機能を持った安価でお勧めのディスプレイはあるでしょうか？ 更に地デジチューナー内蔵ですとより嬉しいです。 そうするとテレビでPC用ディスプレイとして使えるものを探した方が早い気もします。 ただ、昔からのイメージで、テレビはPC用ディスプレイとしては不向きかなと思いますが、今は違うのでしょうか。 現在は、昔のVISEOで、PC用ディスプレイですが、地アナチューナー付きのものを使用しています。 これに代わり、PCディスプレイ、地デジテレビ、DLNAクライアントでレコーダーの録画番組再生をできるものがあったらと思い、探していますが、うまく見つけられません。 サイズは20～27インチくらいが適当でしょうか。 お勧めがありましたら教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
EIZO FlexScan EV2334W-Tを使っています。 http://www.watch.impress.co.jp/eizodirect/ev2334 … このディスプレイのバックライトはLEDではないですが、 最近はほとんどLEDですよね？ LEDは消費電力が少ないのは知っていますが、 それ以外に画質とかも良くなるのでしょうか？ LEDだと目が疲れると聞いたことがあるのですが、 どのような使用感なんでしょうか？ LEDバックライトのディスプレイの見やすさについて教えてください。
今まで使っていた１７インチアナログ液晶モニタが壊れたので、２３インチのワイド液晶モニタ（I-O-DATA、LCD-MF234XPBRを買いました。IPS方式で、色も綺麗だし視野角も広く、満足しています。 その表示設定のことですが、なかなかうまく行きません。 主に、輝度とコントラストと色温度の設定ですが、適当なまぶしくない程度の輝度でコントラストを調整すると、文字がくっきり見える程度に上げると、ウエブサイトの壁の色が以前より薄くなってしまうし、写真がどぎつい感じになります。 コントラストを下げると、文字が薄くなるだけでなく、小さな細い文字（例えばスタートを押したとき表示されるプログラム一覧など）の周りが白っぽくなってさらに見づらくなります。 風景写真とウエブ画面と文字画面（例えばメール文など）を同時に開いて（ワイドはこういうところが便利ですね）見比べながらやるのですが、なかなかうまく行きません。 この調整のこつを教えて頂ければ幸いです。 もう一つ、色温度ですが、初期設定は６５００Kでしたが、ｓRGBに設定を変更しました。見た目ではそれほど差は感じられませんが、写真のレタッチなどをするときはどちらがいいのでしょう。 よろしくお願いします。
毎年、郵便局のはがきデザインキットで年賀状を作っています。今年も、2013版にバージョンアップ？して開きましたが、素材やテンプレートを開こうとしても、クルクル回ってる検索してるようなアイコンは出るのですが、いつまでたっても表示されません。何故？私のパソコンが悪い？郵便局のサイトの連絡先も分からないし…。何か分かる方、いらっしゃいますか？
現在iのMacのモニターに似たPCモニターを探しています。 windowsマシン用に使おうと思って 先日買いに行ったのですが 表面が柔らかく似たような光沢の物がありませんでした 出来れば27インチの物で近い物はありませんか？ よろしくお願いします
液晶モニターを売りたいのですが、どこで売るのがいいでしょうか？（手間や買い取り金額など総合的に考えて）
ノートパソコンの液晶を割ってしまい、液晶パネルを自分で交換しようとしたのですが、 分解し、型番を調べたところAUO製のB154EW02 V.7 H/W:3A F/W:1というものだとわかりました。 しかし、入手できそうな液晶パネルは、型番は同じなのですが、 H/Wの部分が0A,1A,7Aと書いてある物しかなく、3Aの物は販売されていませんでした。 そこで質問なのですがこれらの液晶パネルはコネクタや信号に互換性があるのでしょうか？ お教えください。
初心者です。 現在は、パソコンとモニターをDVI接続しております。 液晶テレビの「TH-L26X3」が眠っております。 そこで、このTH-L26X3をパソコンモニターはもちろん、TVとしても見れる、使用できますでしょうか。 今のモニターが、２２インチワイドですが、TH-L26X3は、２６型で、解像度の問題もありますが、 パソコンとしても使用可能なのでしょうか。（アイコン、文字など大きくならないか、崩れないか） テレビと併用なら、TH-L26X3はDVIがないので、HDMIでつなぐことになるのでしょうか。 聞いてばかりですいません。 よろしくお願いします。
NECのノートPCのディスプレイがほぼ真っ暗になりました。 斜めから見るとごくごく僅かに画面の文字等が見えるくらいです。 使用期間は４年程です。 蛍光管かインバーターの交換が必要だと思い とりあえず蛍光管を取出してみた所２本入ってるタイプでした。 ディスプレイが真っ暗になったのは突然だったように思います。 しかし蛍光管は２本タイプです。 １本のタイプでしたら突然暗くなるのは想像できますが ２本のタイプでも１本切れたら２本とも付かなくなるもの なのでしょうか？ そのことからインバーターの故障の方が怪しいと考えていますが 蛍光管を先に交換してみた方が費用等の都合が良いので こちらで質問させて頂きました。 素人目視ではどちらも以上無さそうに見えました。 またチェックできるような計器類は持っていません。 質問回答アドバイス等宜しくお願いします。
Apple LED Cinema Display　を、windows7搭載のAplle製以外のPCで使用できますか? 手段があれば教えてください。
最近windows7のノートパソコンを購入したのですが ビジネスモデルだったのでhdmi端子のついていないのを買ってしまいました。 外部ディスプレイにつないで見る予定だったのですが HDMIとD-subではかなり画質に違いがあるのでしょうか？ とりあえず今はD-subでつないでいて画像についてはきれいに映っているように見え 文字はノートパソコンの方が見やすいような気がしますが、並べて比較しているわけではないのでなんとも言えません。 検索して調べてみましたが、大して変わらないと言う意見と、ぜんぜん違うと言う意見があり どちらが正しいのかわかりません。 文字、画像、動画それぞれぜんぜん違って映るのでしょうか？ ちなみにディスプレイは23インチで半年前に購入したものです。 買ったばかりですが、やっぱりHDMI端子のついているパソコンに買い換えた方がいいでしょうか？
現在24インチ(16:9)のモニタを1台使っていますが、この度2台追加することになりました。 同じく24インチですが16:10のモニタです。 そこで添付画像の通り、新しいモニタを赤枠1、赤枠2のように、その上（赤枠3）に現在のモニタを設置したいです。 基本的に壁への取り付けは考えていません。 そこでモニターアームの購入を考えています。 しかしかなり高い位置に設置することになるので、モニターアームの長さが足りるか心配です。 どうしても無理ならスピーカーを倒して使うことも視野に入れています。 また目線の位置が、現在の位置に置いている、現在使用中のモニタの上枠部分になります。 赤枠3のように高い所へ設置すると、見づらいでしょうか。 もっとも赤枠3に設置するモニタは、CPU温度などの管理ソフトを表示させるだけに使う予定ですので、頻繁に見るわけではありません。 予算は、モニタで既に4万円以上使っているので、2～3万円程度に抑えたいです。 マルチモニターを構築している方、回答よろしくお願いします。 もし添付画像のような設置の仕方以外に、良い方法があればアドバイスお願いします。 モニタは12月25日に配送予定です。 それまでにモニターアームを購入しておきたいので、できるだけ沢山の回答をお待ちしております。
識別1にPCディスプレイをつないで、 識別2にTVをつないでいます。 起動時、DOSの画面やウィンドウズロゴが出るあたりからログイン画面までに なぜかTVのほうがプライマリディスプレイになってしまいます。 ログイン画面まで来ると、PCのディスプレイに映り、TVの出力は消えます。 画面の設定ではPCのディスプレイをずっとプライマリにしており、 TVは必要な時だけ拡張などしてるので普段は使用しない設定にしています。 気持ち悪いので、どなたか直し方知ってる方教えてください。
現在1920*1080という少しワイドなディスプレイを使用しているのですがこれを1280*1024に変更したいです。 ですがただ単純に画面の解像度(c)で変更するとボヤけて横長な画面になってしまいます。 希望としては使わない画面端は黒くして1280*1024を中央に置きたいのですができますか？ 少しわかりにくいと思うので画像も添付します。 OSは７です。
(1)ASUS　PA238Q [23インチ ブラック]　　　http://kakaku.com/item/K0000322946/ (2)USBオーディオ変換アダプタ http://www.amazon.co.jp/PLANEX-USB%E2%86%923-5mm … ディスプレイについて詳しくなく、どこを見ればいいかも分からないので教えてください。 (1)のディスプレイにはUSBポートがついているようですが、 USBからイヤホンに出力する機器を購入すれば イヤホンから音声が出てくるのでしょうか？ ちなみにPS3と(1)をHDMI接続した場合です。 また、可能な場合(2)の機器でよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在私のPCにIntensityProというキャプチャーボードを搭載しており そこにiPadでHDMI接続し、アマレコTVにてキャプチャーしようとしたところPC画面内に表示 されませんでした。 イロイロと自分で調べたりした結果iPadアプリの「DisplayOut」というアプリを使用することで ミラーリングできるそうなのですがJailbreakしないと入手できないとの事で悩んでいます。 上記に書きました方法以外でPC画面に出力する方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 --使用している機材の詳細-- -iPad(第3世代)- -IntensityPro- http://www.blackmagicdesign.com/jp/products/inte … -Apple 30ピンDigital AVアダプタ- http://store.apple.com/jp/product/MD098ZM/A/appl … PCのOSはwindows7となっています
モニター：ProLite XB2472H PLXB2472H-GB2 ビデオカード：VX6450　１GBK3－HV2 デュアルディスプレイにして、主に事務作業に使用します。
質問です。 現在　ACERのH233Hという液晶モニターを使用しています。 Wii Uを本日購入し、HDMI接続でモニターに接続したところ、 内蔵スピーカーがしょぼくて、音が小さく、ボリュームをあげると すぐに音割れします。 液晶モニターのスペックは下記サイトの通りです http://kakaku.com/item/K0000029860/spec/#tab 外部スピーカーへの出力の可否と、可能な場合は 接続方法を教えてもらえますでしょうか。
ディスプレイの電源コネクタを丸ピンからACコンセントに変えたいのですが。 今まで，IBM NetVista M42 + 9512DB0（ディスプレイ）という組合わせで使用してきました。 この9512DB0というディスプレイはNetVista M42専用で，電源をACコンセントではなくPC本体から取るようになっています。 接続は丸ピン（メス）になっています。 この度，PC本体が故障し，新しいPCに変えることになりました。 しかし，ディスプレイは十分使用可能ですので、使い続けたいと思っています。 そこでネックとなるのがACとの接続です。 何とか，ACコンセントから電源を取れるように細工できないものでしょうか？ どなたか、知識のある方、ご教示お願いします。
以前からPCモニターが不調でしたので探してたところ、店頭で三菱のRDT２３４ｗｘが非常にきれいに見えたので、これを購入しました。ところが家に帰ってみると、今まで使ってたものより（LG　1910） 良いという気はしませんでした。でもまあ、店頭で見比べて（LGその他より）これが良かったので、使っていましたが、たまたまオクで医療用のモニターをみつけ、ナナオ　RadiForce　MS170を衝動買いしました。 これが非常に見やすくて、目も疲れなくなりました。 これは何が違うのでしょうか？三菱のIPS液晶でなかなか良さそうです。ナナオのは出荷試験報告書が付いてきたので、それなりに手がかかってるようですが、ちょっと調べてみたらVAパネルのようです。
エプソンのMT7900（Celeron 1.8GHZ）にUSBアダプタを付けてデュアルディスプレイにできますか？ IOデータの製品の仕様をみたところ、推奨環境Core 2 1.8GHZになっています。 ゲームとかはしないのですが、だめでしょうか？ （ビデオボードとかを付けるとなると私にはハードルが高いので、何とかUSBアダプタでいけないか調べています）
ＰＣ（MAC MINI)のHDMI出力をPIONEERのプラズマＴＶにＨDMI接続しています。解像度設定で13？？ｘ？？？（数字を控えていませんでしたすいません）できれいにうつるのですが、これは本当にデジタル信号でうつっているのでしょうか？静止画でよくみると、波うっているような筋がみえます。(気にならないですが）1080Ｐとか1080Iという設定がプログレッシブっぽいので、これで設定すると、妙に輪郭が強調されて画面サイズもちょっと凝縮されたようになってしまい、きれいではありません。 ＴＶはハイビジョンＴＶです。（フルスペックハイビジョンではないです）
たびたび目に優しい液晶という質問を見るのですがそんなものあるんでしょうか。大多数の人間が使う液晶はノートでもデスクでも格安のTNのグレアで、でそれで誰も視力低下とかなってないと思うんですが。
現在使用しているPCのグラボがGIGABYTEのGV-R645OC-1GIなのですが、 最大解像度がQXGA（2048×1536）となっています。 これにDellのU2713HMというWQHD（2560×1440）モニタを接続したいと思っています。 グラボの差し口自体はデュアルリンクDVIに対応しているようですが、やはりWQHDで 出力することはできないのでしょうか。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
WQHD(2560x1440)か、WQXGA(2560x1600)のモニタが欲しいのですが、買い時はいつだと思いますか。 欲しくなった時が買い時と言われればそれまでですが、現状だとやはり値段がネックです。 5万円も出す価値があるかと聞かれると、それならば２.５万円でちょっと良いフルHDを２台買った方が満足できそうな気がします。 何の根拠もありませんが、そろそろWQHDの時代が来そうな気がしてなりません。 今買ってすぐ値下がりなどしたらショックなので、慎重になってしまいます。 いつ頃になったらWQHDのラインナップが増えてきて、値段が下がり始めると予想しますか。 これまでの、モニタの値段の推移などを見ての推測でも構いません。 回答よろしくお願いします。
現在、 LG W2261VG BENQ FP222W この2枚のモニタを ZOTAC GTX260 2 でDVIにて接続しています 本題ですが、LGのモニタを SHARP LC-32E9 に変えようと思い、 DVI→HDMI変換コネクタを使い接続しました ですが、テレビはうんともすんともいわず・・・ どうしたらテレビに出力できるのでしょうか？
液晶ディスプレイにチューナー繋げて、テレビとして使おうかと思ったんですけど、液晶ディスプレイって確かリモコンが無いんですよね？ 少し離れた場所に置いて観るんで、やっぱり音量調整とか面倒くさいでしょうか …。 それにスピーカーの質もテレビと比べてどうなのか気になります。 素直にテレビ買ったほうがいいでしょうか？
ノートPCにワイドモニターを接続したいと思っています。理由は、少しでも大きな画面で作業したいからです。主な作業内容は、パワポと、動画編集です。サブというより、メインのモニターとして使いたいと思っています。 ノートPCは、MSi 100　で、ワイドモニターは17インチか19インチを希望しています。 そこで質問ですが、ワイドモニターを選ぶ際に、どのようなことに気をつければよいでしょうか？ 解像度や接続方法の種類など、分かる方、お願いします。 ちなみに、モニターは中古でいいかなぁっと思っていますが、「中古は、やめといた方がいい」という意見の方もいらしたら、理由なども教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在Windows8を使用しています。 PCの接続端子はUSB端子しかありません。 ディスプレイ（LCD-AD191XW)デジタル端子使用を USB端子を使って使用でいるでしょうか？ もし出来るとしたら　どんな部品等が必要でしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？
恐れ入ります。 HPのパビリオン190JPというデスクトップパソコンを使っています。 既にパソコン用のモニターにDVIケーブルで繋いでいるのですが、そのモニターとは別のテレビにHDMIで映像を送り、任意に切り替えて使いたいのですが、そんなことは可能でしょうか？ もちろんテレビにはHDMI端子が２つ付いており、１つはPS3を繋いでいます。 パソコンからの音声はデジタルでアンプからスピーカーに繋いで出しています。 パソコンの映像を大画面で見たいです。 有識者の方、何卒よろしくお願いいたします。
ふちのない液晶は売ってますか？ それとも作れないから売ってないのですかね？
ノートPC：LaVie LL750/S OS：WindowsVista32bit 電源駆動で起動すると薄暗くしか映らず、 バッテリー駆動で起動すると通常通り映ります。 バッテリー駆動で起動してから、電源駆動に切り替えた途端に薄暗くなってしまいます。 バックライト故障ならバッテリー駆動で映るのも変です。 数年前から仕方なく液晶TVに映しています。 しばらく放電するなどしてもダメでした。 どのような原因が考えられますか？ よろしくお願い致します。
hp Probook 5220m の液晶パネルの方法教えてください
たて３０ｃｍ、横３８ｃｍのモニター画面だと何インチになるのでしょうか？ブルーライトカットのシートを貼りたいのですが、インチがわからないので困っています。よろしくお願いいたします。
今まで15インチのスクウェアタイプの液晶モニタを使っていました。 近頃、目が疲れやすいので、目が疲れないワイド液晶モニタを新しく購入しようと思います。 EV2336W-FS http://www.the-hikaku.com/display/EIZO/EV2336W-F … が良いかと思いましたが、今まで15インチのモニタを使用してきたので サイズが23インチでは大きいように思われます。 17インチから21インチほどのワイド液晶モニタで、とにかく目が疲れにくい液晶モニタがあれば教えてください。 用途はオフィスソフトの使用とウェブサイトを見て回るぐらいで、1日10時間ほど使用する予定です。 ゲームはしません。 またグラフィック関係で使用するわけではないので、色の正確さにこだわりはありません。 予算は4万円ほどです。
今、23インチのモニタ（フルHD）を使っているのですが、ワードを100％でA4印刷レイアウトを表示したときに、標準表示（リボンなどは作業に必要なので表示した状態）では微妙に上下が切れてしまい、１画面に2ページ表示したときに、左から右を読むときに、上下をしなければならず、非常に煩わしく感じています。 ワードの表示倍率を下げれば、もちろんすべて表示できますが、文字が小さくて作業に支障があります。そこで、もう一回り大きい27インチモニタを導入しようと考えているのですが、解像度が同じでも、ワードの作業領域は広がるのでしょうか？それとも解像度が同じ場合、単純に文字が大きくなるだけで作業領域は変わらないのでしょうか？ 買った後に後者では、残念すぎますので、どうか詳しい人がいましたら教えて頂ければ幸いです。
PCディスプレイをPS3用に購入しようとしているのですが頓挫してしまいここの皆さまの知恵を拝借しようとやってまいりました。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/27/PLG2773HS/ iiyamaのPLG2773HS-GB1Eを調べていまして、120Hz環境は付属のDVI-D Dual-Linkケーブルでの接続でなければ正常に表示できませんのでご注意下さい。 と書いてあるのですが、PS3の出力系統を考えるならばこれは諦めるしかないのでしょうか・・・？
ノートパソコンは１５インチほどで、最大解像度は、1,360×768ですが、 ある事情で小さく感じたので24インチ程のTV（1680×1050）につないで画面を大きくしようとしました。 しかし、テレビにうつしても、ノートパソコンと大して画面の大きさが変わらず、（画面が縦横3センチほど長くなっただけで黒枠が多い）困っています。 ノートパソコンの画面からはみだしてもかまいませんので、テレビ画面の大きさなるべくいっぱい使えるようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
今更・・・初心者です。すいません。 めったにTV見ません。パソコンでの仕事で、TVとは反対側にパソコンがあります。 まだブラウン管だったので、新しいTVを買いました。 このTVで、パソコンモニターとしても使用は可能なのでしょうか・・・。すいません。 ●パソコンは自作 マザーは、ASUS Z68 V Proで、HDMIが１つあります。 普段は、DVIでモニターに接続しております。 ●新しいTV ビエラ TH-L26X3 DVIがないので、併用となれば、アナログ端子なのでしょうか。 もしくは、TVを、アンテナと、パソコンの間に入れると、パソコンと、TVはHDMIでつないで、 見ることが可能なのでしょうか・・・。 今のモニターは古く、アナログ、DVI端子しかありません。 TVはブラウン管で、地デジチューナーつなげております。 また、アンテナケーブルは、先がネジタイプのF型？コネクタでないとだめでしょうか。 昔からある、黒ケーブルではだめでしょうか。 初心者質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
最近PC作業から眼を保護するために、ブルーライト(380nm-495nm波長)と呼ばれる 紫外線と可視光線境界の光を遮断するメガネが必要とされています。私は常時紫外線カットの メガネを使用していますが、紫外線カットメガネでは不十分なのでしょうか。また PCについてもブラウン管時代から使用してきたモニター保護スクリーンを愛用して います。これもブルーライトを遮断できないでしょうか。ご存知の方よろしくご教示 をお願いします。
1つのＰＣ本体から二つのディスプレイに表示させることは デュアルディスプレイでしょうか？ マルチディスプレイでしょうか？ どちらとも言えますか？
パソコンはマルチディスプレイで運用中です。iiyamaProLite X2377HDS-Bの「AUTO/EXIT」ボタンを押せばパソコンのD-Subミニ15ピンとDVDレコーダー（スゴ録RDZーD800）のHDMI端子への接続が交互に切り替えられると思って購入しました。でもこのポタンを押しても全く切り替ません。使用側の機器の電源を落とさないと画面が切り替わりません。そもそもこのボタンは何の為に付いているのでしょか？お分かりになる方ボタンの使用法を教えて下さい。
画面の縦横の比率が同じとした時、グラボを高解像設定にしてディスプレイを低解像度にすると、グラボをディスプレイのマックスの解像度に設定した場合と同じ表示になるのでしょうか？ たとえば、グラボで100×100の解像度に設定し、ディスプレイは10×10がマックスの解像度だった場合、グラボから受け取った情報は、ディスプレイでどのように処理され、10×10として表示されるのか知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
ノートパソコン　ソニー製　VGN-N51HBに後付けでモニターを接続しました。 モニターは　Amark製 H976WDL TAH1976W0D-G13R の18.5インチ ブラックです。 USB接続にてキーボードもつけました。 そうしたら今まで光のインターネット接続が遅かったのですが急に速くなりました。特に何もしていないのですが。 まるで新品パソコンのようです。 どうして速くなったのか　理由が知りたいのですがわかる方教えていただけませんでしょうか。
眼精疲労の原因になるブルーライトという光が有ると聞きましたが昔のPCのディスプレイと今のPCのディスプレイって変わりありますか？ ６年前のノートPCの画面の光と現在のノートPCの画面の光は変わりありますか？
デスクを買い替え、狭くなったので古いメーカー製PC付属のモニターにモニターアームを取り付けたいのですが、VESA規格というのに対応していません。 モニターはPCVD-17SM2Aです。 基本的にモニターアームはVESA規格対応の物にしか取り付け出来ないのでしょうか？ 何か別の規格や汎用性のある物などは存在しないのでしょうか？ 置けない事はないのですが、モニターとキーボードが近くて打ちにくくて・・・ モニターアームを取り付けたければ諦めてモニターを買い替えるしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
レッツノートの液晶パネルが液漏れを起こしました。メーカー修理だと8万ぐらいしちゃいそうなので、自分でパネル交換したいのですが、東京、神奈川でパネルだけ購入できるお店を知ってたらぜひ教えてください。レッツノートのCF-SX１です。 なんとか最小限の費用で押さえたいです。
Windows 8用のフルHDマルチタッチ対応ディスプレイの中で、iPhoneやiPad並に精度がよいものをご存知でしたら教えて頂きたいです。 できれば23インチ以上で3万円以内がいいです。
こちらのPCで これらのポートをつかって、 デュアルモニターはできるでしょうか。 （２台の外付けモニターでの、別内容の表示。右側と左側にわけての表示） コントロールパネル内のモニター項目を見ると ２画面選択できるようにはなっています。 使用パソコン： windows HP Compaq 6200 Pro SF http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/6200 … 映像端子仕様： ・アナログRGBミニD-SUB 15ピン（メス）×1、 ・DisplayPort×1 こちらの２つがPCに、それぞれ、別ポートで設けられています。 これらを同時につかって、 デュアルモニターでの使用は可能でしょうか。 これからDisplayPort対応ケーブルを購入しようとかんがえています。 宜しくお願いいたします。
HDMIをPCに取り込む【ドリキャプ HDMIキャプチャーカード】を付けたいのですが 自分のPCに取り付けることができるのか解りません　（PC初心者） PCは高スペックになっていますが、ディスプレイとハードが一体化している デスクトップの【VALUESTAR VN770F】を使っております、 さんざんググったのですがわかりません　（´・ω・）・・・ どなたか助けて戴けないでしょうか？　お願いいたします。
PCメーカ名は伏せて　質問させてください 先日 雷音と共に強めの雨が降ってき・・・何時ごろまで降るのかと　PCを立ち上げ天気予報を見て居りましたら、突然モニターの画面一杯に赤・青・黄etsの細い線が左右に何本も走り・その線が上下し・・・ 接触不良？・・・かな・・・？。 メーカー曰く「・・・落雷のせいでは？」なんて言われましたが・・・、他　電気製品には何の被害もありませんでした。　 以前使っていたモニターと入れ替え・・・翌朝　購入して未だ半年・・・と電源を入れてみると・・・正常なので、取り替えて一日半経て、今度は画面下半分の画像が　ユラユラ・・・し出すと、上記みたいな現象がおこり、再度入れ替えて使って居ります・・・落雷で　この程度で済むのでしょうか？。
型番：L1942T-BF http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-L1942 … こちらのディスプレイですが、昨日まで使えていましたが 明朝に使用しようとしたところ電源が点かなくなりました。 電源ケーブルを抜いて放電させたり、新しいケーブルに交換してみましたが効果はありません。 ケーブルを挿しなおすと一瞬だけ電源ランプは点きますがスイッチを押しても駄目でした。 ちなみに、他のモニターでは問題ないのでハード面には異常はなさそうです。 こちらは完全に故障で修理を出すしかないのでしょうか？ また、修理の場合に想定される費用やジャンク品で買い取ってもらえるか等教えて頂けると助かります
初めまして、PCの事で詳しい方、お力添えをお願いします。 今あるデスクトップPCのモニターはテレビも見られるもので、入力切替をしながらそれぞれ用途に合わせて行っています。 今後はPC作業をしながらTVを見たいので、今あるモニターはTV用に、デスクトップ用モニターは購入を考えているのですが、 ・テレビみたいな形(キーボードのない、画面だけのもの)のモニターを買うのか、もしくは ・空のノートパソコン(キーボードが付いている、何も入っていない状態のもの)を購入しても可能なのでしょうか？ どちらが良いと思われますか？ パソコンの事はほとんど何も分らない初心者ですのでおてやわらかにお願いします！
PCからPCモニター（1920x1080)とTV（1366x768）両方にHDMIで接続し、PCモニターの方をメインで使いたいのですがTV側にもPCモニターの解像度で出力されてしまい、表示がずれてしまいます。 メインモニターの解像度でしか設定出来ないのでしょうか？ またTVでDVD等を見た際、TV側で音声が出ずPC本体に接続しているスピーカーから音声が出てしまうのですが、TVで動画を見る際にはTVのスピーカーを使用し、PCスピーカーからは音声が出ないようには設定できないでしょうか？ OSはWindows7です、回答よろしくお願いします。
Windows 8は，タッチパネルを使用できるそうですが，モニターはタッチパネル用に作られたものでしかダメなのか，普通の液晶モニターでもタッチして動かせるものなのか，おしえてください。
テレビで、PCの画面を見るのと、液晶ディスプレイで見るのとではどちらの方が綺麗に見えるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は最近パソコンをかったのですが、前のパソコンはパソコンのバックライト的なものが切れてしまったので買い替えました。 そこで、パソコンのディスプレイやバックライトの寿命のようなものを知りたいのです。 FUJITSUのパソコンなにですが、およそどのくらいの寿命？か教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
自宅のモニター　三菱RDT233WXです。 マウスを動かしている間、キー音（キーとピーの間のような音）が鳴ります。 とても小さな音なので、気づかないのですが、深夜だけ気になります。 パソコンか電源のコイル鳴きだと思って諦めていましたが、 音源を探っていくとパソコンからではなく、モニターからの異音だと判明しました。 ただ、 左隅のイヤフォン端子を入れると、この異音が止まります。 原因は何でしょう・・・ イヤフォン以外の方法で、この異音が鳴らないようにできますか？
PCモニタでは画質が荒く感じるので、DVDを見たりする時だけはテレビを使いたいと思ったのですが、下記の商品でPCからHDMIを分配すれば可能でしょうか？ またテレビでDVDを見ながらPCモニタで他の作業をしたいのですが、その場合動かしたマウスカーソル等がテレビに映ってしまわないでしょうか？ マルチディスプレイを使ってる方はどう設定されてるんでしょうか？ グラフィックボードのパワーがそれなりに必要みたいですが、以下のスペックで問題無いでしょうか？ Windows7 Home Premium 64bit i7-2700K GTX580 8GB http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 …
現在、液晶テレビでps3をつないで主にFPSのゲームをしています。 しかし、液晶テレビだと映像処理が少し遅いらしくモニターを買おうかと考えています。 ２０～２４インチくらいで考えており、予算は2万円台くらいまでは出せます。 なるべく安く、高性能なお勧めの商品がありませんでしょうか？ 一応スピーカー内臓のものでおねがいします。 候補としては、 Diamondcrysta WIDE RDT234WX(BK) [23インチ] http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … を考えています。 若干ノングレアかグレア搭載か迷っていますが、ゲームをするためあんまり関係ないかなと思っています。また、グレアは疲れるそうなので、ノングレアのほうを考えています。 ほかにも映像出力が早く、アクションゲームなどのぶれる画面にも鮮明に映像が映るものがありましたら、教えていただけると幸いです。 （１回同じ内容で質問したのですが、バグ？でログインIDがメールされておらずログイン出来なくなったため、新たにスレを書きました。すいません。）
DELL　Inspiron　620ｓで「FLEX HD6450 1G DDR3 PCI-E DL-DVI-I+SL-DVI-D/HDMI」というグラボを取り付けてトリプルモニターを実現したいのですが、問題なく使えますでしょうか？ 注意点などありましたら、教えてください。 FLEX HD6450 1G DDR3 PCI-E DL-DVI-I+SL-DVI-D/HDMI　以下のサイト参照↓ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1112/19 … Inspiron620s 仕様　以下のサイト参照↓ http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Insp … 当機 OS　Windows7 Home Premium(64ビット) CPU　Core i5-2320 メモリ　4GB HDD 1TB 以上以外は仕様の通りです。
ノートPCのHDMIから外部ディスプレイのHDMIに繋いで、マルチモニタにしたいのですが、外部ディスプレイに映像は出ますが、音声が出ません。 どういう設定にすれば、外部ディスプレイまたは、外部スピーカーから（出来ればこっちの方がいいのですが）音声が出るようにできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンとモニターを購入しました。（各々別メーカー） 接続端子とケーブルが、デジタルDVI-DとアナログD-SUBの２種類あります。 どちらも画像は問題なく写りますが、 どちらを使うのが良いのでしょうか？ 使い勝手や画像品質等で差があるのでしょうか？ （デジタルの方が若干描画が遅いような気もしますが？？？） どなたか教えてください。よろしくお願いします。
パソコンの解像度を変更したいです。 不要ソフトをアンインストールしていたところ、誤っておそらく「インテル　グラフィック　ドライバ」をアンインストールしてしまいました。画像の解像度はもともと「1900×1080」だったと思うのですが、「1280×1024」までしか設定できなくなり、非常に不便です。 再インストールしようと思うのですが、インテルでも富士通のサイトでもどれをダウンロードしてよいかわからず、ダウンロードしてみても「インストールするための最低要件を満たしていません。」と表示されてしまいます。 他の方の質問なども調べ、システムの復元も試してみましたが 「このアプリケーションのサイド　バイ　サイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした。詳細については、アプリケーションのイベント　ログを参照するか、コマンド　ライン　ツール　sxstrace.exe　を使用してください。」 と表示され、実行することができません。 当方のPCは OS：Windows 7 バージョン：6.1.7601Service Pack 1 ビルド 7601 システムモデル：FMVN77ED です。 どなたか知識をお持ちの方、お力を貸してください。 回答よろしくお願いします。
PCの画面がビエラに表示されません。 PCは2003年に自作のものを購入しました。 モニタが壊れたので、ビエラに画面を表示させようと思いました。 接続方法はミニD-Sub１５ピンです。 以前のモニタはこの接続方法で問題なく表示出来ていました。 しかし、ビエラに表示させようとしたら、Windowsのロゴまでは表示されるものの、その後無信号という表示が出るとともに画面は真っ黒になります。 パソコンの解像度は800×600です。 どうすればビエラに表示出来るか教えて下さい。
現在モニターを二枚購入し、モニターアームで固定しようと考えてます。 しかし、なかなかパットする物が無く種類も多いため質問に至りました。 用途は、FPS(BF3/Cod/SF2)・動画視聴(TV/映画/BD)です。 パネルは23以上27以下・IPS・ノングレアでお願いします。 接続端子は全てDVIですがPS3も時々繋げるのでHDMIも付いてて欲しいです。 スピーカは無くても有ってもどっちでも良いです。 それと....韓国製・中国製は除外して下さい。それ以外だと何でもいいです。 予算は一応モニターだけで5万前後です・・・ ビデオカードはGTX-690を付けているので、120hzモニターも気になるとこですが、 ゲーム用ということで動画などを閲覧するにはきついとか。 上記の条件に当てはまる皆さんのおすすめのを張って軽く紹介文を書いて頂けると ありがたいです。 皆様のご回答お待ちしています。
ノートPCを長年使っていると、モニタが黄ばんできますね。 なぜ黄ばむのでしょう。 液晶本体？インバータ？バックライト？その他部品？ Webで確認するとさまざまな原因が言われています。 実は、先日ノートPCの液晶が割れてしまいました。メーカ修理は高価なため、オークションで中古を落札し、交換しましたところ、これがものすごく黄ばんでいるモニタものでした。中古部品を交換したところは、液晶本体と付属していた基盤、それが取り付いている前枠です。液晶モニタの取り付いている枠ごと交換したイメージです。（同形式のPCのものと交換したということです。） PCはPanasonicのLet's note CF-T8　です。 ・この黄ばみを解消する方法はありますでしょうか？ ・いろいろな原因が考えられますが、黄ばむ原因の最も多いものは何なのでしょうか？ ・特にLet's note系は黄ばんでくる現象が多い気がします。(周りの人も同じことで悩んでいます） 　この機種について詳しい方、教えてください。 以上です。わかりにくいかもしれませんが、お分かりの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
白い画面が眩しいと目が疲れるのでパソコン画面は暗くしてますが、新しいモニターを買う予定でして初めてLED搭載のモニターを使うにあたり不安なのが画面を暗くしてもLEDだとどこまで暗くなるのか不安です。 そこで白色LEDは余計に眩しいのでしょうか？ LEDも設定で自由にオフにできれば一番安心なのですが、そういう機能はあるでしょうか？
質問1）自作PCを4画面にしたいのですが、以下の環境で接続と設定をする事は可能でしょうか？ ・マザーボード／ASUS　P8H67-V ・モニター／acer　G225HQLAbmid　3台 ・モニター／LG E2241VG-BN ・GIGABYTE GV-R545SL-1GI acerのモニターは、スピーカーが搭載されているタイプなのですが、音声出力は出せますか？ 2台はHDMIで接続して、あとの2台はDVI-Dで接続する事は可能ですか？1系統に絞らないとダメですか？ 質問2)DVI-Dは、音声を出力できますか？ 質問3）4画面の電源を切っておいて、自作マシンの電源を入れると画面の電源も入るようには出来ませんか？
SOTECのLF17TR－０１ディスプレイを使用しています。 パソコンとディスプレイを立ち上げた際に、１秒程度は画面が表示されるのですが直ぐに真っ黒になってしまいます。 昨日までは問題なく使用できていたのですが、今日からその現象となり、使用出来なくなりました。 powerのランプはグリーンなので、PCからの信号は送られていると思います。 ネットで調べてみると、コンデンサの不良の可能性があるような記載もありましたが、よく判りません。年代ものですので、寿命の可能性もあるとは思うのですが、出来ることなら修理出来ないかなと思っています。 少ない情報で恐縮なのです、お解りの方いらしたらご教授願えれば幸いです。 よろしくお願い致します。
WindowsMediaCenter（6.1）の画面で最大化すると上下に黒い部分が表示されないのですが、マウスのカーソルで画面の大きさを変えると添付画像のように上下に黒い部分（白い部分がテレビ画面）が表示されてしまいます。 手動では何も設定していないのですが、突然なってしまいました（WindowsUpdateの更新プログラムをインストールしてからそうなりました）。 モニターの解像度は、1920×1080です。 これを、マウスのカーソルで画面の大きさを変えても黒い部分が表示されないようにするにはどのような設定をすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
HP Elite book 2560pと2台のHP L1706モニターをI-O DATAのUSB-RGB2でつないで使いたいと思います。 （１）アナログ（？）ケーブルは1本しかないのですが、もう1本必要でしょうか？ （２）他に何か必要になるものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
PS3を買いました。 二階の自分の部屋にアナログテレビでやっているのですが、文字が見づらくてできません。 一階のリビングには地デジ対応の大きなテレビがあり、見ることができます。 調べたらPS3は液晶テレビでないと、文字が潰れるようでした。ＨＤＭＩ端子がどうとか・・・。 パソコンと液晶ディスプレイが自分の部屋にはありますが、D-SUB端子です。 インターネットができる環境です。 4つ質問です。 分かる所だけでも教えて下さい。よろしくお願いします。 (1)PS3用に液晶ディスプレイを買おうかと思うのですが、PS3をするのに必要なものは以下で足りていますか？ BenQ 24型LCDワイドモニター GL2450HM (D-SUB端子じゃない？) PLANEX ハイスピードHDMI Ver1.4ケーブル (2)液晶ディスプレイのスピーカーについて 音が悪いようで、スピーカーを購入する必要があるようですが、ヘッドフォンを液晶ディスプレイに繋げば音は良い音で聞けるのでしょうか？ (3)トルネについて 一階のリビングで地デジが見れていれば、トルネを購入するだけで、テレビが視聴できるようになるのでしょうか？ 録画ではなく、リアルタイムでも見れますか？ チューナー、アンテナがどうとかイマイチ分かりません・・・。 一階で地デジ見れているので親に聞いたのですが、分からないらしいです。 (4)液晶ディスプレイについて BenQ 24型LCDワイドモニター GL2450HM　・　BenQ 27型LCDワイドモニター GL2750HM 値段はあまり変わらず迷っています。 解像度は両方1920x1080です。大きいと画質が荒くなるから24型の方が良いなどの情報も目にしたのですが、どうなのでしょうか？ PS3用として、良い点悪い点など教えて下さい。
win xpです。 今まで、１７インチのモニタを使っていて、このたび２１インチのモニタに買い替えたのですが、 上下が切れてしまいます。 １２８０×７２０とか１６００×１２００も切れます。 モニタ全域を表示させるには、解像度８００×６００にしないと表示できません・・。 画面のプロパティ→設定→詳細設定→モニタのタブ→このモニタでは表示できないモードを隠す がグレーになっています。 LGのサポセンにTELしたのですが、PC側の設定なのでわからないとのことでした。 グラフィックドライバを更新したほうがいいのか・・・わからないままNVIDIAというサイトで DLしようとしたのですが、色々あってわからず・・・自動のところがあったので やってみたのですが、英語が沢山でてきてわからず・・・先に進みません。 言葉足らずのところがあると思いますが、何が足りなくて上下が切れるのか、 わかる方いらっしゃいましたら、教えてください！！ すごく困っています！
benQ のv2420hp を使っています。ワイドディスプレイなので、画面いっぱいに１６対９画像編集ソフトを使う、例えば正方形を描いても長方形になります。しかしこの前デルのデスプレイ を見た時にワイドインチだったのですが、画面全体を使用しつつ、画面内の比率が４対3のまま表示されていました。ベンQでそのようにできないのでしょうか？当たり前ですが４対3比率にすると画面両サイドが縮まって、画面をフルに使えません。dellのデスプレイだからそのようなことができるということでしょうか？
DLLのXPSデスクトップを使っています。 元々下記のビデオカードが付いています。 DVI、HDMI、ディスプレーポート　の３つの差込口 DVIはメインモニタに使っています。 ここからが質問になります。 手持ちに少し古いVGAケーブルのナナオ製ディスプレーがあるので、2画面にしたいです。 DLLサポートに聞いたら、VGA-HDMI変換ケーブルを接続すればいいとのことでしたので、アマゾンで下記のものを買って接続しましたが、ナナオディスプレーは信号が無しの状態が続き、コンパネでも認識しません。 http://www.amazon.co.jp/i-Beans-HDMI-VGA%E5%A4%8 … 接続ケーブルが悪い（対応していないのでしょうか？） また、できるだけ安く、2画面を構築するには、どのような方法がいいでしょうか？ DVI分岐→DVIーVGA変換コネクタ　　？？？ ご教授お願いします。
現在、デュアルディスプレイ環境で使用していますがトリプルディスプレイにしたいと考えています。 PCの背面を見たところ、Dsub15ピンとHDMIとDVIの接続端子があったのでてっきり、トリプル状態にできると考えていたのですが、接続してモニタのプロパティを開いても3つ目のディスプレイが認識されません。 windowsxpの画面プロパティではなく、インテルのグラフィック/メディア・コントロールパネルで確認しても3つ目のディスプレイが認識されません。 お詳しい方、ご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。 （環境） windowsXP　32bit　（SSDにシステムをインストール） M/B H55DE3 メモリ ４G COREi3-550
ＳＨＡＲＰ　ＬＣ26ＢＤ２ハイビジョンテレビのＨＤＭＩ端子とＤＥＬ　inspiron530SのＨＤＭＩ端子をケーブルで繋ぎましたが、ＴＶが全く反応しません。 ＴＶの説明書を見ても、特別な設定は何も書かれておりません。ＴＶの入力切替を入力6にする事だけです。 何を見れば良いか分っていませんが、 ＰＣの画面設定を見ました。「１、ATIRadeonHD4300/4500Series上の（規定のモニタ）」解像度　1680×1050ピクセル。色　最高（32ビット）とあります。 皆さんの質問を検索したのですが、私の場合に当てはまるケースが見つからず困っています。 ＳＨＡＲＰのサポートには電話が込んでいるとかで全く繋がらないのでこちらに質問させていただきます。 この質問には理由があります。ＰＣのモニター（ＤＥＬＬ　TrueLife(TM)SP2208WFP 22インチワイドＴＦＴ液晶） が、モニター仰角を上下に触ると画面が真っ暗に（メッセージもなし）になり、2秒ぐらいで復帰します。 仰角を触らなくても不定期に画面が真っ暗になり、勝手に復帰します。頻度が高くなってきています。 それでＤＥＬＬのサポートに聞いたテスト方法のひとつに、他のモニターでテストがあり、ＰＣかモニターかの判断を薦められています。それで上に書いたＴＶでテストしようとしています。 質問1としてＴＶとＰＣの繋ぎ方。質問２としてモニターが真っ暗になる予想原因。以上２つの質問とさせて頂きたいのですが、宜しくお願いします。 ＰＣのＯＳ＝ＶＩＳＴＡ　ＣＰＵ　Core2Dou E6750 メモリー　4ＧＢ　　グラボは上の画面設定で出てくる ATIRadeonHD4300に換装済み。 ＰＣの事はどちらかというとビギナーです。どうか皆さんのお力をお貸し下さい。
2011年製imacに、ブートキャンプでwindows7の64bitを入れています。 地デジチューナー（PCastTV for 地デジ Lite）を使ってテレビをみているのですが。、 最近視聴中に突然ＰＣの画面が真っ暗になります。 しかし、テレビの音は聞こえ続け、フォルダを開く音なども聞こえるので、ＰＣ自体は普通に起動していて、画面だけ真っ暗なようです。 その後手動でシャットダウンし、３０分くらい置いて起動させると、普通に映ります（５分くらい寝かせてもすぐまた暗くなります）。 テレビを使うとまたしばらくして真っ暗の繰り返し。原因はなんでしょうか？ ちなみに地デジのドライバをアップデートしてもだめでした。 グラボはAMD Radeon HD 6770Mです。
わかるようでわかりません。 デジタルは0と1、アナログは波っぽいものですか? たとえば、PCにD-Subの端子があったとして、モニタはDVI-Iだとします。 これをつなぐために、一方はD-Sub、もう一方はDIVというケーブルを使ったとします。 PCに届く信号は、デジタルに「なる」ということで解釈は正しいでしょうか?
三菱電機のＲＤＴ２３２ＷＸのディスプレイとレッツノートＣＦ－Ｓ１０をつなげて使用している者です。 突然ですが、パソコンとディスプレイを立ち上げても、ＨＤＭＩ　ＮＯ　ＳＨＩＧＮＡＬ　とデイスプレイに表示されてそのまま消えて真っ黒に戻ります。 いままで普通に使えていたのですが、急にこうなり、もとにもどしたいのですが、どこか変なところをさわってしまったのでしょうか。 説明書を読んでもよくわかりません。 論文が滞りとても困っています。 おわかりの方いらしたらご教授願います。
はじめまして。 東芝DYNABOOKを使用しているものです。 液晶ディスプレイの汚れ落としについてお聞きします。 　ディスプレイに白っぽい小さな汚れがいくつかついています。くしゃみや会話で唾が飛んだのか、まあそんなところだと思います。 　画面表示には全く差支えないのですが新しいパソコンなのできれいにしたいというわけです。 　以前のパソコンでは液晶専用のOAウェットティッシュというものを使っていました。ところが今のパソコンは偏光フィルムが貼られており以下の注意書きがあります。 ・表面が汚れた場合は、柔らかくきれいな布で軽く拭き取ってください。水や中性洗剤、揮発性の有機溶剤、化学ぞうきんなどは使用しないでください。 困ったことにきれいな布でふいたのですが、汚れが落ちません。OAウェットティッシュなら汚れが落ちそうに思うのですが、はたして使ってよいものかどうか。何かぬらすとまずいような注意書きなので。 偏光フィルムが貼られた液晶ディスプレイの汚れ落とし、どうしたらきれいにできるか、どなたかアドバイスしてもらえないでしょうか。よろしくお願いします。
M/B ASUS P5VDC-MX でD-sub15、ディスプレイはNEC F15T7A でDVI-D端子。 DVI-DとD-sub15の変換コネクタが市販されているのを見ました。これを使って上記PCとディスプレイを接続して使用出来るでしょうか。ただ、上記変換コネクターはデジタル変換はしません、と書いてあります。 主たる目的はディスプレイF15T7Aの活用復活です。 類似質問と回答があるのかもしれませんが、探しきっていませんのであらためてご教示願えれば幸いです。
こんばんは。 フリマで手に入れた液晶モニターなんですが、 メーカーはHYUDAIでしてかなり古いものです。 最近のモニターは横長ですがこれは15インチぐらいのテレビみたいでタテヨコ比も ほぼ四角に近い画面及び外形です。 おかしいのは ・アイコンとか文字がにじんでいるように見える。ワードとかエクセルも同様で文字が にじんでいます。 ・あとはPDFとかワード、エクセルで印刷プレビューを見るとどうみても縦長すぎる。 用紙の現寸に比べ縦方向が長すぎる。 モニターの下にボタンがあり、 MENU　SERECT　電源ボタン　VOLUME　AUDIO　と並んでいます。 SERECTボタンの下にはAUTOの印字があります。 MENU、SERECTを少し押してみましたが、にじみを解消するとかタテヨコ比を調整する などのメニューは無いようです。 水平垂直画面位置と言うメニューはありますがこれは違うようです。 なんとか解消したいのですが。 宜しくお願い致します。
どなたかご回答お願いいたします。 Dell InspironTM6400 外付けのDVDドライブでデータを書き込みをし、 数時間後にノートPCを確認したところブラックアウトしていました。 色々試しましたが通常のブラックアウト時の回復方法では回復しませんでした。 唯一、スタンバイから元に戻すときとPC起動時の最初の一秒だけブラックアウトが解除されます。 それ以外はずっとブラックアウトのままです。 対処方法を検索したところ、ブラックアウト問題というものらしいのですが それらしい回復方法が載っていませんでした。 中にはドライバ等をダウンロードして解決した等や セーフモードでOSが起動できるか確認してみましょうという意見がありましたが 外部モニタを所持していないので、ブラックアウトで何も見えない中 どうやってそのようなことをすればいいのか分かりません。 外部モニタやリモートデスクトップ等を使わずに ブラックアウト問題に対処する方法がわかる方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。
ＤＥＬＬＷ１９００　１９　便利なモニターです。 質問内容は、フォーカスの調整が出来るかです。 文字が少しぼやけて見えるのです。私の目が悪いのかなと思ったのですが 別のモニターと比較しましたらやはり少しぼやけて見えます。 くっきりとした文字が表示される様に調整は出来ますかね。 それともこの様なモニターですか？
画面がチカチカしだしたので、液晶を分解してバックライト４本のうちひとつが真っ黒になっていたのでこれが原因だと思い、サイズを測って元に組み立てなおしました。組み立てなおして普通に使えてたのですが、数時間後モニターの電源を入れたらジーと言って一瞬うつって真っ暗になります。ごくわずかうつってるのが見えますが。電源を入れなおしても同じ状況です。 バックライトの一部がだめになっただけで液晶は真っ暗になるものなのでしょうか？液晶のしくみがよくわからないのでわかりません。
入力がDisplayportしかないモニタ（hp L2201x）が2台と、 DisplayportとHDMIとDVI出力がひとつずつあるPC(MB :Asrock Z68 Pro-3M)があるのですが、このPCでこのモニタをマルチディスプレイで使う方法はありますか？ 1000円くらいのHDMI-Dsiplayport変換コネクタを買ってきて、 PC側のHDMI出力から→モニタのDisplayportに繋ぎましたが映りませんでした。 よく注意書きをみたら、このコネクタはDisplayport→HDMIの方向しかできないそうです。 さらに、いくら調べてもPC側HDMI→Displayportモニタ側の変換コネクタは出てきませんでした。どうも技術的に難しいようです。 DVI→DIsplayportも調べても出てきませんでした。 というわけで、Displayport出力からDisplayport入力に渡すしかないようなので、 Displayportを二股に分配するハブを探したわけですが、これもありませんでした。 どうやっても無理なんでしょうか・・・・。もう泣きそうです。(/_<。) 今、私の手元にはHPの3万円近くするモニタL2201xが2台あります マルチモニタなら、同じ液晶で統一するのがかっこいいとと思ったので2個買いました。 並べて壮観です。でも片方しか映せません。
マルチモニター環境（4画面）での地デジ視聴、DT-H30/U2 等デュアルディスプレイ対応の地デジチューナーを使用する場合、プライマリー、セカンダリー、・・・どの画面に移動しても視聴出来ますか？ また、4画面全体に拡大できますか？ 次にDT-F110/U2等デュアルディスプレイ非対応の地デジチューナーを使用した場合、移動及び拡大表示は出来ませんか？出来たという情報もありますが、質問の趣旨、環境の違い等あり、定かではありません。 Windows7、使用機器は全てHDCP等対応、モニタへの接続はDVIｘ２ DsubX2
お世話になります。 ・アナログRGB ミニD-sub15ピン端子 -> S端子 変換コネクタの アナログRGB ミニD-sub15ピン端子側をPCに接続します。 ・変換コネクタのS端子側にS端子ケーブルを接続します。 ・S端子ケーブルの片方を液晶テレビのS端子に接続します。 上記の接続だけで、PCの画面を液晶テレビに表示させる事は可能でしょうか。 間に何かの機器を挟まなければ、PCの画面を液晶テレビに表示させる事は 出来ませんでしょうか。 情報に明るい方で、ご教示いただける方、何卒、よろしくお願いいたします。
２つ質問したいことがあります １つは、どこの機器を変えると画質が良くなるのか 2つ目は、録画の方法です。 グラフィックボードは何を使ったらよいかなど具体的におしえてくださるとありがたいです。 画面はHDCPに対応しているのでテレビは録画できると思います 回答お待ちしております・・・
ノートＰＣの側面のＲＧＢソケットとＨＤＭＩソケットが近すぎて、せっかくグラフィックボードを載せているにもかかわず、同時に出力できなくて困っています。ＲＧＢケーブルを挿すとすぐ横のＨＤＭＩ端子にＨＤＭＩケーブルを挿すことができなくなってしまいますし、ＨＤＭＩケーブルを挿すとすぐ横のＲＧＢケーブルが挿せなくなってしまいます。ＲＧＢケーブルの青い回して固定するカバーみたいなのがついていないＲＧＢケーブルが存在するならぜひ教えていただきたいです。
今回ＰＣの買い変えをするにあたって、モニターのサイズで悩んでいます。 ＢＴＯＰＣを購入するのですが、用途に対応できるスペック・値段などは納得いくものが見つかったのですがモニターのサイズでデスクトップかノートにするかで悩んでいます。 本来ならデスクトップを迷わず購入するのですが、部屋の事情で大きくかさばるものをどうしても置けないのでしかたなくノートにしようと思っています。住んでいる場所の事情で部屋が定まっておらず移動も多い上に、ノートの方が少し安くつくのでノートでもいいという考えも少なからずあります。 現在１５．４インチのノートＰＣを使っているのですが、ＳＡＩなどのイラスト作成ソフトを使っています。 画面いっぱいに広げて使うのにはあまり支障はないのですが、それでも少しモニターの広さが狭くて気になります。 さらに、自分はほとんど動画やＤＶＤを再生し、同じ画面上で見ながら描くタイプです。 大体画面を半々くらいで分けて使っているのですが、ＳＡＩの場合はツールウィンドウの部分が固定の為作業スペースがほとんどなくてとても不満を感じています。 デスクトップＰＣの場合モニターサイズは変更できますし、ウィンドウを色々広げる自分にとって理想的ではあるのですが、上でも記したとおり場所の問題でノートの方が色々都合がいいわけでもあります。 ノートＰＣに踏み切れない理由はモニターの大きさの問題のみです。 今のところ必要なスペックを満たすものでの最大の大きさのノートＰＣは１７インチです。 現在使っているＰＣよりは大きいですが、デスクトップの場合で買う予定のモニター（２３インチ）に比べたらかなり小さいと思います・・・。 そこで質問なのですが、私のように作業をしながら他のこともする(窓を並べて広げるなど)場所をとる使い方をする方はどのくらいの大きさのものを使っていらっしゃるのか、 １７インチほどのモニターを使っていらっしゃる方がいれば、使い心地はどのような感じか（イラスト作成に限らず、大きさについて） その他関連することのアドバイスあれば教えていただきたいです。 因みに３ＤオンラインゲームもするのでＢＴＯパソコンを選びましたので、一体型・スリム型などは候補に入れておりません。メーカー製の一体型なら大きいですし、移動も楽なんでしょうが。 なので、デスクトップＰＣの方が理想的であるのはわかっているのですが環境の悪さには逆らえませんね・・・。
A４縦にエクセルの表計算作業をしています。 モニターはブラウン管の22インチですがA4縦の内、下30%程が欠けています。 スクロールすればいいだけのことですが頻繁にその作業が生じるので苦になっています。 24インチに替えようと電気屋にいきましたが縦の長さは今と変わりません。27インチでさえほとんど同じ。 75%程に縮小すると全紙が見えるのですが字が小さすぎて見えません。中には潰れている文字もあります。 私の希望はA4縦を2枚並べて作業をしたいのですが27インチあたりを使ってみえる方、縦全寸入りますでしょうか。 24インチで入ればベストなんですが。 ちなみにXPを使っており、もう8年経ちましたので替えるつもりです。
質問の内容を書いてくださいスペックは以下です。 OS→Windows7 64bit M/B→ASUS P8Z77-V PRO CPU→Core i7 3770K GPU→GV-N660OC-2GD(ドライバ:306.23 ) モニター→Acer G245HAbmid テレビ→TOSHIBA REGZA モニターはDVI接続で、テレビはHDMI接続です。 先ほど、モニターとテレビでクローンディスプレイとして設定しました。 しかしなぜか、テレビがメインディスプレイになってしまい 起動時のBIOSやM/Bのロゴがテレビに表示されてしまいます。 [画面の解像度]画面ではモニターに[これをメインディスプレイにする]にチェックを 入れていますが、画面の数字がモニターが「２」でテレビが「１」になってしまっています。 この数字を入れ替えれば解決しそうなんですが、方法がわかりません。 ※モニターに[これをメインディスプレイにする]にチェックを入れているので 　設定上はモニターがメインのはずなのですが… HDMIケーブルを抜けば、モニターが「１」になるのですが、挿すとまたモニターが「２」に なってしまいます。 本当はモニターをメインにして、モニターの画面をテレビにクローンとして 表示させたいのに、テレビがメインになっているような状態のため モニターにBIOSの画面が出せません。 どなたか詳しい手順等の解決方法を教えてください。
初めまして、映像プロダクションをしているものです。 実は10月に大阪城音楽野外堂でイベントがあります。 そこで映像担当になったのですが、舞台上にリアスクリーンを置いて、 プロジェクターで映したいということになったのですが、野外なので、とても明るく、イベントは13時から20時まであるので、明るすぎて見えないのではないかなと思っています。 予算も少ないので、10000luxのプロジェクターを借りるのはきついと思っています。 6000luxくらいのプロジェクターならば6万円ほどで借りれるので予算内かなと思っています。 この13時からの時間帯で6000luxの明るさで観客がスクリーンに映っている映像が見えるでしょうか？ ビデオカメラを何台か入れ、スイッチャーでミックスしたものをプロジェクターで映す予定になってます。 スクリーンはStumpfl フレーム式147インチ 16:9を使用予定です。 プロジェクターの機種はまだ決まってませんが、 6000ルクスくらいのものをレンタル予定です。 よろしくお願いします。
長年愛用しているパソコンのディスプレイ（ブラウン管式）の映りが思わしくなくなり、 先日、やむを得ず２１型の液晶ディスプレイを購入しました。 店員さんの話しでは縦横比の関係で今までに比べて多少間延びした感があるかもとの事。 自宅にて接続してみたところ、今のところ特に違和感もなく使用していますが、 取扱説明書に『現在の映像信号は最適な解像度ではありません』というメッセージが表示されたときの対処方法として、解像度を1920×1080ピクセルに設定する旨の表記があったので 試みたところ私のパソコンでは1280×1024ピクセルが限界で、選ぶことが出来ませんでした。 そういえば、スクリーンセーバー（今までは使っていませんでした）の設定が上手くいかないのは、これが原因なのかなと思うのですが、ちょっと気になったので質問させてもらいました。 素人質問で分りづらく恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
現在２７インチのＰＣモニターを使っています ですが物足りないのでもうすこし大きな物がいいなと思っていますが 最近ではＴＶがＦＵＬＬＨＤで３２～４０のサイズで出ています これをＰＣモニターとして使っても違和感はないでしょうか 用途は主に動画ですがテキストの作成、趣味の範囲ですが多少絵も描きます ＴＶは色の面でぎらぎらしていて絵を書くには向かないという話もちょっと聞きましたが これは本当でしょうか 解像度が一緒のモニターでもドットの面ではＰＣモニターとの違いというのはあるのでしょうか よろしくお願いいたします
テレビとPCをHDMI接続しており、通常のWebブラウジングなどは問題なく行えています。 なのですが、ゲームを起動するなどしてフルスクリーンアプリケーションを起動すると、真っ暗になってしまうのです。(音は鳴っています) 相性問題などあるようなので解決できない問題かもしれないですが、原因だけでもわかればと思います。 また、解決できない場合、どういうことをすれば解決できるのかも知りたいです。 (グラフィックカードを買い換えたりテレビを買い換えたり等) --環境-- TV : TH-P42G1 ( http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ) PC : HPE-380jp ( http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … ) ※TVとPCはHDMI接続 OS : Windows7 Professional 64bit CPU : Core i7 870 2.93GHz RAM : 8GB グラフィックカード : ATI Radeon HD 5770 グラフィックカードドライババージョン : 8.74-100517a-100627C-HP
質問させて下さい。HDDを友人にもらったので、家にあるディスプレイと接続コード をつなげようとしました。 しかし、端子の見た目はHHD側とコード一緒だと思うのですが、写真右側のネジが固定のようで HDD側の端子の奥までささりません。 写真右側のネジがなければつなげられそうなのですが・・・。 これはそもそも繋がらないディスプレイだということなのでしょうか？コード交換？ 知識がないのでどなたかお教え下さい。
LenovoのH520s 47462SJ　を購入するのですが、ディスプレイが別売りタイプのため、今はVGC-RA51を使っているので今のと同じかそれ以上で安値のディスプレイを探しているのですが候補が3つあり迷っています。 BenQ G702AD [17インチ] http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1534 … 理由：1番安いが3つの中で消費電力が1番高い グリーンハウス GH-AFG173SB [17インチ] http://kakaku.com/item/K0000037840/spec/ 理由：上のより200円増だが消費電力が1番安い BenQ G2025HD [20インチ] http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1840 … 理由：1つ目より400円増で、思い切って20インチにするか？しかし使うのはネットと小画面でSｋｙpeくらいでゲームはしないのでどうなのか？ 一応価格.comの比較評です。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … アドバイスお願いします。
先日「S221HQLbd」を購入しました。 色や形は変わらないものの、特に激しい動きの動画でもないのに網目状の線が出てしまいます。 これは安物のパネルとしてしょうがないことなのでしょうか？ それとも異常が出ていますか？ 構成 OS：win7 グラボ：H467QT512P 入力：デジタル
バリュースターのパソコンの本体とディスプレイをつなぐケーブルについて教えてください。 PCについて知識が全くないので、教えてください。 NEC　バリュースターの本体　VC300/1 を利用していましたが、ディスプレイが壊れてしまい、ディスプレイのみ購入を考えていたところ 知人より同じバリュースターのディスプレイ（F15T71)をいただき、つなごうかと思ったのですが、ケーブルがどのタイプを買えばいいのかわかりません。 バリュースターのものは特殊だと聞いたことはあるのですが、電気屋さんでケーブルを購入すればつなぐことはできますか？ またできるとすれば、どういうものを購入すればよいのでしょうか？ 詳しい方ぜひ、教えてください。よろしくお願いいたします。
プラズマTVをPC用のモニターとして使いたいです。 TVは日立製のp42-hr100csを使っており、PCはASUSのK53Eを使っています。 モニターとして使うことは可能でしょうか？
DELL　XPS８５００（OS　ＷＩＮ７）と三菱（ＲＤＴ２３３ＷＬＭ）をHDMIで接続したのですが画面には、HDMI　NO-SIGNALとでるだけでなにも映りません。 しかし、XPS８５００に付属していたアナログ変換アダプタでDVI-I接続すると正常に反応するのですが何故でしょうか？ 宜しくお願い致します。
今日、届いたDELL　XPS８５００（OS　ＷＩＮ７）に三菱（ＲＤＴ２３３ＷＬＭ－Ｄ）とＳＯＮＹ（ＳＤＭ－Ｓ５３）のディスプレイを二台接続したいのですがＤＶＩのほうに接続した場合、どちらも認識するのですが、背面左中央あたりにあるＶＧＡに接続するとどちらも認識しません。 どうすればディスプレイを二台接続することが可能になるのか、ビギナーの私に教えて頂けないでしょうか・・・・宜しくお願い致します。
どうしても分からないため質問させていただきたく思います 今現在、GPUからDVIとHDMIで出力しています HDMIはAVセンターアンプを通しプロジェクターへ DVIは直接ＰＣモニタへ 普段はDVI側だけ電源を入れ、HDMI側は通電していません しかしOSをクリーンインストールする羽目になり、同じ接続で同じ設定にしているはずなのですが、DVI側だけで使用したくでも、HDMI側の電源を入れないと壁紙しか表示されなかったり（複製設定）、モニタに信号がまったく行かなくなったり（拡張設定orモニタ1のみ2のみ設定）と困った事になっています 複製設定にするとプロジェクタの電源をいれPCを立ち上げ、その後プロジェクタの電源を切ると通常のモニタ出力になりますが、それ以外の設定だと、プロジェクタの電源を入れっぱなしにしないとモニタ出力が上記の状態になってしまいます PC上では、DVI＝プロジェクタ（モニタ2）、HDMI＝モニタ（モニタ1）という表示 常時プロジェクタの電源を入れておくのは流石に無理がある PC立ち上げ時に毎回プロジェクタの電源を一度入れるのは正直面倒 PC側のHDMIケーブルを毎回抜き差しするのは挿し口の劣化が早くなる為避けたい 以上の事からどうにかPC側で設定ができない物かと悩んでいます どなたかご教授ください… OS　：win7-Home64 CPU：Core-i7-2600k GPU：GTX-550Ti M/B：AsRockZ68 Pro3
テレビはTOSHIBA　REGZA パソコンはNEC　Lavie LS150です まだ購入したばかりのパソコンで数日前まではｄｖｄがテレビで見れていたのが 見れなくなってしまいました。 現在シンガポール在住でｄｖｄのリージョンコード？なるものが違い その関係で見れなくなったことは関係あるのでしょうか？ 数回は見れたのに見れなくなったので特に接続の問題は考えられないかと思うのです。 どなたか詳しいい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
SONY VGN-FE51B　という機種（液晶破損）をリカバリーで工場出荷時状態戻そうとしたら 普段使っている外部モニターが映らなくなり作業が出来ません。 どなたか良い方法をご存じでしたら教えて下さい。 知人には、「ジャンクモニターと取り替えれば？」と言われましたけど、分解とかは、自信がありません。 他の方法でリカバリーを完了させる方法は無いでしょうか？あったら詳しく教えて下さい。 パソコンは初心者なので、用語とかがあまり分かりません。 よろしくお願いします。
19インチのスクエアタイプを長らく使っていましたが、故障したので手元にあった子ども用に買った18インチのワイドモニターを使用していました。 モニターを置いている机が狭いせい（幅67センチ）と、スピーカーを画面横に置いてるので、18インチのモニターは素晴らしくぴったりでした。ただ、ハイビジョン映像や一部ネットゲームでは下が欠けるようで使い勝手が悪かったです。いちいちそのたびに調整する気も起きませんし。 このモニターは人に譲ったので、新しく買うのですが候補は三菱の234WXです。 サイズは大きくほぼ新聞紙二つ折りほどもあります。採寸して現デスクにおいてもやはり大きいです。 しかし、どうせなら大きいものがほしいのも事実です。21インチと23インチでは値段もあまり変わらないし（このあたりの貧乏性が。。。）、19インチワイド以下では良い物がない（知らないだけかもしれないけど、LEDでISPがいいので）スクエアの19インチも収まりがいいですが、スクエアは今更感があります。 皆様、このような大きなモニターを使ってみてどうでしたでしょうか？ 近くに置いていて困るようなことはありましたでしょうか？ 21インチか収まりのよさそうな19インチワイドくらいにしておく方が良いでしょうか？
デスクトップPC、オンボではないです。 そのままなのですが、モニタが映りません。 モニタの電源ランプはオフ（オレンジ）からオン（グリーン）になるのですが、点いてないです。 ビープ音エラー画面等はなく、映らないだけで中身は動いてるようです。 モニタ周りのコードの抜き差しは試しましたがダメでした。 たまに映るのですが、起動後（デスクトップが映ると）にランプはグリーンのまま消えてしまいます。 1年半前にモニタは使い回しで、PC本体を買い換えましたが 買い換える前にも買い換えた後にも同じ症状が出てます。 修理に出したことはなく、この症状が出ても時間経過で何事もなかったかのように治ってました。 モニタか本体かどっちが悪いか分からないので、買い換えようにも悩んでおります。
医療用の高精細200万画素のモニターがありますが、一般的なモニターはこの表記で言うと何万画素になるのでしょうか？ 一般的なモニターとして、これをあげてみました。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
アナログディプレイを使ってデュアルモニターに しようと思いましたが、ＡＣアダプターがありません。 古いノートＰＣのアダプタと形状が同じなので流用 できるかと思いましたが、不安なので質問しました。 ＜ディスプレイのＡＣアダプタの規格＞ 入力：ＡＣ１００Ｖ（５０／６０Hz）　１２０VA 出力：DC１２V　＋－５％　４．１６A（ｍａｘ） ＜ノートＰＣのＡＣアダプタの規格＞ 入力：ＡＣ１００Ｖ（５０／６０Hz）　９５VA 出力：DC15V　　３A 以上のような規格ですが、使えるでしょうか？
VAかIPSで悩んでます。 ※使用用途は↓ ・たまにFPS等のゲームします。 ・動画や静止画等を閲覧します。 ・真正面から以外で、寝転がって下から見る事が多いです。 ・３Dはついてる方がいいかなぁと思ってます。 ・３２インチまでの大きさが限界 ※現在の環境は↓ ・PCのグラフィックは、GTX560Ti ・ブルーレイはパナソニックです。 今はLGのTNパネルを使用しているので寝転がるとかなり暗くなり見れたもんじゃないので、 次購入する時は気をつけたいのでアドバイスお願いします。 購入で悩んでる機種は、 パナソニックの3D VIERA TH-L32DT3 ソニーのBRAVIA KDL-32HX750 で今の所悩んでます。
新しいkindleの仕様が発表されました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120907-00000 … ここで気になったのが次の情報です。 画面：8.9型（1,920×1,200ピクセル表示） ここまで画素数を細分化できたのにも驚いていますが、 字がとても小さくて見えづらくなるのではと懸念しています。
何かボタンを押したわけではないのに、ある日急に画面の画像の質が粗くなり、ヤフーなどのトップ画面が右スクロールしないと全部画面が見れなくなってしまいました。あとトップページのアイコンが縮み、下にスペースが出てしまいます。 プロパティ→設定→画面の解像度を変えるで試してみたら、もっとひどくなってしまいました（なので元に戻しておく） 表示→文字のサイズで変更してもかわりはなく・・。 パソコンのウイルスセキュリティはちゃんとしてるし、ウインドウズアップデートはしています。 使用しているパソコンは、ＮＥＣ　ＰＣＬＬ－７００ＧＤ（４年目くらい）　ウインドウズＸＰ。 前のような状態に戻す方法を教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
ブルーライトを出さないディスプレイはないのでしょうか 自宅と会社のディスプレイ及びテレビでは設定を最大限暖色よりにしてあります。 めがねをかけるよりはじめからディスプレイから出ない方が良いと思うのですが
Ivy導入しまして、マルチモニタ環境を作っています。 今まではRadeon HD6950 で2画面 USB-HDMIアダプター（メーカー不明だが、ドライバは日本語でDisplay linkというドライバが入る）2画面のクアッドモニター構成でした。 おそらくここのものです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2009/0226/dis … マザーはAsusのP8-H77-V 3770T 7 64bit sp1 オンボにはDVI-D アナログ HDMIの3つあり。 そしておなじみ「排他出力」 自分の知識ではDVIとHDMIが排他なはずですが、アナログも排他にされております。 Ivyはマルチモニタに力を入れていると見たんですが、まったくオワコン状態のDP。 いつまでDVIとHDMIの排他をつづけるのか、理解不能です。 RADEONはAMD Eyefinity テクノロジーで、Display linkも制御できたため、可能でしたが、Intelの場合はIntel Graficなんちゃらと出るだけで、まったくマルチモニタなんぞ相手にしていないです。 グラボ増設はしない方向で。 なんのための3770Tか、超省電力、完全0dbPC。 100歩ゆずって一番ローエンドのファンレスグラボ入れたとしても、nVidiaはそもそもマルチモニタに弱く、QSV目的の用途が、グラボ増設すると使えなくなります。 ドライバ自体は、HD4000の方とDisplay linkの両方が共存しており、例えばUSB-HDMIをつけるとアナログが映らなくなり、はずすと映るようになる・・・DVIをはずすとアナログとUSB-HDMIあるいはHDMIで出力と、嫌がらせのごとく拒否されてきます。 3770T 超省電力 QSV を維持したまま、最低3画面出力させるような方法あるでしょうか？ いまさらシングルモニタになんて戻れません・・・ 詳しい方いましたらお願いします。 あるいは「ググレカス」のキーワードでもいいので、自分で調べますのでヒント下さい。 よろしくお願いします。
HDMI DVI 変換ケーブルの購入を考えています。 現在は、 デジアナ変換と言うサービスを受けています http://www.jcom.co.jp/services/tv/digiana.html セットトップBOXなる物が設置されてあります。 http://www.jcom.co.jp/support/tv/tz-dch1100.html ディスプレーは HDCP対応と言うやつです。 http://kakaku.com/item/K0000123434/spec/#tab HDMI DVI 変換ケーブルは24ピンです。 以上、詳しくないので調べてみて回答に必要と思われる情報を書いたつもりですが 不足があれば、ご指摘いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
イラストとモニターの解像度についての質問です 三菱の20型ワイド液晶(Diamondcrysta WIDE RDT202WLM) http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … で絵を描いてるのですが、パソコンで見ると普通に表示されるのに、スマホから見ると横に伸びて(潰れて？)見えてしまいます。他の人のイラストは普通にちゃんと見れます。 改善策はないでしょうか 解像度は、1600×900に設定してます。添付してる画像の設定が何か間違ってるのでしょうか… スペック windows7 Home Premium NVDIA GeForce210 インテルCore i5 760
http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … ↑上記の三菱の20型モニターを使ってます サイトを見ると、解像度が1600×900まで設定できるみたいなんですが、設定しようと思っても1280×800までしか選択出来ないんです 何か解決策はないでしょうか？知恵をお貸しください…！
自室のPCモニターを見ると眉間にしわがより、すぐに目が疲れます。 使っているモニターは三菱　RDT233WX-Sです。 モニターはパソコンラックに置いていて、電源を切るとすごく映りこみます。 パソコンラックは三段式のもので、モニターは中段に置いてあり、少し陰になっています。 照明はパソコンモニターに向かって座ったときの自分の真上にあります。 目が疲れる原因は何でしょうか？ 目が疲れにくい設定があれば教えてください。 また反射防止フィルターの効果はいかほどでしょうか？見難くなったりしませんか？おすすめのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
三菱　RDT233WX-Sの目が疲れにくい設定を教えてください。
きちんと表示されて、ある程度のサイズ（19インチ程度）があれば、 なんでもよいのですが、お勧めのモニタ（メーカー、安く買える方法、サイトなど） あればお願いいたします。 ASUSとか安いですかね。
PCのモニターをテレビで接続してから、いろいろなアプリケーションやソフトのオプションウィンドウが、正しく表示されないようになり、また、縮小や拡大、ウィンドウ内での移動ができなくなりました。それからPC全体の不都合は、以前のフォントと違うフォントに勝手に変わってます。（ブラウザ、コントロールパネルなど）　 ディスプレイのデバイスを更新してみましたが治りませんでした。 ウィンドウズ7　CPU　i3 RAM 4G 64bit
三菱RDT233WX-Sを使っているのですが、すぐに目が疲れます。　 何か目が疲れにくくする方法はないでしょうか？ ちなみに部屋の電気は体の真上辺りにあります。窓は体をはさんでディスプレイの向かい側にあります。 パソコンを使うときはカーテンを閉めています。 ブライトネス、コントラスト、ブラックレベルは35％まで下げました。 ソフトによっての設定変更はしていません。 よろしくお願いします。
こんにちは、ニコ生初心者として質問させて頂きます。 ニコニコ生放送でゲーム配信をしたいと思っていますが そのゲームがどうしてもラグがあっては難しいリズム系のゲームです。 新たに液晶のPCディスプレイを買って元あるパソコンに繋ぎ、 そのPCディスプレイにゲーム画面を写せばラグなくプレイできる。と聞きました。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/169.html#id … のラグ対策よりコピペ↓ 「キャプチャーボードのラグを回避するためには、最低限 TVまたは『PCディスプレイ』が1台必要 になります 。簡単に説明すると、 ゲーム機の映像をPCだけでなく、TVのほうにも同時に映す のです。PCのほうのゲーム画面はキャプチャーボードによるラグの影響を受けますが、TVのほうのゲーム画面はその心配がありません。そこで、 TV画面を見ながらゲームをプレイする わけです。この方法は、 大きなTV画面を見ながらゲームを録画・配信したいという人にも向いている でしょう。」 機械に詳しくないため、教えて頂きたいのですが PCディスプレイには、キャプチャーボードを繋ぐための端子はありますか(S端子、コンポジット端子等)？ また、本当にTV画面を見てプレイするのと同じようにラグはなくなるのでしょうか？ 現在使っているPCは、東芝ノートPCのWindows7で、 デュアルディスプレイとして購入するPCディスプレイは、ノートPCのHDMI端子に繋ぎ、 キャプチャーボードはS端子を繋いで使用したいと思っています。 無知で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 GyaoやHULUをパソコンでは寂しいので、テレビに接続して見ています。 しかし、パソの画面よりテレビの画面のほうがギラついていて、目に厳しく感じます。 電磁波が強い・・・？　何か対応策はありませんでしょうか？ パソはfrontier/windows7　テレビはミツビシLCD-46MZW　HDMI接続です よろしくお願いします
自分の現在使用しているモニタ(PTFBGF-23w)では、画面のリフレッシュレートの限界が60Hzで、 FPSなどのゲームをやったときに、スペックは十分、フレームレートも十分（150～200）であるにもかかわらず、感覚でですがぬるぬる感が感じられません。 そこで、120Hｚのモニタを購入したいと考えています。 予算が2万円なのでそれで買えるオススメのモニターを教えてください。
現在BTOのデスクトップPCにサムスンのモニターSyncMasterT260をつないで使用しています。最近突然モニターの調子が悪くなり、5秒ごとに一瞬暗転しては復帰を繰り返すようになってしまいました。 同じモニターにHDMIで接続しているXbox360の画面でも同様の症状が出るため、端子の接触不良やPC側の問題とは無関係なモニター側の問題だと考えています。 モニターの再起動や電源の入れ直しなども行いましたが効果がありません。 これはモニターが完全に故障してしまったという事なのでしょうか？それともなにか対処法が存在するのでしょうか？同様の症状に心当たりのある人などいらっしゃいましたら教えて下さい。
サイズ　23インチ以上 表面　　グレア(光沢） 解像度　フルＨD(1920×1080) 応答速度 5ms以下 輝度　250cd/m2　 ＨDMI対応　ＤVＩ対応 3.5mmステレオミニの音声出力端子 = ヘッドホン端子 = AUDIO OUＴ端子のついた商品を探しています。 音声出力端子がついたモニターはノングレアの商品が多いようでなかなかみつかりません。 なにかオススメの商品がありましたら是非教えていただきたいです。お願いします。
三菱　RDT233WX-Sの高さ調整について質問です。 一番低くして使いたいのですが、どういうわけか一番上のくぼみだけヒンジカバーの金具がきちんとはまりません。厳密に言うとはめてから奥にスライドしません。なのでネジをはめる位置が合いません。なのでネジが止められません。 下二つのくぼみはちゃんと合います。 不良品だったのでしょうか？
三菱　RDT233WX-Sのおすすめの設定を教えてください。 使用用途はテレビ視聴とネットサーフィン、PCゲームです。 文字を読む機会が多いので目が疲れにくい設定を探しています。 よろしくお願いします。
　ただでディスプレイをもらいました。 パソコンでは、周辺機器を使う時は、ドライバーというモノが必要だと 聞きましたが、ディスプレイの場合もそうでしょうか？ 物は、エイサーLCDモニターx153w 接続端子は、VGA IN 　とあります。 電源コードと接続コード？の他には何も付属品はありません。 今回、初めての自作パソコンを作ります。 予算圧縮の為に、だだディスプレイを使用したいです。 使いかたを教えて下さい。
先日タワー型のパソコンを購入しました そこでパソコンとディスプレイを接続するときに 同封されていたDVIケーブルとVGAケーブルを二本とも接続してしまいました するとパソコン側がディスプレイが2つあるものと認識してしまいました しかしディスプレイはひとつしかありません そしてディスプレイの識別番号は２となっており、 存在しないディスプレイの識別番号は１となっております DVIケーブルのみで接続しても 存在しないディスプレイが認識された状態となっております この存在しないディスプレイの認識を解除し 識別番号を変えることは可能でしょうか？ わかりにくいと思いますがよろしくお願いします
デスクトップのパソコンなのですが、液晶モニターが突然映らなくなってしまいました。電源を一旦切って再度つけると３秒程映りますが、すぐ真っ暗になります。マウスを動かすと反応は、している様です。故障ですか？ご解答宜しくお願いします。
パソコンの本体のみ購入を考えています ディスプレイは今使用中のを使おうと思いますが・・ 購入予定のパソコン本体のディスプレイ出力は 2(D-sub×1、DVI-D×1) です 使用中のディスプレイは アナログRGB(ミニD-sub15ピン)、ＰＣ音声入力端子、 USBアップポート×1 (本体への接続専用)です あきらかに、そのまま接続出来ないのは分かります そこで、その道に詳しい人だけに質問なのですが 繋ぐために、中継・変換アダプタ などありませんでしょうか 他の方法でもよろしいのですが、ご教授をよろしくお願い致します 質問とかけはなれた無責任な回答する方はご遠慮下さいね
レノボH330、11856CJというパソコンに、HDMIでエイサーH243Hをつないでいます。 例えば、普通にネットをしている状況で、スクロールすると動きが妙にぎこちなく、とても見にくいような感じがします。 最近、HPでビンゴやスゴロクなどのゲームがよくありますが、静止状態では問題ないのですが、スクロールさせてしまうと、上下に表示されない部分ができたり（欠けているような）、上下にあったものが、変な形で被ってしまったり（残像のように残っている感じ）、といった妙な表示がされます。 もう一つ、ＰＣの電源が入っている状態で、ディスプレイの電源をオフにします。 再度ディスプレイの電源を入れて画面が表示されると、今まで一番右にあったアイコンがなぜか画面中央に移動しています。ブラウザをフル画面表示にしていた場合は、同じように画面の半分位の大きさに小さくなってしまいます。 まるで、電源をオフにしている間にディスプレイが小さくなったような感じになります。 買い換える前のパソコンでは、同じディスプレイを使っていたのにこんな表示にはなりませんでした。 ちなみにＰＣの買い替えは、落雷による故障のためです。 激しい雷に落雷の危険を感じ、コンセントをすべて抜いたのに、電話線から雷が入ってきたのか、モデム、電話、ＰＣとやられてしまい、ほかにＰＣにつないでいた機器は無事でした。 ディスプレイの故障なのか、あまり詳しくないのでわかりません。 このような現象が起きる原因と、解決策を教えてください。
NANAO製ディスプレイでPlay Station 3を使いたいと考えていますが、 できずに困っています。よろしくおねがいします。 SX2762Wには、HDCP対応の入力端子が ・Displayport×１ ・MiniDisplayport×１ しかなく、PS3にはデジタル出力が ・HDMI×１ しかないため、HDMI→MiniDisplayportのコンバータとして、間に ATLONA製のAT-HD620を接続しています。 結果として、ディスプレイ上に次のエラーメッセージが出て、 画面が表示されません。 「入力信号エラー 　DisplayPort-1 　　デジタル 　fD:　255.5MHz 　fH:　88.7kHz 　fV:　59.9Hz 　入力信号を確認してください。」 　（エラーメッセージ内で、"255.5"の部分がマゼンタで強調表示されていました） ・コンバータにPS3からの信号を入れなくても、コンバータを接続した時点で 　ディスプレイにはやはり上記のエラーメッセージが表示されるため、 　直接の原因はPS3ではないようです。 ・コンバータとディスプレイを繋ぐケーブルを交換しても同じでしたので、 　ケーブルも悪くありません。 （ケーブル：MiniDisplayport - MiniDisplayport, MiniDisplayport - Displayportとも確認） ・このディスプレイの各入力端子にPCを接続するとどちらも表示可能ですので、 　入力端子も悪くありません。 そうなると、 ・このコンバータの出力方式にディスプレイ側が対応していない ・コンバータの基板に異常があり、出力がおかしい くらいしか思いつかないのですが、どうすれば使用できるか、 もしくはこの組み合わせではどうやっても使用できないか、 情報お持ちの方がいらっしゃったら教えて下さい。
BenQ「VW2220H」とDELL「U2412M」 自作PCの液晶モニターのことで相談させてください。 今日、ふとした事情により新品のBenQ「VW2220H」が手に入りました。 しかし、私個人としてはもともと初めての別売りモニターということもあり、ピボットや解像度1920×1200に惹かれたDELL「U2412M」の購入を希望しまたそのつもりでいたので、急なことにどうすべきか悩んでいます。 VW2220Hについて調べてみたところ、割と評判が良さそう（値段相応には）なので、折角だからBenQを使い浮いたお金でモニターアームを買い足すことで納得しようかなと思ったら、なんとまさかのVESA非対応…。 ということで、手段としては… ・VW2220Hを使う ・上記を開封前に売り払い、欲しいもの（U2412M）の資金に当てる ぐらいしかないのですが、果たしてU2412MはVW2220Hを手放し差額を支払ってまで手に入れる（逆に言えばその差額を支出せずにVW2220Hを使う）だけの価値があると思いますか？ ちなみに、U2412MはDELL直販20880円（個人）支払い待ち状態で起きた出来事です。 U2412Mにたどり着いたのは、モニター自由度のない一体型PCに懲りてのことなので、VW2220Hの物理的可動範囲がせめてもう少し優れていたら…と悔やまれてなりません。
デュアルモニター化を考えています。現在利用しているモニタはスピーカー無しのDVI接続で利用　音声はヘッドセットで聞いています　購入を考えているのはTVチューナー付きのモニターを考えており、HDMI端子が余っているのでHDMIでの接続を考えています　PS3を接続しゲームでの利用も考えています そのままヘッドセットで音声を聞こうと思っているのですが、その際に片方でゲーム、もう片方でSkype通話をした時にはゲーム音とスカイプ音は同時にヘッドセッドから出力されるのでしょうか？ 初心者的な質問で申し訳ありませんがご教授いただければと思います
PCはデルのノートPC（）です。 OSはWindowsXP。 ワコムの液晶タブレット12wxを使っています。 デスクトップパソコンでは問題なく使えたのですが、ノートPCでは認識されずに使えません。 具体的には、液晶タブレットの電源を入れても、シグナルがないと表示されます。 ドライバなどは何度もインストールを繰り返しています。 また、USBなどの配線も問題ありません。 デスクトップと違う点として、DVIからRGBの変換コネクタを挟んでいます。（型番：BSDCDE02） 一体、何が問題なのでしょうか。 そもそもノートPCでは使えないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＰＣ構成 HP Pavilion dv7-7000/CT ・ Windows 7 Home Premium SP1 ・ NVIDIA GeForce GT 650M グラフィックス (2GB GDDR5) ・ インテルCore i7-3610QMプロセッサー (3.30/6) ・ 17.3インチワイドHD+ウルトラクリアビュー・ディスプレイ ・ ミッドナイトブラック ・ 指紋認証機能付き ・ 4GB (4GBx1) PC3-12800 (1600MHz) ・ 5TB ハードドライブ(7200回転 750GB×2) ・ DVDスーパーマルチドライブ ・ 日本語配列キーボード（テンキー付き） ・ Beats Audio スピーカー(クアッドスピーカー)＋HP Triple Bass Reflex サブウーファー ・ HP TrueVision HD Webcam ・ インテル製内蔵無線LAN (IEEE802.11b/g/n)+Bluetooth ・ 内蔵Gigabit LAN テレビ：TOSHIBA 28ZP37 ビデオ：SONY DVDレコーダーRDR-A1 音響：YAMAHA AV-S70 質問 ＰＣのＤＶＤを再生して、 外部テレビ/ＤＶＤプレーヤー/アンプを使用して視聴出来ますか？ また、その際ＤＶＤのドルビーデジタル音声を維持して、画質も通常のＤＶＤプレーヤーで再生する時並みの画質で見れますか？（画質が極端に落ちたりしませんか？） もし以上の様に出来るならば、一番簡単に安く出来る方法（必要なケーブル等）を教えて下さい。 ちょっと気になるのが、SONY DVDレコーダーにはi.LINKが付いていて、ネットの書き込みではそのままＰＣと繋いで使えるとありました。i.LINKを経由すると画質、音声はＤＶＤの音声/画質レベルは維持されますか？ 出来れば分かりやすく説明して頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
使用環境 CPU ：AMD phenom II x4　965 M/B：M3A785GXH/128M　（オンボードグラフィック　RADEON4200） OS：windows ７　home　Edition　64bit テレビ：DU403-B1 PCモニター：acer　21インチ　 あまりPC詳しくありませんので表記に過不足あると思います。 この環境下でPCとテレビをHDMIで接続→テレビの入力切替でPC選択→電源オン →「windowsを開始しています」で固まって動かなくなります。 デバイスマネージャーや画面の解像度で汎用非PNPモニター出ます。 いろいろ試した結果わかったことを書きます。 (1) PCとPCモニターをDVIで接続するときちんとフルHDで表示できる (2) 上記(1)の状態を維持したままで、PCからHDMIでテレビに接続後、テレビの入力切替でHDMIモードに切り替えると PCモニターが消えて、テレビ画面にフルHDでデスクトップが出力される。 (3) シャットダウン→入力切替でPCに変更→PC電源入れて立ち上げる→windowsを開始…で固まる (4) D-SUB15ピンで出力すると表示できるが、解像度1280ｘ1024までしか表示できない。 皆様に教えていただきたいのは、PC画面をフルハイビジョンで見るにはどのようにすればいいか教えていただきたいです。もしくは現状以外もう何も出来ないか。 PCモニターにPC画面を出力した後に、入力切替するとテレビ側にフルHDで映るので出来そうな気がします。 ただ、私のだけではどうにも解決できませんので皆様のお知恵をお借りさせていたd期待です。 よろしくお願いいたします。
朝、パソコンの電源を入れてもモニターに何も写らなかったので店にいった所 なぜか、そこでは普通に起動してしまいました。 しかし、持って帰るとやっぱりつかない・・ なのでもう一度持っていきました その結果、パソコンとモニターのどちらかのＤＶＩの差込口が壊れているかも？となりましたが この結果が分かりません なぜなら、自分のモニターとＤＶＩコードで店にあるパソコンとつなげると正常につきました そして、自分のパソコンとＤＶＩコードを店のモニターにつなげると正常につきました この時点でどちらの差込口も壊れてないと判明したと思うのですが 結果はどちらかの不具合でした 個人的に考えられるのが 使用しているＬＧ製のモニターは節電モードというのになって写らない事が多いという話で 実際、今もＤＶＩをさした時だけ節電モードと出て何も写りません まさに今の自分の状況と同じなのでこれだと思ったのですが 店側が交換に応じてくれません。 なぜなら、何故か店ではＤＶＩでも節電モードにならず正常に映るからです しかし、本当に自分のパソコン・モニターだと節電モードになって映らないです どうも、自分もパソコンとこのモニターをつないだ時だけ発生するらしいのですが これってもう保障をあきらめてモニターを買いなおすしかないでしょうか？ 今使っている青い方のコードだと文字が揺れている感じで非常に醜いです 解析度など調整しても直らず、モニターの説明書も日本語じゃないので まったく読めません。 モニター自体にボタンもあるのですが、どれでどう直すのか分かりません 一応、Ｗ２３６３Ｖというやつで ボタン部分は指タッチになっているやつです パソコンは店のオリジナル物なので 型番とかはないです。
ディスプレイ：BenQのG2400WD GPU：GeForce 9600GT、Geforce550Ti 接続方法：DVI ドライバ：301.42 OS：Windows 7 64bit です。 解像度を1920x1200に直したいのですが、モニターが 汎用PnPモニター としか認識されず、解像度変更ができずに困っています。 上記構成で解像度を1920x1200で使用できていました。 GPUをGeforce550Tiに入れ替え、付属のCDからクリーンインストールを選択してドライバインストールしたところ、モニターが 汎用PnPモニター としか認識されなくなってしまいました。 この状態だと、解像度の選択に1920x1200が表示されません。 どうすれば解像度の変更が可能になるでしょうか？ （モニターを正しく認識できるのが良いのかと思いますが・・・） やってみたけどだめだったこと ・Geforce550Tiのドライバを削除して、ドライバ再インストール ・GeForce 9600GTに戻してみて、ドライバ再インストール ・コントロールパネルから モニターを削除、再起動 ・NVIDIA コントロールパネル のディスプレイ＞解像度の変更＞カスタマイズで1920ｘ1200を作成 ・モニターのドライバを探す。G2400WDの64bit版は見つかりませんでした。 ・モニターのドライバを手動でいれる。ディスプレイメーカーにBenQがありませんでした。
少し前に初めての自作PCでご相談をさせていただいたのですが、この度は廉価液晶モニター選びにご助力もらいたくご質問させていただきます。 個人的な希望としましては、体への負担を軽減するためにも必要に応じて楽な姿勢に切り替え操作をしやすいチルト・スイーベル機構（要するにフレキシブルさ）は是非とも欲しく、また作業領域の視認性からどうせ買うのであればピボットを採用してみたいと考えています。 画面サイズについてはあまりに大きいと置き場に困りそうなのですが、なんだかんだで物足りないのも困るのでトータル的なバランスの良い23型で検討しており、画面の光沢については特に拘りはないもののノングレアを使ったことがありません。 価格は2万円以内が望ましく、参考までに気になったものとしましては… ・DELL U2312HM http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … ・ASUS VS239H-P http://www.asus.co.jp/Display/LCD_Monitors/VS239H/ があり、別な手段としてモニターアーム「凄腕」（http://www.pc-koubou.jp/goods/214792.html）のようなものを利用することも視野に入れています。 ただ、以前の質問の中で液晶モニターの話が出た際に「廉価商品でこれだけの物理機構（ピボット・チルト・スイーベル）を組み込んでいるのは構造的に難がある」「液晶性能だけなら同価格帯で買える三菱のほうが良い」等のご意見をいただき、悩んでいます。 実際、海外メーカー製品は国内メーカー品に比べると発色に癖があるとの話ですので…。 また、些細なことですが液晶モニター単体でどの程度の電気代が消費されるのか（要は、従来の同等メーカー製デスクトップパソコンと比較して明らかにコストがあがるのか、誤差程度か）、可能であればLEDにすべきなのか等についてもご意見くださりますと非常に助かります。
WIDE RDT232WXと233WXと234WXの違いは製造年度の違いだけでしょうか？ この中もしくは三菱モニターの中ではどれがお勧めですか？
現在21.5インチのモニターを使用しています。(IODATA製LCD-MF223XSBR) 購入してから1年以上経過していますが、電源が立ち上がらない等の故障が発生し始めました。 メーカーに確認した所、「故障と思われるので確認のため、代金元払いで商品発送して下さい。おそらく有償修理になると思います。」との事でした。 再度確認を取ると修理費用が概算で約15000円～かかるとの事ですので買い換えを考えています。 サイズ：21.5インチ～24インチでノングレア 出力系：HDMI,DVI-Dがある物。スピーカーは必要ありません。 過去にLGの商品を使用した事がありますが、妙な発色が気になり上記のモニターに買い換えた経緯があるのでLG以外の物が希望です。 予算金額が少ないので選択肢が少ないと思いますが、アドバイスを頂ければと思います。 主な用途はインターネット、メール、Office系ソフトの使用等でゲームはしません。
ASUSTeK P5KPL-CM のマザボを使用しています。 SATA用のPCIカードがPCI Expressに刺さっており、 オンボードのグラフィックカードを使って 1900x1080のモニターを映しています。 P5KPL-CMのディスプレイの最高解像度は 2048x1536となっているのですが、 2,560 x 1,440のディスプレイを使用することは可能でしょうか？ 横に黒いオビを出した状態で。2048x1,440　で映すことは可能でしょうか？
テレビを購入する前に液晶パネルがＶＡとかＩＰＳとか気にして買いますか？ ＩＰＳのほうがトータルではいいと聞きましたがほとんどのテレビはＶＡだった気がします。 なぜＩＰＳを使わないのでしょうか？
最近xbox360（HDMI）を買ってそれまで（PS2やxboxなどで）使っていたブラウン管TV（29型4:3Ｄ端子）でやっていましたが、問題で １）文字が潰れて見えない ２）上下に黒帯が出て全画面表示されない ３）遠くの敵が見えない のでゲーム用モニターで液晶TV（ちなみこのモニターでTVは見ません）か液晶モニターを探してます。希望は １）価格（安さ） ２）サイズ（大きめ。スペース不問） ３）画質（遅延？など）で、問題１＆２が解消出来てサイズが今までの（29型4:3）と同等くらい（出来れば大きめ）がよいです。（ちなみよくやるジャンルはドンパチ系（FPS）、隠密系（アクションADV）、オフライン対戦協力（スポーツ）などが多く、RPG、SLGやオンラインはやらないです） 予算３～６万くらいでおすすめあったら教えて下さい。宜しくお願いします！
最近、PCの画面がいきなり消えて、数秒経つと戻ります。不便です。 原因は何でしょうか？ 今はグラボを使っています
このテレビと http://www3.jvckenwood.com/tv/lt-42lh800/index.h … このパソコンを http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/bib … このケーブルを使って接続して、 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … テレビ画面をパソコンのディスプレイとして利用したいのですが、可能ですか？ HDMI端子を使ったパソコンとテレビとの接続は考えておりませんので、 上記のツールのみで可能かどうか教えてください。
YouTubeやニコニコ動画を見ていると、 ふちの部分がカクカクしたりと、 少し気になっています。 使っていないファイルや、ショートカットは削除したりしたんですが、 改善されず・・・ どうしたらいいのか分かりません・・・。 よろしくお願いします。
現在,28インチのテレビにDVDplayer(HDMI端子), PS3, wii ,を接続して使用しています． しかし私は基本的にテレビを見ません．見る番組も基本的に録画してみます． さらにテレビは場所は結構場所をとるのでテレビを捨てようと考えています. そこでDVDplayerと，PS3，wiiを使う用にディスプレイを購入しようと思っています． この場合最低限必要となる端子がHDMI端子×２，D端子×１ さらにディスプレイアームに対応した27インチぐらいのものを探しています． できれば出力する端子の切り替えが楽なものを探しており ディスプレイにスピーカーの端子をさせば 各端子の音がそこから出力されるものを探しています． いまいち良いものが見つかりません． いいディスプレイはないでしょうか？ あったら教えてください！
自分の希望のディスプレイを価格comなどの条件検索機能などでさがしているときに画面とスピーカーを直接つなぐためのAudio　Outの端子があるかどうか見分けたいのですが、１つ１つみていても書いてない商品が多く、ついているのかいないのか確認できなくて困っています。 どうにかして見分ける方法はないのでしょうか、どなたかアドバイスください。
2つ質問があります。 自分はいまDVI接続でPCモニターをつないでいます。HDMIつきのモニターとデュアルモニターで接続し、HDMIのほうでPS3をつなごうと思っています。 デュアルモニターをするとして、パソコンを使っているときはデュアルで、PS3をやっているときは片方をパソコン、片方をPS3で接続をしたいのですが、可能なのでしょうか？これが1つ目です。 2つ目は、モニター選びです。 1つ目の質問の内容が可能なのでしたら条件にあったモニターがほしいので、アドバイスください。 いまは日本HPさんのほうの　HPw1907というHDMIに対応していないモニターをつかっています。 もう一つのほうのモニターでHDMI接続に対応しているモニターを買おうと思うのですが、どのような条件のモニターを買えばよいでしょうか、ちなみにデュアルモニターの接続はDVI接続で行いたいと思っています。 どなたかアドバイスお願いします
今、中２です。 身長１７８ｃｍで、体重６０ｋｇぐらい クロール５０ｍが３７秒、平泳ぎが２５ｍを６回かいていけるぐらいです。 卓球部ｗ これで、高校入って水泳部に入っても練習や、タイムなど部活の中で、平均タイムぐらいなら大丈夫ですか？クラブを変えるつもりはないので、自主的にできるトレーニングとか教えてほしいです。 あと、クロールのタイムは、ターンしなかったので、２秒ぐらいなら伸びると思います。 高校生の水泳部のタイムなどいろいろ教えてほしいです。
１台のパソコンと１つづつのマウス・スピーカー・キーボードで複数のディスプレイをつなぐのは モニタ分配器で分けられるのはわかりますが ディスプレイが全て同じ画面になるということになってしまいます ディスプレイが ４台なら1ディスプレイあたり1/4 ６台なら1ディスプレイあたり1/6 にする方法を教えてください
DisplayPortのディスプレイを、Mini DVI ポートのMacBookにつなぐ手段はありますか？ それに必要な周辺機器は何でしょうか？ <ディスプレイ> HP Elite 21.5インチワイド Ultra Slimモニター L2201x （DisplayPort） <PC> MacBook (Early 2008) （Mini DVI ポート） 必要な周辺機器の商品名を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンのディスプレイで、縦寸法が３０ｃｍ以上、横寸法４１ｃｍ以上のサイズと言えば、何ｉｎｃｈ？になるのでしょうか。（どんな規格？）パソコンのカタログを見る際、ディスプレイの縦横が何ｃｍかを知りたいのですが、何ｉｎｃｈやワイドやの記載だけで、困っています。 どなたか詳しい方教えてください。 同じｉｎｃｈでもワイドかどうかで縦横のｃｍが違うのか等・・・。
はじめまして! ひとつのＰＣモニターにＰＳ３とＰＣを接続する場合に いちいち繋ぎかえるのは面倒なので スイッチで切り替えると物ってありますか?? 回答よろしくお願いします!!!!!
このたび、レッツノートB11を購入いたしました。 しかし、使用して30分ほどで、目の疲れと頭痛に襲われるという深刻なアクシデントに見舞われています。以前のパソコン（13.3インチ、1366×768や、15インチ、1024×768)では、何時間使用してもこのようなことはありませんでした。 15.6インチ・フルHDで文字が小さいということが原因だと思われます。フォント拡大や拡大鏡を使用したり、解像度を落として、1366×768に設定して試しましたが、今度は文字が滲んでしまうため（Firefoxなど）、それも目を疲れさせ、解決方法にはなりません。 フルHDではない15.6インチ1366×768（現在販売されている標準のA4ノート）と全く同じように、B11を使用することはできないのでしょうか？ それともフルHDではない15.6インチ1366×768でも、原理的には同じなのでしょうか？　フルHDにかかわらず、15.6インチで1366×768ならば、文字の滲みや、Firefoxなどでの表示の崩れが発生してしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは 質問失礼致しますm(__)m ノートパソコン（lenovo G570 43345XJ）を使用しております。 HDMIでパナソニックTHP-５０GTに繋げて使用して、youtubeを見たら、映像も音も、テレビからでました。 そしてASUS　VS229H-Pを購入して繋げたところ、映像はでるのですが、音がでません。 音量ミキサー？のところは上下にうごいているのですが・・・ どなたか回答を宜しくお願いしますm(__)m
モニターの電源をタッチスイッチでOFFにして、４時間程放置後、再度タッチスイッチでONにしようとしましたが全く点きません。電源長押しでＰＣをシャットダウンし、PCを起動させましたがやはりモニターは点灯しません。PC連動のテーブルタップを使用してまして何時もならモニターも同時に起動します。モニターだけ、壁のコンセントに繋げましたが真っ黒のままで、タッチスイッチも無反応です。 実は今朝、PCスイッチを入れてもモニターが点かず、強制終了して再起動しましたら問題なくモニターは働いてました。多分モニターの電源部分が壊れたのでしょうが、自分で出来る修復の方法が在りますでしょうか？当方、残念ながら特別なスキルが有るわけではありません。３，４年使用（酷使）してますので寿命かなとも思いますが、どうぞ宜しくご教示下さい。 PC環境は以下です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：MSI　R5850 Twin FrozrII モニター：LG　FLATRON WIDE　LCD　W2253V-PF SSD、HDD5個、DVDD　 電源：オウルテック　EVEREST　85PLUS　620　ケース：サイズ　SCY-T33-BK
デスクトップパソコンの画面が映りません。 というより、不安定です。 何日かパソコンを立ち上げない日があると、本体の電源はついて 起動もしているようなのですが、画面が映らなくなります。 画面の電源ボタンを切ってすぐつけると、一瞬映りますがすぐ真っ 暗になります。ランプはオレンジ（点灯）になります。 画面の電源ボタンを切ったりつけたりを繰り返したり、コードを抜き 差ししている間に映るようになります。 アナログケーブルは交換してみましたが、現象は続いています。 できることなら自力で直したいと思っていたので、どこが悪いのか 自力で直せるものなのか、教えてください。
私は現在cintiq21uxという液晶タブレットを使っているのですが、 細かい色の差がわかりにくい事が多いので、 別のディスプレイを使ってクローン表示をしようと考えています。 それに関して幾つか質問です。 (1) cintiq21uxの解像度は1600×1200なのですが、1920×1200の解像度のディスプレイに クローン表示させることは可能でしょうか？それとも素直に1600×1200のディスプレイを買ったほうが良いのでしょうか？私が現在使っているディスプレイの解像度は1920×1080なので、縦が足りずにボヤけてしまいます。 (2) 色に関してです。私が現在使っているディスプレイはacerH243Hなのですが、 当然cintiq21uxよりも色の差がクッキリと表示されるわけですが、 このacerH243H自体の色表現は信頼のおけるものなのでしょうか？ 実際にacerH243Hで描いた絵を別のディスプレイで見ると赤っぽかったり 色が薄かったりすることがあり、acerH243H自体はwindowsのディスプレイの調整機能などを使って調整しているのですが、やっているうちに本当に合っているのかがわからなくなりました。 当然使っているディスプレイによって色が微妙に違うのは理解しているので、 目で見た場合の本当に正しい色等は無いとは思うのですが。 (3) 以上の2つをふまえた上で、色表現に関して信頼の置けるメーカーやシリーズ、ディスプレイ選びの時の注意点、おすすめのディスプレイ等があれば教えてください。予算は3万以内を検討しています。 それではよろしくお願い致します。
液晶テレビをパソコンのモニタとして使用したく、 HDMIケーブルを購入して接続してみたのですが、映像が映りません。 解決方法わかるかたいらっしゃいましたらお願いします。 液晶テレビ　東芝32AC4 パソコン　　　VL570HG1Y ケーブル　　プラネット
液晶モニター購入にあたり、解像度について分からず、ご存じの方がいらっしゃったらご教示ください。 下記２点の液晶モニターを比較した場合、23.6インチのモニターのほうかきれいに見えるのでしょうか。 IIYAMA：23.6インチ 　ProLite E2473HDS-B PLE2473HDS-B1 　1920×1080（最大） 2.1MegaPixels IIYAMA：27インチ 　ProLite E2773HDS-B 　1920×1080（最大） 2.1MegaPixels よろしくお願いいたします。
昨日、ディスプレイを購入した時に、付属品が一部足りていませんでした。また付属品であるケーブルが既にディスプレイに取り付けられていたりと、新品の筈なのに何か変な感じです。（気にしすぎなだけかもしれませんが…） 今日購入した店舗に問い合わせてみますが、欠品もありますし交換を要求したいと思っているのですが可能でしょうか？ 欠品も不良と同じようなものだと思っているのですが…。 ちなみにディスプレイ自体は、開封して貼り付けられてる一部の透明なのを剥がし、組み立てる所まではやりましたが、ケーブルを差し込んだり、実際に使用はしていません。
ＤＥＬＬのパソコンが壊れました。 今回もＤＥＬＬで購入しようと考えているのですが、モニターは壊れてないようなので本体だけの購入ならモニター分が△１万の値引きらしいので本体のみを購入して、今まで使用していたサムスンの「SyncMaster920N」を本体に接続しようと思っています。 そこで質問なのですが、サムスンのモニター「SyncMaster920N」はＤＥＬＬの本体「Inspiron 660 ST Base (CTO-Direct), Windows® 7 Home Premium SP1 64ビット 正規版 (日本語版)」に接続することが可能でしょうか？ 以前、どこかのサイトで接続の型が違って悩んでいた人がいたのを見た記憶があるので質問させて頂きました。
パソコンの画面をテレビに出力したいのですが、うまくいきません。現在、ミニD-sub15ピンでRGB接続して、テレビに出力しようとしているのですが、「この入力信号に対応していません」と表示されてしまいます。どうすれば、出力することができるでしょうか？ちなみにテレビはシャープの「LC-32E9」です。画面設定でいろいろ設定してもダメでした。モニターの画像が一つ(プライマリーディスプレイ)しかないので、二つ目を選択することはできません。 RGB接続で出力したいので、よろしくお願いします。
今ノートPCを使っているのですが、画面が小さく若干見づらいので、２０インチくらいのディスプレーを買い そちらをメインで使おうと思っています。同じようにしている方いますか？
東芝のノートパソコンdynabook EX/34JKS (Windows 7)の画面をシャープの液晶テレビAQUOS LC-19K7に映そうとしています。 パソコンの映像出力にはRGB端子のみがあり、テレビの映像入力にはHDMI端子とRGB端子があります。 双方の取扱説明書を参照した結果、D-subケーブルを使えばよいとわかり、エレコムのCAC-20BKを購入して接続してみました。 ところが、テレビに画面が映るものの赤っぽく表示され、とても見づらくなってしまいました。 これはケーブルの問題なのでしょうかそれともパソコン・テレビの問題なのでしょうか。 どう対処すればよいかご教示いただけると幸いです。 参考までに、当該機器のリンクを以下に記載します。 パソコン　http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … テレビ　http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/k7/index.html ケーブル　http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac/bk/in …
ひと月前から、モニターの調子が悪く、コンセントの抜き差しで直ったりしました。 最近、電源スイッチONで、ランプが緑色ーー黄色ーー白を３秒間隔で繰り返し、その間一瞬だけ画面が多少明るくなってまた暗くなります。スイッチONの音も３秒間隔でかすかに聞こえます。 これは、電源回路の問題でしょうか、それともインバーター側の問題でしょうか。 勇気を出して、開けてみたところ、肉眼ではコンデンサーの膨らみも、半田の浮きも見られません。 ただ基盤の裏側、コンデンサーの集中するコーナー側に少し汚れが見られます。 どなたか経験された方、ご教示下さい。
そのまんまなのですが...横で使ってた1920×1080のモニターを縦で見れるようにデスクトップ画面の解像度の所からから設定したところまでは良かったのですが...いざFULLHDの動画を見ようとしたら どう頑張ってもできないんです...当たり前かも知れませんが.. なんとかして伸ばして多少変な風に見えても良いので縦画面フル再生でみたいです( ；∀；)
RDT158Mと最近買った21.5インチを比較すると21.5インチのほうが明らかに視野角狭いです。 何で同じTNで最新型なのに視野角が狭くなるんでしょうか。 同じTN構造で視野角が異なる理由を教えてください。
１２Vの 電源コンセントが不良です。丸形コンセントに外部から変な力を加えたので、基盤が剥離したと考えています。カバーを外そうとねじをすべて取りましたが、外れません。多分爪が沢山あるようです。どなたか、爪の場所をご存じありませんか？
オンボードでモニターに接続していたのですが画面に乱れが発生し表示不能となったので、 グラフィック関連の故障によるものと推定しました。 念のため、ＣＰＵなどその他のデバイスに異常がないか「ＬＡＮによる他のクライアントからの接続」で 正常に起動していることが確認できたので、グラフィック関連によるものと断定しました。 グラフィックカードを増設後、表示不能は改善されたものの、 起動時（windowsロゴ）とその直後に画面に乱れが発生し正常に戻ります。 最近、他の事で大出費が続いたため、 なるべく故障部分をあぶり出しローコストで解決に至りたいというのが願いです。 どなたか詳しい方の協力をお願いします。
知人のパソコンに、ビデオカードにD-SUBポートが一つしかついていない（と思われる）パソコンがあります。 外部から見ると、そのポートからD-SUBケーブルが二股に分岐しており（写真左側）、それぞれ別にディスプレイに繋がり、デュアルディスプレイになっています。 画面のプロパティで見ると、確かに二つのディスプレイが認識されています。（写真右側） （画面の内容も、別々のものが見えています） 私の認識では、分岐させたケーブルでは、同じ画面を2つのディスプレイに表示させるだけになると思っているのですが、このような構成にする分岐ケーブルは実在しているのでしょうか？ あるいは、何か別の手段を用いているのでしょうか。 知人は、人にやってもらったので、よく分からないとのことでした。 （デュアルディスプレイをそのまま残して、PCを買い替えようと思っており、次のパソコンでもこの環境を維持できるか不安なため、お伺いしています。） なお、 パソコンは、Dell Optiplex 330 ビデオカードは、Radeon HD 2400 Proのチップのもの ディスプレイは、2台ともDell E178FP OSは、WindowsXP SP3 となっております。
モニターのeverex l9so4、グラボGTS450を使用していたのですが、本日ｐｃを起動したところモニターが映らなくなりました。 ｐｃを起動したときやモニターの電源を入れたときは赤ランプから青ランプへとなり一時的にデスクトップ画面などがうつるのですが2秒ほどで画面は消えます。（画面が消えても電源ランプは青のままなので、情報自体はきているのかと思います。） また、接続箇所が2箇所あるので場所を変えたりしても同様の症状がでており、グラボのドライバも最新でverでした。現在TVにHDMLで接続していますがこちらは正常に使用できます。 情報不足が多々あるかと思いますが、アドバイスをおねがいします。
Mac Miniに合いそうなディスプレイを探しているのですが、良いものがありません。 15インチぐらいはちょうどいいのですが僕的にはあの1366×768という解像度が気に食いません。 でも、だからと言って20インチぐらいのフルHDのディスプレイは置く場所がありません。 で、思ったのですがノートパソコンには15インチでフルHDのディスプレイとかあるじゃないですか あれはデスクトップのパソコンではないのでしょうか？ 17インチぐらいでもいいので、解像度の高い小さなディスプレイはありませんかね？ もしあるのならば教えてください。（1366×768以下なしでワイド）
新規にディスプレイの購入を考えています。主な用途はエディタ開いてコーディングとかコンソール開いてサーバ周り云々とか。あとは一般的なwebブラウジングとか動画を見たりとか。ゲームはflashゲームぐらいしかしません。 デザイン方面で緻密なことはしないので(キャリブレーションがどうこうとかはしません)、高級機種は要らないと思っていますが、どうしても長時間向き合うので目に優しいものが良いです。どういった基準で選べば良いでしょうか？ IPS、ノングレアあたりをキーワードにして検討していますが、どうもいまいち決めきれません。予算は2万円で収まれば有難いです。
　初歩的な質問で恐縮します。 　現在ＤＥＬＬのデスクトップPCと東芝のノートPCを使用しています。 　今回デスクトッップPCが故障しを廃棄することにしました。 　それで液晶モニタ（DELL19インチ）のみ残ったのですが、何にか流用できないか思案しているところです。 　単純に考えたところ、ノートPCのD-sub15ピンと液晶モニタを接続して使用したいと考えています。 しかし、単純に接続してみたのですが、写りません。対策案が有りましたら教えて下さい。
はじめまして、質問させてください。 数日前から、モニタの電源を入れても画面が映らなくなりました。 今まで モニタの電源を入れる→メーカーロゴ→接続方式が表示される（VGA)→PCからの信号の有無 という順番で表示されていたと思うのですが、現在では メーカーロゴが映る→ピーピーと音がしてモニタの電源のLEDが点滅する→ピー音が消えて点滅のみ という状態から先へ進みません。 他のモニタを試してみたところ、問題なく表示されています（今現在は他のモニタを使っています） この場合、ビデオボードなどPC側の故障ではなく、モニタ自体が故障したと考えても良いのでしょうか？ 足りない情報があれば、後から書き込みます。よろしくお願いいたします。
使ってないPCモニターに地デジチューナーを接続してテレビとして使いたいと思ってます． PCモニタの端子：DVI-D端子（HDCP対応かどうかは不明） チューナーの端子：HDMI端子、D端子（D1／D2／D3／D4）、S端子、コンポジット端子、アナログRGB端子 HDMIとDVI-Dとを変換するアダプタを使って接続しようとしたら，「サポート外信号です」という表示が出るだけでテレビの映像が映りませんでした． そこで質問なのですが， (1)その原因はなんなのでしょうか？ (2)上記のPCモニターにテレビの映像を出力するためにはどのような接続が必要なのでしょうか？ チューナーはIO-DATAのHVTR-BTL モニターは日立のPrius Air type R AR33R1Sに付属していたモニター です． よろしくお願いします．
使用していないテレビがありコレをPCのモニターとして使用できないか知りたいです。 テレビ側はD1端子、S端子があり PC側にはVGAx1　DVI x1, HDMI x1, D-sub 15 x1があります 一番安い方法で古いテレビをPCモニターとして使いたいです もし、ご存じの方いましたらご教授下さい、よろしくお願いします。
最近は液晶が安くなったため、両親にパソコンディスプレイをプレゼント（今はおさがりのGAWIN　M10を使って貰っています）したいのですが、ディスプレイサイズが大きくても解像度が高く文字が小さくなり逆に見づらく困っています。最近であれば、どんなディスプレイがお薦めでしょうかね？ なお、OSはWindows 7の為、設定で文字サイズを変えることも出来ますが、デフォルトのままで使う方がレイアウトが壊れないなど何かとトラブルの発生がしにくい為、初心者向きであると感じています。 それとも、安い物を買って設定をいじった方が良いでしょうかね？
【オススメのパソコンがあれば教えてください。】 ・windows搭載 ・動画サイトをよく見る。 ・動画編集をする ・イラストを書く ・文章を書く ・インターネットは無線LANでつなぐ予定 上記に書いたことがしたいです。 動画編集についての知識があまりないのですが、できるだけ本格的に 編集というか動画をつくるということをしていきたいと思っています。 イラストはSAIというソフトで書いていきたいと思っています。 ディスプレイは持っているのでパソコン本体が欲しいと 考えています。 できれば安価でいいものがあれば教えてください。 よろしくおねがいします
こんばんは。 昨日も質問させて頂いたのですが、ACER　G235Hbmdのディスプレイを使用していますが、ACERのHPによりますと、 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/ET. … 最大解像度が1920 x 1080と書いてあるのですが、1366×768が最大になっています。 昨日は色々と作業しているうちに、1920×1080が出たので自己解決したと思っていたのですが、一度電源を落とすとまた同じになってしまいました。 1920 x 1080にするにはどうしたらいいでしょうか？ Windows７を使用しています。
現在、デルのデスクトップパソコンを使っていますが、調子が 悪くなって来たのでノートＰＣに買い替えようとおもってます。 その際、デルのデスクトップパソコン付属液晶モニタである 「E248WFP 24インチワイド TFT液晶モニタ」を有効活用して 拡張デスクトップでwuxga出力したいと考えてます。 質問１ ・ノートＰＣ自体の液晶解像度がwuxgaでないと外部出力も 　wuxga出力できないものでしょうか？ 質問２ ・外部出力時に拡張デスクトップを使う場合と、使わない（ノートＰＣの 　液晶はつかわない）で、機器選定変わってきますでしょうか。 質問３ ・拡張デスクトップでwuxga出力可能というのは、各メーカーサイトを見て 　もあまりわからないのですが、どこを見ればわかるものですか？ 質問４ ・「E248WFP 24インチワイド TFT液晶モニタ」に拡張デスクトップでwuxga 　出力できる機種で、ノートＰＣ自体の液晶解像度はwuxgaでなく、13～15 　インチ程度のコンパクトさで、SSD内臓のおすすめノートＰＣを教えて 　ください。
音声はどうやってだすのでしょうか？ 前のディスプレイはオーディオケーブルで接続していました
こんばんは。 ノートPC（ThinkPad Edge E420 ）に、ディスプレイ（ACER G235HDMD）を接続して見ています。 昨日までは普通に見られていたのですが、先程電源を入れてみると、ディスプレイの解像度？がThinPadの比率と同じになってしまい、ディスプレイでは拡大しすぎている感じ（もっと表示出来るのに出来ていない？）になっています。 画面の解像度という所をクリックしてみると、解像度が「1366×768」が最大になっています。もっと大きく出来ないのでしょうか？？？ Windows7を使っています。情報不足であれば申し訳ありません。 昨日までは問題なく行っていたのですが・・・。
お世話になります。 昨晩、突然ディスプレイの左上角および右上角が黒くなり、現在も続いています。 黒くなった箇所の形状・大きさは、（ディスプレイの角を頂点とする）三角形で、斜辺1cm程度の小さいものですが、「×」印などに重なっているため、不自由を感じております。 また、突然画面が真っ黒になることが時々起ります。 使用開始から2年弱です。 1日当たりの使用時間は、平日2～3時間、休日10時間程度。 使用頻度は、ほぼ毎日です。年間52週で計算すると、2年間で (3時間/日*5日/週+10時間/日*2日/週)*52週/年*2年＝3640時間 ゆえ、液晶の寿命には早い気がします。 メーカー保証は、液晶部分1年間で、既に保障が切れています。 修理に出す前に、確認すべき点がありましたらご教示下さいますよう、宜しくお願い致します。 以下、機器構成など M/B：Foxconn　chpset：G31Express グラボ：玄人志向　ATI RADEON HD 5450 (HDMIでディスプレイと接続) ディスプレイ：Princeton LCD 入力系統：HDMI*2、D-sub15*1
先日、ディスプレイを購入したので、デュアルディスプレイにしようとしたのです。 両方とも1920*1080に設定しても、サブで使っているディスプレイが再起動後に解像度が1260*720に変更されてしまいます。 何が原因かが分からないので教えてください。 メインディスプレイ Aon：E2357Fh(新規購入ディスプレイ) HDMI⇔HDMI サブディスプレイ IODATA：LCD-DTV222XBR DVI⇔HDMI グラフィックカード NVIDIA GeForce GT 240
Windowsのパソコンを現在所有していて、 新たに今度、Mac mini　の購入を検討しています。 現在使用しているモニターをMac miniでも使用したいと考えているのですが、 先ほど、ヨドバシカメラで相談したところ、「Mac miniはつながらないモニターもあります」とアドバイスを受けました。また、仮にモニターにつなげることができたとしても、「ディスプレイ切替器は使用できない可能性が高い」とも言われました。 私の使用しているモニターは、 Prinsetonという会社のPTFBGF-23RW http://www.princeton.co.jp/product/tft/ptfbgf23r … です。 ・このモニターをMac mini で使用することはできないのでしょうか？ ・また、Windows機とモニターを併用することはできないのでしょうか？ もしもできるのなら、どんなタイプの「モニター切替器」を購入したら良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ、相談にのってください。
ＰＣディスプレイで地デジを見ると我が家のディスプレイでは液晶テレビと比べた場合、 非常に画質、色合いが悪いのです。 どのメーカーのどの位のグレードのディスプレイを買うとテレビ並みの画像で地デジを 見れるのでしょうか？
ノートPCの画面が真っ暗になってしまいました。 「バックライト」かな？って思ったのですが極たまに正常に戻るのです。 普段は消えてしまっている為に同じメーカーの古いディスクトップの液晶モニターを接続して使っているのですが便利が悪くて。 で、ここの「教えて！goo」で「液晶プロ」というところを知りました。 そこで、質問なんですが ＊「液晶プロ」で「交換用ノートパソコン液晶画面」を購入して交換すれば この問題を解決することが出来るのでしょうか？ メーカーでバックライトの修理を頼めば新しいノートPCが変えるくらい費用がかかります あまり詳しくないものでどなたか教えて下さい。 購入してから３年も経過してないので思案に苦しんでいます。 よろしくお願いします。
現在はノートパソコンHP６３５を使用しており、ノートの画面とモニターで２画面で使っております。しかし今回もう一つモニターを増やし、３画面にしたいのですが表示されません。ノートにはD-SUBとHDMIがあり、ノートパソコンの画面を表示しないにすると２つのモニターは拡張して使用することができます。これは単純にマルチモニターに対応していないということでしょうか？モニター設定の画面はこうなっております。解決策を教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちわ。 閲覧しているものの背景色によって、ディスプレイの明るさが変わって困っています。 具体的には、白い背景のサイトを閲覧している際には明るくなって、黒い背景のサイトを閲覧している際には暗くなるため、 黒い背景のサイトの文字が若干灰色になってしまい、非常に読むのに目が疲れます。 これは何という機能に当たるのでしょうか？また、解決策をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ なお、他に必要な情報などございましたら、随時追加します。 以上、宜しくお願いします。 ○環境（納品書より抜粋） モニタ：三菱ディスプレイ：ワイド液晶ディスプレイ RDT233WLX(BK) http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … HDMI接続 グラフィック機能：nVIDIA GeForce GTX560 Ti (1024MB GDDR-256bit DVI×2) Windows7 64bit Ultimate
ディスプレイ買い替えに関してアドバイスをお願いいたします。 先般こちらで、ＰＣ本体に関してアドバイスいただき、そのとき購入が出来ませんでしたが、今回購入する事にしました。ＨｐのＳ５－１２７０ｊｐ／ＣＴをベースにしました。 そこでモニターに関してどうするか迷っています。 現在は古い日立の、prius-AR340Aに付いていた17型ピュアカラー液晶ディスプレイ（ＤＴ3137）を使用しています。http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2004sep/air/ … 特に不便は感じていませんが、新しいものにすると綺麗なのでしょうか？ 候補は価格重視でＨＰW2072aです。http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …　現在キャンペーン中で4935円で購入できます。安いので購入しても良いのですが、現在のものが持ったいないような気もします。 目的：ネットでの調べ物、写真画像の確認（細かな作業はしません） 視野角が狭いのでいまより不便なのかなとも思いますが如何でしょうか？ 瑣末な件ですがどうぞ宜しくお願いいたします。
DELLのデスクトップPC「XPS8500 DX77T」を購入したのですが、マルチモニタにしようとしたところ2台目が認識されません。解決策はありますでしょうか？ 試した環境は、ビデオカードをVGAで接続。2台目をHDMIで接続しました。
現在、Gateway5092Jを使用してります。スペックは下記サイトにて宜しくお願い致します。 先日液晶を１台友人から頂きましたのでデュアルモニタをしたと思っております。 当方、パソコンにあまり詳しくなく、教えて頂けますでしょうか。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/eMachines …
私はVAIO Sシリーズを使っています。 デスクトップの壁紙をインターネットからダウンロードしようと思うのですが、デスクトップのサイズがわかりません。 VAIO Sシリーズの画面サイズはいくつですか？ また、使用PCの画面サイズを確認する方法も併せてお教えいただければ幸いです。
パソコンを起動しても画面が真っ黒です。 NEC　ＶａｌｕｅＯｎｅで、ウィンドウズXPです。デスクトップです。 本体の作動音は聞こえます。 仕方ないので、電源ボタンを押し強制終了をするのですが、 以前にも同じようなことがあり、 ４秒以上押し続ける→すぐに電源が切れる→再び立ち上げても真っ黒。 ３秒ほどで指を離す→音的には普通の電源オフのような感じ→再び立ち上げると、４秒の時よりは、正常になる確立が高かった… システムの復元も知らずにそんなことを繰り返していた当時の感覚で、 今回も３秒押して電源を切り、再び起動しているのですが、 真っ黒→電源オフ→起動成功…が、 真っ黒→電源オフ→真っ黒→電源オフ→起動成功…と、次第に悪くなっている感じです。 ウィルスチェックも何も問題は見つかりませんし、システムの復元も正常に行われるので、 寿命や部品の損傷かなあと思っているのですが、 今回の事態近辺の怪しい現象としては、 (1)起動するとウィルスソフト（フレッツウィルスクリア）のアイコンに「×」があり、 １０分ほど放置していると、勝手に正常な状態に戻る…ということが、起動の度に数度あった。 今は特に問題なし。 (2)「ディスプレーの設定」の警告バルーンが出て、「コンピュータの画面の解像度と表示色が低く設定されています」とのこと。 設定を高くするにはバルーンをクリックするように、とのことなんですが、 なんとなくおっかなびっくりで、放置しています。これは継続中です。 読まれてお気づきのことと思いますが、パソコンに関して無知な者で、 説明が長くなってしまい、すみません。 どなたかわかる方がいましたら、よろしくお願いします。 修理などの場合、概ねの費用なども教えていただけたら幸いです。
デスクトップPCの購入を考えているのですが、どんなやつがいいのか迷ってます。 希望は　 値段・６万前後 Windows7 メモリ、３GB以上 HDD容量　３００GB以上 グラボはPSO2の設定が２ぐらいだったらいいかな。ある程度のオンラインゲームができたらいいです あとは、オンラインゲームができるぐいのやつでいいです。 ゲームパソコンは考えてません。 厳しいと思いますがどうかお願いします
ノートパソコンのモニターを踏んて壊していました。 ハードディスクは動いています。 それで、外付けのモニターをつなぎたいんですか、できるのでしょうか？ ASUS 53Uです。 教えていただけないでしょうか？
PCの動画再生サイトなどの映像と音声を テレビで見ようと思い調べてみたのですが、わかりません。 友達から聞くとテレビにはd-subが挿せる所があるので 映像は映す事ができると思うのですが、テレビからは音声が でないと言う事でした。テレビから音声を出して映すには どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、PCはBTOでHDMIはついていません。 テレビはパナソニック　ビエラのTH-P42X1です。 よろしければ、教えてください。 お願いたします。
はじめまして。 マルチディスプレイをしようとおもい、 USBからできるREX-USBDVI2というものを買いました。 ですが、PCにUSBを繋げると、 ブラックアウトしてしまい、落ちてしまいます。 PCはREGZA　PC　D731/T7EBです。 あとブルースクリーンになったので それの写真です。 回答よろしくお願いします。
Prime Magnate IM　商品コード：2973-775　を購入予定です モニターとの接続ケーブルについて質問です D-SUB　ですか？　デジタルケーブルの接続ですか？ 以上宜しくお願い致します
現在、PCとPS3の両方を一つのPCモニターで出力しています。 PS3はHDMIで、PCはVGAケーブルでモニターに接続し、 スピーカーはPC本体側に接続しています。 このスピーカーをモニターに直接つなぎ、両方の音をスピーカーから出したいのですが、 PCのほうはVGAなので新しく音声ケーブルをモニターに挿す必要があります。 しかしモニター側の音声端子が少ないため、新しく音声ケーブルをモニターに挿すと 今度はスピーカーがモニターに挿せなくなります。 何とかして両方挿したいのですが良さそうな機器はないでしょうか。 使ってるモニターはE2473HDS、スピーカーはSP-SBS-A120です。
ThinkPad　R400、14インチパネル（1280x800）の画面が見づらくなってきたので（老眼です）モニターを外付けするつもりです。 候補として23インチワイドモニター（1920x1080）を考えていますが、個々の文字が大きく見えるようになるのかピクセル数だけではよく分かりません。画面表示寸法とピクセル数が関係すると思うのですが御説明いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Dell U2412を購入しました。 ディスプレイ解像度1280×960ピクセル、画面設定のアスペクト比4：3で使用 画面の左右に4.5cm縦の黒枠が表示されている状態で使用しています。 （モニタ画面は横方向に設置） DELLのワイド画面モニタなので、モニタ方向を縦にして使用する際、 この黒枠を消した全面表示にしたいのですが、こういう場合、 簡単に画面表示を切り替えられるようなキー操作はないでしょうか？ （ショートカットキーを設定しておくなど） ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 （表示変更が面倒なようなら、最近はやりのワイド購入、失敗でした・・。）
富士通のCE60RW（2006年春モデル）を使用していますが、最近OSをWindowsXPからWindows7にアップグレードしました。 ここまでは良いのですが、ディスプレイが20.1型のワイドにもかかわらず、設定が「標準VGAグラフィックアダプター上の汎用PnPモニタ」で解像度が「1024×768」の指定しか出来ず、画像が横長でぼやけた感じになってしまいます。 CE60RWのバックアップCDでATIディスプレイドライバを再インストールとしようとしても、「ディスプレイアダプタをスタンダードディスプレイアダプタ（VGA）に変更してからセットアップを実行してください」？？というメッセージが出て途中で止まってしまいます。 どのように対応したらよいか教えて頂けないでしょうか。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … このパソコンを買ってお金が貯まったら液晶も替えようと思うんですけど とりあえずiiyamaの19インチの液晶を繋げて使おうと思ってます、使えるのでしょうか？
三菱のRDT232WXのモニターを使っているのですが 最近画面の下で白い線見たいのが点滅することがあります どうすればこの問題を解決できるか教えてください 補足：HDMIでPCと接続しています ディアルモニターにしていてメインモニターはそういった症状は見られない
ノートパソコンのディスプレイに光沢が有り、目が疲れ困っています。 そこで、貼らずに置いたり固定したりして使用できるノングレア フィルムはありますでしょうか？
デスクトップパソコン(DELL製　使用5年くらい)のモニターの電源をいれようといたら、つきません。 壁スイッチの接触が悪いのと同じ感じで、　電源ボタンがへっ込んだままになって、押してもパチッという手応えがありません。 何回もいろいろな角度から押し続けたら、偶然つきました。しかし、スイッチは依然へこんだままで、今度はスイッチを切ることができません。つまりディスプレイの電源がはいった状態のままです。 その他は異常がありません。 パソコン本体の電源を切ると、自然にティスプレイの電源も切れて待機中になるのですから、このまま使い続けても大丈夫でしょうか??
lenovo L2262のモニターに、「Monitor CD User's Guide for L2262 Wide」と書かれているCDが付属していました。 自動再生で実行するとコマンドプロントでよく分からない処理が実行されたんですけど、何がどうなったのかよく分かりませんでした。 もう一回自動再生すると、画像の様になります。 PCもモニタも特に変わったところはないですが、これはどういう処理がされたのか、どこかの設定が変わったのか、 気になるので誰か分かる方いたら教えてください。
よろしくお願い致します。 ディスプレイには専用コネクタがあり、専用コネクタの反対側には HDMIミニコネクタ（プラグ）になっています。 これをスマートフォンのHDMIマイクロコネクタ（ソケット）に接続したのですが、 変換コネクタがみつかりません。 何個か連結するのは覚悟していますが、何か良い商品がありましたら教えて下さい。
映像制作するための液晶モニター選びを手伝ってください。 予算は2万円ぐらいでお願いします。 色々、調べてみてわかったのですが、2万円ぐらいでは映像制作向けの液晶モニターは買えないということです。(さだかではないですが・・・) ですが、ちょっとこれ以上は予算を上乗せできなく、この予算内でいいのをお願いします。 光沢と非光沢では、光沢の方が色がはっきりしていて映像制作向けというのはわかりました。 ですが、長時間の作業に向いてないということをよく聞きます。 私は、非常に目が疲れやすくできれば非光沢のほうがいいと思っているのですが、やはり光沢を方がよいのでしょうか？ そこらへんを含めて、どうかご回答よろしくお願いします。
パソコン机の支柱の角パイプにモニターアームを付けたいです。 候補に挙がったのが、サンワサプライの「CR-LA352」です。 しかし残念なことに、色が白しかありません。 パソコンとの色を考えて、黒かシルバーのモニターアームが欲しいです。 「CR-LA352」以外で、角パイプに固定できて、横に動くモニターアームを知らないでしょうか？ よろしくお願いします。
モニターアームを導入したいです。 使用しているモニターは、三菱の23インチです。 23インチのモニターは、重たいので向いていないでしょうか？ あとこれが一番気になっているのですが、モニターをアームに付けるのはどうしているのでしょうか？ 釘で直接付けるのですか？ よろしくお願いします。
パソコンで作業する際に、モニターがもう一つあれば便利だと感じ、マルチディスプレイに興味を持ちました。 いくつか確認したいことがあるので、よろしくお願いします。 　　・マルチディスプレイにした場合には、モニター複数枚で一枚のデスクトップとなり、マウスのポインタ　　　ーは、モニター間を移動するのですか？ 　　・ウィンドウを最大化して、一枚のモニターでブラウジングをしつつ、もう片方でノベルゲームをするこ　　　とは可能ですか？ よろしくお願いします。
今年初めに８年前に買ったＦＵＪＩ－ＦＭＶ－ＬＸ５０Ｈが動かなくなり寿命と諦めています。 現在女房の使っているＡＳＵＳ製のＢ５版のラップトップを使っています。 ＯＳはＷｉｎ７で使い勝手は良い方なのですが、如何せんモニターが小さすぎて全体を表示することができず苦労してます。 素人なもので良く判りませんが古いパソコンのディスプレイはまだ大丈夫みたいなので、このラップトップのモニターとして使うことができないのでしょうか？ 何卒お笑いにならずご指導よろしくお願いします。
１年くらい前に購入したノートパソコンの液晶画面が液晶割れで、使えなくなりました。 延長保証に加入していましたが、保証対象外で修理には５万円以上かかるということでした。 修理センターに聞いたところ、本体に異常はなくディスプレイをつないで使用することができるということでした。 そこで、液晶ディスプレイを購入しようと思うのですが、どんなものが良いか教えて下さい。 ちなみに大きさは、ノートの画面は１５．６インチですが、それより少し大きめが良いかなぁと思っています。でも置きっぱなしにはできないので、あまり大きいものは邪魔になります。 いろいろややこしい条件ですが、アドバイスお願いします。
DELL製モニター Ｕ2410とＵ2410Fの違い 中古品の購入に当たっての情報を調べています。
I-Odataのディスプレイ(LCD-AD194VW)を知り合いから譲り受けましたが、なんと電源が入りません。 今までノートＰＣのディスプレイなどの修理・交換などをしたことがあるんで一応、ネットなどで検索をかけました。 するとメーカーの無償修理に出てる機種だったのでメーカーに問い合わせたところ引き取って頂けるとのこと、すぐに発送しまして、1～2週間程度で帰ってきました。 ありがたい対応でした。 ところが、開けてビックリ、スタンドがディスプレイの重み（揺さぶられた時の余計な自重）でめり込んで割れてました。 メーカーに問い合わせると「修理担当の方にも確認しましたが、梱包される前には気になる点は見当たりませんでした」との事。 恐らくは、輸送時に起きたものかと思いますが、なにせもらいものでしかもメーカー保証（無償）で修理してもらってるので、あまり強気では言えません。 一応、メーカーの方はそのスタンドの部分があれば、連絡してくれるということなんですが、いつになるかわかりません。 そこで、ジャンク品など格安で手に入る方法があればお教え願えませんか？ よろしくお願いいたします。
TECO JAPAN 22型3波デジタルフルハイビジョン液晶テレビ TA2232JW こちらの液晶にＰＣの画面を出力したいのですが、出来ますか？ ビデオカードはGTX460で下のケーブルを使っていけると思っているのですが、自信がなくて・・・。 iBUFFALO ディスプレイケーブル DVI-I:D-Sub15 フェライトコア付 1.5m BSDCDA15
モニタ3台以上の増設について Ｗｉｎｄｗｓ７の６４bitで、現在、デュアル・ディスプレイでパソコンを使っているのですが、モニターを現在の2台から、3台～４台にしたいと考えています。 「サインはＶＧＡ」を買ってきたのですが、６４ｂｉｔには対応していないようで、動きません。 64bitパソコンで、モニターを3台～4台にするためには、どうしたらいいのでしょうか。 外部接続のグラフィックボードを買ってきたらいいんでしょうか？ 現在のグラフィックボードは高性能なので、なんらかの機器を買ってきたら、モニターを3台～4台にできますでしょうか？ 現在のパソコン等のスペックは以下のとおりです。 Ｗｉｎｄｗｓ７　64bit 正規版 インテル　Corei7 GeForce GTX 570 DDR3 4GB×２ よろしくお願いいたします。
ディスプレイを３つに増設したいのですが、 PCがNECのVN770/Aというモニタ一体型のものです。 D-SUBなどの出力端子が何もないんです。 （PCの選択が悪いのは痛感してます・・） もともとダブルディスプレイにするためにUSB接続しました。 ※Logitec ディスプレイアダプタ USB LDE-SX015Uにて もうひとつモニタ設置するつもり（=トリプルディスプレイ）で モニタ・アダプタをもう１セット購入し接続しましたが、 認識しません。 認識しないと言うよりは、一瞬認識するが画面が落ちる・・という感じです。 性能的に限界なんだと思います。 なにか良い方法ありますでしょうか。 PC自体をイジる・イジらないは問いません。 自身では探しきれませんでした。 仕様：WIN7（64）corei5メモリ4.0 試したこと：USBハブを使うとダメな時があるそうなので、USB直挿しを試しました✕ PCを買い換えたほうが早いような気もするのですが、 現状なんとかやってみたいです。 良い案ありましたらご教授下さい。 大変困ってます。
今DELL8300のタワーと、セットになっていたモニターを使用しています。 Photoshopなどを使う仕事をしているのですが、液晶ペンタブとモニターの色が違いすぎて困っています。 DELLのモニターだと色が落ちているというか…。 そこでモニターだけをもう少しいいものに交換しようと考えているのですが、 この場合コネクタが合っていれば別のブランドのモニターでも接続可能なのでしょうか？ また、イラストや写真を扱う仕事におすすめのモニターがあれば教えていただきたいです。 （サイズや金額は特に上限ありません）
先日、ディスプレイが映らないことについて 教えて頂いたものです。 パソコンのことは詳しくないのですが、 ”ビデオデバイスの故障”が原因と教えて頂き どうすればいいのか解りません。 どうすれば治せますでしょうか？
FMV BIBLIO NF/A70 とＳＨＡＰ　Ａｑｕｏｕｓ　接続で教えて下さい。最近までＴＶ側入力6のＤＶＩ、ＰＣ側出力15ピン　でＴＶでＰＣ画像がみれましたが、急に見れなくなりました。ＴＶ側に「この入力信号には対応しておりません」の表示が出ます。ＴＶでＰＣ画面が見れるようにするにはどうすればよいか教えてください。
マザーボード上のビデオ機能とビデオカードを併用し、surround viewを用いて３画面駆動させようとしていますが、うまくゆきません。 構成は、以下の通りです。 PC : HP dx5150mt AMD Athlon 64x2 3800+ Chip set : ATI RADEON XPRESS 200 Graphics card : Sapphire Radeon HD6450 (Video Memory 1GB, DVI-D/VGA/HDMI) OS : Windows 7 Professional (x64) Graphic cardだけでは、2画面駆動ができています。 Chip set XPRESS 200とGraphic card HD6450を同時に使うことができていません。 どうすれば、３画面駆動ができるでしょうか？
17インチの専用モニターが故障したので 自宅で余っていたTV兼PCモニタをVGA接続しました 二つお聞きしたいのですが ひとつめは 画面のプロパティで選べる最大の解像度1280×1024を選ぶと 壁紙などは綺麗に見えるのですが 文字が横伸びとムリに大きくしたような不恰好なフォントに見えます プロポーショナルフォントを選択し グラフィックドライバは最新に更新済みです 他に対策する方法はありますでしょうか バイデザインが倒産してサポート放棄したようなので モニター側でのサポートが受けれず困っています ふたつめは このモニターをせつぞくしてから 毎回WIN起動時に 最初のIBMの文字が出ている画面で ENTER　to　startup・・・というような文字が出たまま エンターキーを押しても進まず もう一度、CTL+ALT+Del　で再起動させると正常起動するように なりました 通常通り起動させるには何の設定を変える必要があるのでしょうか 下記に情報を記しておきますが あまりPC詳しくないので 他にも必要な情報がありましたら ご指摘ください よろしくお願いいたします！ バイデザイン　LW-1902DHY　Wide-screenLCD　Television　and　Monitor ディスクトップPCは　IBM　ThinkCentre　OSはWindowsXP-プロフェッショナルSP3 グラフィックは　インテルの82865G　EXTREME　GRAPHICS　2
さきほどはすみませんパーツの方は M/B　H67DE3 CPU　intel　corei5-2380p MEM　SP004GBLTU133V21 HDD　5000AAKX 光学ドライブ　LITEON　IHAS324-27B BOX 電源　KT-450PS ディスプレイ　BenQ 15.6型　LCS LEDワイドモニタ　ブラック です 配線が間違っている時にはBEEP音がなるのでBEEP音はちゃんとなります これでわかりますか？
自作PCを作っているのですがディスプレイの画面に 「シグナルが検出されません」 とでてなにもなりません ちなみにBEEP音はなりません
モニターの電源が突然落ちてしまい真っ暗に。 電源ランプも点灯していません。 電源ケーブルを交換し再度電源スイッチを押すもまったく反応なしの状態です。 ＰＣからの出力は出ています。（他のモニターで確認済み） 本体内にヒューズ等が有るのでしょうか。 回路図等がダウンロード出来るサイトが有れば教えて貰いたいのですが。 メーカーの保証期間はすでに切れているので自力で修理しようと考えています。 ご指導宜しくお願い致します。
こんばんは、質問です。 昨日TFTモニター(I-O DATA　LEDバックライト採用　17型スクエア　LCD-AD179GEシリーズ) を購入しました。 しかし、白色の光が強いのか、見ているとすぐに目が痛くなります。これって、LEDバックライトだからでしょうか?　だとすると、どうすれば解決できますか?　DisplayManager とかを入れれば改善できるのでしょうか? 以上、改善方法、よろしくお願いいたします。
「WLXPhotoViewer.dll　の読み込み中にエラーが発生したため、Windows Live　フォトギャラリーを起動できません」　と　ダイアログが表示され、デジカメ写真で保存したものが開かない、どう対処したらよいのでしょうか、教えてください。　「ピクチャー」のアプリケーションの中に　約６０枚の写真を保存して あるのですが、どれに対しても　クリックすると　同じダイアログが表示されて開けないのです。 よろしくお願いします。
パソコンを一台いただいたのですが、ディスプレイへの出力がずれてしまっています。 写真がわかりづらいかもしれませんが、右下の時計部分が画面外にでてしまっています。 画面全体が微妙に右下方向にズレており、代わりに左上は真っ黒の状態です。（カーソルもその箇所にはいきません） この現象はどのようにしたら直るのでしょうか？ ノートパソコンユーザーだったためこのような設定の方法がわかりません。 また、解像度の設定もおかしく、その都度変更すれば通常に戻るのですが電源を落とすたびにもとに戻ってしまいます。 解像度の変更→適応→OK、としているのですがどうすれば永久的な保存が可能ですか？ よろしくお願いいたします。
こたつでごろごろしながらモニタを利用するのにモニタアームの導入を検討しています。 図のようなレイアウトでこたつとローソファは既に購入済、モニタアームと棚は未購入です。 棚からモニタアームでモニタを伸ばし、ソファーに転がりながら画面が見られればと思っています。 PC2台、モニタ2台の環境です（モニタは23インチ/4kg程度*2）。 棚にモニタアームを設置する場合、どのような棚を選べばよいでしょうか。 モニタ＋モニタアームの重量に負けて崩れてこない・天板などが曲がらないものを考えています。
デスクトップの本体を購入して、５ヶ月もかかりません ディスプレイは昔の物を接続して使っていますが、 起動してもディスプレイの画面が真っ暗で映りません。 本体自体は、ランプも正常だし、ちゃんと読み込みもしていると思うのですが、 ディスプレイ画面が真っ暗です、何度か恐る恐るリセットを押したり すると、画面が映るようになるのですが、毎回”正常に終了していないため”と 復旧作業に入ります。　どうすれば正常に画面が動くようになるのでしょうか？ 再インストールでなおりますか？とても困っています、教えて頂けると 助かります。。
現在ｐｓ3をhdmi接続、ｐｃをdviでBenQ 24 型 LCDワイドモニタ RL2450H に接続しています。モニタにスピーカーがついていないのでCREATIVE Creative SBS A120 SP-SBS-A120　をつなげているのですがこのままだとpcの音声がでないのでステレオジャック の抜き差しで音声の切り替えをしています。 ｐｃのグラボはSAPPHIRE HD6850 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I/SL-DVI-D/HDMI/DP 11180-00-20R でhdmi端子がついているのでhdmiセレクタを購入して映像、音声をhdmiにまとめて切り替えするしか ないと考えているのですが、他にいい方法はありますでしょうか？ 要はステレオジャックの抜き差しでの切り替えがめんどくさいので抜き差しなしで音声を切り替えれればと思っています。 よろしくお願いします。
先日いつものようにパソコンを起動し、ディスプレイの画面をつけるとvido input no signalと出てディスプレイの電源がオレンジの状態になり真っ暗で何も映し出されなくなりました。 以前もこのようなことがあり、その時はマザーボードの電池を抜き挿ししてCMOSクリアをしたら直ったのですが、今回は直りません。 ディスプレイの故障かケーブルの断線かと思いノートPCとディスプレイを繋げてみたら、ノートの画面がディスプレイに映し出されたのでどうやらディスプレイは正常なようです。 グラフィックボードも別のものに挿し換えてみたのですが画面は同じようにno signal。 メモリも１枚ずつ抜いて起動してみたのですが変わらず。 ディスプレイはかなり古いものでD-sub端子しかなくPC側はDVI端子しかないので変換機をPC側のほうにつけて接続していたのですが、この変換機が壊れた可能性というのはあるんでしょうか？ それともPCのグラフィックボード、メモリ以外の部分の故障でしょうか？ わかる方や同じ経験のある方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
初めまして。御覧頂きありがとうございます！ 私は全くの初心者ながらペンタブ等を使いPCでイラストを描きたいと思っています。 主に使用しようと考えているソフトはSAI、コミスタ、イラスタ等です。 そこで普段PCでイラスト等を手がけている皆様にご意見をお聞かせ願いたいのです。 今私が購入を考えているPCが OS:Windows7 HomePremium SP1 64ビット CPU:Intel Core17-2670QM 2-20GHz HDD:2000GB メモリ:8192MB の一体型デスクトップPCです。 様々な掲示板を拝見したところ、PCを選ぶにあたり重要なのは容量とCPU処理速度だというのが過半数の方の意見だったので上記のPCを選んだのですが、一体型は壊れやすいからやめた方がいいというご意見を頂き悩んでいます。 勿論購入する際に保証には入ります(三年保証ですが) 確かに長い目を見たら本体とディスプレイが別々の方がいいのだとは思いますが、如何せんPC初心者なもので別々のを買って自分で設定等を出来るのかが不安です。 ですがやはり一体型PCよりは別々の方がいいでしょうか？ 長くなってしまいましたが、皆様のご回答お願い致します！
ノートPC(NEC LC800MG, Win Vista 32bit)とTV(日立 L32-WP03)のHDMI接続に不具合が生じています。 具体的には、Windowsを起動したときに最初に表示されるNECのロゴとMicrosoft Corporationのロゴは正常にTV画面に出力されます。その後のログイン画面からデスクトップの起動になるとTVの画面が真っ暗になり、PCの画面がまったく出力されなくなります。 最初のロゴが正常にTVに出力されているので、PCとTVの通信自体はできているはずです。 なぜログイン画面以降になると正常に表示されないのかさっぱりわかりません。 何かアドバイスをお願いします。
ほとんどいつも動画ファイル（拡張子VOB）のファイルを選択した状態にすると，PCの画面が黒くなってディスプレイに何も見えなくなります。ただ，その黒い画面の下では動いてるようです（適当にマウスでクリックするとクリック音などが聞こえるので）。 あと，Windowsのムービーメイカーを使っていても時々なります。 これらは電源ボタンをおして（強制終了するときよりも短時間で押すとログオフになります），もう一回電源ボタンを押して，アカウントのログイン画面に戻り，そこからログインする事でどうにかやっていますが，もういい加減この作業が面倒で困ってます これはいったい何が原因でしょうか？？また解決方法がありましたらご教授ください。 使用PC：　dynabook TX/66G OS：　Vista
現在、imacを使っています。（27-inch, Mid 2011） そこで、サブディスプレイがほしくなってきました。 でも、apple製のディスプレイは高すぎて手が出せません。 色々調べたところ、「HP 2311f 23インチワイド LED 液晶モニター」が良いのかなと思いました。 質問なのですが、このディスプレイはimacにつながるんですか？ その辺りはよくわからないんです。端子はThunderboltなので変換コードを買えば良いかなと思います。 つながったとして画質などは問題ないのでしょうか。 あと、ps3もつなげたいと思っています。
パソコンのモニターを買い換えるお金がないので、今あるテレビに接続したいと考えています。 パソコンはDELL Vostro220ｓ、テレビは東芝26AV550です。 テレビ側にHDMI端子はついていますが、パソコンにはついていません。 パソコン側にHDMI端子を増設するべきですか？ 増設するなら何を買えばいいですか？ また、HDMI以外の接続方法はありますか？ パソコンに詳しくないので、分かる方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ノートＰＣの映像をでＴＶの画面に映し出すために、ＵＳＢディスプレイアダプタを探しています。 ノートＰＣにはD-sub端子があります。 自分が探しているＵＳＢディスプレイアダプタは、ノートＰＣにはＵＳＢを差し込んで、ＴＶのＳ端子に接続できるアダプタを探しています。 何かご存知の方がいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
Googleの画像検索で取った壁紙を背景に設定すると大きいのか途中で切れてしまいます。 どうしたら全部画面に出ますか？ 壁紙のサイズは1920×1200です。 パソコンの画面は確か14.5インチだったと思います。
最近デスクトップのPCをwindowsXPからwindows７にアップグレードしました。XPの時にプロパティを通して解像度を見たところ1280×768と書かれていましたが、７に変えてから文字や画面がとても大きくなってしまいました。解像度を変えようとしましたが、640×840になっていて変更できません。無理に変更すると、画質がとても荒くなってしまいます。 それでモニターだけ中古で購入しようと思いますが、モニターも７に対応していないものなどもあるのでしょうか？モニターを購入する際の注意点などあるでしょうか？詳しい方、教えてください。
マルチディスプレイの利用で質問させてください ディスプレイA(Dell E1912H 1366×768)と ディスプレイB(I-O DATA LCD-A15H 1024×768)があります。 この2つのディスプレイをマルチディスプレイで利用するために ラトックシステムのREX-USBDVI2なる マルチディスプレイアダプタを購入しました。 この利用方法は、 先にPC本体とディスプレイで構成されているシステムに マルチディスプレイで表示させるためのソフトを本体にインストールして、 拡張用のディスプレイをUSB接続したアダプタを介して表示させるものです。 そこで、当初利用していたPC本体にソフトをインストールして メインディスプレイをディスプレイA サブをUSBアダプタ経由でディスプレイBにしたのですが、 ディスプレイBは「Nodisplay」となります。 そこで、メインとサブのディスプレイを交換させて、 PC本体にディスプレイBを接続してこれをメインにして、 サブをUSBアダプタ経由のディスプレイAとしたところ 双方のディスプレイが表示されマルチで利用できました。 ディスプレイAは昨年購入したもので比較的新しくディスプレイBは数年前のものです。 ということで、素人考えでは映像の受信信号の感度(?)がディスプレイBは悪いのかと思うのですが ディスプレイBもPC本体に直結したらきちんと表示されます ただ、USBアダプタ経由したら信号を受信できないのかと思います 解像度を考えた場合、できればメインをディスプレイAで利用したいのですが ディスプレイBをUSBアダプタ経由で利用できるようにする方法はないでしょうか? USBポートからの電源供給が少ないためこのような現象は考えられるのでしょうか? もしそのような場合はセルフパワータイプのUSBハブを利用したら安定できるものなのでしょうか よろしくお願いします。
ノートＰＣの映像をＴＶ画面に映すための、ベストな環境には、ノートＰＣとＴＶにどのような機能がついていればいいですか？ やはりＰＣとＴＶのＨＤＭＩ端子が付いているのが一番ベストでしょうか？ 素人質問ですがよろしければ教えてください。
買って1ヶ月ほど、DVI-D接続で使用していますが、右半分に紫の線が入ってしまいます。 一日ほど線がなかった時がありました。それ以外は常に入っています。 何が悪いのか、またどうすればいいのか教えてください。 os:win7 home premium 64 m/b:ASROCK 990FX Extream4 cpu:AMD FX-4170 vga:ati radeon hd5750 ax5750 1gbd5-h メモリ:CFD W3U1600HQ-4G hdd:WESTERN DIGITAL WD20EARX メモリチェックはしてみましたが異常なしでした。 よろしくご教授ください。
冷陰極管には極性はない、ということでＯＫでしょうか？ ネットで検索すると、極性はない、極性がある　とおおむね半々の情報です。 管をすでに入手したのですが、外見では違いがなさそうです。（液晶に付いていたものも、購入したものも） 唯一は　購入したものに片側に品番と思われる数字が印刷されています。 もし、極性のある管だった場合、たぶんこれがどちらかの方向を表していると思うのですが、普通はこれはっどちらでしょうか？　（コンデンサのようにマーキングに意味があれば、の話） どなたかご存知の方お願いします。 購入したところには聞けないのでお願いします。 液晶は1年前に購入したａｃｅｒ22インチです。
お世話になっています。 パソコンの画面出力表示について教えてください。 １）”デジタル出力でパソコンの画面を表示させたら、モニター（CRTやLCD)に於ける画面の表示位置がずれるという問題は起こらない”ということは真実でしょうか？ ２）また、”アナログ出力でパソコンの画面を表示させたら、モニターに於いて画面の表示位置がずれるという問題がときどき起こる”ということも真実でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
PCのデスクトップは画像を使わずに、 黒色一色で済ませているのですが、 よく見ると、薄い白色の斜めの縞のようなものがチラチラと見えます。 よく見ると、画面上全体に渡って出ているようです。 いずれも薄らと出ている為、 ブラウジング中などはそう気にはならないのですが、 デスクトップだけにすると、 背景黒色の加減もあって、 白色の薄い斜め縞が気になります。 いずれもよく見ると見える程度なのですが、 目への影響が懸念されます。 この薄い斜め縞を軽減若しくは無くす方法は 何処をどう調整してあげれば、 消せますか? 御存知の方、お答え下さい。
パソコン用のディスプレイと、このテレビとのパソコンの同時接続は できるのでしょうか？ 現状、 ディスプレイは、DVI接続、 このテレビは、D-SUB接続 でしていますが、 このテレビのほうが表示されません。 どうしたらいいでしょうか？
27型ディスプレイ 2500×○○ IPS HDMI端子(HDCP対応) DVI端子 この性能を持ったディスプレイを紹介してください。
過去にも似た質問があり寿命だとは思うのですがあと半年以上持たせたいのは 無理でしょうか？東芝dynabook ２００６年春モデルで６年経ちました。 ノートパソコン上では電源を付けてから直ぐに緑色の発光が立ち上げ迄に現れデスクトップ画面になると淡いプツプツとした斑点の様に色がまだらになっていました。知人の薦めで モニターをテレビにつないで１ヶ月程利用してますが最近では電源直後(dynabookの文字が出ると同時位）に赤い線が画面半分下に一瞬出てきては消えその後は普通に使えてます。 デスクトップ上のアイコンをクリックすると何度試しても動かずスタートボタンからだと動いたりしています。この現象はノートパソコンの画面でしてる時も起き出していたのでやはり劣化を感じます。 動画をみたりダウンロード等しないようにしてＰＣ起動時間をめーるチェックや検索等に限って使っていれば何か特別な手段、方法がありましたらまだほそぼそと使えますか？ 誰にもこればかりは保証出来る答えはないと存じてますが一応すがる気持ちで聞いてみました。 宜しくお願いいたします。
先日モニターの件でお世話になった者です。その節はお世話になりました。 　以前使用していたディスプレイの調子が悪く下記商品を購入し本日届きました。 http://kakaku.com/item/K0000116282/spec/ しかし早速トラブルに遭遇してしまいました。以前使用していたディスプレイ本体ともＤＶＩ-Ｄ端子で使用しておりました。購入の際も接続端子をきちんと確認の上で購入したのですが、なぜか「no signal」 と出て映らないです。共に付属のＶＧＡケーブル（青い端子）だと正常に映るのです。 現在まで行った事です。 きちんと付属のケーブルを使用した。 解像度の設定を変更した。 接続端子を再度差しこんで再起動をした。 グラフィックコントローラ（画面のプロパティ）の確認→82845Ｇ　　（これは関係ないと思いますが） 腑に落ちないのが、なぜ以前のディスプレイではきちんとＤＶＩ－Ｄケーブルでは問題なく映ったのに、今回も同じ接続対応の端子なのに映らないんでしょう。 もう頭の中がちんぷんかんぷんで後は何をすれば解決できますでしょうか？
パソコンの画面上に鍵のマーク（施錠・解錠）が点滅して消えません。以前同じような質問と回答を目にしたことがあり、コードのたわみを直したり、接続の確認をしてみましたが、依然としてマークは消えません。他にどのような可能性が考えられますか？
くだらない質問で申し訳ありませんが、ノートパソコンどうしをHDMIケーブルでつないだらどうなるのでしょうか？ 片方のPCの画面をもう片方のPCに出力したりできますか?
1440*900のディスプレイをプライマリ、1280*1024のディスプレイをセカンダリにしてデュアルディスプレイを利用しようと思っています。 いざ設定してみると、セカンダリの画面底部が切れてしまい、表示されていない状態です。 しっかり画面いっぱいに表示させるにはどうすれば良いでしょうか。 グラフィックのドライバはGeForce GTS 250です。 解決策を教えていただければ幸いです。
とても初歩的な質問で申し訳ありません。 ノートPCをメインのパソコンとして使っているのですが、不注意で液晶を傷つけて しまい、機能はするもののとても見づらい状況になってしまいました。 そのため、外部のモニタにつないで使う方法を調べてみたのですが、ケーブルや 使うモニタはわかっていることが前提の説明が多く、まず何を用意したらいいのか さえわからない状態では、どうしていいのかわかりませんでした。 具体的な質問ですが、 １　外部モニタとして使えるものは具体的に何がありますか？　デスクトップPCで 　　使うようなモニタを買う必要がありますか？　それとも、テレビや今は使って 　　いない古いノートPCでも大丈夫でしょうか？ ２　ノートPCには外部モニタに接続できるようになっているということですが、 　　どの穴のことなのでしょうか？　テレビ画面みたいな絵とパソコンを複数 　　つないでいる絵が並んで描いてある穴のことでよいのでしょうか？ ３　接続に必要なケーブルを買いに行く場合、どのような情報を知った上で 　　お店に行けば正しいケーブルを手に入れることができるでしょうか？ この３点を教えていただきたいと思っています。 ちなみに使っているノートPCは、「ASPIRE　ONE」というドコモでネット接続用の端末 を買った時に付属でもらったものです。 わかっている方からしたら、自分で調べればわかるだろという質問かと思いますが、 助けていただけたら、幸いです。
スペースの関係で15インチのモニターしか置けない場所に、WXGAの解像度を表示する必要がある（勿論上下黒帯でも構いません）のですが、１５インチサイズでSXGAやWXGAに対応したパネルの機種がありません。 なにかコンバーターを間に介して表示させようと思うのですが、適当な機種をご存じでしたらご教示下さい。
画面の上にかぶせると,どのような効果が期待できるのてしょうか 使ったほうが目が悪くなりにくいなどの効果が期待できるのでしようか 宜しくお願いします。
PC周辺機器の音声の接続方法などがどうやったらよいのかわからないので質問させていただきます。 近日中にPCモニタを買い換えるのですが、現在スピーカー内臓型で、今度のは付いてない型です。 新しいモニタにはヘッドホン端子が1つあるみたいです。 あと、PS3もこの新しいモニタにHDMI接続するつもりです。 そこで質問なんですけど、一つのヘッドホンでPCとモニタ（PS3）を聴くにはどうしたらよいでしょうか？
パソコンのディスプレイが一瞬だけ付いて消えるようになりました。 ディスプレイの電源ボタンを押せば一瞬だけ付くのですが、すぐに消えます。 症状を検索した結果、ディスプレイの寿命みたいです。（2000年ぐらいに購入したパソコンです。） そこでディスプレイだけを購入しようと思うのですが、パソコンの知識があまりないのでどれを購入したらよいかわかりません。 自分の好みで購入して接続できなかったらすごく悲しいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非オススメの商品を教えてください。 ちなみに現在まで使用していたパソコンのディスプレイのアドレスを載せておきます。 http://www.iodata.jp/prod/display/lcd/2005/lcd-a … モデルネーム：LCD-A172LS 予算は1万円～2万円前後です。 どうかよろしくお願い致します。
　 今日、ノートパソコンを買いましたが、画面の字やオークションの写真の色が薄いのです。 今までは、会社のパソコンやネットカフェなどへ行って、オークションで着物や洋服を落札していましたが、とてもはっきり色や柄の違いがわかりました。 しかし、今日買ったパソコンは全体的に色が薄く、はっきりと色の違いや柄が分からないので、これでは服が買えません。 どこかを調節して濃い色に出来る方法はありますか？ パソコンはNECのLL７５０F２３Eシリーズです。 宜しくお願いします。
パソコンのディスプレイの買い替えを検討しています。下記の商品なのですが、スペック仕様欄の入力端子に「DVIx1」という意味の解釈ができすに困っています。 http://kakaku.com/item/K0000116282/spec/ 現在使用しているモニターの入力端子は、下記アドレスの形状から「ＤＶＩ－Ｄ（Ｓｉｎｇｌｅ　Ｌｉｎｋ）」のようなのでが、上記商品を購入しても問題なく接続できるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … いろいろと調べてはいるのですが、結局皆さんのお力を頂きに参りました。 どうかよろしくお願い致します。
ＮＥＣ PC-VN790 一体型ＰＣ 購入してまだ２年足らず...液晶パネルが破損しました。 交換にはメーカー見積もりで10万ほど掛かる予定です。メーカー以外の修理も考えたのですが、どこも特殊という事で難しいとのこと。そこで可能な店舗さんご存じないでしょうか？ また、修理費用が高額なので違う機種の購入も考えています。同等のスペックが希望です。何かおすすめはありますか？ 修理派、購入派、色々なご意見をお伺いしたいです。よろしくお願いいたします。
ここ数年新規購入をしてなかったので、液晶モニター購入に関しては素人です。 一般的に最近の液晶モニターには、接続ケーブルは付属しているのでしょうか？ プリンターは別売りだった気がしていたので、液晶モニターも別売りかと気になりました。 このA901Wa　機種のＨＰの仕様を見ても、付属品に関しての記載が見当たりません。 （製品ＨＰ：http://www.giga-zone.com/amark/products/spec.php …） 別途購入ならば、デジタルDVI-Dは、シングルリンクで良いのでしょうか？ このケーブルには、オス・メスなどはあるのでしょうか？ ＰＣ側にデジタルDVI-Dがなければ、アナログD-Sub　でつなぎます。 また、HDMI-DVI変換ケーブルは、オス・メスなどあるのでしょうか？ 参考にしたサイトは、エレコムの下記のサイトです。 http://www2.elecom.co.jp/cable/display/
NECデスクトップパソコンVL570/9Dとシャープの液晶テレビLC-19K3を接続して使ってますが パソコン側のビデオカード（sis651）を更新して1280×720の解像度を設定できるようになり テレビ側もこの解像度に対応してると説明書にはあるのに、パソコンの画面がテレビの画面いっぱい に表示されません。四方に黒帯が出ている状態で画質も悪く、テレビ側で画面サイズをフルにすれば いいはずなんですが横にしか拡大せず、上下に黒帯が出て横に引き伸ばされただけの画面になります。 アナログRGB変換ケーブルで接続してます。テレビで自動同期もしましたし、表示解像度も自動にしてあります。 どうやったらテレビの画面いっぱいにパソコンの画面を拡大できますか？
Windows７です。 デスクトップパソコンで電源を入れると、 たまにディスプレイ画面がつかなくなってしまい。 ディスプレイの電源を入れても、すぐに消えてしまいます。 （画面の電源が切れたときに限ってファン？の音が大きくなってしまうこともあります） 本体のリセットを押したり、ディスプレイのコンセントを抜いてみると 治ったりするのですが、何度か強制終了をしていてパソコンが 壊れてしまわないか心配になります。 考えられることは何でしょうか？
３０型前後のモニターで、 地デジ、家庭用ゲーム機、パソコンモニターを１台でこなすのにおすすめのものがあれば教えてください。 PCモニター対応の液晶テレビではPC使用時の表示が良くないなどは調べたのですが、具体的にどのような商品があるのかがわかりません。 パソコンモニターとして使うことが多いと思いますので、 パソコンモニターとして問題ない性能であり、地デジテレビをストレスなく見ることができ、ゲームもできるものを探しております。 以前パソコンモニター兼ゲームモニターとしておすすめされ購入したモニターの明るさ設定の上限がかなり暗く、暗めのゲームでは真っ暗で困ったことがあるので、明るさ調節がしっかりできるものがいいです。 同じようなモニターを探していて使用している方、おすすめがありましたらよろしくお願いします。
先日からモニターの症状で悩んでいますので質問させてください。 現在、PCのモニター【ioデータ、LCD-AD191XW2】でPC（アナログ接続）とPS3（デジタル接続）を繋げて使っています。PCの画面とPS3の画面は前面のボタンで切り替えができます。 このモニタにはHDMI端子がないのでPS3からはHDMI－DVIの変換ケーブルで繋げていました。それでつい先日PS3の画面が全く映らなくなりました。 色々試してみたのですが、PS3の画面が映らない方の接続（デジタル接続）をPC画面に使ってみました。そしたらこちらは普通に画面が映ります。 PS3がイカレタ？と思い友達の家にPS3本体持っていったら普通に使えました。 モニターはもう5年以上は使っていて、PCだけで使っていた頃は何も問題なく使えていました。 半年前くらいにPS3を導入してデジタル＆アナログ接続をするようになってからは少し調子が悪くなっていました。たまに配色がおかしくなったり、音が小さくなったり、暗転したりです。 いつもは少し待つか、電源抜き差しで改善できてました。 そこでなんですが、今回のような、PS3の映像だけが映らなくなるなんて症状はあるんでしょうか？ プレイ中に急になったので能力的には大丈夫だったハズなんですが、、、 現在、自分で修理するか、メーカーにだすか新しいの買うのか、他の原因を探すか迷っている状況です。 なにか分かる方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
パソコンからレグザにデュアルモニタとして接続していたところ、 急に写らなくなりました。 それでパソコントラブルセンター的なところに電話したら…原因がわからない…という回答でした。 そこで色々調べたところ、パソコン側に認識されていない事に気がつきました。 DVI→HDMIに変換して接続していたのですが… そちらの接続を変換なしでメインモニタに接続したところ認識もされ写るんです。 なのでパソコン側の何かの設定ではないのではないのかと勝手に思っていますが・・・ ここで質問なんですが。 原因として何が考えられるでしょうか？ いろんなご意見を聞きたく質問させていただきました。 あまりパソコンにそこまで詳しくもないので、わかりやすくご説明お願いいたします。
ノートパソコンを 新しく購入したものです。 しかし、パソコンを閉じた時 上になる面、液晶の反対側に 画像のような 傷が出来てしまいました。 小さいですが 少々深くへこんでいると 思います。 馬鹿馬鹿しいと思いますが 神経質な性格なので 大変気になってしまいます。 また新品なので ショックです。 これは液晶には 何も影響を与えませんか？ また修理に出した 方がよろしいのでしょうか？
IOデータ　LCD-DTV223XBE ナナオ　FX2431TV 三菱電機　MDT221WTF 上記の機種は既に製造終了になった地デジ・BSチューナー内蔵の液晶ディスプレイです。 いずれの機種もPC作業しながら画面の一部にテレビ画面やビデオ画面の表示が可能な機種ですが、 発売から数年経って製造終了した後は後継機種が発売されることないままです。 薄型TVと一般の液晶ディスプレイの価格下落が激しく韓国・台湾メーカーのシェア拡大の影響があるのかもしれませんが、 “ながら視聴”の機能は付加価値として魅力があると思います。 新品の入手はかなり困難な状況ですし、ネットショッピングの中古品でも付属品の一部が欠けていながら、新品以上の高価格で取引されていた事例も少なくありませんでした。 多少割高でも根強い支持と潜在需要がそれなりに見込めると思います。 省エネパネル、3D、タッチといった機能が追加された新製品に期待するユーザーがいると思います。 TVチューナー搭載液晶ディスプレイの新製品が出ないことに対し、どのような事情が考えられますか？
この前お店に行ってデジカメの画像をモニターに表示してみました。 色が濃く発色されるのです。 草の緑の色がやたら鮮やかに。　 ヤフーのトップ画像ではそんなに違いは感じなかったです。 手持ちのノートパソコンではもっと控えめに発色されてそちらの方が好みなのですが。 つながれてるお店のノートパソコンの液晶でも、手持ちのパソコンと色の濃さは同じ位でした。 モニタが濃すぎるのか、それともノートパソコンが薄いのかどちらなのでしょうか？ ちなみに表示したモニタのうちの1つはナナオのFS2332です。 設定がどうなっているのかはわからなかったです。
マルチモニターの設定しても2番目のディスプレイがつかない FS2332を二台構築したいのです 画面お解析度で 画面を拡張するまでしたのですが 二番目が移りません 一番目のディプレイは ＨＤＭＩ 二番目は ＤＶＩをしようしています 電源が自動で入ったりしてるので反応はしている？ 的確な指示をもらえればたすかります！ スペックはこちらになります ＡＴＩＲＡＤＥＯＮ ＨＤ3300 メモリ４Ｇ 64ＢＩＴ ＢＴＯＰＣ
pcでps3がしたいのですがどうすればいいですか？HDMLケーブルは持ってるのですが繋いでも何にもならないしネットでしらべたのですがよくわかりません（どうやって見るのかわかりません）こんな僕にわかるように教えてください！ お願いします！！ 型番はh8-1190jpです
こんにちは。 ノートPCにモニタを接続したいと考えています。 そのためのモニタを新しく購入しようと思っているのですが、 パソコンの解像度に合わせて買わないと意味がないよと教えてもらいました。 そこで自分のパソコンはどのサイズならいけるんだろうと調べたのですが、 Intelのページなどを見てもさっぱりわかりませんでした。。。 そこでお恥ずかしながら、こちらでお聞きできればと思って投稿しています。 使用しているパソコンは、【Vostro3450】で、 ビデオカードは【インテル® HD グラフィックス 3000 AMD TM Radeon HD6630M ,1GB】というものでした。 このビデオカードだと、22インチのモニタなどは使用できないのでしょうか。。 またその場合、アップデートやソフトのインストールなどで大きな画面に対応させることはできるのでしょうか。 また解像度の調べ方などのアドバイスでも結構ですので、ご教示いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
FORIS FS2332を二台使用したいとおもっています ＡＴＩＲＡＤＥＯＮ ＨＤ3300 メモリ４Ｇ 64ＢＩＴ ＢＴＯＰＣ でＨＤＭＩ端子が一つしかありません ですがデジタルで使用したいときはどうしたらいいのでしょうか ＤＶＩ端子もあるんですがアナログでまるので
58cm(23.0)型カラー液晶モニター FORIS FS2332 ブラック FS2332 を購入しようと思っています ですがクーポンは一人一枚しか使えません なので家族名義で購入したら問題はないでしょうか？
ＴＡ790ＧＸＥ128Ｍ ＡＴＩＲＡＤＥＯＮ ＨＤ3300 メモリ４Ｇ 64ＢＩＴ のパソコンをトリプルモニターに変更しようと思っています そのさいのモニターアームを使い予定ですモニター選びですが統一するほうがデザイン的にも 機能的に使いやすいですか？メインだけ性能を高くしようとかも考えてはいるんですがどうおもいますか？
いつもご回答いただきありがとうございます。 ノートPCと外部ディスプレイの構成で、「ようこそ」画面以降、自動的に 外部ディスプレイがシャットダウンされてしまう問題が発生しております。 OSはWindowsXPを使用しており、外部ディスプレイはCRTディスプレイを使用しております。 こちらの状況としては、 (1)　ノートパソコンの液晶はバックライト切れで使えない状況 (2)　BIOS画面までなら外部接続モニターで表示可能 (3)　「ようこそ」までは通常に表示され、その後、外部接続モニターの表示が切れる (4)　「セーフモード」「VGA」モードであれば外部接続モニターでも普通に使える アドバイスを頂きたいのですが、通常モード（セーフモード、VGAでなく）でも外部接続モニターで 「ようこそ」以降まで使える解決策はありますでしょうか。 ハードウェアに問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCモニター（１５インチ)が壊れたので新しくACERの23インチ（G235H）を購入しました。 PCはSHUTTLE　SB61V4.0　X86ベースです。 横長になって写真等が太っちょになるのですが、良い設定等ありましたら教えてください。 ACERに確認した所他社メーカーは判らないという回答でした。 宜しくお願い致します。
三菱液晶デスクプレイ型式 RTD17113S の輝度の調整方法を教えてください。 取説無い為すみません。 また時々画面に、「 RESOLUTION　NOTIFIER最適信号は　1280X1024　マニュアルを参照してください　EXITキーを押してください 」と表示が出て暫くすると消えますが、この表示を出ないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
現在ディスプレイを何を買おうか迷っています。 ディスプレイについて調べているとよくギラつきと言う文字が出てきます。 このパネルは目つぶしパネルとか。 グレアはすごく疲れて、先日買ったノートパソコンがハーフグレアで疲れるので 速攻売り払ってしまいました。 自分がギラツキにも弱いならそれを考えて選ばなくてはならないので選ぶのに難航しています。 店に見に行ってみましたが、あくまでも店内で見ただけですので自分がギラつきに弱いのかわかりませんでした。 ギラつきに弱い人は多いのでしょうか？それともごく一部なのでしょうか？ また19インチまででおすすめがあれば教えてください。
デュアルモニターにしましたのですが マウスが２重に表示されます。 OS:XP メモリ：478MB プロセッサ：AMD Athlon(tm)XP 3200+ 2.2GHz チップ：SiS 741 メインの画面（２）　　サブの画面（１） と言う設定で　メインは1280x1024 サブは1024x768です。 メインを左側　サブを右側においています メインからサブに右にマウスを移動しサブに戻って行くと メインとサブからマウスカーソルが現れます。 実際カーソルが表示されてるだけで 右クリックなどをするとサブ画面の方で認識されます。 メイン画面にマウスカーソルとどっちのカーソルだかややこしいのですが 消す方法ありませんか？
液晶TVを買ってPCモニタにも使いたい、という関連のQ＆Aはここでも多く掲載されていますのでひととおり拝見しました。 いま、26インチか32インチの液晶テレビを検討していて、画面の物理的大きさの問題とかそのへんは一応理解しているつもりです。専用PCモニタと色目が違うというのも理解しています。 で、いま悩んでいるのが「フルハイビジョンかそうでないものか？」ということなのですが、PCモニタとして利用する場合、フルハイビジョンは必須でしょうか？ ライター関係の仕事をしており、たまにイラレやフォトショも使いますが、DTPやデザイン関係の仕事はする予定がありません。（たまにウエブデザインはやりますが…） 大画面ディスプレイに対する一番の心配は「目の疲れ」と、「PCモニタとの使用感の違い」なのですが、そのへんはいかがでしょうか。フルハイビジョンとそうでないものは、目の疲れや使い勝手に違いがあるでしょうか？
デスクトップPCのモニターをソニーの液晶テレビで代用してましたが 突然、PC入力信号がありませんとなり画面が映らなくなりました。別のPC用のモニターに繋ぎ直しても映らなくなってました。 中を開けて埃の清掃などをして電源を入れ直したりと 素人考えで出来る事はしたけど映りません。 PCとモニターを繋ぐケーブルは問題無いです(確認済み) 本体の起動も問題無く起動してます。 この場合って考えられる原因って何なんでしょうか？ 画面が全く映らないので何の対応も出来ません
以前から使用しているDELL 2007FPb 20.1型TFT液晶モニタに、let's note S10(EYTDR)をHDMI-DVIケーブルでつなげたのですが、画面に何も映ってくれません。HPのノートPCをHDMI-DVIでつなげた時には問題なく映っていました。 let's note側で何か設定をする必要があるのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
夏モデルでテレパソを購入しようと思っています。 最近の液晶モニターは、アクリル見たいのを前面に貼り付けたグレアパネルがほとんどですが、液晶テレビはみんなノングレアタイプのようです。 パソコンの方にはコストをかけて部材を多くしていますが、わざわざグレアにしている理由は何でしょうか。なお、私が今使っているノート型のパソコンは１２年前の代物で当然ノングレアです。アニメなどを見ると今のグレアよりも見やすく発色も綺麗のような気がします。 グレアが勝っているところはどんなところでしょうか。 パソコンの液晶モニターと液晶テレビの画面はそもそも作りが違うのでしょうか。 ちなみに東京都心の超大型電気店の店員数人に聞いても、納得できる明快な回答は得られませんでした。 こちらのご回答によっては、BTOで本体とモニター別々に購入しようかとも思っています。 以上、宜しくお願いします。
現在私はMSI U100というネットブックを使用しているのですが 少々画面サイズが気になりだして、モニタの増設を考えています。 そこで、せっかくならと 23型のフルHD液晶を買おうと思っていたのですが 少々調べてみると パソコンの画素数？とモニタの画素数が違うと モニタは映らない、みたいなものを見つけ 完全に混乱してしまいました。 私としてはパソコンの性能が性能ですので 最新のパソコンでHD動画を見るような画質では見れないであろうことは覚悟していたのですが 映らないのでは意味がありません なので私のパソコンにモニタをつないだ場合どうなるのか 見れるのか教えてほしいです またモニタ増やしたとして 新しいモニタでも元のパソコンより画質があがるということはなくただ拡大されたようになるのでしょうか そこらを教えてほしいです。
再度の質問失礼します。 液晶ディスプレイは一年でいつが安いでしょうか？ また延長保証やドット抜け保障は入ったほうがいいでしょうか？ 価格ドットコムで「Diamondcrysta WIDE RDT233WX-S(BK)」と「Diamondcrysta WIDE RDT233WX(BK)」が急に値上がりしましたが、どのくらい待てば値下がりするでしょうか？
モニターが故障したため、手元にあるＮＥＣのカラー液晶ディスプレイを使いたいので、ＤＶＩ－Ｉ変換コネクタを買って来て接続したのですが画面が出ません、使えないのでしょうかコネクタが間違っているのでしょうか使い方が違うのでしょうか、今はモニターを借りてきてます、よろしくご指導ください。
します。 画面が明るすぎるのでしょうか？ それとも暗すぎるのでしょうか？ 私としては明るすぎる気がしています。 真相を知りたいです。 おねがいします。
PC入力信号がありません と表示されてモニターに全く写らなくなってしまいました。 前触れとしては、PCのモニターに画像のブレが生じていた為しばらくの間、液晶テレビをモニター代わりにしてネットをしてました。 そして試しにPCモニターに繋ぎ直してみたところ やはりブレていた為 また液晶テレビに繋いだところ、入力信号が無いとなり写らなくなりました。 今現在PCモニター液晶テレビ共に写りません。 一体何がいけなかったんでしょうか？ こんなにもいきなり故障するものなのでしょうか？ 一応これが写らなくなった経緯ですが、PC本体の電源は正常に立ち上がっているようです。Windowsの起動音がしますしマウスやキーワードなどのケーブルの取り外し時の音も鳴ってます。 PCモニターに繋いで最後にまだ写った際、画面設定(画面の大きさ)を変更したんですがそんな事が関係してるんでしょうか？
テレビ兼パソコン用ディスプレイとしてDiamondcrysta WIDE RDT233WXを買おうと思っていたのですが、先週と比べて6,500円以上も値上がりしてしまいました。 この値上がりは一時的なものでしょうか？またどのくらい待てば25,000円以内になるでしょうか？ ちなみに値段は価格ドットコムからです。
モニターが映らないです。 PCにモニターケーブルつないで、電源のコンセント差して、電源ボタン入れてもだめです。 アースリード線が関係あるのでしょうか？ ちなみにモニターはBENQのG2025HDで20インチです。 あっPCはO'ZZIOのMX-a２？ あとPCは着きました と、とにかくよろしくお願いしますm(_ _)m
東芝REGZA22RE2にHDMIでPCを接続したところ、文字に滲み・ぼやけが出てしまいます。 解像度を変更してみましたが、解決できませんでした。youtubeなどの動画や画像は鮮明に映ります。 文字が滲む程度ですが、目がかなり疲れてしまいます。 windows7 intel core i7 GeForce GTX560 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？
HDMI出力をもつPC（Let's Note S10）に接続する外付けディスプレイを購入しようとしています。 ナナオのディスプレイでDisplayPort入力端子がある機種を候補にしたのですが、PCのHDMI出力をディスプレイ側の DisplayPort あるいは Mini DisplayPort に変換する変換ケーブルが見つかりません。 このような接続をするのはお勧めではないのでしょうか？ HDMIでそのまま入力出来るディスプレイを探すべきでしょうか？
原因はわかりませんが、パソコンの画面がにじむようになってしまいました。ノートブックのパソコンで 、液晶（光沢ワイドTFT）。購入後約2年間経っているパソコン（windows vista）です。今日の午前中使った時は問題ありませんでしたが、午後使おうとしたら急に画面がにじんで見えるようになってしまったのです。原因として強いて言えば、使う前に画面に向かってスプレーを吹き付けてティッシュでふいたことです。このスプレーを吹き付けたことが原因だからでしょうか？それともウイルスが原因なのでしょうか？心当たりある方原因を教えてもらえますか？また解決方法を、あれば教えていただきたくよろしくお願いいたします。
ノートパソコンのosは起動するのですが、ディスプレイに電源が入りません。 こういう時に別のノートパソコンとHDMIで接続したいとき元のノートパソコンではどういう操作をしたらいいですか？ osは、vistaです。
ＰＳ３と、ＰＣを一つのモニターで使いたいのですが、お勧めのモニターはありますか？ ゲームは、三国無双をやりますので、残像や、反応スピードが遅いと、困ります。 欲を言えば、輝度の調整そして、目の疲れにくい物がいいです。（韓国メーカーはいい思い出が無いので無しでお願いします。） PCの方はHDMI、DVI両方に対応していますので、モニター側の端子は最低でもHDMIが1つ、DVIが一つあればいいです。 あと、モニターに音声出力端子は大体あるのでしょうか？ 予算は、4万までを考えています。Amazonなどのレビューを参考に店に行ってみたのですが、品ぞろえが悪く、現物が見れませんでした。 こんなのがいいよってものがありましたら、教えてください。
今家族の使っていたノートのハードディスクが壊れてOperating system not foundになってしまったので そのパソコンのモニターに出力してマルチディスプレイ環境を構築したいと思って居ます 向こうのパソコンにはD-sub１５ピンがあります 出力元のPCは7のpremiumです お願いします
液晶ディスプレイとBDレコーダー、タワー型パソコンを買ってテレビ兼パソコンとして使いたいと思っています。 パソコンでの作業の時、ディスプレイと目の距離が５０センチくらいで作業します。 またベッドに寝そべってテレビを見たいと思っています。 また部屋が狭いのでベッドとパソコンデスクの距離は近いです。ベッドの足元の右側辺りです。 この条件に合う液晶ディスプレイはありますでしょうか？ また画面の大きさはどのくらいが適切で、グレアとノングレアはどちらがいいでしょうか？
液晶ディスプレイを買いたいと思っています。 最近は23インチワイドが主流で、目に優しいと評判の製品も 大体その大きさが多いようです。 本当は19インチまでの物が欲しいのですが、目のことを考えて23インチワイドも検討しています。 ただお店に見に行ってみてかなり大きく感じました。 こたつの上で使いたいので大きすぎてじゃまじゃないかと思うのと 画面が広くなるので視線の移動が大きくて疲れるのではと思いました。 それならば19インチまでの物を買った方がいいでしょうか？ ただ19インチまでの物でそこそこ目に優しい製品はあるのでしょうか？
５年以上前の事ですが、PCモニタを大きい物に買い換える際にテレビを捨てました。 ゲーム機の出力も全部PCモニタでまかなおうということと、テレビを観なくなったからです。 １台目はディーオンのCANDELAブランドの２０型のマルチディスプレイを選びました。 欲しかった入力端子はPC用アナログ、HDMI、D4、Sビデオ端子です。 それにPS3、PS2、Wiiを繋げていました。 現在使用しているモニタもディーオンのCANDELAです。 http://www.candela.co.jp/news/n20100908-1.html 繋いでる機器も変わっていません。１台目が画面焼け起こしたので買い換えました。 １台目のモニタは画面が非常に暗く、特にPS3の暗めのゲームはゲーム内の画面輝度初期設定の段階で暗すぎました。 メーカーに３回ほど初期不良という形で出し、３回目でようやく納得のいく明るさになりました。 現在使用しているモニタですが、LEDバックライトということで調整に出した１台目よりも明るく非常に良い画質なのですが、リモコンの品質劣化、入力切替に時間が掛かりすぎる、PC使用中の「モニタの電源自動OFF」状態からの立ち上がりにいちいち「CANDELA」ロゴを映すので５秒も待たないといけないこと。 不満もあります。まあ、安価だったので後悔はしていません。 前置きが非常に長くなってしまいましたが、１９型～２２型までの液晶モニタでHDMI、D端子、Sビデオ端子、PC用端子（DVIでも可）が条件なんですが、Sビデオ端子は難しいかもしれませんので無くても結構です。 D端子が２つ以上付いていればS端子は必要なくなります。 ゲームは主にFPSをやるので反応速度とかいうのを聞いたことがありますが今のモニタより悪くならなければ結構です。 あと、スペースに余裕が無いので出来るだけ液晶の外枠が無いものが良いです。 心当たりの製品、お勧めのメーカー等ありましたら紹介お願いします。
この度デスクトップPCを買うことにしました。それでディスプレイも買う事になるのでどういうディスプレイが良いか探しています。 IPS搭載ディスプレイが良いと聞きましたが20000円くらいしますね。 三菱のRDT233WX-S http://kakaku.com/item/K0000254151/?lid=ksearch_ … 他にIPS搭載ディスプレイありませんか？ ２０～２３インチでグレアパネルで安いのがあったら教えて下さい。 iiyama？のも見つけましたが高いようなのでパスしますがもし安いメーカーのがありましたら教えて下さい。 それと、特に画質に拘らず変わりがないのなら15,000円以下の普通のディスプレイを購入しようとも思っています。その差が解らないので教えて下さい。 動画を見たりネットするくらいです。ゲームはしません。回答お願いします。
ひょっとして何かの切り替え操作、設定等で解決するかと思っておりましたが、 結局は、 何かの設定で解決するのではなく、アナログ(D-Sub)だけが、故障でしょうか？ NVIDIA GeForce 8400GSの故障でしょうか？ ということでしたら、 何を交換修理すればよろしいでしょうか？ NEC VALUESTAR　L　VL500/RG PC-VL500RG　Core 2 Quad Q9400S/NVIDIA GeForce 8400GS 　 Windows Vista Home Premium PC本体にはDVI-D端子とD-sub端子が1つずつあります。 詳細スペック　→　http://kakaku.com/item/00100220485/spec/ 増設、改造等はしていないと思っております。 ディスプレイのドライバ　（NVIDIA GeForce 8400GS）　は最新版にバージョンアップしたつもりです。 　　NVIDIA GeForce 8400GS　の独自のバージョンアップが他に必要でしょうか？ 　　NVIDIA GeForce 8400GS　の関連の切り替え操作が他に何かあるのでしょうか？ 1週間前までは問題なく２つのディスプレイ　「デジタル(DVI-D)＆アナログ(D-Sub)」　が画面表示できましたが、アナログ(D-Sub)接続のディスプレイだけが、急に画面表示できなくなりました。 「NO SIGNAL」　と表示されるだけなので、 ディスプレイがパソコンからの映像信号を受け止めていない状態のようです。 【NVIDIAのコントロールパネルの　『複数のディスプレイの設定』　では】モニタが１つしか表示されておらず、検出もされない状態になっています。 また、 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s11317 … も全部行ってみたつもりですが、D-sub接続のディスプレイ（２）だけが表示できません。 ２つのディスプレイともに、他のPCでは画面表示できますので、ディスプレイ側の故障ではなくPC本体側に原因があると思っております。 DVI-D接続のディスプレイ（１）　　　　D-sub接続のディスプレイ（２） I、　ＰＣとセットのディスプレイ（１）　DVI-D接続　（正常表示されます）　のDVI-Dケーブルをはずし 　　　て、D-subケーブルに取り替えてD-sub接続すると　「NO SIGNAL」　となります。 II、　I-O DATA　USB-RGB 外付けグラフィックアダプター（アナログ用）使用（２）の場合は、 　　　DVI-D接続（１）とで２つのディスプレイ画面が表示できます。 III、　上記２のアダプターをはずして、ＰＣ本体のD-sub端子（アナログ）へ直接接続すると　 　　　D-sub接続（２）だけが　「NO SIGNAL」　となります。 この1週間前に、バックアップソフトをインストールしてハードディスク全体のバックをとり、 バックアップソフトで起動用リカバリーメディアＣＤを作成し、チェックのためこのＣＤで起動したぐらいです。 他にこれと言って、ＰＣは使用してませんでした。 それで、1週間前のポイントへ　「システムの復元」　をセーフモードで行いましたがエラーとなりできませんでした。 ２日前のポイントには　「システムの復元」　ができましたが、今はバックアップソフトをインストールしてある状態です。 下記ページのお方の質問に似ておりましたが、その解決した方法が記載されてませんので参考不足でした。 Ａ　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6646975.html Ｂ　　http://okwave.jp/qa/q6293760.html 私の場合は、 コントロールパネルの 画面の設定で、　モニタアイコンが３つあるので３つ目のアイコンを選択し、 windowsデスクトップをこのモニタ上で移動できるようにするに チェックを入れる。→OK→しかし認識されず元に戻ってしまいます。 何卒、ご教示をよろしくお願い致します。
三菱のRDT233WXで２台のPCを切り替えて使っています。 Aパソ（WIN7）　Bパソ（VISTA） 買ったばかりなので設定しようと思い付属のCDを入れましたが Aパソが65ビットなのでこのCD設定が利用不可能なようです・・・ この場合、Bパソ（32ビット）で設定すればできると思いますが、 そこで質問です。 Bパソで登録した設定は Aパソで表示した時にも引き継ぐという事でしょうか？ Bパソのみ有効な設定でしょうか？ モニターが内部で記憶するのか、 パソコンが記憶して出力するのか？ どっちかわかりません・・・ Bパソ側で記憶してたら、Aパソで表示する際はその設定が反映しないですよね・・・
閲覧ありがとうございます。 現在BenQのXL2410Tというモニターを使っているのですが、これを使ってプレイステーション2をプレイしたいです。 調べたところコンバーターなどで変換しなければならないモニターがあれば、直接つなぐことができるモニターもあるようなのですが、このモニターの場合コンバーターを買わなければプレイすることはできないのでしょうか？ それとも直接つなぐことができますか？ よろしくお願いします。
モニターを27インチに変えたのですが、解像度がうまく設定できず、モニター画面がギザギザな状態です。。 正しい設定の方法を教えていただけないでしょうか？ Nvidiaドライバはインストール済みで、前の２３インチワイドのモニターでは問題なく映っていました。 xorg.conf の設定なども変えてみましたがうまくいかず、どこかが間違っているかもしれません。 他にもDisplay Settings、Screen Resolutionなど見てみました。 Display Settingsのところの解像度に2560x1440が表示されておらず、今は違う解像度になっています。 これが原因でしょうか？ その場合どうしたら2560x1440がDisplay Settingsに表示されますか？ どうぞよろしくお願いします。 OS:Redhat 5 ビデオカード:Nvidia Quadro 4000 monitor:FlexScan SX2762
パソコンが故障? パソコンの画面が暗くなりました・・・。よく見ると画面は見えます。今までバンと強くパソコン閉じたりしたことあるりますので、バックライト?かなんかがおかしいとあったのですが、これはどうしたら良いでしょうか？ 料金はいくらかかるでしょうか・・・? ・FMV-BIBLO NF75Y。Windows Vista Home Premium ・確か、2008年春(多分3月)に エイデン で購入 宜しくお願いします。修理代高いなら新しく替えるのもあるでしょうか？ それとも新しく買い替える程は修理代は高くないでしょうか？
PCのモニター画面に白い筋（文字や画像の大きさに合わせた線）が出るようになりました。対処法は有りますか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7389499.html 先程上記のＵＲＬの質問をした者です。 セーフモードで起動させ解像度を下げることには成功したのですが解像度を下げ、通常の状態でwindowsを起動させてみると この入力信号には対応していませんとまた出てしまいます。 また低解像度ビデオを有効にする選択肢を選んでも画面が真っ暗になってしまいます。 通常の状態でwindowsを起動させるにはどうすればいいのでしょうか？
富士通 FMV-BIBLO MG/G73を使用してるのですがＰＣを落としてしまい液晶が壊れてしまいました。 テレビや液晶ディスプレイに接続して使い続けようと思ってるのですが、解像度が高い為 「この信号は対応していません。」 とテレビに出てしまいます(テレビはAQUOS LC-32E7 [32インチ]) (解像度は一番高い状態です) 解像度を下げたいのですがＰＣの液晶が壊れていて解像度を変更することができません・・・ 解像度を変更する方法かこのままでも映る液晶ディスプレイはあるのでしょうか？
VGAとHDMI端子があるノートパソコンの画像をテレビに出力させたいのですが、テレビにHDMIがありません。 テレビはアクオスLC-22GD3で、赤白黄の端子（RCA端子？）とD端子、S2端子があると思われます。この関係で画像だけでも出力させることはできるでしょうか？ また、ノートPCからノートPCに出力はできませんよね？ 自分で調べたところ、どうやら不可能っぽいとうすうす感じているのですが、あきらめきれないのでどなたか引導を渡してください・・・
お尋ねします　Chromeでアクセスしましたが Body Browserkの(http://www.zygotebody.com/no_webgl.html) ウェブサイトが画像のように 表示しないのです どうして表示しないのか　御存知の方がいらしたら　教えて下さい パソコンは　デルのDimension 4700C ＯＳは　Windows XP どうか　宜しくお願い致します カテゴリが　わかりませんでした　ここでよかったでしょうか？
ＤＥＬＬ　Ｓ２４０９Ｗ　ですが、 一度自動調整を行ってから立ち上げの際に毎回自動調整をするようになり、 画面がふらついて気持ちが悪いので、これを解除する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
質問お願いします・・・ 私は現在残業中のサラリーマンです、 上司に複数モニターの設置をお願いされたのですが、 上手く接続出来ず、こんな夜中に四苦八苦しています（苦笑） ちなみに、 現在使っている【VPCL138FJのパソコン】に BUFFALO ディスプレイ増設アダプタ GX-HDMI/U2を活用して HDMIコードにて RDT233WLMという三菱の液晶ディスプレイへ接続して 複数モニターにしたいのです。 お忙しい所恐れ入りますが 設定方法をご存じな方、ご教授頂ければ非常に助かります!!!
　ノートPCからテレビに接続して、テレビでＰＣの操作をできるようにしたかったのですが、接続すると解像度が低くなってしまいました。 　OSはウインドウズvistaです。 画面の設定によると（コントロールパネル→個人設定→画面の設定）、ノートＰＣの解像度は１４４０×９００、テレビの解像度は１２８０×７２０が最大です。（マルチモニター時） 　両方のモニターに、同じ映像を映す設定の時はＰＣモニターもテレビの解像度に合わせられて、変更できません。 　テレビをメイン画面にした時ショートカットなどが多いと、複数のアイコンが重なってつめつめになります。 このテレビの解像度が低いところが最大なのは、テレビの性能が低いからでしょうか？ PCの設定が悪いからでしょうか？ またＰＣの解像度でテレビに映す方法はないでしょうか？
ＰＣへＤＶＤを入れたいんですけど入れ方が分かりません。 あの、焼いてうつすほうじゃなくてＰＣでＤＶＤを見たいんですけど入れ方が分からないのです。 ＤＶＤを入れる場所はウィーンって出てくるんですけど、左右のどちらに入れれば良いのか分かりません。 左右ってほらなんかあるじゃないですか。一枚の板みたいに出てくるけど薄くて左右のどちらに入れれば良いのか分かりません。 一応、お絵かき添付します。
http://www.asus.co.jp/Notebooks/Versatile_Perfor … このPCのディスプレイはグレアですか？ノングレアですか？ 記載されていないので解りません。教えてください。
いつも御世話になります。 PC 初心者の質問で、本当に申し訳ないのですが、 PC に、HDMI 出力ポートがある場合、 PC モニターだけではなく、一般の液晶テレビ（HDMI 接続）にも、 出力、表示させることができるのでしょうか？ 今使っているPC モニターが、17 インチで、画面表示が乱れることが多くなり、 液晶テレビに出力、表示できれば、すごく助かるなとの素人考えで申し訳ありません。 やはり、応答速度などの関連で、液晶テレビに出力することは無理なのでしょうか？ 本当にお手数をおかけいたしますが、御教示方、宜しくお願い致します。
お世話になっています。 １７インチの液晶モニターを４つモルタル作りの壁面に田んぼの「田」の字の様な配置で取り付けたいのですが、１）方法、２）コスト、３）必要な器具及び機材の全ての情報を教えてください。 あと難易度も教えてください。 パソコンからはPCIエクスプレスのソケットで出力したいと考えています。ですので４画面同時表示ができるビデオカードも教えてください。 できるだけ安く挙げたいので、接続方法は安ければアナログで全然問題有りません。 壁面に対して、ドリル等の工具も必要なのでしょうか？壁面の耐久性を事前に確認する必要は有りますか？ 宜しくお願いします。
IPSのディスプレイの購入に悩んでいています。 そこで、ＰＣのモニターのIPSパネルについて疑問があります。 IPSパネルについて調べていると、サイトによって応答速度は良いと書いてあったり、応答速度は遅いので動画鑑賞やゲームには向かないと書いてあったりします。 実際のところはどうなのでしょうか？ 自分の主な用途としてはPS3とつないでゲームをしたいと考えています。
iiyama　ProLite E2210HDS　にPS３をHDMI接続してゲームをすることがあります。 スカスカな音で迫力がでません。 PC用ディスプレイでなおかつ内臓スピーカーに迫力があるような商品はあるのでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。
お仕事お疲れ様です、 私は残業多しのサラリーマンなので、 もうすぐ仕事が佳境に入ってくる前に質問をさせて下さい。 私は現在VPCL-138FJというパソコンを利用しているのですが、 もう一台、非光沢ディスプレイが欲しいと考えております。 ただ、私は複数モニターを使用した事がない故、 液晶サイズの相性等がよく分からないので VPCL-138FJの画面とベストな組み合わせがあればお教え頂ければ幸いです。
お世話になっています。 背面に壁等に取り付けるための螺旋穴が無いタイプの液晶モニターは、通常はそのモニターのスタンド（机の上等に立てるためのスタンド）を取り外すことが出来ないものなのでしょうか？ もし一般論が有るのなら、教えてください。宜しくお願いします。
質問ご閲覧いただきありがとうございます。 今回、質問したいのはパソコンについてです。 今度、買おうと思っているデスクトップPC Prime Galleria XT-K　-　プライム ガレリア XT-K(http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …)についてなんですが、次のことが聞きたいです。 ・このパソコンでFPSゲームは大丈夫でしょうか？ ・PC画面の録画及び生放送による画面配信は可能でしょうか？(周辺機器が揃っている前提とします) ・もう少し下のスペックでもいいでしょうか？ ・32インチのテレビ(SONYのKDL-32EX420)へ画面出力は可能でしょうか？ よろしくお願いします！
僕は今トリプルモニターにしようと思い、色々調べたんですが まったくの機械音痴でトリプルモニターがどうやって3つのモニターに 反映されてるかまったくわかりません だれかURLでもいいんで教えてもらえないでしょうか。 トリプルモニター専用のパソコンはまだ買ってない段階です
HDMIセレクターについて教えてください。 通常HDMIセレクターと言うのは、複数機器から1TV（モニタ）に切り替えする物だと思っているのですが、1つのHDMIゲーム機から複数のモニタを切り替えるのにも使える物でしょうか？ 上記が出来る場合、複数のゲーム機→HDMIセレクター→HDMIセレクター→複数のモニタ切り替えの様なセレクターからセレクターの様な繋ぎ方も出来ますでしょうか？ また、上記の様な使い方が出来ない場合、どの様な方法で同じような事が出来るか、教えて頂けますでしょうか？ 色々調べたのですが、通常の複数機器→セレクタ→モニターと言った、使い方しか見当たらなかったので皆様のお知恵をお貸しくださいm( __ __ )m
マルチディスプレイをするために 「ディスプレイアダプター REX-USB3HDMI」 があります。 ＵＳＢポートからディスプレイに出力する装置 がありますが、これらはＧＰＵではないため これらを利用するとＣＰＵに負担がかかりますか？ かかるとすれば、どれくらいかかりますか？ 2台、4台の場合どうなりますか？
ＲＥＧＺＡ ３２ＡＥ１　と　ＲＥＧＺＡ ＰＣ ＱＯＳＭＩＯ Ｄ７１１／Ｔ５ＣＷ　をＨＤＭＩケーブルで接続して、テレビをディスプレイとして使用できないかと考えています。 以前、ブルーレイレコーダーを接続した際は、ノーブランドの３７０円で購入したＨＤＭＩケーブルを使ったのですが、値段によって性能は変わるのでしょうか？ ・全長 2.0m (2000mm) ・ＨＤＭＩ1.3カテゴリ2　ハイスピード対応 ・酸化に強い金メッキ ・ゴールドメタルボディハイグレードタイプ ・保護キャップ付です 1440P、WQXGAの解像度、xvYCCの色域規格に対応 10/12/16bitの色深度ディープカラー,リップシンク対応 Dolby Digital Plus、Dolby TrueHD DTS-HD High Resolution Audio、DTS-HD Master Audio 上記音声フォーマットに対応 ケーブル 低減衰導体使用 1.3a専用絶縁体使用（ＴＭＤＳ信号部）　 3重シールド TMDS部　：アルミシールド 外周部　：編組＋アルミシールド コネクタ　 HDMI　19P（Aタイプ）　オス 接触端子　プラグシェル　共に金メッキ処理 ダストカバー付き モールド部 ハイグレードゴールドメタルボディ 耐ノイズ対策としてモールド内部もシールド処理済み RoHS RoHS指令対応 有害環境6物質を含みません。 というのを購入しました。 これでも問題がないのであれば、同じものを購入しようと考えております。 おすすめはありますか？ 特に、ＰＣ操作をするとなると、画質の問題や、操作性（速度）が重要になってきます。 ＨＤＭＩケーブルの性能は何で判断したらいいのでしょうか？
今、使用しているノートPCは２００９年モデルの富士通のFMV　BIBLO　NF/D50です。 これを東芝の液晶テレビ（３２ZP２）に接続して使用予定です。 パソコン側の出力端子はアナログRGB ミニ D-SUB 15ピンです。 テレビ側の入力端子はHDMIを使用予定です。 この環境でモニタに接続できる変換ケーブルはありますか？ またはケーブルでなくて変換アダプターのようなものになってしまうのでしょうか？ 初心者なのですがよろしくお願いします。
１７インチの液晶モニタを使っています 大画面がほしいと思い２１．５インチの ワイド液晶モニタ購入を考えています ウィンドウズＸＰ　ＳＰ３です 少し教えてほしいのですが アナログD-sub１５ピンで接続したいのですが これで　ワイド画面用に作られたサイトなどで 左右移動バー？　のようなもので左右にスライドせずに 全画面表示されるようになりますか？ それと・・・ 知り合いが以前　デスクトップ上のフォルダなどが いつの間にか　左や右の見えない部分に移動していて 何かをした拍子に表示画面内に戻ってくる　的なことを 言ってたのですが　何が起こっているのかわかりますか？ 最後に ドット落ち　とよく聞きますが　職場のＰＣモニタや 知り合いのＰＣモニタを　よく見ても　全然見当たらないのですが 「普通に画面の真ん中がドット落ちになっている」 などありえるのでしょうか 色々すみません　よろしくお願い致します
こちらのBTOを家電TVで使用するにはどのようにすればいいのでしょうか？ D-Sub 15ピン,DVI-D,HDMI　のどれが必要になってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
画面の明るさの調整は輝度とコントラストで調整できます。 輝度は、バックライトの電流のオン／オフ比を変化させる事で明るさを調整しているらしいですが、 コントラストは何を調整して明るさを変えているのでしょうか？
green houseのGH-JEF223SHCシリーズ 液晶モニターを使用しています。 パソコンを通常どうりに立ち上げたらモニターの色が 全体に青みがかかって表示されるようになってしまいました。 取り扱い説明書を見ても、検索しても直せないので困っています。 メニューでContrast/Brightnessが選択できなくなっており、 モニターメニューのAuto Image Adjustを 押すと一瞬だけ普通の青みが消えたいつも通りの画面になるので 故障ではないと思っているのですが 解決策があれば方法を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
Dual-Link-DVIとHDMIの変換ケーブルを探しています。（使いたいのはHDMI→DVI） Dual-Link-DVIとhdmi1.4(3d対応)は交換性があるのですか。 DisplayPortとDual-Link-DVIなら変換できるとどこかで聞きました。 DVIとHDMIではどうでしょうか。 変換ケーブルは販売されていますが、Dual-Linkと書かれているものが見つかりませんでした。 そういった製品は発表されていないのでしょうか。 もしそのような変換ケーブルを入手できたならいろいろ使い道があると思います。 例えば、 hdmiで3d出力対応のノートパソコン(例)vaio type F 3D から Dual-Link DVIでの3d対応(120Hz)液晶ディスプレイ(例)DELL AW2310 へ FHDで120Hzの信号を送信するなど、ちょっと変わった使い方が出来ると思ったので質問しました。
ＰＣＮＥＣＶＬ570／6に合うディスプレイをメーカー型式を教えてください。
とあるLED液晶のディスプレイを購入しました。 液晶が眩しいので輝度を下げるのですが いくら下げても眩しく感じます。 画面は暗いのになぜか眩しい。 明るすぎて目が痛い眩しいならわかるんですが 暗いのに眩しいと感じるのはとても不思議で なぜ眩しいと感じるのか教えてください。
はじめまして　過去の質問を検索してみたんですが解決できそうになく質問をあげることにしました 現在PC用の普通のモニターを使っているんですが、大画面を利用したく端子があることを確認しTVを購入、早速つないでみました 増設作業をしてみようかと思ったのですがどちら側にもつながれてないような表記ばかりでちんぷんかんぷんです ORION社製のHDMI端子付きの液晶テレビを購入しPC側のDVI端子とを変換ケーブルで繋ぎましたが、 TV側には「信号を確認してください」の表記が PC側も画面プロパティでモニターを確認したのですが現在使っているPC用のモニターしか表示されず困っています 使っているPCの中身はXPです 現在使っているPC用モニターはTVがモニターとして使えるようになれば増設でなく使わなくてもいいと思っています（できれば増設したいですが…） なんとかTVにPC画面を映す方法　教えていただけないでしょうか 知恵をお借りしたいです　よろしくお願いします
先日質問したのですが、まだよくわからない点があったので再度質問させていただきます。 ノートパソコンに外付けディスプレイをつなごうと思っています。 ノートPCは最新のを買ってモニターは2003年製の古めのを買うことも検討しています。まだ新品を売ってるのを見つけたので中古でなく新品で買うかもしれません。 なぜ古い製品を検討中かは長くなるので省略します。 そこで質問ですが 最新でなく何年も前のディスプレイをつないだ場合は表示速度などに影響が出て、使用に支障があるのでしょうか？ （ゲームはしませんが動画ぐらいは見ると思います） それとアナログとデジタル接続がありますが、かなり差が出るのでしょうか？ アナログ接続の場合ノートパソコンで表示されるより画質等が劣ってしまうのですか？ どうぞよろしくお願いします。
パソコンをＨＤＭＩ端子で外部モニターにつなぐとパソコンの画面が粗く大きくなり、画面からはみ出る。 外部モニターの画面は正常。原因と解決法？
ノートパソコンを踏んでしまって、液晶画面がおかしくなったので修理に出したいです。 ネットで調べたら詐欺ぽい修理業者のホームページがヒットするので不安です。 液晶画面は割れておらずなんとか画面は見えるのですが、表示が絵の具をまいたようにぼわーっと 波打ったようになってしまいました。 2010年の１２月に家電量販店で新品購入（１５万くらい）し、５年間のメーカー保証はあります。 自然故障でない場合でもメーカーに出すのがいいのでしょうか？ それともパーツ修理業者に出すのがいいのでしょうか？ また、新しいパソコンを買うのと同じくらいの金額になるのでしょうか？ どこに出すのがいいか教えてください。
新しく15インチのノートパソコンを買おうと思っているのですが、 ワイド液晶だと縦が短くて小さく感じるのとノングレアがいいので、スクエアのノングレア外付けディスプレイも購入しようと思っています。 スペースの都合で15インチにする予定です。 （17インチだと文字が小さくなってしまうので） そこでわからないことがあるのですが、ワイドとスクエアでは解像度が違いますが ワイド液晶のノートパソコンからスクエアの外部ディスプレイに表示させた場合 表示は端部分が余ったりせずぴったり表示されるのでしょうか？ また解像度の違いで文字がぼやけたりしませんか？ それとアナログとデジタル接続がありますが、かなり差が出るのでしょうか？ アナログ接続の場合ノートパソコンで表示されるより画質等が劣ってしまうのですか？ 中古の古めのディスプレイをつないだ場合は表示速度などに影響が出て、使用に支障があるのでしょうか？（ゲームはしません） どうぞよろしくお願いします。
インバータ鳴きはS2243\53600 RDT241\83800 PA246Q\60500 FX243\110900 Ｓ２４Ａ８５０ＤＷ 39800 ＬｃＤＰ２４１Ｗ ５８８００ ＬｃＤＰＡ２４１Ｗ ９９８００ ＳＸ２４６２ＷＨｘ ９４８００ でも起きますか?
今、1920*1080のディスプレイを主に使っています。 （デュアルディスプレイでサブのほうが1280*1024） せっかくメインが高解像度なのでキレイな壁紙を使おうと思って サイトで画像を探してその画像を保存し、壁紙にしているのですが 上下左右がちょっとずつ切れてしまいます・・・＞＜； ちゃんと解像度が1920*1080の物を保存いているのですが なんででしょうか・・・？ それと、デュアルディスプレイについてなのですが メインで設定した画像（1920*1080）の画像がそのままサブにも適用されてしまうのですが サブにはサブで1280*1024の画像を割り当てれないでしょうか？ 以上二つの質問にご回答いただければ幸いです。 皆様のご回答お待ちしております。
PC初心者です。 モニターを二つにしたんですが、片方に動画をフルスクリーンで、もう片方はネットゲームを起動。 何分かすると画面がぐちゃぐちゃになりフリーズ、音も同じフレーズがながれるなど。キーボードも効かなくなります。あとは電源を落とすしかなくなってしまいます。 どうすればいいでしょうか？ グラフィックボードはGTX550Tiです。
素人質問で申し訳ありません。 このたび、LGモニターE2341を購入いたしました。 現在、ノートPCとLGモニターE2341をDSUB端子でつないでおります。 この場合、音声はノートPCから出力されるのですが、LGモニターE2341から 音声を出すことは出来るのでしょうか 尚、ノートPCはacerでHDMI端子の差込口もついております。 申し訳ございませんが どなたか、ご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
LGの液晶モニタ W2242TQが故障したのか、以下の症状になります。 ・時々"ジー"という音とともに、バックライトがチカチカする。 ・モニタの角度によっては、頻繁に発生する場合もあれば、しばらく発生しない場合もある。 ・発生している時に、軽くモニタをたたくと完全に消える。 ・電源off/onすると復活するが、しばらくすると同じ症状になる。 これの原因は、冷陰極管(CCFL)の寿命でしょうか？それとも基盤側の問題なのでしょうか？ 上記内容から原因が分かる方、教えていただけますか？宜しくお願いします。
現在1つPCでのディスプレイを2台使っていて1台はHDMI、もう1台はDVIで接続しているのですが、DVIで接続しているディスプレイの電源を消して再度点けるとブルースクリーンが発生するように成りました。理由が解らないのですがもしお解りに成る方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※HDMIで接続しているモニターは東芝の液晶TV、DVIで接続しているのはHYUNDAI製液晶モニター
皆さま、お世話になります。今現在、パソコンでリージョン３のDVDをリージョンオールのソフトを入れて観ています。大きな画面で観たいのですが、可能でしょうか？テレビはTOSHIBA　REGZA３７Z1SでパソコンがDELL　Dimension４５００ｃです。他にも同様の質問をされている方がいらっしゃいましたが、質問させて頂きました。どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 昨日、複数モニターについて質問をさせて頂きましたが、 早速ですが光沢のディスプレイを購入しようと考えております。 ただ、いきなり家電量販店に行って膨大な量の中から選ぶよりも ご利用中の方や詳しい方に事前にお勧め商品を伺ってから、 店舗へ行って購入したいと思います。 お忙しい所恐れ入りますが、 複数モニターとして活用する目的で 光沢仕様の液晶ディスプレイのお勧めがあれば ご教授頂けないでしょうか？
急で申し訳ないですが、 残業中のサラリーマンより 質問お願いします! VPCL138FJというVAIOのパソコンを使用しているのですが、 タブを一回一回動かすよりも 複数モニタで作業を効率的にしたいと考えております。 ビデオカード等 よく分からない点があるため お忙しい所恐れ入りますが VPCL138FJを複数モニタで動作させるためには まず何を購入して、どのような流れで設定するべきか ご教授頂ければ助かります・・・
急で申し訳ないですが、 残業中のサラリーマンより 質問お願いします! VPCL38FJというVAIOのパソコンを使用しているのですが、 タブを一回一回動かすよりも 複数モニタで作業を効率的にしたいと考えております。 ビデオカード等 よく分からない点があるため お忙しい所恐れ入りますが VPCL38FJを複数モニタで動作させるためには まず何を購入して、どのような流れで設定するべきか ご教授頂ければ助かります・・・
タイトルの通りデスクトップPCからのディスプレイへの出力が完全におかしくなってしまいました。 一旦パソコンのBIOS？画面（起動時に一瞬だけ出るBIOS関係の表示）が出たことがありましたが windows2008 R2を読み込む段階で表示が完全におかしくなってしまいます。 現段階では最初から最後までおかしい表示です。 ケーブルはD-subを使用しています。 しばらくリモートデスクトップ接続で使用していましたが、ダイレクトに使用しようと思った矢先の出来事です。特に心当たり等はありません。 動画を掲載しておきましたので是非参考にしてください。 それともしPCが完全に死んでいるとなりましたら、HDD抜いて他のPCにつけれて起動させるようなことできますでしょうか？ RAID０でHDD２つをデータ保存用に、一つ単体でOS用にとしてありますが、いかがでしょうか？ なおRAID０はWindowsのシステム上で組んでありますのでソフトウェアRAIDかと思っております。
液晶ディスプレイの画質についてお聞きしたいのですが sRGB比が60から70%のIPS液晶 sRGB比が100%以上のTN液晶 この二つの液晶を比べた場合、どちらの方が画質(この場合の画質は静止画の発色に限ります)が 上になると思いますか？ ガンマ補正曲線は同じ線を画いていると仮定し、表面加工も同じくグレアとします 視野角の広狭は問いません 少し判り難いかもしれませんが、聞きたい事の要点と言うのは 色域の狭いIPS液晶は、色域の広いTN液晶に静止画画質の面で勝てるのか負けるのか という事です 画質の良し悪しは個人の主観に因る所が大きいですし 実機が存在しない仮定のお話なので、雲を掴む様な話かとは思いますが 勘や想像で構いませんので、是非よろしくお願い致します
ＨＰ2159Ｍを使用しています。 何か家族のものが設定変更(いたずらでボタンを押してしまったと思われます) しばらく使用していないと(1時間程度)画面が真っ暗になってしまい、電源ボタンなどを押しても復帰できません。 今までは、ＥＮＴＥＲやマウスを動かすと明るくなったのです。 何かを設定したと思われるのです。 直し方を教えてください。
この状態って完全な故障ですよね？ 中古だけど完動品という事でネットショップから購入して ４日目あたりくらいから画像のぶれてる部分がぶれ出してたんですが 頻度が極希だったのでコネクタ等の接触不良かなと思いほっといたのですが 今年は言った辺りから頻繁になるようになり 今月は言った頃から画像のぶれてる部分が完全に固まるようになってしまいました このような状態になったモニターって修理できるものなんでしょうか？ 買い換えた方が安くあがりますかね？
ノートPCの画面が故障してしまい取り敢えずTVに繋いで使用する事になりケーブルを買い取り付けたら見事に映りました。 それで気づいたのですが、デスクトップ用モニタとTVってどちらが性能いいのですか？ 恐らくデスクトップPC用のモニタの方が良いと思いますが今TVで見ていますが画面が大きいし画質もそれ程悪く無いと思います。 その内デスクトップPCを買おうと思った時にデスクトップPC用モニタを買うかモニタを買わずにTVに取り付けるか、どちらがいいと思いますか？画質重視でです。 例えば今取り付けているTVはSHARPのAQUOS２６インチです http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc2 … デスクトップPC用モニタはこれを買おうかと思っています（現状では） 三菱電機Diamondcrysta WIDE RDT233WX-S http://kakaku.com/item/K0000254151/?lid=ksearch_ … IPSとかなんか良いみたいだと聞いたので・・ やっぱり画質重視だとデスクトップ用モニタの方が良いのかなぁ、PC専用ですし・・ 回答お願いします。
現在、ビデオボードでデュアルモニターにしているのですが、これを３つのモニターを使用するにはどう すれば良いのでしょうか？ ビデオボードから分配ケーブルで二つのモニターに繋いでいるわけですが、 素人考えで分配ケーブルを二つにすれば３つのモニターが使えるのは無いかと考えて います。 ＰＣに関して無知なので質問に不備があったら申し訳ありません。
PCのディスプレイと、TVを使ってデュアルディスプレイをしていました。 TVには、PCのDVI端子からDVIケーブルをつないで TVに挿す部分だけHDMIに変換して接続しており、 その時は問題なくデュアルディスプレイを出来ていました。 [PC]---<DVIケーブル>---HDMIに変換>>[TV] しかしDVIケーブルの太さが収納のネックになっていたため DVIケーブルを途中でHDMIに変換するようにし、以下のようにしました。 [PC]---<DVIケーブル>--HDMIに変換--<HDMIケーブル>---[TV] こうしたところ、PC上からはTVの存在を確認することができ、 TVの型名、解像度も取得出来ていますが なぜか映像が映らなくなってしまいました。 原因として何が考えられるでしょうか？相性なんでしょうか・・・。 ちなみに、---<DVIケーブル>--HDMIに変換--<HDMIケーブル> の部分には、実際には ♂---<DVIケーブル>--♂　♀HDMIに変換♂　♀HDMIコネクタ♀　♂--<HDMIケーブル>--♂ のように少しややこしくなっています。 （HDMIを延長するケーブル　♀--<HDMIケーブル>--♂　というものが売っておらずこのようになってしまいました） 理論上問題無さそうですが、ここが問題なのかとも考えています。 詳しい方、お願いします。
こんにちは。 保護フィルムを張るために正確なディスプレイのサイズを知りたいのですが、商品情報を探してもディスプレイサイズが13.3インチワイドとしか出ていません。 調べたところによると、13.3インチワイドと出ていても、メーカーなどによって若干サイズが異なると書いてありました。 仕様は NEC LaVie G タイプM 13.3型ワイド 低反射TFTカラー液晶 (スーパーシャインビューLED液晶) [WXGA(最大1366×768ドット表示)] の液晶画面サイズを教えてください。 ELECOMのEF-FLシリーズの使用を検討しているのですが、13.3インチワイド用でピッタリなのでしょうか？ それとも大き目のサイズのやつを購入して切るほうがよいのでしょうか？(出来れば避けたい方法です。) よろしくお願いします。
ノートPCのディスプレイが壊れました、と言うか故障です。それでTVに繋げば直るかな、と思いました。 富士通FMV-BIBLONB55R/T http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0512/bib … このノートPCなのですがTVに対応できますか？それとPC用ディスプレイでなければダメですか？ TVはシャープAQUOS LC-26E5です。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc2 … アナログRGB（PC入力）と書かれた差し込み口があります。 PCの方にも「最大1600×1200ドット　1677万色」の外部ディスプレイの挿し込み口があります。 可能ですか？回答お願いします。 ※また、可能であればどういうケーブルを買えばいいですか？
コードの交換をしようと考えております。 現在、ＳＸＧＡ　1280Ｘ1024　の解像度で見ておりディスプレー側が２４ピンなのですが １８ピン（写真、上から３番目）でも見る事が可能なのでしょうか？
Diamondcrysta WIDE RDT233WLM-Sというモニターを購入しました。 当モニターの最大解像度1920x1080で表示させた時に、ファイル名やインターネットブラウザの文字 などが滲んで目が凄く疲れて困ってます。 1600*900くらいに落とせば、見やすく滲みもなくなるんですが・・・折角なので最大解像度で使いたいです。 ゲームの解像度を上げたくて購入したんですが、1920*1080では同様に文字がつぶれ線もギザギザチックな感じになってしまいます（ゲームの方の設定でも1920*1080は推奨解像度に入ってました） 接続はDVI-D (single　Link）を使用しています。 PCスペックは以下の通りです。 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8500 @ 3.16GHz (2 CPUs) Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 Memory: 2048MB RAM Card name: NVIDIA GeForce 9800 GTX+ Display Memory: 512.0 MB アドバイスよろしくお願いします。
9インチ、1024*600の古いネットブックしかないのですが、 狭い画面を克服する工夫を教えてください。
MITSUBISHIのMDT231WGか BenQのXL2420Tかで迷ってます。 用途はBF3等のゲーム、PS3、動画視聴等です。 一応PCのスペックは CPU Intel core i7 3930K GPU GeForce580 3GB 予算は5万～10万までだったら出せます。 メーカーとかでの偏見はありません 他におススメのPCモニタがあったら教えてください 回答は多ければ多いほど助かります
eMachinesのＰＣ「EL1352-A22DT」（新品）で 画面をデュアルにする場合、必要なパーツが知りたいです。 本体とは別に20型モニターが１台あるのみです。 現在、普通に使っています。 モニターは、どのメーカーでもＯＫなのでしょうか？ どなたかご教授下さい！！
始めに。 とてつもなくまったく無知な質問になると思いますが 本当にわからなくて調べ方すら知識薄く調べきれなかったので こちらで質問させていただきます 現在手元に古いノートパソコンと 古いデスクトップパソコンの2台を所持しています 去年くらいまでは何とか使用できていたノートパソコンが 現在では非常に重たくてWindowsの起動でさえ数分から 酷いときは数十分とかかり、起動後も重たくてまともに操作できないくらいです デスクトップの本体から液晶画面に繋いでいるケーブルを ノートパソコンに繋げて(ケーブルの差込口がノートにあるので) PC自体はデスクトップの本体で 液晶をノートの画面を利用する事って出来るんでしょうか？ ノートパソコン：FMV－BIBLO　NB18D/D デスクトップ：HP ｄｃ7800 Core2Duo E6750
２００８年製の東芝ダイナブックTX66CM（２００７年夏モデル）（ＨＭＤＩ端子なし）の液晶画面が破損したので、外部モニターを接続しパソコンを使う予定です。 　以前使っていたモニターとD-SUB１５ピンで接続したのですが、写りはするものの、文字がぼやけています。どうにかしてぼやけが取れればよいのですが、接続したモニター画面は最近の１６：９ではなく、正方形に近い画面であるため、新しいモニターの購入も検討しています。 　そこで質問なのですが、 　　　１　旧式のモニターのぼやけを解消する方法（設定の仕方）はありますか？ 　　　２　価格コムで人気のProLite X2377HDS-B PLX2377HDS-B1 [23インチ マーベルブラック] を　　　　　　購入し、D-SUB１５で接続したいのですが、ぼやけは解消されるのでしょうか？ 　　　　　　またほかにお勧めのモニターがあれば教えてください
エイサーのASPIRE5750を使っています。 先日辻井伸行のカーネギーホールのライブをブルーレイで買いました。 プロジェクターにつなげると、プロジェクターには映りますがPCの画面には映りません。 音は鳴ります。 プロジェクターを外すと、PCには映ります。 他のDVDやブルーレイでは両方映ります。 このソフトだけ、こういう現象が起こるのですが、何か原因があるのでしょうか。
dynabook Qosmio D710/T4ABを２つ以上の画面で表示（画面拡大）するにはどうしたらいいですか？
ディスプレイでゲームをしようとしているんですが PS3とディスプレイを接続するには どちらがいいですか？ HDMIとAVマルチどちらが遅延がないですか？ 教えてください。 よろしくお願いします！！！
PS3を購入しようと考えているものです。 そこで今回、質問したいのが”acer”の液晶ディスプレイG255HQ BDなんですが、このディスプレイとPS3 をＨＤＭＩ　ＤＶＩ変換機でつないだ場合、音はどうなるのでしょうか？？ ディスプレイにはスピーカー等が付いていない為、どうしたら音が出せるか悩んでいます。 何か知恵のある方、是非ご教授お願いします。
モニタ単体の設定画面が常に表示される状態になってしまいました。 多分明るさを常に上げ続けてるんだと思います。 （設定は触ってません） 試したこと。 １、モニタ、本体の再起動 　ともに効果なし。 ２、ドライバーの再インストール 　効果なし ためしにほかのモニタに変えると数時間ほどで同じ状態になったので、 本体のほうに問題があるんでしょうか。 ＯＳはＸＰproSP3です。 解決法をよろしくお願いします。 カテゴリを間違えたので再度こちらで質問させていただきます。
春に引越しをするのですが、今までゲームに使用していた液晶テレビがリビング用になるのでゲームの為に別にディスプレイを用意しなくてはいけなくなりました。 少し調べた感じでは、ゲーム用モニターとしては三菱のMDT２３１WGかナナオのFS２３３２がブレや遅延が少なく良さそうでした。 この二つでしたらどちらがいいでしょうか？またこれ以外におススメ等ありましたら教えて下さい。
D-sub入力のモニタが２台あるので、デュエルモニタとして使いたいのですが、 ＰＣの出力には、D-subとDVI-DとＨＤＭＩがそれぞれ一つずつしかありません。 この場合は、接続ができないのでしょうか？ モニタを２台で使用したいのであれば、いっそのこと対応しているモニタを買った方がいいのでしょうか？ ちなみにモニタの１台は、ブラウン管のもので、ソニーvaioのPCV-R50に付いていた ものを使用してます。（１０年目くらい） DVD等を見る場合は動きがなめらかなのかなと思って使用し続けているのですが、 液晶モニタの安いのと比べて性能的にどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近会社で、Windows7のＰＣを購入しました。デュアルモニターにしたくて安いグラフィックボードを探しています。ＰＣの使用目的は仕事なのでエクセル、ワード、ＣＡＤまたは写真の整理くらいです。 そこで、ネットで見つけたのは、玄人志向さんのグラフィックボード 『AMD Radeon HD5450 512MB PCI-Express LowProfile RH5450-LE512HD/D2 』というのが一番安かったです。しかしこれがうちのＰＣに合う（使用可能）かどうかがはっきりわかりません。マザーボードの型番とかもよくわかりませんので何とも言えません。ちなみにＰＣは『デル』です。 新しいものはだいたい出来るんだろうな～って感じで思っているのですが大丈夫でしょうか。
幼稚な質問ですみません。 寝室にテレビを買いたいのですが、取り立てて画像とかはきにしません。 そこで質問なのですが、電気街で安く売ってたpcのモニターでもテレビは映るのでしょうか？
今までPCとディスプレイはDVI-Iで接続していましたが、 PS3もつなげようと思い、HDMIケーブルとセレクターを購入。 PCもHDMI接続にしたところ、PCの画面が気持ちぼやけます。 明らかにシャープさが無く、文字が非常に見づらいです。 解像度は1920*1080、リフレッシュレートや色設定などはすべて試しました。 PCは自作で、マザーボードASUS M4A88TD-V EVO/USB3のオンボードグラフィックで、 RadeonHD4250です。 ディスプレイはBENQのE2200です。 PS3はシャキッとシャープに映っているので、原因は、 ディスプレイやケーブル、セレクターではないと判断しているのですが… PCのグラボに問題があるのでしょうか？ これがHDMIの限界なのでしょうか？
よろしくお願いします。本日プリンストンのPTFBGF-22W [21.5インチ]をPCにつなぎました。映像は問題なく映るのですが音声が出力されていないようです。どのようにすれば音声が出ますか？ 構成 モニター　プリンストン　PTFBGF-22W [21.5インチ] OS　win7 オーディオ　Realtek ビデオカード　NVIDIA GeForce 8400 GS
こちらの、投稿欄でいつもお世話になっております。 タイトルにあります、類似Q & Aは多々ありますが、自のパソコン事象と照合判断するには素人では困難と思いましたので、お問い合わせいたしました。 過日中古で手に入れたNEC VersaPro VY30Y/AG-Mなる機種ですが、使用間もなく作業中突然に画面が真っ暗に消え、スタンバイモードになってしまいました。以前のuser者が電源オプションでモニター電源を切りに時間設定がされていたので、この為かと思い、 電源時間管理部分を全て、なしの設定（常に通電）にして見ましたが、状態は改善しません。 いろいろ原因を模索しているうち、液晶パネルの開閉角度に原因が行当りました。 その症状を書き出しました。 １、液晶パネルの開閉角を45度以小位置に閉じると、画面が消えスタンバイモードになるのは最近のPC仕様では通例？ ２、一端液晶パネルを全閉してから、角度120度位まで開き、110度位の位置に静かに戻したところで、決まって画面がパッ、パッとチラつき真っ暗な画面になります。よく見ると黒い画面の中にうっすらと画像が見えます。 ３、２の場合の操作は一番起こり易い、症状ですが、一端開いている液晶パネルを90度から110度の間に前後にコキコキ揺すると、消えそうに画面がチラつき、その範囲の角度内でも消灯します。 以上の症状から総合判定すると、 １）バックライトの接続部の不良 ２）インバーターの寿命 ３）液晶パネルとの接続コード損傷からの事象 ４）液晶パネル開閉スイッチの不良 等と、素人でも当たらずしも、遠からずではないでしょうか。 ともあれ液晶パネル部分を開けて見ないと何とも判断しかねない所と思われますが、 原因は“これだと”、言い当てるものがあるでしょうか？ ハードに詳しい方のご意見求めています。宜しくお願いいたします。
こんにちは、つい最近http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7278312.htmlという質問したんですが、ＰＣモニタ（ＨＤＭＩ非対応）でＰＳ3はなんとか出来る見通しがついたんですが、ここでまた問題が発生したのでどうか助力をお貸し下さい。 問題というのは、自分のＰＣモニタがＩ・Ｏ　ＤＡＴＡのLCD-AD191XW2というモニタhttp://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-ad191x2/ なんですが、端子がHDCP対応DVI-D 24pinとアナログRGB ミニD-sub15pin(セパレート同期信号) ってのでして、自分のＰＣはＤＶＩ-Ｄ端子のデジタル接続でやってるので、ＤＶＩ-Ｄの方とＰＳ3をケーブルで繋げると今度はＰＣの画面がなくなるんです。 これだと、ＰＳ３使う時と、ＰＣ使う時とで一回一回ケーブル付け替えないといけないんですよ。 なのでこの状況の改善策などはありますでしょうか？ ＰＣ疎いので素人考えなんですが、ＤＶＩ-Ｄ端子２つもしくは、ＤＶＩ-ＤとＨＤＭＩをボタンで切り替えれる装置？とか アナログＲＧＢの方がＰＣとは繋がってるんですが、使われてないようなので、ＰＳ3やってる時にアナログ接続するとか？ができればいいのかなと・・・無理言ってるかもですが＞＜ 必要か分かりませんが一応、本体はソフマップの自作デスクトップで、ＯＳはＶＩＳＴＡです。 もしもこの質問見てくれた方の中に何か分かる方いらっしゃいましたらアドバイス下さい。宜しくお願いします。
三菱のRDT232WX-Sを使っています。 説明しづらいんですがパソコンとディスプレイをDVI-Dで接続していて、最近パソコンから出力された映像の一番上の部分の数ピクセル(具体的には1920x1080の映像の一番上から1x1080～3x1080くらいの部分)がなぜか一番下に映るようになってしまいました。HDMIで接続しても同じ現象が起こります。違うディスプレイに差し替えると問題なく映ります。ずっと調子よかったのに一体何が起こったんでしょうか。
使用PCはINSPIRON 545、OSはVista、2009年6月に新聞紙上に出てたDELL25周年記念大感謝セールで買ったものです。 (届いたのは2009年7月なので今年の7月で3年) 先月半ば辺りから、モニタスイッチ・本体スイッチの順に電源入れてもモニタ画面に何も映らないとききがあります。 (関係あるかどうかわかりませんが、その頃にBUFFALOの外付けHDDを購入してiTunesやデジカメ画像等バックアップ用に使ってます)　　 その後、電源長押しで強制シャットダウンで電源入れ直すも真っ暗な画面左上に「＿」が点滅してるだけ。もう一回電源長押しで強制シャットダウンで電源入れなおすと下記画像の画面が出ます。 携帯撮りなので見づらいですが Windos再開ローダー 前の場所からシステムを再開しようとして失敗しました。もう一度再開しますか？ (方向キーを使って項目を選択して下さい。) システムの再開を続ける 復元データを削除してブートメニューに進む とモニター画面に表示され、「システムの再開を続ける」を選ぶとまた真っ暗な画面左上に「＿」が点滅してるだけなので、下の「復元データを削除してブートメニューに進む」を選ぶといつもどおりモニター画面にちゃんと映り使用できます。 テクニカルサポートに電話したら一時的なものと言われましたが、心配性なのでDell Diagnostics(パーツに異常がないか診断するプログラム)にかけましたが何も異常なし。 (全部チェックしたら半日かかりました) どうしてこうなるのか経験者の方、わかる方いたら教えてください。 宜しくお願いします。
2560×2048のディスプレイのピクセル幅Wを知りたいのですがどうすればわかりますか？ 不足したデータは調べるので計算出来るなら計算方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
東芝のレグザのような、ＴＶ用のモニタをＰＣモニタとして共用するの ではなく、ＬＧ等が販売しているＰＣ用モニタにＤＶＤレコーダのような ＴＶチューナー付きの機器を接続して共用にした方が、フルＨＤで、 ＰｉｎＰなどを備える多機能さを生かせて良いのではないか、と思い 始めています。 ワンルームのアパートに、ＴＶ用とＰＣ用のモニターを揃えるのは 狭い部屋の利用方法としてはどうかと思い、１台２役を考えていま すが、Ｐｃモニタ＋ＤＶＤレコーダの組み合わせでは、どのようなこ とに気をつけるべきでしょうか。 電器店では、この組み合わせでは、番組表が見られないということ を指摘されましたが、これは、テレビガイドを毎週購入して補うつも りです。 よろしくおねがいします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6883172.html 以前こちらの質問をしたのですが説明不足だった点もあり回答には至りませんでした。 モニタ：三菱 RDT233WX-Z OS：WinXP マザーボード：ASUS P5K-PRO CPU：Core2 Quad Q9300 ビデオカード：Geforce9600 GT 適当なフォルダをドラッグしただけでティアリング（？）が発生するのですが原因は何でしょうか？ 一度メーカーに修理に出したのですが異常無し（一応基盤交換はされました）で返送されたのでモニタ側に異常はないと思います。 モニタやPC側の設定からグラフィックドライバの入れ替えは当然しましたし、余っていたHDDに別のOS（Win7 Ent版）を入れて試したりマザーボード、グラフィックボードの交換などやってみましたが全く変わりません。 まだ交換していないパーツはCPUとメモリくらいです。 全てのパーツでオーバークロックなどのメーカー保障外の動作はしていません。 動画を添付しましたのでご確認ください。 皆さんのモニタではこのような症状は起こりますか？
NECのノートパソコンLavieを３年ほど前に購入しました。 最近使用中に画面が真っ暗に消えてしまいます。 本体自体は起動しており一回ふせてあけると画面は復活するのですが、またしばらくすると消えます。 １２１コンタクトセンターに連絡した所マザーボードとやらを交換しないといけないと言われたのですが、そこまで大事なのかな？という疑問も; ただ自分も素人なので判断は出来ないですが。 何か自分で出来るだけの対策は無いものなのかな？と思い質問しました。 全く知識もない私ですが何かお知恵をいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
節電を考える為に、ＡＣ電流を測れるクランプ電流計を購入してあちこち　測っています。 概ね家中を全て測り終えて、最後に現在のパソコン（デスクトップ）を測っていて、おかしいことに、、。 本体や他の機器は正常（思った通り）だったのですが、液晶モニタの電流値が、画面表示状態だと（170mA～180ｍＡ）なのですが数分置いておくと「省電モード」？という真っ黒になって「win　ＸＰ」のマークだけがあちこちに移動して出る画面になりますね。（設定で） すると、電流値が200ｍＡになります。 何度やってもなります。 クランプは計測専用のテーブルタップ（他も全てこれで計測）に、液晶だけを差して、計測しています。 液晶は　ＬＧのＦＬＡＴＲＯＮ　w2246　という21.5インチのもので1年ほど前に購入。 「省電力」（電流が少なくなる）というのは、今は違うのでしょうか？ バックライトが蛍光の時の話？ それとも、この液晶（製品か固体か）の問題なのでしょうか？
最近　この手の質問（テレビゲームをノートPCの画面でやりたい） が　ちょくちょく出てます。 ノートPCには映像入力端子がないモデルが多いですし USB端子経由等でのビデオキャプチャ機器をつかっても 画質やタイムラグ、機器の価格などの問題は避けられないです。 結論として　新規（中古品でも）テレビモニタへの直結を勧めます。 （テレビゲーム機＋ノートPCの画面）は手持ちアイテムの有効活用になるようでならないからです。 ある意味　システムを組む面白さの様な物はちょっぴり有ります。 でもそれだけです。 コストパフォーマンスは優れていないし ノートPCだから特別大画面でもないし ノートPCはバッテリーが有ってもテレビゲーム機は無いから電力的（停電対策）なメリットもないし これをやる意味がいまいち解りません。 なぜでしょう。 なるべく「やりたがった人／やっている人」からの回答が欲しいです。 （そうでない方も　どうぞ回答を）
自分のノートPCの画面で PS３のゲームをしたいんですが どうやったらいいですか？ 教えてください。 わかりづらくてすみません。
パソコンのディスプレイの色管理に関心をもって勉強をしている者です。 次のページの中に三つの「彼岸花の画像」が掲載されています。 ttp://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUXGA_LCD/ColorManagement.html 私の安価なパソコンでは、これらの三つの画像はそれぞれ色合いが違ってディスプレイに表示されてしまいます。 ところが、Microwoft Wordnoの画面にり付ける（コピペする）と、三つは同じ色合いになります。 一つのパソコンで、何故このような現象が生じるのでしょうか？ 教えていただける方、よろしくお願いします。
外部PCのディスプレイケーブルをノートPCにつないで、PCの内容をノートのディスプレイに表示したいのですが、方法を教えてください。
今使っているPCはグラボを積んでいてモニタもフルHD対応なので、デスクトップから解像度の設定で１０８０ｐを選んで使っています。 フルHD対応以外のモニタを使った事が無いので分からないのですが、 例えば新しいモニタ（フルHD非対応、３２インチ画素数1366x768等）を買っても今のように１０８０ｐで使えますか？ また、写る場合、画素数１９２０*１０８０以下のモニタ、例えば画素数1366x768で１０８０ｐを使うとどのような画質になりますか？ 新しいモニターを買おうと思っていて、予算とモニタの大きさを天秤にかけて考えているのですが この質問がずっと分からずに決めあぐねています。 教えてください。よろしくお願いします。
最近パソコンのディスプレイが不調で困っています。 購入して4年目の古い液晶ディスプレイなのですが パソコンを付けると電源ランプが点滅し、本体からシューシューと音が出て、 （不調でなかった時は音は出ていませんでした） しばらく点滅を繰り返して、画面が砂嵐になってから通常通りに画面が表示されます。 一度つけば特に問題はないのですが、毎回起動するたびになるので少し困っています。 なにか直す方法などはないでしょうか？ やはり買い替えを考えた方がいいでしょうか？
ASUS VS239H-Pを2台使用しています。 マルチ（デュアル）モニタで使用したいので、同封のDVIケーブルを使用しましたが、片方が移りませんでした。 たまたまあったデュアルリンクと書いてあるDVIケーブルを片方だけ接続したらマルチモニタとして使用出来ました。 なぜでしょうか？ マルチモニタとして使用する際は、付属のケーブルじゃ無理なんですかね。 dvi-i,dvi-dの何か？ 詳しい方教えて下さい。 また2台じゃなく今後4台に増やしたいと思っています。 その場合やはりパソコンもう一台にしたほうがいいでしょうか。デイトレ用です。
DELLのSE198WFPというモニターを使用してるのですが、写真の写りが良くありません。。。 特に人の肌の色がのっぺりしてしまうというか。。。 何か設定の変更で改善する事は可能でしょうか？ ちなみに本体はDELL530Sを使用し、ビデオカードはATI Radeon X1300 PROを使用しております。 ご教示お願い致します。
昨年夏に購入したFujitsuのAH77なんですが、 時々起動時に添付したような画面になってしまいます。 再起動すると問題なく起動します。 数日に一度しか発生しないのでまぁたいした支障はないのですが、 もし同様の現象が発生している方や、対処方法を知ってる方が いましたら教えていただきたいと思い投稿しました。 ---ここからは愚痴です。--- 富士通のサポートに連絡しても、セキュリティ上画像を受け取ることが できないとか言われ、十分に現象を理解してもらえず、 ・ディスプレイドライバの更新、 ・バッテリ外しての放電、 ・Windowsの再インストール を行いましたが、やはり今日また現象が発生しました。 初期不良による交換を要求しましたが、最初に現象が発生した時に サポートに連絡してなかったためそれは出来ないと言われてしまいました。
パソコンとテレビをつなげてパソコンで再生する音楽動画をテレビで見たいのですが何をそろえれば 出来るのか教えていただけないでしょうか？ また出来たらやり方も教えていただけるとありがたいです。 パソコン m-Book MB-B400S テレビ 東芝 LED REGZA 26RE1 回答よろしくおねがいします。
他社のモニターにパソコンをつなげたいのですが、モニターの電源が入りません 規格が違うからなのでしょうか？モニターはSONY ＶＡＩＯ、パソコンは自作で、15ピンのジャックにケーブルをつなぐことはできます 旧パソコンのメールのアドレス帳をバックアップしたいだけなので、一時的にモニターにつなげたいだけなのですが、どうやれば他社製のモニターと接続することができるでしょうか？ 15ピンのジャックにモニターのケーブルをつなぐことはできるのですが、つないだもののモニターの電源が入りません パソコンもモニターもＳＯＮＹ ＶＡＩＯ同士ではないと認識されないのでしょうか？ 確認のため、別のパソコン（ＦＵＪＩＴＳＵ ＦＭＶ）にもつなげてみましたが、やはりモニターの電源は入りませんでした 画面が真っ暗なままで、電源さえ入らないので困っています。 古いパソコンのアドレス帳を移行したいだけ（ＯＵＴＬＯＯＫ ＥＸＰＲＥＳＳメールのアドレス帳のエクスポートがしたい）なので、そのためだけに一時的にモニターが必要なので、現在ある他社のモニターで代用できればと思っています。 わざわざそのためだけにモニターを買いたくはないので、どうにか、アドレス帳のエクスポートさえできればと思っています ※目的は、旧パソコン（モニターなし）のＯＵＴＬＯＯＫ ＥＸＰＲＥＳＳメールのアドレス帳のバックアップをとって、新パソコンに移し替えたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
現在使用している23インチモニタ Acer G235H でデュアルディスプレイ化したいのですが、 どのようなビデオカードを購入すればよいのでしょうか？
AcerのAOHAPPY2-N71Bを使っています。 訳あって大きな画面で見て確認しないといけないプログラムがあるのですが、手元に唯一あるのがVALUESTAR VC450J/8のモニターなのですが、これをつないで表示させることは可能でしょうか？ もし可能であれば、どのような変換アダプタを購入すればよいのでしょうか？ 教えてください。
質問です パソコンのモニターが起動後数分間きちんと映らないというか画面が乱れて何もみえません 数分そのまま放置していればあとは普通に映るのですが これはやっぱり故障の前兆というか故障でしょうか？それともモニター以外の問題でしょうか？ 一回映ってしまえば落とさない限りずっとちゃんと映ります。ある程度の時間使っていないとまた 起動した時にきちんと映らない状態からです なにか対処法など分かる方いましたら教えて下さい
今回テレビとパソコンと兼用でと思い大手の30インチの１３７８ｘ７６３画素のテレビを買ったんですが やられました。 テレビとしてみてもなんかぼけた感じだし、パソコンにつないで１３７８ｘ以上の画素にすると文字が潰れてはっきり見えず、１３７８ｘの解像度だと画面が狭くて、安物買いの銭失いをやってしまいものすごく後悔しています。 そこで質問なんですが、私はコタツでパソコンをやってるんですが、テーブルの大きさが９０ｃｍ四方です。 春頃にパソコンを買い換えようと思い、ついでに画面もマルチで3画面くらいにしようと思うんですが、 20インチのモニターを3つくらいおくのと、もう一度5万円くらいかけて30インチ１９２０のフルハイビジョンテレビを買うのとどちらがいいと思いますか？ それぞれのメリット・デメリットをおしえてください。
パソコン初心者です。 ディスプレイが故障し、画面が真っ暗になり見れません。ハードディスクは正常に起動しています。 データだけでも取り出したいと考えています。 外部モニターにつなげないかと思い、バッファローのGX-DVI/U2の購入を検討しています。VALUESTAR(VN550)で、そのような外部モニターとの接続は可能なのでしょうか？ ディスプレイは真っ暗のためROM等のインストールできないと思います。 また、VALUESTAR(VN550)で、外部モニターとの接続方法が他にあるのならば、教えていただきたいのです。 保証期間内のため、解体せずに修理に出したいので、『分解』という選択肢はなしでお願いします。
最近、Window 7の最新パッチが当たって以来、画面の壁紙を1分毎に、写真が変わるようにしていますが、画像の切り替え時に、2度画面がちらつくようになりました。何かご存知の方は教えてください。
　パソコンの、背景を変えようと思っているのに 　画像を選択して見ても、 　ブレたりとか、入りきらなかったりとかして・・・ 　なんででしょうか？ 　教えて頂けると、嬉しいデスww
パソコンに録画してある動画を、AVケーブル（赤、白、黄色）で アナログテレビの入力端子につないで画面表示させるための 機器はありますか。 パソコンにはAV出力端子はありません。デスクトップならキャプチャ ボードがあるようなのですが、ノートPCです。HDMI端子とRGB端子 はあります。USBでA/D変換できるようだとよいのですが、みつかり ませんでした。
SonyのVAIOノートPCのディスプレイってグレアですか？ノングレアですか？ スペック詳細には「高硬度」とか「高コントラスト」としか記載されていませんが‥ 例えばこのPCはどうでしょう？↓グレアでしょうか？ノングレアでしょうか？ http://www1.jp.sonystyle.com/Product/Computer/Va …
教えてください。 WARROCKというFPSをCRTで楽しんでいますが、古いモニターなので 反応速度は良いようなのですが、明度が落ちていることと 17インチなのでもう少し大きい画面の液晶モニターを買いたいです。 2万円以下の22インチ（以上）ワイドでお勧めの機種を教えてください。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りなのですが、上手くいきません。 モニタはONKYO製“LA21TW-01”です。ちなみにパソコンもONKYO製を使用してます。 PS3は160GBのものです。 HDMIケーブルで両機をつないでPS3の電源を入れると、 信号だけは感知するのか、モニタの電源ランプは青に変わります。 （パソコン使用時は青、パソコンを切るとオレンジ） ですが、画面暗いままでいくら待ってもなんの変化もありません。 原因と解決方法はありますでしょうか？？ よろしくお願いします。
東芝のQosmio FX/G7Jと言うノートパソコンを使っています。 http://kakaku.com/item/K0000031757/spec/ ノートパソコンの画面が小さく物足りずテレビの画面で見たいので ノートパソコンとテレビをHDMIケーブルで繋いでみました。 画面の方はテレビ画面にちゃんと映し出されますが何故か音が出ません。 色々検索してみて東芝のサポートサイトを見つけました。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009430.htm コントロールパネルでサウンドデバイスを確認してもHDMIのデバイスが規定値として設定されています。 しかし何故かHDMIケーブルを繋いでもノートパソコン本体から音が流れ続けます。 テレビの方から音が出るにはどう設定すれば良いのでしょうか？？ どなたかご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
MITSUBISHI RDT15S　型名LXA530Wというモニタ－をいただきました。 上記のものをパソコンに繋ぎたいのですが、パソコン側の形状と合いません。 素人なのでモニタ－側の形状は分かりません(画像添付いたします)、パソコン側の形状は説明書ではミニDsub15ピンと書かれています。 何か変換プラグ等があれば、繋げ使用することができるのでしょうか(解像度等一切気にしなく、使用できればそれで結構です)。 もし、可能であるならば、具体的な商品名等素人にも分かるように教えていただければありがたく存じます。
つい1ヶ月前くらいに新品で買ったacerのWindows7のノートパソコンです。 今日の昼間には普通に使えていたらしいのですが、 今立ち上げようと思い、充電器を挿し、プリンターと接続してあるUSBを抜き電源ボタンを押したところ、 １、ファンなどの音がして、画面は付くだけでそれ以上何も無し。 強制的に電源ボタンを長押しし、終了。 ２、次に立ち上げたら電源は付くしファンの音はするが画面は真っ暗。 ３、今度は電池パックを抜き、入れ直してみるも２の状態と一緒。 機械音痴の為なにがどうなっているかさっぱりわかりません… 何か分かる方教えてください。
最近、パソコンのモニターがもう一つあればなーと思うことがあります。 そこでサブモニターの購入を考えているんですが、 入力端子の違いで、接続出来なかった！ というレビューを見たので、気になったので質問させていただきます。 自分のパソコンにそのモニターが接続できるか、というのは、どこを確認すればいいんでしょうか？ 質問はそれだけです。 初歩的な質問ですが、回答宜しくお願いします。
ディスプレイ背面の接続端子や、USBなどもそうなのですが、 長期間使用してくるとだんだん表面が白っぽく曇ってくるのですが、これはいったい何なのでしょう？ 素手で触らないようにしていてもだんだんと曇って来るので…。 表面の酸化あるいは錆なのか… 端子の接続が渋くなったりもするので、有効な除去方法、対策方法などあれば教えてください。
あと1年くらいで新しくPCを買うと思うのですが、 1とつのモニタでは窓がかさばって作業しづらいので、 4つのモニタを使いたいです。 そこでなんですが、通信販売でPCを注文するとき、 どこを見れば4つ使えるかどうかがわかりますか？ 難しそうなら、パソコン工房さんに全部依頼しようと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 HP製ノートPCと外部モニタを繋いで使っています。 内蔵ディスプレイ・外部モニタ共に何度かコントロールパネルの 「色の調整」機能で調整しているのですが、 Fn+F4で出力切り替えするとき、画面が一瞬ブラックアウトしますよね、 そのタイミングで都度、なぜか調整した値がリセットされてしまうようです。 　｜ノートPC：HP製 Pavilion dv6-6b00[スタンダード] 　｜http://ie.to/?4132993 　｜外部モニタ：HP製 ZR2440w 　｜http://ie.to/?4133043 接続はHDMIです。 リセットされるのは、「色の調整」で値を弄れる ガンマ値とＲＧＢ値のみで、ハード側で弄る輝度などは影響ありません。 また、モニタ設定用のソフトは Intel の「HDグラフィックス」というものが プリインストールされていますが、特に使用していません。 何か対策がお分かりになる方、おられましたらご教授ください。 よろしくお願い致します。
WindowsXPのインストールされたPCを2台のディスプレイで使用したいと 考えています。 モニターへのインターフェースとしては、 アナログRGBミニD-SUB 15ピン（メス） × 1、DisplayPort×1 と持つPCですが、D-SUBとほぼ同じ形状のオス端子もあります。 （こちらはモニターへのインターフェースではないのかもしれませんが・・・。） 以下の記事によると、マルチディスプレイ化の方法として、 グラフィックボードを追加する方法とUSB端子より変換アダプタをつける方法が 紹介されていますが、いずれも結構なコストとなるため躊躇しています。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0610/31/news0 … 5000円以内で済ませたいところなのですが、他にいい方法はないでしょうか。 特にDisplayPortを有効活用した方法はないものでしょうか。 ちなみに、機種はこちらです。社内システムの都合でOSはXPに変更されています。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/8200 … よろしくお願いいたします。
PC初心者です。 PCはSOTECのDT7020 モニタが使えなくなり、自宅にある液晶テレビに接続しようと考えました。 液晶テレビにはHDMI入力があるので、PCからHDMI出力をしてあげれば接続できる！ と素人考え丸出しでとある電気店へ。。 上記の話を店員さんに伝え、グラフィックボードを取り付けてはどうか？ との提案が すすめられるがままにNVIDIAのGF210-LE510HDを買いました。 自宅に帰りすぐにPCIに差し込みましたが画面が表示されません・・・ グラフィックボードについているFANは起動しています。 PCIスロット（←言い方あってるかわかりませんが・・・）には今まで何も差し込んだことはありません。 どなたかご指導をお願いいたします。
先日、DellのStudio1555の液晶パネルに緑の線が入ってしまい、液晶の交換を検討しています。 購入時は、 15.6 インチ WXGA HD (1366 x 768) LED バックライト 光沢（グレア） を選択したのですが、これから、 15.6 インチ Full-HD (1920 x 1080) LED バックライト 光沢（グレア） へ、つまり高解像度への交換が可能なのでしょうか。 サポートで問い合わせたのですが、購入時と同じパネル以外の問い合わせには応じられないとのこと。 また、ドライバーも購入時以外のものはダウンロードできませんでした。 何か良い方法があればご教授下さい。
お世話になります。 液晶画面のみ寿命がきてしまった古いノートPCに外部モニタを繋いで、 使用を続けようと考えています。 　｜PC：NEC製 PC-GL50WR1G4 　｜OS：Windows XP Home Edition 　｜【製品情報】http://ie.to/?4055147 上リンク先の仕様表を確認すると、「表示機能」欄に 　｜800×600／1,024×768／1,280×800／1,280×1,024／1,600×1,200／1,920×1,440 　｜（別売の外付けディスプレイ接続時） と記載があり、これはいわゆるスクエアタイプのモニタを購入すべきかと思っていたのですが、 実機の画面プロパティ（スライドバーの箇所）を見ると、上記以外の 解像度設定（800 x 600 ～ 2048 x 1536、計13種）ができるようになっているようです。 これは、仕様欄にない解像度（たとえばフルHDなど）のモニターを繋いでも、 プロパティで設定できる値であれば、ドットバイドットで使うことができると考えて良いのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮です。 ご回答よろしくお願いします。
2012年のPCモニタの売れ筋となるスペックについて質問します。 今使っているモニタはIODATAのLCD-AD221XB（22型、1680*1050）です。 初めは広いな～と思っていたんですが、最近複数作業をしているとちょっと狭くなってきたかなと感じてきたので、しばらくしたら買い換えたいと思っています。 ちょっと調べてみた感じでは、今の売れ筋はIPSで22型くらいのフルHDみたいですが、12年のモニタのスペックはどのように変わりそうですか？
パソコン映像をテレビ画面に映し出したいのですが、どうすればよいのでしょうか。 パソコンのモデルは, FMV-DESKPOWERF/G60で,テレビは、アクオス　ＬＣー４０ＡＥ７です。 宜しくお願いします。 必要な物も、教えて下さい。
ボタンが奥へ入ったままで点灯出来なくて使えません。 奥のところで引っかかっているのかと指やボールペンでいじりましたが 奥へ入るばかりで困りました。 写真を撮りましたので見て下さい。 メーカーはBenQ 製品はsenseye+photo
今日インテルのサイトに行き最新のドライバーがないか確認したところ、インテル® HD グラフィックス 3000の最新のものがあったのでダウンロードのリンクをクリックしました。 するとhttp://downloadmirror.intel.com/20676/a08/Win7Vi … このような画面がでてダウンロードできません。 これはどういうことでしょうか？
ISP光沢仕様パネルを購入したのですが、店にあった時はツヤを出していたのに、家で使用したときは、ツヤが店にあった時ほど無くなってしまいました。一体何故なのでしょうか。
モニターが真っ暗になり使用できなくなり困っています。 機種はイイヤマ　プロライトＥ2271ＨＤＳです。 ランプは青色で本体からの信号は受信している様子 また、画面は暗くなっているが薄っすらとモニターは表示 している様子です。 バックライトが故障したんでしょうか？ 以前このような症状に遭われた方はいらしゃいませんか？
いつもお世話になっています。 ２２インチの液晶ディスプレーの梱包方法を教えてください。 一般的な方法で、輸送に対応できる梱包方法を教えてください。 できれば、経済的なものが有難いです。 よろしくお願いします。
TVをパソコンモニターに、映画を楽しみたいのですが、何を購入したらよいのかわかりません。 パソコンはフロンティアFRS108/18A http://203.183.174.114/direct/g/g80076/ D-Sub15pinの出力端子です。 TVはREGZA Z2で HDMIの入力端子です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/10a/func … 友人にホームネットワークにしたらいいと言われたのですが、ネットで検索してみても 友人が何故それがいいと言ったのかも　わかりません。 なるだけ安くできたらと思っています。 パソコン初心者で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ダウンスキャンコンバータを探していたら、たまたまeBayでこんなものを見つけました。 http://www.ebay.com/itm/VGA-TV-Converter-S-Video … これはＰＣのＶＧＡ端子に接続して、家庭用のテレビに出力させるものらしいのですが 見る限り映像＋音声ＬＲも出力されるようです。 でも、ＶＧＡ端子は映像だけですよね？ もしこれが使えるのなら数千円もするコンバータを買わなくてもすみます。 この部品について詳細をご存知の方教えてください
ゲームなど使用中に画面が切り替わる時 真っ暗に何も移らなくなり、モニターの電源スイッチが点滅する状態になります。 適当に弄っている（モニターケーブル抜き差し等）と元には戻るのですが… 原因が何か分かるでしょうか？ ■仕様 L1942T-BF ttp://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-L1942T-BF.jsp 画面サイズ 19 パネル・タイプ TN 縦横比 5:4(スクエア) 解像度 1280X1024 輝度（cd/m2） 300 応答時間（ms） 5 視野角(水平/垂直) 170/160 表示色 約1,670万色 画素ピッチ 0.294X0.294 表面処理 非光沢 バックライト 0.72 ■グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX 560 Ti 推奨解像度：1280×1024
教えてください！ 今使っているパソコンにHDMIケーブルを差し込む箇所があり、リビングで使用しているテレビ（ビエラ）にもHDMIの差し込み口があったので、素人考えで単純に「HDMIケーブルでそれぞれを接続すればパソコンの表示画面（DVDやメディアプレーヤーなど）を大画面のテレビでも見れるのでは？」と思いケーブルを購入し接続をしたのですが入力切替（テレビ側）をしても表示ができませんでした。 根本的に表示ができないものなのか、接続方法や設定方法が違うのかわかりません。 詳しい方よろしくお願いいたします！
質問ご閲覧いただきありがとうございます。 僕は現在、DELLのXPS A2010というデスクトップPCを使用しているんですが、このパソコンでは高解像度のゲームや複数の複雑な作業が全くと言っていいほどできません。 そこで、新しいデスクトップPCに買い換えようと思うのですが、次の条件にあったパソコンを教えてもらえると助かります。予算は10万から±3万くらいがいいです。 ・Steamの商品が大抵遊べる ・モニターはSONYのKDL-32EX420を使用するつもりなのでデスクトップ本体とキーボードだけで大丈夫です ・PC画面の録画や生放送配信ができる(これは周辺機器によって左右されると思いますが…) ・Mac製品ではないもの この条件で10万は厳しいと思いますが、よろしくお願いします。
現在MacBookAirを使っており、ディアルディスプレイを考えています。 机が狭いのでモニターは1台で考えています。 オススメのモニターを教えてください！ あと接続するコネクタも純正だと高いようで、オススメがあれば教えてください！ 値段はなるべく安く抑えたいですが新品で考えています。
今acerのノートPCでASPIRE5741という機種を使っています。自宅で使っているときにこのノートPCでエクセルやWORDを使っていると、少し画面が小さく感じていて外付けディスプレイを買いたいなと考えているのですが、ついでに地デジ放送を録画もしたいので、地デジ録画機能のついた液晶TVを考えているのですが、最近の液晶TVは解像度とか映像はPCの映像でも綺麗でしょうか？ なにかおすすめとか是非教えて頂きますようよろしくお願い致します。 最近携帯をスマホにして見たのですが、アプリでGガイドというのが入っていたのですが、このアプリでリモートから録画予約できるような機種だとありがたいのですが。
デスクトップのパソコンのモニタをフルHDじゃない、1360×768のテレビに接続すると フルHDのテレビとどう違うんですか？
http://www.sony.jp/cat/products/SDM-S71/index.html このようなモニターを使っている者です。ものすごく目が疲れます。コントラストやら輝度やらを調整してみましたが、効果はありません。 問い１：疲れづらいモニターの要件として、いかなる点が考えられますか。 問い２：近々モニターを21インチ以上かつワイド画面のものに買い換える予定なのですが、目の疲れづらさも考慮に入れた場合、いかなる機種がお勧めでしょうか。 ※回答は「問い１」、「問い２」のどちらかだけでもかまいません。
今年３画面対応のデスクトップPCを買おうと思うんですが どの辺を注意して選べばいいですか？ モニタは、２つはPC専用のモニタと１つはアクオス等のテレビにしようと思います。 １つのPCを例にだすのでアドバイスをよろしくお願いします。 Acer Aspire Predator AG3610 AG3610-A78F/G http://kakaku.com/item/K0000304256/spec/#tab その他機能にHDMI端子とあるんですが、例えばこれが１つしか差し込み口がないとしても３画面にすることはできるんですか？
お世話になっています。 e176FPbとe178FPcは性能面でどの様に違っているのでしょうか？ 教えてください。
このディスプレイポートを持ったPCを引きうけたのですが、ディスプレイモニタに接続するケーブルの種類が分かりません。 どなたかお分かりになられる方、名称およびケーブル紹介URLなどをお教えくださいませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
WinBook WD331等用液晶パネルtoppoly(メーカー名?) TD141TGCD1と WinBook DN302用液晶パネルtoppoly TD141TGCD1-C1は 互換修理可能でなのでしょうか。
デスクPCを買おうと思っているのですが、ディスプレイは少し高くてもFlexScanがいいと聞きました。 でも私がＰＣ初心者で、こういうディスプレイがちゃんと自分が買うPCと相性がいいのか不安です。 FlexScanはどんなPCと相性がいいのか教えてほしいです。
PCとテレビを接続したいと考えています。 液晶モニターとテレビを同時につなぎ、普段は液晶モニターを使用し、動画等を見るときのみテレビに出力したいと考えています。 PC：lenovo ThinkCentre A58 Tower CTO 7515CTO テレビ：sony KDL-32J3000 グラフィックボード：radeon HD 3400 グラフィックボードには端子が2つあり、アナログ端子はPC用のモニターへの出力の為に使用しています。アナログ端子の横にもう1つUSB端子よりも薄いDPと書かれた端子がついていますが、こことテレビを接続できないでしょうか。
使用ＰＣ　「dimension 3100c」 「症状」 モニタＯＮ→ランプはオレンジ ＰＣ　ＯＮ→モニタのランプがグリーンに変わる。 ＰＣは起動するがモニタは映らず。 （モニタのランプはグリーンだけど表示してない。） モニタの電源をＯＦＦ→ＯＮすると表示するがすぐに消える、 （これを何度か繰り返すと正常に表示。） ＰＣ再起動の場合は正常に表示するが、一旦ＰＣを終了してから起動すると同じ症状。 （モニタの電源をＯＮにしたままでも同じ。） 「デバイスマネージャ確認」 ディスプレイ アダプタ このデバイスは正常に動作しています。 グラフィックカードかマザーボードの故障かな？ グラフィックカードなら増設で対応しようと思うのですが、増設の前に他に何か出来ることはありますか？
テレビとパソコンの接続について教えてください。 パソコン　NECLaVieLL550/H で テレビ　REGZA３２A2です。 パソコン側は　ミニD-sub15ピンで　テレビ側は　D5映像入力、HDMIです。 最近テレビを買い替え　それまでは　SHARPLC-20EX1で接続可能でした。 何か接続方法ありますか？
このたび、家庭内で、場所の移動があり、子供に部屋を割り当てた関係上 私の部屋はパソコン専用モニタと地デジテレビを２台おくことができず、 兼用することになりました。 テレビ（地デジ＆BSデジ）をみるサイズは２６インチ以上です。 パソコン用モニタとして利用に最適な（見やすい）機種はどれになりますか？ 調べた限りでは東芝がよさそうなのですが。 ちなみに予算は１３万以内。ただ、４０インチとかだとでかすぎるので現実的ではありません。 パソコンの利用目的はWeb閲覧とメールの読み書き（テキスト中心です）
現在Gatewayの６８３２ｊｐというノートパソコンを使っているんですが、 ノートパソコンのバックライトが壊れているため、外付けのディスプレイで接続させています。 古いパソコンなので15ピンだと思います。 二股のケーブル等をつかって、ノートパソコンの画面を非表示にして、外付けのディスプレイ2台を使って、マルチ画面にできますか？
現在メインＰＣがこのようなスペックです ＣＰＵ　　　　　Ｉｎｔｅｌ　　　　Ｃｏｒｅ-ｉ7-2600Ｋ ＣＰＵクーラー　Ｓｃｙｔｈｅ　　　ＫＡＢＵＴＯ　ＳＣＫＢＴ-1000 マザーボード　　ＡＳＲｏｃｋ　　　Ｐ67　Ｅｘｔｒｅｍｅ６ 電源　　　　　　Ｓｉｌｖｅｒ　　　Ｓｔｏｎｅ　ＳＳＴ-ＳＴ85Ｆ-Ｇ メモリー　　　　Ｐａｔｒｉｏｔ　　Ｍｅｍｏｒｙ　ＰＸ538Ｇ2000ＥＬＫ合計16Ｇ ケース　　　　　Ｓｃｙｔｈｅ　　　Ｒａｉｄｍａｘ　ＨＥＬＩＯＳ グラボ　　　　　Ｇｉｇａｂｙｔｅ　ＧＶ-Ｎ560ＳＯ-1ＧＩ-950　２枚 ブルーレイ　　　Ｉ．ＯＤＡＴＡ　　ＢＲＤ-ＳＨ12Ｂ ＤＶＤドライブ　Ｉ．ＯＤＡＴＡ　　ＤＶＲ-ＳＮ24ＧＥＢ ＨＤＤ　　　　　ＨＩＴＡＣＨＩ　　ＤＥＳＫＳＴＡＲ　0Ｓ03191　2ＴＢ　ＳＡＴＡ600 ＳＳＤ　　　　　Ｉｎｔｅｌ　　　　510Ｓｅｒｉｅｓ　ＳＳＤＳＣ2ＭＨ120Ａ2Ｋ5 モニター　　　　ＡＣＥＲ　　　　　Ｓ231ＨＬｂｄ　３枚 質問ですが、ＰＣ版　Ｆ1　2010（日本語版）なんですが マルチモニターで遊んでるんですが、アスペクト比がどうしてもおかしく ３画面いっぱいに表示されてしまいます 本来なら　中央に表示され　左右２枚は黒いはずだと聞いていますが どうしてもうまくいきません　 現在　グラフィックドライバーは　285.62です グラボはいずれもＤＶＩケーブルで接続しています ＮＶＩＤＩＡのコントロールパネルで　ＳＬＩ、Ｐｈｙｓｘ、Ｓｕｒｒｏｕｎｄを設定するから ＳＬＩ設定で　Ｓｏｕｒｒｏｕｎｄを使用してディスプレイをスパンするにチェックもしています また　デスクトップのサイズと位置の調整では スケーリング　全画面表示 スケーリングを実行するデバイス　ディスプレイ ゲームとプログラムによって設定されているスケーリングモードを上書きするにチェックしてます プレビューの解像度　5760Ｘ1080　リフレッシュレート60Ｈｚです また　グラフィックドライバーを最新のβ版を使っても同じ結果になってしまいます 古いドライバ　266.62だったかその辺も試しましたがこちらも同じ結果でした ニコニコ動画でhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm12220049さんのように 日本グランプリのコース名とかが、あのように映ってほしいです 私の場合　３画面つかって表示されるので、部分的に切れたりします 長文で読みにくいかもしれませんが 何か解決方法ありませんか？ 宜しくお願いします
スピーカー内蔵の液晶モニターがありますが、外部スピーカーを使うことは可能でしょうか？ 内蔵のやつは使わず外部スピーカーだけを使いたいのですが…やり方等は簡単ですか？ 三菱電機　Diamondcrysta WIDE RDT233WLM-D というモニターですが…
つかって７年目の液晶モニタなんですが。 電源を入れて、？？なんだか若干？？暗いのかな？？と思いつつ、 ５分ほどするとだんだん明るくなってきているのか、 そうとも思わなくなり、その後は違和も感じることなく使えます。 寿命に向かっているのでしょうか？ 明るさの推移傾向から、このモニタの現状を教えてください。 １０２４×７６８
いつもお世話になっています。 勉強と確認の意図をもって質問します。 教えてください。 コンポネントだかコンポジットだかの、音声と映像を入力するための端子が付いているパソコン用のディスプレーでは、どの様な規格の映像を入力することができるのか教えてください。 コンポネントだかコンポジットだかのケーブルの形状で物理的に映像の信号を入力できれば、どの様な規格の映像でも入力させることが出来、そして、表示させることができるのですか？ コンポネントだかコンポジットだかのケーブルの形状で物理的に映像の信号を入力できれば、テレビの映像も入力させることができますか？ 宜しくお願いします。
ノートパソコンのディスプレイが表示されなくなったのでD-Sub15ピンで接続するディスプレイを購入予定です。 ディスプレイはASUSのVE198Tを購入しようと思っております。 ノートパソコンはDELL製Inspiron1501です。 ビデオ出力にはATI Radeon® Xpress 1150が使用されているのですが、 下記、ディスプレイで正常に映りますでしょうか？ ASUS VE198T http://www.asus.co.jp/Display/LCD_Monitors/VE198T/ 気になるのは「解像度」です。 ATIの説明によると最大解像度1680×1050なのですが、 Inspiron1501の仕様では最大1280×800となっています。 ATI Radeon® Xpress 1150 http://support.dell.com/support/edocs/video/P129 … Inspiron1501 http://support.dell.com/support/edocs/systems/in … ASUSのディスプレイは1440×900なのでATIの説明で行けばOKですが、 Inspiron1501の説明ではNGになると思います。 どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは 先日Wiiと液晶ディスプレイの接続について質問し、Wii用のHDMI変換とHDMIケーブルを購入し、繋ぎました。 そして液晶ディスプレイを見ると「最適なモードではありません」と表示されました。 そこで設定を変えようと思ったのですが、液晶ディスプレイをいじっても何も出てきません。 液晶ディスプレイはPCと繋がなければ設定などの操作ができないのでしょうか？ 僕のPCはDVIもRGBも対応してないので繋ぎ方が分かりません。 これも変換アダプタとかがあるのでしょうか？ どなたか回答やアドバイスよろしくお願いいたします。
自宅のPCは主にテレビとして使っている状況なのですが、液晶ディスプレイモニターがプリンストン・BenＱと２台続けて１年ちょっとで壊れてしまいました。 修理に出すと『液晶・バックライト部分の故障なので保証期間が１年となっており有償修理になる』とのことで購入価格の倍ほどの見積もりが来てどちらも断りました。 さすがに２台続けてだったので今回は慎重に選びたいと思うのですが、２３インチのもので非光沢画面のものを探しています。 おすすめのものがありましたらご紹介いただけないでしょうか？ 液晶・バックライト１年保証というのが心細いので価格は低めがいいです。
PC初心者です。 DELLのDimension1100を使っているのですが、どうやらモニターが壊れてしまったらしく 新しいものに交換しようと思うのですがDELL製は特殊な物が多いと聞いたので悩んでいます。 DELL製のモニターなら大丈夫でしょうか？ スクエア型の Dell Eシリーズ E170S 17インチモニタ か、ワイド型の デル IN2030M 20インチ HD ワイドスクリーンフラットパネルモニタ 上記どちらかの購入を考えています。ワイド型が使えるのか分からないのですが・・・ この2つはDimension1100に接続可能でしょうか？1280x1024以上で、 出来れば1万円前後であれば特にこだわりはありませんので 上記モニターが使えない場合や 他におすすめのものがある場合そちらも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
モニターケーブルが欲しいのですが、どれを選べば良いのか教えてください。 ＤＶＩしか使えないのは分かっているのですが何ピンかが分かりません。 モニターが「SONY PCVD-17SD1 」です。
液晶モニターで一番映りがいいので安いのはどれ LG Electronics Japan E2351VR-BN acer G235HBMD 三菱電気 RDT233WLM-D BenQ E2420HD 型番も教えてください
はがきデザインキットの画面表示を縮小したいのです。 郵便はがきのデザインキットをインストールしたのですが、 画面の表示が拡大されているため、左上のメニューボタンや左下のツールボックスが、 見えないしマウスでスクロールも出来ずに途方にくれております。 ソフトの操作が全く出来ません。 どなたかディスプレイの調整について教えてください。 ＰＣ環境 デスクトップ　ソーテック　ＰＣ　ｓｔａｔｉｏｎ　　Ｇ４１７０ＡＶ－Ｂ ＯＳ　　Ｗｉｎ　XP　ＳＰ３ ｍｅｍ　１．２８ＧＢ ｄｉｓｐｌａｙ　ＣＲＴ　１５ｉｎｃｈ　ＩＢＭ製
はじめまして 部屋でWiiをしたかったのでAmazonでテレビを買ったつもりが液晶モニターを購入してしまいました。 この液晶ディスプレイは三色ケーブルがついていないのですがWiiをプレイできるのでしょうか？ どこかでWii用のHDMI変換アダプタ？を使えばできると書いてあった気がしますがどなたか教えて頂けないでしょうか。 必要なものややり方など知っている方どうかよろしくお願いいたします。
液晶モニターで一番映りがいいのはどれ LG Electronics Japan E2351VR-BN acer G235HBMD 三菱電気 RDT233WLM-D 型番も教えてください
HDMI端子が付いていればPC入力端子 D-sub15ピンが無くてもモニターとして使用できますか？
PC本体一台に二台のモニターを接続し別々の画面を見たいのですが可能でしょうか？方法教えてください。
ディスクトップ型のPCを使っています。 モニターはTV２台を使ってデュアルにしているのですが PCを買って３カ月位した頃からPCの電源を落として 再び付けるとビープ音が本体からピー　ピピピピピピピピとなり TVには画面が映らずTVから起動音だけ聞こえるようになりました。（たまにちゃんと起動する） その時はPCを買った所に修理を出したらマザーボードを交換したとの事でした。 修理をして数日間はよかったのですが、また同じ症状になったので また修理に出した所、電源ユニットから異音がすると言われ交換しました。 修理されて戻ってきたのですが症状は変らずだったので 自分で調べた所、グラボ近辺じゃないかという結果になり グラボ近辺じゃないでしょうか？的な言葉を添えて再度修理依頼をしました。 すると業者から電話があり症状を確認できないとの事でした。 確認できないがマザボとグラボの交換をしたそうです。 まだPCは戻ってきていないのですが（来年になるかも？） 原因はもしかして、自分側にある？と思い始め質問をしました。 本体ではなくモニタ（TV）もしくはケーブルに原因があっても同じ症状になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
PCのモニターが調子悪くなって買い換える機種を探しています。 PCを使いながらテレビを見たいので、地デジチューナー付きのモニターを探しています。 画面サイズ19インチ以上、価格2万円台ぐらいで探していて、 LGの　M2380D-PM　が条件に合ってるなと思いました。 ただ、よく調べると地デジチューナーの画面は小さくできなくて、 地デジとPCを同時に表示できないそうなので、そこだけがNGです。 （AV入力映像の時はダブルウィンドウにできるみたいですが、我が家には不要です） テレビ画面を小さくすることができて、できれば自由に位置を変えたり テレビ画面を背後にして音だけを聞いて、画面を見たいときにさっと前面に出せるような使い方、Windows Media Player みたいな感じでテレビ画面が見られるといいなと思っています。 液晶テレビでPCモニターに接続できるタイプも検討したのですが、 PCモニターに比べて、テレビではPC接続時の画面が荒くなると聞いたので、 PC優先の使い方をしたい我が家には合ってないなと思いました。 PCに付けるチューナだと、テレビだけ見たい時にPCを立ち上げるのがいやなので やっぱりモニターに付いている方がいいです。 ワンセグの電波は入らない部屋なので、壁のテレビ端子から繋ぐタイプ希望です。 もし、この条件に合うようなモニターをご存知でしたらご紹介ください。
IIYAMA E1900WS PCモニターは光沢(グレア）タイプか非光沢(ノングレア)タイプかどちらかわかるかた教えてください。光沢(グレア）タイプのモニターを中古で安く探しています。 メーカーサイトを見てもわかりません。http://www.iiyama.co.jp/cgi-bin/discontinued/det …|LCD|19INCH|PLE1900WS-2 iiyama ProLite E190-WS-Bとは全然別物でしょうか?http://www.iiyama.co.jp/info/2006/11/20061113.pdf
縦表示が出来るディスプレイを購入前で検討中なのですが、 kakaku.comで探していて、「その他機能」に「ピボット機能」がありました。 この「ピボット機能」は画面を手で回転させるだけで、 スマートフォンの様に横表示と縦表示が切り替わるものなのでしょうか。 それとも別に細かい条件などあるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。 http://kakaku.com/specsearch/0085/
いつもお世話になっています。 一般的なパソコン用の液晶ディスプレーを買ってきたら、そのディスプレーにVGA以外にも黄色の端子の映像入力用の端子がついていれば、テレビの映像をそのディスプレーに表示させることは可能ですか？ その場合、特に接続ケーブル以外の機材を使用しないで映像を表示させることができるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
ＸＰからWIN７をインストールしたらデスプレイがＶＧＡ ６４０×４８０になってしまいました。 なにか設定が必要でしょうか。 ネットもつながるし、他に不満はないのですが、 １７インチでＶＧＡだと不便です。
私の所有するモニタにはHDMI入力端子がありません。 PCには出力端子があるので、モニタ側に変換アダプタを取り付けて ハイビジョンを見たいと思いますが、可能でしょうか？ 下記のようなものを買おうと思っています。 よろしくお願いします。 http://www.google.co.jp/products/catalog?hl=ja&r …
Valuester 300/S（OSはVista)を利用しています。 年賀状を作成しようと考え、立ち上げたところ起動はして画面に明かりはつくのですが 真っ白です。 外付けHDを外して再起動しても同じです。 どうにかならないでしょうか 困っています。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 当方現在１台のHDMI出力の無いパソコンと、１台のHDMI端子の有るモニターを接続するに当たり、質問が有ります。 HDMI出力が無く、VGAの出力端子しかないパソコンからVGAの端子で映像データを出力し、その後、市販のVGAからHDMI端子へのコンバーターを使用して、そしてモニターに接続した場合、最終的にそのモニターで表示される映像の質は、HDMIの品質になるのでしょうか？ それとも、元々のPC側の出力映像データの質がVGAの質であれば、そのデータをHDMIに変換しても、質的にはVGAの画質なのでしょうか？ 教えてください。 VGAとHDMIは画質的には格段の差があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今使っている小型家電のタッチパネルで、ペンなど物でさわって反応するのと、指でさわらないと動作しないものがあります。 この違いは何でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83% … 現在主流のものを教えてください。 ちなみにナビはペンで触れますが、スマートフォンは指じゃないと反応しません。
いつもお世話になっています。 当方、１台CRTを廃棄しようと考えているのですが、できれば高価に買い取ってくれる店が有るのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 CRTのモニターの画面の一番外側だと思われる層に複数の傷が有りまして、これらの傷を直せるかどうか知りたいのです。教えてください。 それらの傷は、CRTの画面の硝子の部分の一番外側だと思われる薄く灰色のコーティングが掛かっている部分で、その灰色のコーティングの部分の一部がはげ落ちて居る様な状態です。 これらの傷を直す方法が有るか無いか、有る場合はその詳細について教えてください。 宜しくお願いします。
今までレンタルのパソコンを使ってたのですが、新しく購入しようと思っています。 どう言う点を、重視して買えばよいのかまったくわかりません。ＨＤＤとか、メモリ容量とかの 意味がイマイチわからないので、アドバイスお願いします。
現在NECの、pc-vw770es6wというPCを使用していますが。 これに、3D対応のモニターを繋げたいのですが無理でしょうか。 アイ・オー・データーから出ているUSBグラフィックという商品があるのですが、これと3Dモニターを接続は可能でしょうか。 3Dモニターの用途は、ネット上の動画再生や3Dブルーレイの視聴です。 もし仮に接続できるのであれば、おすすめのモニターを教えて戴ければと思います。
液晶テレビをPCモニタとして使いたいのですが、２６型と３２型どちらがいいと思いますか？ 検討している液晶テレビはREGZA 26ZP2かREGZA 32ZP2です。 部屋が狭いのでそんなに距離をおくことができないのですが、３２型でも使えるでしょうか？ 今までは１５．６型のノートパソコンを使っていたのですが、同じような間隔で使えるでしょうか？ 大体目と液晶の距離は５０～６０センチくらいで使っていました。 PCとテレビの使用比率は五分五分くらいです。
先月ＮＥＣデスクトップパソコン（ＶＮ７７０）を買ったのですが、ディスプレイが白黒になり、ちらつきが激しくて困っています。（添付画像あり） 原因として考えられるのは以前のノートパソコンを今のパソコンを買ってからすぐにデータの引っ越しをしたのですが、それが何かちらつきの原因になるものがあるのではないかと思います。 ＮＥＣのサポートに聞いて、(1)放電(2)ＢＩＯＳ(3)ディスプレイドライバーの入れ替えをしたのですが直りません。（なかなか電話が繋がらず、またサポート時間が短いです。） どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
今のモニターが目の疲れがひどく 口コミが良かった、MITSUBISHI 23型三菱液晶ディスプレイ RDT233WLM-Dを購入しました。 前のものよりも多少目の疲れがマシですが それでも、まだ本当に疲れます。 当初はナナオのFS2332-BKを購入しようか迷っていましたが、 値段をしぶって三菱してみた結果ダメでした。 でもどちらも口コミがすごく良い商品だったんで値段が安い三菱にしてみたんですが・・・。 ナナオのFS2332-BKは本当に目が疲れないんでしょうか？ 疲れないなら今からでも買い直そうかと思っています。 他に23インチ程度で、できれば安めのモニター（希望5万円まで）で長時間モニターを見ても疲れを感じないおすすめモニターを教えてください。
現在、lenovoのThinkPadというノートパソコンを使用しており、ディスプレイは13.3インチです。 来月から就活でWEBテストを自宅で何度も受ける機会が出てくると思うのですが、ディスプレイが小さいと不利になるのでしょうか？ 一度に見れる情報量も少ないでしょうし、スクロールの手間なども考えて。 一万円くらいの17型の安いディスプレイを買い、繋げて大画面で受けようかと検討しているのですが、どう思われますか？ 以上、宜しくお願い致します。
今使っているデスクトップPCが不調になってきたので、そろそろ新しいものの購入を検討しています。 そこで、検討しているのがパソコンができて、TVを見たり、ゲームもできるようにしたりしたいということです。 最近のTVはPCと繋げられたり、逆にPCのディスプレイにTVを映すこともできると思います。 いったいどちらが良いのでしょうか？？ それぞれの特徴やコスト面。おすすめの機器などありましたら教えてください。
thinkpad SL300を使用しています。 3年経過しています。 液晶左側に5cm程の横筋のチラツキが出てしまいました。 たぶん、バックライトが原因だと思うのですが。 以前、ph製のdv-6のバックライトの交換をしたのですが、 二本折り、結局付いたのですが、画面が暗くなってしまい、躊躇して パネル交換をしようと考えています。 LP133WX2(TL)(D1) これが、パネルの型版だと思います。 交換する場合、同型でなければ、ダメなのでしょうか？ LG製ですが、たとえばサムソン製でも可能なのでしょうか？ また、本機はグレアパネルですが、ノングレアのものにするとかも可能なのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、教えてください。
本体と画面(ディスプレイ？)が一体化しているpcがほしいのですが、そういうpcにps3は繋げるのですか？ (pcは地デジがみれる&DEELがいいと思っています。) 繋げれるのなら動作には問題はありますか？
パソコンディスプレイの解像度について質問です。 現在使っているノートパソコンの解像度が1,366×768なのですが、 1920×1080対応のディスプレイを購入して、HDMIケーブルでノートパソコンに接続させた場合、 ディスプレイでの解像度は、 ノートパソコンの1,366×768で映るのでしょうか？ それともディスプレイの1920×1080で映るのでしょうか？ 回答お待ちしております。
★今、使ってないテレビがあるのでそれを今使ってるモニタと合わせてデュアルモニタにしたいと思ってます。 ★居間にあるテレビもパソコンにつなげるらしいので時々そちらでも作業できるようにしたいのですが・・・何を用意すれば良いでしょうか？？ ＊デュアルモニタと居間のテレビを同時に使うことはありません。＊ 使ってないテレビ→AQUOS LC-16E5 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc1 … ミニD-sub15ピン・ＨＤＭＩ端子 居間のテレビ→レグザ　22Ａ2 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/cgi-b … ＨＤＭＩ端子 ＰＣ→アナログ端子・デジタル端子　各1個 ＯＳはＷＩＮ７です。 調べれば調べるほど良く分からなくなってしてしまいまして・・・ 何か良い方法はないでしょうか？？アドバイス、よろしくお願いします＞＜；
ディスプレイを２つにしたくてPCIにグラボを増設しようとしたところ 私のPCはグラボが１枚しかさしこめませんでした。 何か良い方法はありませんでしょうか？
新しくProLite XB2472HD-Bを買おうと思っています。このディスプレイにモニターアームをつけようと思っているのですが重量の6.2kgが少し気になります。同シリーズのProLite X2775HDS-Bは6.0kgと27型より重いのは「なんで？？」という状態です。 要因としてProLite XB2472HD-Bはスタンドが重いからだと思うですが、スタンドありで6.2kgなのだったらスタンドなしでのProLite XB2472HD-Bの重さを知りたいので知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 最近のモニターアームの対応重量は10ｋｇ以上のものも多いので不安だったら新しいの買えって話なんですけどねｗｗ
どういったディスプレイを選ぶのが良いでしょうか？ バトルフィールド３をする予定です。 PCゲームはほぼ初めてに近いです。 今のところ、決めているのは ・２３インチ ・ノングレア ・解像度1920x1080 ・IPSでなくともOK ・HDMI搭載 ・スピーカー搭載 ・出来れば三菱（その他も視野に） ・予算は2万前後 ●PCゲーム(特にこれから予定のBF3用)をするにあたり、 その他スペック／仕様のどういったところを注意して選べば良いでしょうか？ ●お勧めがございましたらご教授願います（メーカー／型番） 三菱Diamondcrysta WIDE RDT233WLM-Dが 価格.comでも¥16,980で評判もよさそうなので、候補です。
初心者でぜんぜん詳しくないので、どうか教えて下さい。 バイトで一生懸命ためたお金で、初めてBTOパソコンの本体を買ってしまいました。 最近のネットゲームがストレスなくできるほどの高スペックなものです。 あとパソコン用のモニターを別に買わなければいけないのですが… 無知なのに生意気なものを買ってしまってすいません。 使う用途としては、 FF等のRPGやFPSもしたいのですが、また、DVDやブルーレイの映画の視聴にも 使いたいと思ってます。 無知な状態から、最低限の基本的なことは苦労して調べてみたのですが… そこで教えてほしいのですが、 1.パソコン用のモニターと、パソコン接続できるテレビと、どちらを購入したほうが いいのでしょうか？ 2.もし、パソコン用モニターを購入したほうがいい場合、メーカーや機種等どれを選択 していいのか困っています。 TN、VA、IPSや応答速度とかの基本的なことは勉強しました。 ネットゲームをするのに適していて、また、迫力ある映画鑑賞もしたいので大画面 （できれば27インチ希望）がいいのですが、全てに適したモニターがあるとは思いま せんが、バランスのよいものがあったら紹介していただけませんでしょうか？ 安かろう悪かろうで買ってしまうよりは、ちょっと頑張ってでも良い物を購入したいと 思ってます。 金額と性能は比例すると載っていたのですが、費用的には ～5万円代までが限度です。 どうかご指導お願いいたします。
こんにちは。パソコンあまり分かってないので、用語等間違ってると思いますが、お願いします。 現在画面を３つにしているとします。A, B Cというがめんで、Aをメイン、Bを次、Cをその次。 ３つの画面を使用していたときに、、aは、画面Aで開き、bは画面Bで開き、cは画面Cで開いてたとします。そこで、何も変更せずに、突然ＢとCをパソコンから外し、画面Aだけを使用するようにしたとします。そのとき、cを開こうとしても、今まで画面Cで開いてたので、c自体は開いているのでしょうが、 それを見ることができません。これを画面Aにもってくるには、やはり画面B,画面Cをつけ直して、 画面Aで開くようにしないと、対処方法はないのでしょうか？それとも、画面B,画面Cをつけ直す必要はなく、何か対処方法はありますか？もしあれば、教えてください！ありがとうございます。
僕は今度PS3やPCを買ってFPSをやるのですがオススメのモニターを教えてください。 条件は以下↓ 使用するハード：PS3・PC プレイジャンル：FPS・レース・野球 使用時間：一日平均5～8時間(もしくはそれ以上) サイズ(インチ)：22～24 パネル：TN・VA・IPS 価格：3万円以下(最悪3.5万まで) 候補：PLXB2472HD-B1とかRDT233WXやPLX2377HDS-B1(あくまで候補なので気にしなくて良いです) 入力端子：HDMI・DVIがあれば良いです。 備考：年末に家でBF3やCODMW3等をやろうとしているんですが、種類が多すぎて選べませんでした。 ・ひとつ気になることがあってTNの色が薄い(黒が引き締まっていない)のが気になるのでTNの場合 その辺をクリアした物にしていただけると嬉しいです。 ・VAやIPSの場合は遅延はFPSをカクカクせず(普通)にプレイ出来るレベルの物でお願いします。 PCでやるからと言っても120ｋｚ(だったような)とかじゃ無くても良いです。 以上の条件でのオススメ(一つで無くても良いです)を教えてください！お願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 今回質問したいのは、以前使っていたデスクPCの画面と今使っているネットブックを接続して使う方法を知りたいということです。 ディスプレイ ・・よくあるメーカーの純正セットディスプレイで、本体が故障したのでデジタル専用ディスプレイ(DVI)だけが残ってしまいました。 ノートPC ・・普通のネットブック。もちろんHDMIなんて洒落たものはないアナログ端子のみです(D-sub)。 要は、ネットブックは画面が小さいので、使い道のなく放置してあるデジタル専用ディスプレイをサブ画面として使用したいということです。 おそらくコンバーターなるものが必要でしょうが、どういうものか、いくら位なのか、見当がつかないので、使えるであろう商品の載っているサイトを教えてください。
宜しくお願い致します。 レノボ・ジャパンから発売されている画面分割できる液晶モニタがありますが、こちらの製品はサイズが23インチワイドまでしかありません。 30インチワイド(2560 x 1600)で、画面を分割でき、分割した画面それぞれに入力先を変更できるような製品はありませんか？ たとえば、画面左半分にはDVIからの入力(デスクトップPC)、右半分にはHDMIからの入力(ノートPC)といった使い方ができる製品です。
　はじめまして。 現在ＶＧＡ１枚で２台のモニターに出力しております。 モニターとモニターアームが余っているため、もう１台追加して、３台にしたいと思います。 この場合ＶＧＡを追加するのが手っ取り早いかと思いますが、 ＵＳＢマルチディスプレイアダプタを利用して３画面に出力する事はできますか？ 現在使用のＶＧＡから２台出力 ＵＳＢマルチディスプレイアダプタから１台出力 上記の環境で３台出力できますでしょうか？ わかりづらくて申し訳ありません・・・。
パソコン側に付いているオスのミニD-sub15ピン端子とは何に用いられるものなのでしょうか？ オス-メスのケーブルを使えば通常のモニタ出力端子として使用することができるのでしょうか？
　ノートパソコンの液晶ディスプレのプラスチック部分についているシリコンゴムの正式名称は何ですか？　富士通のノートパソコンの液晶画面を分解した際に部品を紛失してしまいました。　この部品はどこで購入できるのでしょうか？
先日SONYのCECH-ZED1Jを購入したのですが、（HDMI対応です） こういったテレビではないモニターはアップコンバーターなどは 購入せずにケーブルテレビ視聴ができるのでしょうか？ 自宅には地デジのアンテナはありません。 既にリビングのテレビはCATVで見てますが 自分の部屋には写るテレビがありません。 可能ならばもう一台STBを追加で契約しようかなと思っています。 関係ないかもしれませんが家にTorneがあります。 あまりこういうことに詳しくないので＾＾；；よろしくお願いします。
ＲＧＢアナログ端子でデスクトップパソコンの本体をテレビ接続したいのですが、 テレビは、ソニーKDL-40EX52H でＲＧＢアナログ端子があります。 パソコンは、DVDを焼くため専用に使おうと思っているので、モニターを置く場所がもったいないので、テレビにつなげようと思っています。他に二台のパソコンを同じ部屋に置いているので・・・　 パソコンは、デルの　Dimension 4700C　です。 音声も接続でき、テレビ本体には、外部出力ボタンでPCにすればいいだけのようなのですが、つないでみたものの、読み込める形式ではありませんと出ます。 なにか特殊な設定が必要なのでしょうか。ノートパソコンの方法はたくさん書かれていますが、スリムパソコンについてはあまり載っていないのです。 やはりパソコンをほかのモニターにつなげなおして、設定しなければいけないのでしょうか。設定したものをテレビにつなげればきれいにうつりますか？中には不安定なのでお勧めできないと書かれているページもありました。 おわかりになられる方、ぜひお教えください。
OS：XP 32bit VGA：GeForce 8800GTS 512 モニタ：BenQ E2200HD ×2台 以上の環境で、両方のモニタをDVIで接続しています。 モニタを接続し終えた直後にPCを立ち上げると、きちんとマルチディスプレイになるのですが、それ以降、PCを再起動するなり電源をOFF/ONすると、片方のモニタが認識されなくなってしまいます。 VGAのドライバをあれこれ試してみたのですが解決できませんでした。 これはハードの相性なのでしょうか？ それともソフトウェア的な不具合でしょうか？
ノートパソコン（17インチ）の液晶画面に、低反射＆光沢なしのフィルムを貼り付けたのですが、元来不器用な人間ですので、うまく貼れず何度も貼りかえしたりして、結局はごみがかなりついた状態の画面＆気泡が残る形になりました。 それで既に半年ほど使っているのですが、さすがに最近目が疲れるように感じ、本来目をできるだけ疲れさせない目的で購入したのにこれでは本末転倒だと思い、昨日からフィルムをはがしております。 そこで質問なのですが、この液晶保護フィルムをきれいに取り付けてくれる業者やサービスなどはあるのでしょうか？ 保護フィルムを取り扱っている最寄のPC屋に聞いたのですが、「商品は販売していても無料、有料問わずそのようなサービスはしていません」と言われました。 前回はりつけたときも、ネットの口コミで貼り付けが難しいということを聞き、事前にネットで「うまく貼る方法、コツ」のような情報を事前に入手いたのにも関わらずうまくいきませんでした。 やはり向き不向きがあり、不器用な私にはどうしてもうまく貼れません。 ですので貼ってくれるサービスがあれば多少お金がかかってもこちらのほうが確実ですので、そのようなサービスがあれば教えていただきたくお願いします。（結局うまく貼れなければ購入金額分丸損してしまうので、それなら商品金額に上乗せしても（＝有料）多少お金払っても、こちらのほうが目的達成できますので） ちなみに私は静岡県磐田市に住んでいますので磐田市やその近辺（浜松市など）であればうれしいです。 私が購入した商品はこれです。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/LCD-185W 商品自体は非常にいいものです。 私がどうしてもうまくはれないだけで、努力したのですが、私にはうまく貼れません。 またさらに努力をして何度も何度も購入してトライすればいつかはできるかもしれませんが、あまりにも経済的＆時間的に無駄になってしまうので、いっそうのことそういうサービスにおたのみしたいと考えている次第です。 それではどうかご教授よろしくお願いいたします。
要件としては Macbook Pro 10.6 snow leopardから外部モニタ２台両方に出力し、デスクトップを広くすることです。 macからVGAに変換するケーブルと外部モニタ２台は既に所有しています。 ですので、あとはMacからのVGAの出力を２台に分岐するためのケーブルを購入する必要があるのですが、以下のようなケーブルを購入すれば大丈夫なのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82 … 他にこれが必要とか、根本的に間違っている場合はご指摘お願いします。
現在、BenQ E2420HDを使用しています。 同じモニタでデュアルにしようと思いBenQ E2420HDをもう一台購入しようと思ったのですが、既に発売中止？になっていて、あまり売っていません。 売っているお店でも25800円とかします。（価格.com） オークションでは、中古で12000円～14000円くらいします。（送料別） 中古で14000円するならサムスンのSyncMaster B2430Hが13674円（送料込）で売っているので、それを2台購入して現在使用している物は売った方が新品になるし良いのかな？とか考えています。 現在候補は・・・ ・SyncMaster B2430H（13674円） を新品2台 ・BenQ G2450HM（14844円） を新品2台 ・BenQ E2420HDをオークションで中古１台（12000円～14000円）送料別 ※USB、スピーカーはついてなくても良いです。 モニタの性能は現在使用しているBenQ E2420HDくらいで価格が安いもので探しています。 他に安くていいモニタあるよ？とか私ならこうする！などありましたら教えてください。
今あるPCモニターで番組録画＆録画中でない別番組を視聴したいと思っています。 （地デジ対応のテレビを購入した上でトルネを使うという解決法以外で） トルネがあればPCモニターでも地デジ番組が見れて録画も出来るのは分かったのですが、トルネでの録画中は録画してる番組しか見れないとのことでした。 どうにかして、トルネ録画中に別の番組を見る事が出来る方法はないものでしょうか？ もし、別で地デジチューナーを購入して接続した場合、（そもそもモニターに2つも外部機を接続することが可能なのか分かりませんが・・・）、ＰCモニターでトルネ使用中に別番組の視聴をすることは、可能になるのでしょうか？ その場合の接続方法は、トルネ→PS３→地デジチューナー→モニターになるのでしょうか？ 詳しくご教授いただければ、非常に助かります。 追記：　もしもPCモニターでの録画＆別番組視聴が不可能な場合、余ってるアナログテレビではそのような事は可能でしょうか？ 以上、機械に関して素人なもので、絵図＆説明ともトンチンカンな絵で申し訳ありません。 お詳しい方に分かりやすくご指導いただきたく存知あげます。
古いPC（SOTECのPC station、Windows98、ブラウン管モニター使用)に 別途入手した液晶モニター（SONY、型式不明）を接続したのですが、 一瞬だけWindows９８画面が出て、すぐに次の表示になり、PC画面になりません。 INFORMATION OUT　OF　RANGE ６８．８KHZ/85Hｚ モニターのMENUスイッチを押しても反応がありません。 何か操作方法があるのか、元々合わないのか、わかりません。 わかる方がいましたら、教えていただけると幸いです。
母親がNHKオンデマンドを自宅の液晶テレビで見たいと言いだしまして 近所のヤマダ電機でDVI→HDMIのケーブルを購入しました。 PCが立ちあがっている状態でPCモニタのケーブルを抜いて テレビに差し替えれば問題なく視聴できるのですが テレビに差し込んだままPCを起動すると画面に表示されません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますようお願いいたします。 （要はテレビとPCを繋げっ放しにしたい！） 現状だと一度PCモニタとPCを繋げてから立ち上げ そのあとモニタとPCのケーブルを抜き、テレビに差し替えなければならない状態です。
初めまして 私は今、ノートパソコンを買おうと思っています。 そこで、画面解像度というものがありますよね？それは大きければ大きいほど、どのように良いのか教えてください。 初心者のため、下らない質問すみません。
ゲーム用に液晶ディスプレイの購入を考えています。 http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv192xbe/ このディスプレイではPS2、3ともに問題なくプレイできるでしょうか。 PS3は問題なさそうですが、PS2は液晶ディスプレイでは遅延が発生する事があるということで、ちゃんと映るか心配です。 聞きたい事をまとめると↓ (1)上記URLのディスプレイでPS2,PS3が問題なく使用できるか (2)液晶ディスプレイとゲーム機本体以外に必要な物はあるか(アップスキャンコンバータ？等) (3)PS3はHDMI端子で接続するとして、PS2はどこに接続すればいいのか(コンポジット？D？S？) (4)もし他におすすめのディスプレイがあれば教えてください。出来れば2万円以下、21型以下が良いです 一応色々調べてみたのですが、解像度や接続端子などまだよく理解出来ていない部分が多いです； すみませんがよろしくお願い致しします。
ノートパソコンの小さい画面をテレビ画面で見る方法を素人にでも分かりやすく教えてもらえないでしょうか？？ 東芝のQosmio FX/G7Jと言うノートパソコンを使っています。 http://kakaku.com/item/K0000031757/spec/ DVDなどをを見るときノートPCの画面は物足りないのですが何とか簡単に安価で見る方法はないでしょうか？？ テレビはブランド品ではありませんが2011年製でS端子、HDMI端子、パソコンと繋ぐ端子が色々あります。（D端子はありません） 一番簡単なのはHDMIケーブルが手元にあるのでこれだけでノートPCを繋げてテレビ画面で見るのは無理なんでしょうか？？ どういう方法が一番簡単でお手頃なのかどうか分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 お手数ですがよろしくお願い致します。m(＿＿)m
ノートＰＣ（ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です。）にＵＳＢディスプレイを増設して使用したいと考えています。 使用目的は、ＵＳＢディスプレイ側に監視カメラの映像を表示して、ノート側の画面で作業をしたいと考えています。 （ＵＳＢディスプレイ側がフルスクリーン。ノート側がウィンドウ表示で使用できればいいな、と。） １台のＰＣで２画面を使ったことがないのでイメージできないのですが、フルスクリーン表示にすると半分ずつの画面が表示されるのでしょうか？ それとも片方はフルスクリーンで、もう片方はウィンドウ表示とか別々に切り替えできるのでしょうか？ また、ＵＳＢディスプレイを購入／使用する時に注意した方が良いことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度iiyamaのPLX2377HDS-B1と言うモニタを買うのですが、お勧めのモニタアームを教えてください。 配置は絵を描いたのでそちらを見てください。 この時ベッドで寝ている時は、ベッド側にモニタを向けたいのですが(起きている時は机側)。 文章が分かりくいですが頑張って理解してください。お願いします。
現在マウスコンピュータのLM-i732Sをデュアルディスプレイで利用中ですが モニタを４枚に増やしたいのでグラフィックボードの増設を考えています。 グラフィックボードにはたくさん種類があるようでどれを選べばいいのかよくわからない状況なんですが、お勧めのカードはございませんでしょうか？ お手数ではございますが、詳しい方お願い致します。
http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/05di … モニターを持っているのですが、そのモニターについているコードはPCのこんな端子（Ｄ-sub１５ピン）に接続することができます。 ですが、新しいPCが「玄人志向のGeForceGTX550Ti 1GB (PCI-E2.0) 」が入っていてマザーボード側の端子が無効になっているようで、グラフィックボード側にあるDVIかHDMIの端子に変換して接続しないとディスプレイに何も映らないようなのです。 （必要な情報なのか分かりませんが、マザーボードはTH67+ B-REV 3.0です。) PCの電源は入っています。ビープ音は鳴ってすらいません。 端子を接続していてもモニターにデータが一切送られていない状態です。 どうにかしてモニターにディスプレイを表示させPCを使える状態にしたいです。 1、 Ｄ-sub１５ピンに接続する端子を DVIもしくはHDMIに変換できる機器はありませんでしょうか？ （Ｄ-sub１５ピンのメス側が付いていて、 DVIもしくはHDMIのオス側が付いている機器はありませんか？） 2、 使用中のモニターがアナログです。 1番目の質問で機器があったとして、それを使ったとして映像は映るのでしょうか？ 使っているモニターは7年前くらいのNECのものなので型版が分かりません。 3、 安価で、HDMI端子がつけることができて 解像度が1024x768以上に対応しているモニターはありませんか？ 4、 ディスプレイに映像が表示されるかどうかを試したとき、 PCには、電源コード、D-sub15ピンのコード、緑色の音声を流すコード しか繋げてませんでした。 キーボード、マウスは別に接続しなくてもディスプレイの表示に影響はないですか？ お手数お掛け致しますが、 お願いします。 http://pc-seven.jp/faq/index.cgi?no=63&continue= … http://buffalo.jp/products/connect/hdmi/ こちらを参考にして質問させていただきました。
今度液晶モニターを買おうと思っているんですがamazonで買おうとしているんです。 その場合ドット抜けが心配なんですがどうなんでしょう？ やはり気になる場合は家電量販店などで買ったほうが良いのでしょうか？ それともamazonで買ってもドット抜けなどは無いのでしょうか？教えてください。 またドット抜け保障？みたいなものがあるネット通販はありますか？(もちろん価格は安い方が良い) どなたか教えてください！お願いします。
iiyamaのPLXB2472HD-B1かBenQのEW2430Vだとどちらが良いのでしょう？(どちらもVAパネル) ちなみにこの二つを候補にしたのは 視野角が狭いTN方式はいやだがIPS方式だとこの価格帯で無い(2万～2,5万)からです。 プレイするゲームは主にFPSや野球などタイミングが重要なゲームですが・・・。 この場合どちらが良いんでしょう？できれば選んだ方の良いところ(選んだ理由)を書いてください。 またTNパネルでも、どちらかと言うと視野角が広めの物やIPSパネルの物で上記の価格帯で オススメの物がある場合も教えてください！お願いします。
新しいPCを購入しました。 そして、型番も分からないようなNECの古いディスプレイを接続してPCを起動してみたのですが、何も映りません。 このディスプレイで映像を映す方法、もしくは 映るであろうディスプレイを紹介してくれませんか？ 使用したディスプレイ：7年前のNECのディスプレイ PC ケース：ZALMAN Z9 Plus ブラック ＣＰＵ：Core i5-2400 マザーボード：TH67+ B-REV 3.0 グラフィックカード：GeForceGTX550Ti 1GB (PCI-E2.0) どんなスペックを書けばいいか分からないので適当にこれだと思うものを書いておきました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 質問させていただきます。 我が家の居間にあるTV（REGZA　42Z9000）とノートPC（dynabook satellite B450/B)を 繋げて動画を見たいのですが、どんなコードをつなげれば良いのか教えて下さい。 ノートPCの背面にRGBコネクタをつなげただけではPCとモニターの様に画像が映るのみですよね。 音声もTVから出力する為のアドバイスを宜しくお願いします。
macbook → Apple Mini DVIアダプタ → DVIケーブル → TV と接続したのですが、TVには何も映りません。 テレビ側の設定や（特に設定するところはなかったのですが）解像度とかも色々試してみたのですが、映らず… appleのサイトやらいろいろ見ると、【環境設定→ディスプレイ→調整→ミラーリング】などと言っていますが、ディスプレイ枠から調整の文字すら出てきません。 PCがTVを読み取っていないみたいです。 ちなみにTVはmezzoというメーカーの２４インチです。 何が原因なのでしょうか？
申し訳有りません。 イマイチインチの大きさが判りません 21インチはセンチに直すと縦と横は何セントくらいに成るのでしょうか？
日立のノートパソコン(年代は不明ですがXPパソコンです)のディスプレイが画面の角度によっては映らない場合がでてきたので、安く延命をはかるために外部ディスプレイの購入を考えています。 そこで質問です。 一般的なワイドサイズのディスプレイに4:3サイズのパソコンをつなげるとちゃんと映るのでしょうか？ 横に黒い帯が入る程度ならいいのですが。
新しいPCモニターを購入予定です。 Amark A2200Wa 21.5インチワイド液晶 ブラック TAA2200WAH-G13R を買おうと思うのですが、ＨＤＭＩが付いているのでＰＣとＰＳ３両方 つなごうと思うのですが、問題ないですか？
ＰＣ用のモニターがＯＮ　ＯＦＦ状態を数秒づつ繰り返す状態が続いてます 通常使用時は特に問題ないのですが 数時間使わないで、そのあと使用するとおきます 自分はヘビーユーザーなのでＰＣは電源は常時落としません ＯＮ　ＯＦＦ状態が数分続き、そのあとはつかえる場合がありますが だんだんＯＮ　ＯＦＦ状態の時間が長くなっているようです これはモニターつけっぱなしが悪いのでしょうか？ 分かる方教えてください モニターの型番は ＩＯデータの ＬＣＤ－ＴＶ１９４ＣＷＲ　です ＴＶもみれるやつですが今は見てません 使用期間はもう５年以上です
モニターなしのデスクトップパソコンを購入しようと思っているのですが、REGZAの４２cv５００というテレビはパソコンにつないでモニターとして使えますか？使える場合、何か問題はありますか？
モニターが調子がおかしいので質問です。 現在の環境 ・F75PS【http://aopen.jp/products/monitor/f75ps.html】 ・自作ＰＣ(最近) F75PSを使っているのですが、数分しないとモニターが付いてくれません。 今は、モニターの【MENU】【DOWN(音量)】【UP(音量)】【AUTO】というボタンを適当に押しまくったら数分で付くのですが、どうしたら普通につくのか、教えてほしいです。 なお、モニターが表示されるまで電源(緑色)が点滅しています。 モニターの電源を切る(オレンジ色にする)にも切れません。 長い文章ですがどうか回答よろしくお願いします。
PCのディスプレイが映らなくなりました。 OSはXPで、原因は画面のプロパティー で現在のドライバーを使用しないを選択 しリブートすることを二度繰り返したた めです。 PCは立ち上がっているのですが、画面に 何も映らないので、設定変更できず困って ます。どうか助けて下さい。
ディスプレイの２台目をを接続したいのですが、PC本体にはデジタル使用の液晶ディスプレイ（付属ディスプレイ）をつなぐ部分しかなく、2台目のディスプレイが、アナログRGB（15ピン）なので添付した画像のディスプレイ分岐ケーブルを使用したいのですが、分岐ケーブルを使ってディスプレイのモードを変更したりできるのでしょうか？ たとえばクローンモード、拡張モードなどの設定は替えることができるのでしょうか。 画像は参考にしてください。 教えてください、よろしくお願いいたします。
ノートパソコンの画面がうっすら映るだけの暗い画面になってしまいました。 今は古いブラウン管のＰＣ画面に映しているのですが大きくて邪魔です そこで、使っていない液晶テレビに映し出したいのですが価格ができるだけ安くて標準の画質程度で映せるものはないでしょうか？ ノートパソコンはll750/s　ＬａＶｉｅ　３年ほど前に購入したものです。 テレビは８年ほど前に買ったアクオスです。 端子はＳ端子？かＡＶ端子とＤ２と書いてある端子がテレビ側にあります。 パソコン側にはＨＤＭＩとＤ－ｓｕｂ？（台形のねじでとめるものです）があります。 音は出さなくて良いので映像だけ出せれば良いです。 よろしくお願いいたします。
現在、デスクトップＰＣで、ディスプレイは21,5インチの液晶ワイドのディスプレイを使用しています。 ゲームなどを起動すると全体画面の左上半分（約1/4くらい）しかうつりません。 使ってるＯＳはwindows7ホームプレミアムの64bitなんですけど、解像度をいじっても左上の範囲が多少拡大するだけで全然映りません・・・。 どうすればよいでしょうか・・・？
１台の１９インチCRTで、PCとテレビの画像表示をまかなうために、 現在、アップスキャンコンバータを利用していますが、最近、主流の フルHDのLCD（２３インチ程度）に変えても、キチンと表示されるもの でしょうか。 CRTは解像度を変えても画像の大小だけで、それがボケることはあ りませんが、LCDの場合、基本的に最大解像度で表示しないとボケ るとのことで、PCの場合は最大解像度で表示すればいいとして、画 面がスクエアからワイドになるということもあり、テレビの画像がキチ ンと表示されるのか、心配しています。 考えてみると、PCについては画面の文字サイズを見てXGAに設定し ましたが、テレビの画像については何の設定もしていないので、さて、 LCDでは何か必要になるのかと考え、質問しました。 よろしくお願いします。
ナナオの19.5インチモニタEV2116Wを購入し、WIN2000のPCへ接続しましたが、フルHDの解像度の設定がなく画面が上下でつぶれた感じで表示されます。サポセンに問い合わせたところ、モニタ本体の設定でフルスクリーンモードか拡大モードで使用してくださいとのことでしたが、他に方法はないでしょうか。
ノートパソコンの液晶画面が割れてしまったので修理に出そうとしましたが、 思った以上に高くなりそうなので、新しく液晶ディスプレイを買うことにしました。 お勧めのもの液晶ディスプレイはありますか？ ちなみに、割れてしまったノートパソコンは、Ｗindows XP home edition（多分home edition）のものです。 条件：価格・・・税込み１万円以内 　　　：大型電気店で買える物 回答宜しく御願い致します。　　　　　 　　　　
CRTの修理をしたいのですが、何方か経験者は居るでしょうか 症状は電源のスイッチを入れるとパイロットランプが約0.5秒だけ点いて 其のまま電源が入ず直ぐに入れなおすと今度はランプも点きません 約3分以上電源を切った状態で入れ直すと復0.5秒だけ点いて消えるのですが 其の繰り返しで一向に電源が入りません 機種は三菱のRDF221Hの日立向けのOEMです 何方か直し方が解る方御教授をお願い致します
サブディスプレイが欲しいのですが、希望のものが見つからず、皆様にご協力いただく次第です。 私のデスクの都合でメインディスプレイの横にサブディスプレイを置けず、 メインディスプレイ横にある棒に立てかけるような形でしかサブディスプレイを置けません。 なので薄いサブディスプレイが希望なのですが、いろいろ調べてみても見つかりません。 あまり大きくなく15インチほどで構いません。色の忠実表現も求めておらずオフィス用で問題ございません。 Dell Studio XPS 9100 を所持しています。 USB接続ではなく、HDMIかDVIやD-Sub15pinで探しています。 枠色はこだわりありません。 また、USB接続でも問題ないでしょうが、バスパワーの問題だったり表示速度（マウス等が鈍い）など心配があるので、可能であればUSB以外で探しています。 液晶画面部分と足場（呼称がわかりません；；）が外れて、液晶画面を棒に立てかけるというのも、いいなぁと思っています。 よろしくお願いします！
いつも使っていたパソコンの画面が割れてしまい修理に出そうと思ったのですが、 安く買ったぱそこんのため、修理代金の方が高くなるようです。 なので、修理に出すことはあきらめました。 以前、専用のケーブルがあれば、別のパソコンの画面を利用して、画面が壊れたパソコンのデータを表示できると聞いたことがあるのですが、可能なのでしょうか？ つまり、データは画面が壊れたパソコン、画面は別のパソコンということなのですが・・・・ よく、会議などで大きなスクリーンに画面を映し出したりしていますが、 それがパソコンで可能なのでしょうか？ もし可能であるならば、具体的に必要なケーブルなどを教えてください。 宜しく御願い致します。
素人なので質問自体がおかしかったらすいません 2011年現在、表示遅延、反応速度がブラウン管に匹敵するディスプレイは出ているんでしょうか？ 反応速度数ｍｓのディスプレイは見ますがブラウン管は数μｓですよね？
年内をめどに買い替えを考えています 主な用途はゲーム＞アニメBD・DVD＞地上波です 音声はすべて別アンプで出力するので、どうでもよいです ３Dや録画機能はいりません（あってもいいですが） 使用環境はリビングではなく一切日の差し込まず照明も間接照明のみの個人部屋 視聴距離　３ｍ、視聴位置　正面固定 現時点の候補は　3D VIERA TH-P50VT3 です リモコン操作からの反応スピードなど実際の使用感 上のモデルの悪いところ 現行で他のおススメモデル（他メーカーでもOK) 新製品の情報があれば教えてください
初歩的な質問です・・・ 今までPCはPCモニタ、据え置きのゲーム機はTVに繋いで楽しんでました ただ今回は、スペース等の問題が発生しましてモニタ側にPS3も繋げて楽しめたら 問題も解消される次第です 古いTVにチューナーつけて使用しているので、HDMI接続にすれば少しは綺麗になるんじゃないか とも勝手に思っています 質問なのですが ・PCをDVI接続でPS3をHDMI接続することを検討していますが、それぞれの接続が可能な モニタを購入すれば、それぞれ繋いだままでPCとモニタの電源を入れたらＰＣの画面が PS3とモニタの電源を入れたらPS3が表示されると考えてよいのでしょうか？ モニタをPC以外で使用するのが初めてなもので 「本当にPS3を繋いだら表示されるのか！？」などという不安にかられております ＠＠； あとよろしければ、このような使用方法をする上でのモニタ選びの注意点などがあれば （特にこのような初心者が後悔しそうな点） 教えていただけると助かります ご回答ヨロシクお願い致します　ｍ(＿ ＿；)ｍ
BenQ FP91GP 19インチ液晶ディスプレイなんですが、保証期間はきれています。 愛着がありつかいつづけているのですが、ある日つかなくなりました。 ON→BENQロゴ→真っ暗でOFFになる コンデンサかと思い下記サイトと同じようにしてみました（妊娠なし）が変化なし… http://toraribonkoku.blog63.fc2.com/blog-entry-1 … 何かアドバイスあればお願いします。
DVI端子をアナログのD-SUBに変換する必要があるのですが、 長さが10mほど必要となっております。 お店でDVI/D-SUB変換ケーブルで10mの物を探したのですが、 そんなに長いのがありませんでした。 そこで、DVI/D-SUB変換アダプタを使ってみるのも手かと思いますが、 (1)素直10mのケーブルを探す (2)10mのDVIケーブルを買って変換アダプタを利用する (3)10mのD-SUBケーブルを買って変換アダプタを利用する (4)半分くらいのケーブルをそれぞれ買って、途中で変換アダプタを利用する これって何か違いがありますでしょうか？ みなさんならどうしますか。
パソコンですが、朝に普通に立ち上げて使用して、いつも通りに終了しました。 昼間立ち上げると、画面が突然真っ赤になっています。 何もした記憶がないのですが、ブライトをいじってもなおりません。 液晶の画面です。 わかる方教えてください。
ＥＸＣＥＬ画面の下部分(シートや横スクロールバーが表示される部分）が表示されなくなりました。 あとインターネット画面も同じ部分が隠れてしまいます。 元に戻す方法を教えてください。お願いします。
このたび、HP xw4400をオークションで購入したのですが、デル製のモニター15ピンをつなごうとしたのですが。入力端子がありません。ホームページから調べたところグラフィックス アダプタとモニターをつなぐ見たいです。何かいい方法があれば教えてください。
PC初心者です。 DOSPARAさんで使われている「インテル Z68 Express チップセット ATXマザーボード」にはHDMI端子はついているのでしょうか？ もしHDMI端子がついている場合、形状などの違いはないでしょうか？ そのHDMI端子を使ってディスプレイにつないだ場合、初回起動時に設定などせずいきなりディスプレイとして使うことができるでしょうか？（一度VGA端子などで接続して、いろいろ設定してからでないとつかえないかどうか） あと、もしつかえた場合、その画像はCPU内蔵のインテルHDグラフィックの物になるのでしょうか。それともグラボから出力された物になるのでしょうか。（変な質問になってすみません。） まとまりのない質問になりますが、回答よろしくお願いいたします。
　windows7のOSを使用しているe-machines J4486のPCとPrinceton PTFBSF-19Wをモニターとして使用しているのですが、一昨日から画面が突然真っ黒になってしまい原因がわからず教えていただきたく思います。 　症状は、PCの電源ボタンとモニターの電源を入れた後、通常通り起動しデスクトップ画面も付き普通に使用することができます。しかし、前触れもなくモニターが電源を落としたときと同じく真っ暗になってしまいます。モニターのランプは省電源時のランプの色ではなく、PC使用時のグリーンが付いたままになっており、モニターの電源を切って入れると再び画面が映りますが、長短の時間を経てまた真っ暗になってしまいとても困っています。 　PCを購入したお店に持っていってもPC&モニターともに症状が出ず、何処も異常が無いとの診断を受けましたが、一向に変わりませんでした。 ほとんど素人なので、PCの分解もしていませんので中身は大丈夫だと思いますが、解決策の糸口がまったく見えませんので何卒ご教示お願いします。
NEC ValueStar 型式ＰＣ－ＶＣ３００５Ｄを使っているのですが、モニターが壊れたので三菱のモニター（ＲＤＴ１７１０Ｖ）を購入しました。 接続したのに写らないので調べると、 　　ＰＣ－ＶＣ３００５Ｄは、ＤＶＩ－Ｉ　２９ピンと仕様書に書いてますが、僕が持っているのは、 　　　　２４ピンのケーブルなのです。 　　最初のケーブルはもう処分したのでないので、ケーブルを買わないといけないのかなと思ってます。 ２４ピンのケーブルでもコネクタには刺さるのですが・・・「入力信号がありません」と表示が出たままです。 よい知恵があれば教えてください。
部屋の模様替えを考えています。 部屋の周囲にケーブルを這わせたく距離を測ってみたら50ｍ位ありました。 この場合、延長アダプターで繋ぎながら配線するしかないのでしょうか？ もしくは、無線または長距離のディスプレイを繋ぐ方法がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
液晶テレビをPCのモニターとして使おうとDVIとHDMI変換ケーブルでつないでみたのですが、いちおう画面がでてくるもののまるでそのまんま拡大したかのような画面になってしまってブラウザをたくさん開いて横に並べるとか考えていたのができません。 もちろん窓は増やせますがひとつひとつの枠のなかでそのまんまでかくなってるので端しかそれぞれが見れなくなってしまいます PCモニターのでかいのはみなアイコンとかそれぞれがそのままでかくなるのでしょうか？ モニターだとこんな現象はおこらないのでしょうか？ 作業スペースだけ広がりアイコンやバーの大きさがかわらないで大画面を利用するこはできないのでしょうか？ てか液晶テレビだとダメなのでしょうか？ それとも設定がダメなのでしょうか？
すいません、質問させて頂きます。 ＳＡＩでイラストを描いているのですが、モニタの買い替えることになり、手前で調べてみたところ デル デジタルハイエンドシリーズ U2212HM 21.5インチワイドモニタ LED搭載21.5インチモニタ と デル デジタルハイエンドシリーズ U2311H 23インチワイドモニタ で迷っています。 スペックを見たところ、ＬＥＤ搭載でコントラスト比が大きいところ以外はあまり変わらないみたいですが、どちらの方が良いんでしょう？
最近買ったWindows 7 Professional （64bit）のPCを、 1920x1080 と 1024x768 のデュアルディスプレイで使っています。 小さい方のディスプレイを大きなものに買い替えようと考えているのですが、 デュアルディスプレイしている時のディスプレイの解像度って、際限なく大きなものに変更可能なのでしょうか。 何らかの上限があったりしますか？ なお、PCのチップセットは「H61」で（あんまりよくわかってませんが）、グラフィックボードはつけていません。 ご回答よろしくお願いします。
acer AS5750N54E/K の画面をHDMIケーブルで　東芝REGZA　32A1につないで見る事はできますでしょうか？　 教えて下さい。
2年ほど使っていないFUJITSU製モニターを持ち出し、デュアルディスプレイをやってみようとしました。 PCにきちんとモニター2台分、デジタル端子に接続しているのに2台目が認識されません。 対処法わかる方法をお教え下さい。 ◆PCスペック 　Windows7 Home Premium 64bit 　インテル Core i7-2600 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.80GHz/L3キャッシュ8MB) 　AMD Radeon HD6870 1GB（グラボの初期不良で送り返して交換してもらった） 　8GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/4GBx2/デュアルチャネル) 　インテル H67 Express チップセット ATXマザーボード (不具合対策済み B3 Stepping チップセット) 　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ◆モニタスペック 　１台目　iiyama　17インチ　1280×1024 　２台目　FUJITSU　16インチ？　1024×768 やったこと ・メインのデジタル端子に１台目、サブのデジタル端子に２台目を接続→メインは認識、サブは認識されず ・メインのデジタル端子に２台目、サブのデジタル端子に１台目を接続→メインは認識、サブは認識されず （画面の解像度画面より、１として認識はされるものの２としての認識はされていない。２の表示自体ない。） ・メインのデジタル端子に１台目を接続して起動→画面の解像度画面より、１として認識 ・メインのデジタル端子に２台目を接続して起動→画面の解像度画面より、１として認識 前提として、きちんとグラフィックカードのデジタル端子に接続はしています。 やってみたことで書いたように、モニタの不具合とは考えられないのですが・・・ どうすれば認識されるでしょうか？
どちらが良いのでしょうか？ プレイするゲームのジャンルはFPS、RPG、スポーツ、アクション等です。 一日に5時間(平日)～8時間(休日)程プレイします。 長時間プレイするためノングレアの方が良いと思いますが、より綺麗な画面のグレアでプレイをしたいとも思います。 どちらにすれば良いのでしょうか？皆さん教えてください。 またオススメのモニタがあれば教えてください。
HDMIとDVI端子を備えているマザーボードとモニターがあるの ですが、通常どちらでつなぐものなのでしょうか。 私は今HDMIで繋いでいるのですが、HDMIではなくDVIで 繋ぐメリットがあれば教えていただきたいです。 液晶モニタ：EW2430V マザーボード：H67DE3 今までずっとD-Subだったので、モニター単体で電源を切って 入れ直した時にウィンドウのサイズ等がおかしくなる現象には まだ慣れていないところですが、こちらに関しても何か工夫が あれば教えてくださいませ。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
使用機種windows xpのデスクトップタイプです。購入から2年半経ちます。最近モニター画面が急にちらちらと乱れてます。モニターをぽんと叩くと良くなります。これってモニターを新しく買い換えたら良くなるのでしょうか？
NEC F19W1Aというモニタを使っているのですが、ブライトネスを設定してPC本体の電源を落とすと初期値に戻っています。 コントラストは保存されています。 色々見て回ったのですが直せませんでした。 もしかしてこれはこのモニタの絶対的な仕様なのでしょうか。 どなたか詳しい方、いましたらよろしくお願いします。
DELLの Inspiron 1300を使っているのですが、不注意で液晶を割ってしまいました。 日ごろからパソコンをばらしたりしているので、安く修理をしようとジャンクのモニターを 探しているのですが、同じ機種のモニターが出てきません。 もし、他の機種で対応できたら他のものを流用しようと思うのですが、どの機種のモニター が使えるのかわかりません。 どなたか、詳しい方教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
windowsXPでdual display(multi monitor)を使っています。カーソルが一方（メイン）のdisplayから他方のdisplayに移りにくくなりました。反対方向は大丈夫です。BuffaloのUSB接続のアダプターです。対策あ
タイトル通りPC用にサブモニターの購入を考えているのですが なかなか決まりません。 20～21.5インチくらいの大きさでオススメのモニターを教えて下さい。 予算は15,000程度で、できればHDMI対応のモニターでお願いします。 よろしくお願いします。
NECのパソコン本体が故障したため、ソニーのノートパソコン（バイオ）を使用して、NECの液晶ディスプレイ（正常）に映したいのですが、接続の線が既存の線は、DVI29(17ぴん）だと思います。 これに、バイオの方へは、直接接続できないので、D-sub15ピンの接続コネクタを買ってきて、接続してみましたが、映りませんでした。うまく映る方法はありませんでしようか。 ちなみに、バイオはVGN-NS50b/ld です。
使っているパソコン ・VAIOのLシリーズ ・Windows7 Home Premium Ultimate ・２４型 モニター（購入予定の） ・FlexScan EV2335W　58cm (23.0) 型カラー液晶モニター 今回、初めてNANAOのモニターを購入考えているのですが、 本体とモニターを繋ぐには、本体とモニターの入力端子の同じものを選ばないといけないでしょうか？ 使っているパソコンの入力端子を見てみると、HDMIはあるのですが、 購入予定のモニターはDisplayPortとD-Sub 15ピン（ミニ）とDVI－D２４ピンなのです。 これでは繋げませんよね？ 繋ぎ方の仕組みがよくわかっておらずにおります。 本体とモニターはケーブルで繋ぐんですよね？ ご回答の方、是非宜しくお願いいたします。
今回PCを買い換えたんですが、余ったPCのモニターをゲームモニターとして使用できないか 考えています。（wiiなど）ＰＣはハードが壊れ放置中、モニターだけを活かしたいです。 どおなたか良い接続方法ご存知の方いませんでしょうか？宜しくです。
デジタルケーブルテレビをPCのモニターにつないで見たいのですが、スキャンコンバータの説明を見ても、アナログという言葉がでてきて、なかなか難しそうなんですが、どうすればいいでしょうか？PCモニターは通常の19インチのものです。NEC Mate MY28V/R-J のセットとなっているモニターです。
ゲーム用に購入して２年弱使っている、I-ODATA 製のLCD-MF221XGBR という液晶ディスプレイでＰＳ３を起動した所、全体に白いモヤのようなものがかかった状態で、曲を聴いたり一応ゲームもできますが、画面内の動きがとにかく遅く、最初の画面から次の画面に行くのに３０秒くらいかかる様な状態で、絵的な動きが異常に遅いんです。 画面内の表示する動きは異常に遅いんですが、なぜか聞こえてくる音などは正常です。 詳しくないのでよくわかりませんがこれはやっぱり液晶の故障と見ていいんでしょうか。 どなたか助言お願いします。
SONYVAIOｃシリーズVPCCA3AJを、液晶モニタに繋ぐ際FuｌｌHD画質で見たいのですが VAIOｃシリーズVPCCA3AJの解析度は1366×766ドットです。 液晶モニタはFullHDに対応しています。 この場合VPCCA3AJの画面をモニタのFullHD画質で見られるのでしょうか？ パソコン初心者です。 どなたか、分かり易く教えてください！宜しくお願いします。
購入したサミーのスロット機「ツインエンジェル2」という筐体ですが 不注意で液晶部分を破損し、映像が映らなくなってしまいました。 そこで、所有しているPCのモニターに映像を出力できればと考え WEBサイトを参考に方法を探しましたが情報が得られませんでした。 スロットの全面液晶に映し出される映像をパソコンのディスプレイに 表示させる事ができるのか、またその為に必要となる部品等が お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授願えませんでしょうか。 ぜひよろしくお願い致します。
ノングレアのIPSパネルにフルHD対応で3万円前後の物が良いです。 主にアクションや野球、RPGなどをプレイします。PCとの併用はしないと思います。 自分なりに調べたところ、三菱のRDT232(または233)WXが良いと思ったのですが・・・。 他に良いモニターがあったら教えてください。またRDT232(233)WXで良いならそう言ってください。 皆さんお願いします。
初めて液晶モニターを購入したのですが、 簡単な説明書（クイックスタートガイド）に記載されている、 「モニタ　ハードウェアの取り付け方法」に戸惑っています。 液晶モニターはＢｅｎＱのＧＬ２２５０ＨＭで、 ＰＣとモニターはＨＤＭＩ⇔ＨＤＭＩケーブルで接続。 また、ゲーム機も接続しますが、その場合はケーブルを差し替えています。 説明書には「コンピュータをオンにしたままモニタに接続したり、 モニタの電源を入れたりしないでください。」とあります。 これは…、 ＰＣが電源オンの状態からＨＤＭＩでモニターに接続、 そしてモニターの電源をオン、この手順で接続してはいけないという事でしょうか？ 説明書の画像も載せておきます。 説明は、設置の際の注意ともとれるのですが…。 故障の原因になると困るので、気になっています。 正しい接続手順を教えて下さい。 宜しくお願いします。
HYUNDAI L90D+のモニターが昨日の朝、突然映らなくなりました。 症状：オレンジ色ランプ（待機状態）では問題無いのですが、モニターに信号（もしくはNO SIGNAL状態）にして青色ランプ（通電状態）になった瞬間にリセット（ランプが消えてコンセントから通電した状態に戻りオレンジ色ランプ）され、数秒で再びまた青色ランプにはなりますがすぐにリセットがかかるの繰り返しです。 この症状は以前にも数回ありましたが、その時は数分電源切って直りましたが今回は中々直りません。 新しいモニターを買う金は今無いので、出来れば修理（修理業者に頼むのでは無く自力修理で）もしくは応急処置（家にある物のみで）で何とか使いたいです。 皆さんの知恵を貸して下さい！
パソコンディスプレイを、テレビ画面で映し出せますか？
いつもお世話になります。 表題の通り、液晶ディスプレイを探しています。 ・19～21インチ ・スピーカー付き ・１万円程度 このような条件で、オススメのディスプレイがありましたら 教えてください！ よろしくお願いします。
私はDELLのノートPC（INSPIRON1545）を使用しています。 それにiiyamaのProLiteB2403WSのモニタをマルチディスプレイ（デュアルディスプレイ？）として使用したいと思っています。 そのために私がやったことを列記していきます。 1．モニタに付属品の電源コードとD-SUBケーブルを付けて、それぞれコンセントとノートＰＣにさす。 　　ここで問題点！　：　D-SUBケーブルのノートPCにさそうとしたらノートPC側にネジの穴がないの　　　　　　　　　　　　　　　です。これって大丈夫でしょうか？（ちなみにD-SUBケーブルは15ピンでした） 2．パソコンの電源を入れ、画面のプロパティを出し、モニタの設定をする（画面の解像度を合わせた　　り、『Windowsデスクトップをこのモニタ上で移動できるようにする』にチェックをいれるなどした） 3．一応パソコンを再起動して、モニタの電源も入れる　⇒　青い画面のまま何も映らない こういった感じです。何か接続するのに問題点はあったでしょうか？もしかしてケーブルがあっていたんだけなんでしょうか？ すみませんが、どなたか教えてください。お願いします。
DELL PRECISION 370を使用していて、ディスプレイもDELL製です。 WindowsXPの画面が表示された後、ディスプレイに 1:D-SUB Can not display this mode と表示され、操作不可となります。 Ｆ８キーを押して、セーフモードで起動した場合は ディスプレイは正常に表示されます。 ディスプレイの設定に問題があるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
液晶ディスプレイのバックライトとしてLEDを用いる機種が増えてきていますが 逆にバックライトに従来のCCFL(冷陰極管)を用いることに何かメリットはありますか(コスト以外で)
デスクトップが、どんなに最近にできたものでも、 Win96とかもっと昔にできたｐｃ用のディスプレイに映像を出力させることはできるんですか？ あと、ノートpcのディスプレイ（モニタ？）をデスクトップ用のディスプレイとして、出力させる方法はありますか？
会社のパソコンの液晶ディスプレイに 間違って「油性のマジック」がついてしまいました。 精密機械なので どうやって消したらいいのか わかりません。 どうか教えてください。
近い内に新しいノートパソコンを購入しようと思っています。 富士通のAHのカスタムモデルにするつもりだったのですが 最近主流の15インチワイドだと縦が狭くて見づらいと店頭で思いました。 17インチも考えたのですがディスプレイはノングレアが 絶対条件なので、なかなか見つからないのと どうもワイドは好きになれないので 14インチのノートパソコンに、19インチスクエア型ノングレアの 外部ディスプレイをつなごうかと思っています。 デスクトップも考えましたが、動かしにくいので断念しました。 ただこのやり方だと現在使っているノートパソコンより 画質が劣ったり設定が面倒なのではないかと心配しています。 ゲームや動画はほとんど見ませんし 特に画質にこだわりがあるわけではないのですが デジカメの画像を保存するので色に違和感を感じるのは嫌です。 高いディスプレイを買えばいいのでしょうが 予算の都合で1.5万位の廉価版にしようと思っています。 現在のパソコンでは特に画質に不満を感じていません。 ちなみに今使っているのは6年前のSOTECのパソコンで安かったのです。 新しいパソコンはThinkPad Edge E420のCore i5で検討しています。 廉価版の外部ディスプレイは一般的なノートパソコンの画質より 劣ったり見づらかったり色が不自然だったりするのでしょうか？ 色調整とかの設定も難しくないのかも気になります。 こんな使い方をせず15インチノートパソコンで妥協した方がいいのでしょうか？ どうか教えてください、よろしくお願いします。
VAIOについての質問です。 ミーティングの際に、プロジェクターにつないでプレゼンしたいのですが、 縦横比がおかしくなってしまいます。 どのように調整したらよいでしょうか？ どこのボタンを押すとなおりますか？ よろしくお願いいたします！
HPの2009ｆというディスプレイを使っています。 サイズは1600×900のはずなんですが、 スクリーンプリントをすると3200×900のサイズになっています。 つまり、右半分に倍の領域(？)があるような設定で、 たまにウィンドウが右側にいってしまうこともあります。 正規の1600×900のザイズに設定したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに、osはwindows7（36bit）で、コンパネ→画面の解像度では 識別し、1600×900のサイズで適応しています。 自分でも良くわかっていないので、支離滅裂な質問になってないか不安ですが 分かる方、ぜひ宜しくお願いします。
beatmaniaをPS2でしたいのですが、今ある液晶TVでは遅延がひどくてまともにプレイできません。 そこで、新しいPCモニタを購入しようと考えています。 遅延が気にならない程度ならば画質や音質はそこまで気にしないので、 19~26インチ程度で音ゲー向きのPCモニタを教えてください。 予算は1万~2万程度を考えています。
Windows-7です。起動した画面の最初に「映像信号が適切な解像度ではありません。パソコン側で解像度を1600×900に設定して下さい」のメッセージが必ず現れます。トップ画面の「画面の解像度」は 奨励通りなってるのですが　どこか間違ってるのでしょうか？
一台のパソコンに4台のディスプレイを接続し使用したいと思っています。 そこで質問なのですが、3台のディスプレイに表示されている画面を4台目のディスプレイ で切り替えながら見るにはどのような方法があるでしょうか?? 理由は3台のディスプレイは10mぐらい離れたところに設置する予定なので画面を 見ることができないからです。 4台目のディスプレイをパソコンの横に設置しようと思っています。
ＮＥＣのＶＡＬＵＳＴＡＲ-ＶＦ７７０７Ｄが壊れてしまいディスプレイ（Ｆ17Ｗ71）だけをイーマシンズのＥＬ1358-Ｎ22Ｄに繋ぎたいです。 ですがＮＥＣディスプレイ側はＤＶＩ-Ｄの19ピン http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/05di … で、イーマシン本体側は（Ｄ-ｓｕｂ？）15ピンなので繋げて見ることができません(>_<)。 変換コネクタか何かを取り付けてＮＥＣのディスプレイを使う事ができるでしょうか。 ご存じの方教えてください。
デスクトップパソコン(SOTEC)の液晶モニターが壊れたので新品（イイヤマB1906S）と交換したら、画面が暗くてポインターも見えません。 ウィンドウズは立ち上がっています（かすかに見える）。 モニターの自動調整ボタンを押すと一瞬明るくなりますがすぐに暗くなります。 画面が暗くマウスが使えないので輝度の調節も出来ません。 モニター下部の音量のプラスボタンを押したらバーが伸びていくのが微かに見えました。 サポートセンターは月曜にならないと繋がらず、困っています。 この質問は主人のパソコンからしています。
カーナビ（カロ　サイバーナビ　ZH９０００）で再生したDVD映像を車載でリヤモニターとしてPCモニターに出力したいのですが、どのような方法がありますか？ ナビはRCA出力あり、PCモニターはVGA端子のみです。 こういった商品を購入したら使えますか？ http://item.rakuten.co.jp/auc-enzandenki/vga-rca … 投稿日時 - 2011-09-23 21:51:09
本体はPrime PC 液晶はLGのFOXCONNのH61MX Seriesです。 どちらとも端子を全て接続し、ネジを閉め、動作確認しました。 どちらも電源はちゃんと着きます。 ですが本体を起動しても液晶が全く反応しません。電源ボタンのLED赤ランプがちかちかしてるだけで、画面は真っ黒。 端子を接続し直しましたが変化はなく、電源ボタンを押して確認してみても「節電モード中」としか表示されず…。 どうしたらちゃんとディスプレイが映る様になるんでしょうか。 サポートに電話してみたら本日は休みと…>< できれば早い内に解決したいので、アドバイスお願いしますm(_ _)m
Ｃｏｒｅ　２　ＤｕｏのインテルiMACの液晶ディスプレイの材質についてですが、液晶ＴＶのような樹脂なのでしょうか？見た目と感触はプラズマＴＶのようなガラスのように思えるのですが・・ガラスだと確か引っかき傷が付きにくいですよね。 実はうちにヤンチャな飼い猫がいて、画面に映る動画にジャレたりするとキズがつきやすい材質なのか否かということなのです。 念のためデスクトップ周りには侵入させないようには気をつけているのですが、席をはずした時の予防策として保護フィルターを購入して貼るべきか迷っております。 同じような状況を経験されている方、もしくは品質にお詳しい方、教えてください。 ちなみにリビングの液晶ＴＶ画面は保護フィルターでガードします。
現在使用しているパソコンの液晶モニターの画面が調子が悪いです。 パソコンのWindowsの起動自体には問題はなさそうです。 パソコンをシャットダウンし、次の日に立ち上げようとすると モニタのランプが赤色の状態になります。 ２週間くらい前からこの状態です。 ですが、モニタの後ろのモニタ電源ケーブルやDＶＩケーブルのどちらかを 抜き差ししていると何故かランプが緑になり、正常に映し出してくれます。 ランプが赤の状態の時には No Signal の表示すらありません。 ケーブル抜き差しでたまに数秒 No Signal が表示されます。 ただ、ケーブル抜き差しでもなかなか映してくれないようになってきました。 なにが不具合の原因なのでしょうか？ 私の中では、最初はグラボかケーブルの２本どちらかが悪いのかなと思ったいたのですが、 モニタが寿命なのかとも思い始めてきましたので、相談させていただきました。 液晶モニタは2年くらい使っています。 グラボは８ヶ月くらい前に取り替えて新しいものをつけました。 環境は以下です ＯＳ：windowsXP グラボ：９８００GT モニタ：Westinghouse　L1975NW モニタは電源つけたり消したりは寿命が短くなるとは知っておりますが 最近は電気節約を意識して、３０分の離席でも結構頻繁に電源をオンオフにしたりしてました。 以下のことは試しましたが、問題は解決しませんでした。 ・ケーブルを全部外しての放電 ・グラフィックドライバの再インストール オンボードがありませんのでオンボでのチェックはできません。 グラボにD－sub端子もあるので、デジタルケーブルを外し、 新品のD-Subケーブルで試しましたがダメでした。 お詳しい方いらっしゃいましたら、 「恐らく その部品」 程度のアドバイスでも構いませんので ご教授お待ちしております。
LG電子のL1953Tを使用しています。パソコンは問題なく起動するのですが、ディスプレイに何も映りません。 　コンセントを抜き差しすると、電源ランプが一瞬だけ青く点滅するのですが、それ以上反応がありません。 　２，３日前からこのような症状が出て、ケーブル類の抜き差しをしていたら治ったのですが、今日とうとう全く画面が映らなくなりました。 　どうしたらよいでしょうか？
先日、ＥＬＥＣＯＭのＷＥＢカメラ（ＵＣＡＭ－ＤＬＶ３００）を購入して接続してみたところ一番初めのみ正常に作動しましたが、その後マイコンピュータに表示されるスキャナとカメラから選択した後に本来カメラの画像が表示される所が真っ暗です・・ 他のＷＥＢカメラ用のソフトでは、問題ないのですが・・ ＰＣの性能かとも考えましたが、今使用中のＰＣ以下の性能のたのＰＣでは、ちゃんと表示されます。 真っ暗のプレビュー画面内を右クリックして、ウィンドーを開くと文字のあたりには画像がかすかに表示されます・・ どなたか、原因の解る方はいらっしゃいませんか・・
PCとTVをDIV→HDMIで接続したい 表題にあるようにPC→TVを DVI→HDMIで接続したいのですが、なかなかうまくいきません。 PC:FMV CE50W7 TV:BRAVIA KDL-40F1 PCの裏側にはDVI端子が一つ TV側にはHDMI入力が１～３まであり、別途PC入力のD-subの入力端子があります。 ネットでDVI→HDMIの変換コネクタを使って、TV側とHDMI接続でOKとの記事をみつけ その通りにやってみたものの・・・TVに何も表示されず真っ暗なままです 何か設定やらがあるのでしょうか？ どなたかこの方法で接続できた方いらっしゃったらやり方教えてください。 補足です ちなみにMacBookでは繋ぐだけでTVをモニタにする事ができました
ノートＰＣの画面についてです。パソコンの表示画面がモニターより小さい ＯＳ（ＷｉｎＸｐ）をインストールして起動すると、表示される画面の大きさが小さくなってしまいました。 画面の真ん中に表示画面があって、周りは真っ黒なんです。 ディスプレイ１５。６インチの画面は３０cm×２３cmあるんですが、 表示される画面は２０cm×１５cmしかないんです！ どうしたらディスプレイの大きさになるのでしょうか？？画面のプロパティで設定のアダプタ　と　モニターを見ると何も表示なくプロパティは見えません。
昨夜パソコンのモニター用にLEDテレビを購入しまして接続に悪戦苦闘してました。 ２２インチテレビなのにパソコンの設定解像度が1280×1024以上出てこないのです。 ネット検索の結果、先ほど理由が分かりました。LEDテレビなのに、端子がデジタル ではなくアナログでした。店員さんも教えてくれればよかったのに。。。 こちらは致命的なミスで回避方法はない、ということでしょうか。 ２２インチを1280・1024のアナログ接続で利用しますと画面が大変見ずらいです。 パソコン側はデジタルですが、LEDTV側がアナログ端子です。 LEDTVの説明書にある他の入力端子は以下の通りです。パソコンデジタル端子に何か購入して、 仲介させることでLEDTVの他の端子にデジタル入力させることは可能なのでしょうか。 大変恐縮ながら教えてください。宜しくお願いします。 LEDTV側にある、その他使用できそうな端子はHDMI、S映像入力、D映像入力
d4端子をHDMIに簡単に変換出来る物ってありますか？ 今使っているモニタがHDMI とD-sub しかありません 今使っているモニタでゲームが出来れば良いのでd4→D-sub でも構いません どちらかに変換した場合音声端子をアンプに繋いで使うつもりなのですが可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
DELLのU2711モニタ （http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai …） を購入しようと考えています。 超高解像度が目的なのですが、手持ちのPCの端子はDVIがなく、HDMI（最大1920×1080）とVGAのためHDMI→DVI変換ケーブルを購入しての使用を考えています。 （所有PC：http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/F11/spe …） このとき、PCのHDMIからDVIに変換してモニタの最大解像度2560×1440は表示可能なのでしょうか？それとも元のHDMIが1920×1080なのでそれ以上は見込めないのでしょうか？ また、dellサイトには「（VGA）接続場合の最大解像度は2048x1152となる」とありますが、HDMIの1920×1080とVGAの2048×1152ではどう違うのでしょうか？
パナソニックDIGAのMDMI出力端子から、変換ケーブルを用いてPC用モニターの DVI端子（もしくはRGB端子）に接続すれば地デジTVや録画した動画を見ることは可能でしょうか？ PC用モニターはHDPC対応品です。 ちなみにプリングストン？というメーカーのアップスキャンコンバータ？　「デジ像」という商品を 所有しておりますが、これを使えばPC用モニターで見れるようになるのでしょうか？ どなたか詳しい方からの情報ご提供をお願いします。
NECのデスクトップのパソコンですが、インターネットを色々見ていたら突然モニター画面が真っ暗になってしまいました。仕方がないので、電源ボタンで終了させ、また電源ボタンを入れて立ち上げましたが、画面は真っ暗なままです。文字などもありません。電源を入れてwindowsが立ち上がる音は聞こえるのですが、画面は真っ暗なままで、立ち上がる時に異常音なども特にありません。同じことを何度かやってみましたが画面は真っ暗なままです。モニターの電源などもちゃんと入っていました。 何が原因なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニンテンドーＷｉｉを頂いたのですが家にテレビが１台しかないため １万円くらいの液晶モニターを購入しようとしましたが、コンバーターがないと接続できないとの事でした。 そこで質問ですが、一番安く購入出来てＷｉｉがプレイできるモニターを教えて下さい。 やりたいゲームはドラクエですので文字がきちんと読めるものが希望です。 宜しくお願いします。 .
パソコン用モニターG2420HDを購入予定なのですが、 不安になったので質問させてもらいます。 まだまだ初心者なのでご容赦願います。 私は、モニターにＰＳ3をＨＤＭＩ端子でつなぎ、パソコンをアナログ端子でつなごうと思っています。 ですが、これは問題なく作動するのでしょうか？下にＰＣスペックを書いときます。 ＣＰＵ　　Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs), ~3.0GH ＯＳ　　Windows Vista　サービスパック1 メモリ　約2ＧＢ　（拡張しました） グラフィックボード　NVIDIA GeForce 9800 GT　（拡張しました。） 申し訳ないのですが、正直ＰＣの型番はわかりません。 やはり情報不足でしょうか？
NEC VersaPro VY18A/W-3　というノートＰＣを使用しているのですが、ディスプレイが 明るくなったり、暗くなったりします これは何かの設定で直すことができる可能性はあるのでしょうか？ それとも修理に出さなくちゃいけないのでしょうか？
来週発売のダークソウルに向けて新しくPS3、PC兼用に ディスプレイを買おうかと思っているのですが、 パソコン自体は来年買う予定なので、 今は我慢をして来年買うべきでしょうか？ 一応今買うとしたら三菱のMDT231WGを買うつもりです。 ちなみに今PS3で使っている画面は4:3のアナログテレビです。 よろしくお願いします><
RDT231WLM-Sのモニタを使用しています。 PS3でゲームをしていたところ、PS3の画面が突然切り替わり、普段インターネットにつないでいる画面になりました、画面がアップになり、文字が滲んで表示されてしまいます。 グラフィックボードや公式のドライブの更新はやったのですが直りません。 現在は解像度を下げて書き込みをしています。滲んでしまうのは1600×1024～1920×1080までの間です。 解決策ありましたら書き込みお願いします。 windows7 Home Premium 64ビット　（6.1.ビルド　7601） プロセッサ：Intel(R)core(TM)i7 cpu 950@3.07GHz(8CPUs).~3.1GHz メモリ：12288MB　RAM DirectXバージョン：DirectX　11 NVIDIA　Geforce　GTX480 メモリの合計：4060MB
電磁波99％カットということで、CRT用ではかなり安価でOAフィルターが売られておりますが、液晶用の場合は数自体が出回ってないということと、非常に高価だという印象を受けました。 http://www.hikaric.com/product/prod_sd8_1.html http://item.rakuten.co.jp/shiryoku/10000030/ フィルム式で安価なものもありますが、「紫外線防止」ということで電磁波カットについてはどれも謳ってません。 もし、上記URLのように電磁波カットを謳っている製品でもっと安価なものをご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂けますでしょうか。
こんにちは。 皆さんにご質問がございます。 私の友人がパソコン・ソニーのバイオ（ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ）を使っています。 文字を変換したいので、ご教示願います。 日本語（ローマ字）を中国語（簡体字）に変換したいです。 (1)繁体字を選択（パソコン右下の画面上で繁体字を選択） まず、ローマ字でＮＩＨＡＯと入力し、変換すると你好と普通に出てきます。 が、しかし、 (2)簡体字を選択（パソコン右下の画面上で簡体字を選択） まず、ローマ字でＮＩＨＡＯと入力した後、変換しますが、変換すらできず、何も出てきません。 なぜ、なのかさっぱりわかりません。 簡体字を使いたいのですが、パソコンが反応してくれず、困っております。 ＶＡＩＯの使い方を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
持っているパソコンは東芝のdynabook Qosmio D710です。 パソコンの画面でPS2をプレイするにあたって、PS2の接続ケーブルと、ビデオキャプチャーが必要だということが分かったのですが、このパソコンにはもともとD端子の差込口があるため、PS2のD端子接続ケーブルを直接パソコンのD端子ケーブル差込口に差し込んで試してみました。 どうやらゲーム画面を表示するには入力切替を行わなければならないようですが、そうするとパソコンの画面が映らなくなって、収録が出来なくなってしまいます。 パソコンの画面上にゲーム画面を表示させ、それを収録する手段というものはありますでしょうか。 やはりそのためにはビデオキャプチャーがどうしても必要になりますか？ どなたかご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします<(＿ ＿)>
ここ２ヶ月、液晶ディスプレイの電源ON時にしばらく「赤み」が出ていたのですが、ついに昨日、液晶の表示がブルブル・パチパチした挙句に今朝からはバックライトが点灯しなくなってしまいました。 蛍光管を自力で交換しようと思いますが、そもそも「赤み」というのは、蛍光管を交換すれば直る症状なのでしょうか。
新しくモニターを買ったのですが、認識されません 元からあるモニターはカードの部分に端子挿しているんですが、二台目はカードの部分とは 端子が違うので、基盤部分（？ USBポートなどがある所）に挿してみたところ、認識されませんでした 恐らくここに挿しては駄目だとおもうんですが、なにぶん素人な為、ここで行き詰ってます 助言お願いします モニター１：HITACHI製　製品名不明、端子はＤＶＩ－Ｉ モニター２：acer製　X223W 端子はD-sub-15ピン 使用ＯＳ：windows7 32bit
シャープのモニタのACアダプターNL-A60Jについて 友人からもらったモニタのACアダプターNL-A60Jに、3ピンの電源コード？みたいなものがついていなくて、新しく購入しようと思ってるのですが、どういった製品を買えばいいのかわかりません。選ぶ基準や、おすすめの商品などがあったら教えて下さい。
題名のとおりです。 PC：DELL　studio　XPS（TM)8100　インテル（R）Core（TM)　i5‐750プロセッサー（2.66GHz８MB　L3キャッシュ） TV：SONY　BRAVIA　KDL-40X1/S　 BDレコーダー：SONY　BDZ-A750 です。もしBDレコーダー経由でも画面に表示可能ならとおもいスペック載せました。 HDMI端子は予備があります。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。質問させてください。 現在WXGA+（1440×900）のディスプレイを使用しております。 ニコニコ動画のトップページやTwitterの背景画像などで横幅の解像度不足に陥ってしまいます。 そういうときは、SXGA（1280*1024）とデュアルディスプレイにしてあるので、ブラウザを2720×860に広げて使用しています。 しかしこれでは不便なので新しいディスプレイを買いたいと思います。 どの程度の解像度があればふつうのWeb閲覧も不便なくできるのでしょうか。 そりゃもちろん今発売されているディスプレイの中で最も高解像度なものを選べばいいのでしょうけど、お財布との兼ね合いもあるので、コストパフォーマンスがよいディスプレイ、解像度を教えてください。 暇なときにでも、回答よろしくおねがいします。 （ちなみにということでデュアルディスプレイ時のニコニコ動画の画像を添付しておきます。横のところがWXGA+一枚では切れてしまいます。）
現在W2261VG-PF 21.5インチのディスプレイを使用しています。 デュアルディスプレイにしようと思い、 23インチ、24インチのどちらかを購入を検討しています。 1) インチ数が違うと、同じ解像度にしても物理的に表示サイズが違うと思いますが、 どの程度違うのでしょうか？ 2) 参考になる画像やサイトがあれば教えて下さい。 3) インチ数が違うもの（21.5インチと23インチの組み合わせ等）でデュアルディスプレイをすべきか、しないべきか、についての意見。（個人的な意見でOKです） 宜しくお願いします。 ※W2261VG-PFのスペック http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … http://kakaku.com/item/K0000022503/ ※PCのスペック OS ： Windows 7 Ultimate 64bit CPU ： i7 2600K RAM ： 8GB HDD ： Crusial C300 64GB + 1TB GPU ： GTX 470 M/B ： P8H67
・ピボット機能がある ・フルＨＤ ・２３インチ程度以上 ・ノングレア ・４万円以内（ギリギリですので、○千円足してこれにすればいいよ、は難しいです） でおすすめの液晶ディスプレイを教えて下さい。 １０月に出るナナオのFlexScan EV2335Wが良いかなと思いましたが、ＨＤＭＩ接続が出来ないので他のいい液晶があれば知りたいと思います。
モニターアームを設置してみました。高さ調整・角度変更・前後移動が出来るようになって嬉しくなりました。 しかし、ケーブルをつないでアームに留めてみたら、喜び半減。ケーブルが硬すぎるのです。 電源ケーブルは手持ちの製品の中から、最も柔軟なケーブルに変更しました。ディスプレイケーブルは5ミリ以下の極細というタイプがある事を知り、購入する予定でいます。 さて、問題は同軸ケーブル（TVアンテナ）です。 所有しているテレパソのアンテナは、同軸では挿さずに、ピンプラグに変換するタイプですが、約25センチの細いコードが介在しています。モニターアームの場合、この様にアームに架かる部分だけ細い別のケーブルを用いるわけにはいかないのでしょうか。自作を検討しています。 それと、電源ケーブルを柔軟にする目的で、被覆を剥いでしまうという使用の仕方は問題があるでしょうか。 みなさんどうされているのでしょうか。（中通しのケーブル付きアームを買うというご回答は困ります。あれは2万円以上だから金欠の私にはムリです）
最近パソコンのディスプレイを新しく買いました 今まで使っていた物が4:3の画面比率だったのですが、新しく買ったものが16:9の物でして、表示はされるのですが、画面全体が横長に表示されてしまいます。 表示の比率を変更する方法を教えてください。 使用しているパソコンはFMV　DESKPOWER　C24SC/M OSはXPです。 よろしくお願いします
パソコンディスプレイで地デジを見る為、ioデータの地デジチューナーＨＶＴ－ＢＴＬを購入しました。 ディスプレイ側にはDisplayPortの端子（現在ＰＣと接続）、Ｄ－ＳＵＢ端子が付いてます。 HDMI-DVI変換ケーブルと言う物でチューナーとディスプレイを繋ぐと地デジが見れるみたいなのですが（まだ未購入）、DisplayPortはＰＣに接続している為、使用出来ないので困っています。 チューナーとＤ－ＳＵＢを繋げば見れる様になるのでしょうか？ ＰＣと両方使う為にはどうすればいいのか・・・；　すいませんが何かいいアドバイスあればお願いします。
21.5型液晶ワイドモニターで解像度を1920x1080にしたらデスクトップアイコンや文字などが小さくなりすぎて見えにくくなったりすることは、ありますか？ 実際の1920x1080の解像度で表示したデスクトップ画面の画像を見せてください お願いします
モニター（ディスプレイ）がＤＶＩ－Ｄ端子、パソコン側がＤ－ＳＵＢです。 これはコンバーターとかいう高価なものを使わなければ接続不可能でしょうか？ もし、そうだとしたら １モニターを新しいのを買う ２ＤＶＩ端子の付いたビデオカード（？）を増設する どちらがいいでしょうか。
ワイドモニタを検討中なのですが、１６：９以外でも1680x1050という解像度のものがあります。 見た目も前者のほうが横に若干長めになってると思います。 １６：９以外の解像度のモニタは使用するに当たって何か不都合が生じるのでしょうか？ 普通に考えたら、１６：９に合わせてある映像を1680x1050に全面表示すると、 全体的に縦長になるのではないかと想像しますがどうなのでしょうか？
PC用の液晶ディスプレイに液晶テレビ用の保護パネルって使ってる人いれば使用感を教えていただけますでしょうか？ アクリル製のもので、上にひっかけるタイプのものです。 ２７インチなので、吸着タイプのフィルムは貼るのが難しそうなので。 今まで光沢のつかってたので、ちょっとした映り込みは気にしませんが、文字が読みにくいとかあるのかな？ ★映り込み軽減加工（＝ノングレア） 　→0.01mmの突起加工/反射軽減加工！ 　→自身の影/外光の映り込みを軽減！ ★パネル素材 　→アクリル製2.5mm厚、外部からの衝撃をガード！ ★簡単取り付け設計！ 　→テレビの上部に引っかける構造簡単設置！
自分の中である程度候補があるのですがあちらがあればこちらがあらず、こちらがあればあちらが立たぬといった具合でどれにしようか迷ってしまってなかなか決められません。 絵を描くのに使いますが仕事までは行きません。 5万円前後までの予算です。 あなたならどういった物を選択するのか教えてもらいたいです。 どんな事でも参考になるのでお願いします。
今年3月に日本に上陸したHisense社の液晶テレビを買おうと考えています。 日本メーカーのテレビは飽きたので安物を冒険してみようかと... ドン・キホーテのわけのわからないテレビを買うよりは 中国で最大手のHisense社のテレビがいいと思ったからです。 品番：LHD19K15JP ところでよく中国のテレビが爆発するということを聞いたのですが、 この製品は大丈夫なのでしょうか(´・ω・｀) また、一言でも結構ですからこの製品の悪い点を指摘していただけると嬉しいです。 ・視野角は気にしません。 ・店舗にて現物を確認済み ・PC入力を使おうと思います（D-Sub又はHDMI使用） ・音は確認済みです。 一言でもいいので回答よろしくお願いします。
現在フルHD対応のTVを購入しており、 そこにパソコンから映像を出力しようと考えておりますが、 フルHDで見るにはパソコン側も、 フルHD対応の必要があるのでしょうか？ それとも、 フルHD対応のパソコンでなくとも、 パソコン側の出力設定次第で可能でしょうか？ フルHDにこだわってるわけはないので、 後述の場合でもある程度きれいに映るのであれば、 それでもいいのかなと思っていますが、 ご意見頂ければと存じます。 TV仕様 ■商品名：ソニーブラビア　KDL-32CX400 ■モニターサイズ：32インチ ■解像度：フルHD対応(1960x1080) ■HDMI接続：可能 ■参照URL：http://kakaku.com/item/K0000219512/spec/ 購入検討中のパソコン　【フルHD非対応】 ■商品名：FMV LIFEBOOK AH77/D FMVA77DW ■モニターサイズ：15.6インチ ■解像度：WXGA (1366x768) ■グラフィックチップ：Intel HD Graphics 3000 ■HDMI接続：可能 ■参照URL：http://kakaku.com/item/K0000250660/spec/ よろしくお願い致します。
うちには4～5年前のノートパソコンが3台あるのですが，どれも液晶ディスプレイが劣化して黄ばんできています。調べてみたところ，液晶ディスプレイが黄ばむのはバックライトに使われている冷陰極管≒蛍光灯が劣化しているからだといいます。確かに，部屋の明かりとして使う蛍光灯が経年劣化によって黄ばむのは経験的に納得できることです。 さて，最近のノートパソコンには液晶ディスプレイのバックライトととしてLEDが採用されているものが増えきてきているそうです。LEDが劣化して黄ばむという話は聞いたことがありませんし，経験したこともありません。LEDをバックライトととして採用した液晶ディスプレイは黄ばむことはないのでしょうか。また，輝度低下やムラの発生などを含めて冷陰極管よりもLEDをバックライトとして採用した液晶ディスプレイのほうが一般に長寿命だと考えてよろしいでしょうか。 ところで，うちには10年ほど前のデスクトップPC用のTFT液晶ディスプレイも2台あるのですが，これらはほとんど黄ばんでおりません。これはノートパソコンのものよりも黄ばみにくい冷陰極管が使われていると認識してよろしいでしょうか。であるならば，冷陰極管を採用したものの中でも黄ばみやすい=劣化しやすい液晶ディスプレイとそうでないものの違い，またそれらを見分ける手段がありましたらお教えください。
　仕事用で、デスクトップＰＣで使用する、デザインの良いディスプレイ（＋マウスとキーボード）を探しています。本当はApple製品が一番なのですが、本体はwindowsで決まっているので、ディスプレイだけ交換したいと考えています。 　センスの良いデザインのディスプレイがありましたら教えて下さい。
windows 7 のデスクトップPCを初期化してOSを再インストールしたのですが、 以前と同じ解像度が選択できなくなりました。 以前はディスプレイの欄に、東芝…、のように表記されていて、 解像度も色々選べていました。（たしか1360×768 60Hz を使っていたかと） しかし、今は標準VGA PnP　モニターと表記されています。（変更できない） リフレッシュレートの変更もできません。 どうすれば以前のような解像度が選択できるでしょうか？ TVは東芝LED REGZA 32AE1　です。 ちなみにHDMIケーブルを使用しています。
現在、ノートパソコンにてＦＸをしています。 チャートなどをたくさん表示するために追加でモニターを設置したいと考えております。 今使ってるパソコンに対して、オーバースペックすぎなく、かつ不自由なく使えるモニターを教えてください。 型番：PC-LL750LG 解像度やモニターの大きさなどを合わせたほうがいいのかなど、選ぶ基準がさっぱり分かりません。 おそらく、たくさんありすぎて・・・、個人の好みだし・・・って話になると思いますが、自分ならこれ買おうかなってものを教えてくれたらうれしいです。
ノートパソコンの画面が拡大(?)されて、文字などが見づらくなっています。 パソコンは全く詳しくないので、なんと言えばいいのか分からないのですが…;; 現在、東芝のdynabookを使っています。(dynabookなので画面が横長なのは何か関係あるでしょうか？) 昨日までは、他のパソコンと同じ比率でサイトも画像も全て表示されていたのですが、昨日うっかりどこかのキーを押してしまい、画面内の比率がおかしくなってしまいました。 文字も画像も横長で、無理矢理画面いっぱいいっぱいに表示してる感じ(?)です。 何を押したのか自分で分からず(キーボードの左下の方だとは思うのですが…)、説明書を見てもどうすればいいか分かりません。 参考になるかどうかは分かりませんが、画像を貼っておきます。 画面をほぼ真正面から撮ったものです。 この画像だと、文字が横長になってるのとかは分かりにくいですが…; 分かる方いたら教えて下さい!
　パソコンのモニターが壊れてしまいました。モニターだけ購入するほどでもなく、一時的に画面を映したいのですが、代わりのモニターを持っていません。テレビに映し出すことは可能ですか。 　そのパソコン自体も大変古く（VAIO RZ71Pというものです）、いつ壊れても不思議ではない状態で、とりあえず復旧可能なのであれば一部データの回収をしたく、画面出力の方法を探しています。 　パソコンからはDVI端子とD-sub端子がついています。 　テレビは、こちらも大変古く、ブラウン管のもので、HDMIなどはついておらず、あるのは３色（黄、赤、白）のAV端子、あるいはS端子です。 　どのような変換アダプターなどを使えば、パソコンからテレビへ出力することがでるでしょうか。あるいは、これは不可能でしょうか。 　ご教示よろしくお願いします。
DVI-DからＶＧＡへの変換コネクタは存在しますか？
液晶モニタを新調しようと色々探しています。 その際、スタンドは別のメーカーの物（エルゴトロンとか）を使うかもしれません。 スタンドはモニタがVESAの規格に沿っていれば、交換できるんですよね？ でも、モニタの仕様を見ていると、VESAのどの規格を使っているのか記述がないのが結構あります。 原則としてVESAに沿っているものだから、省略されているだけなのでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。おねがいします。
こんにちは。 表題の件について、アドバイスが欲しくて投稿しました。 当方、以下環境で、PCモニタをテレビとして兼用していました。 アナログ放送が終了したため、ビデオデッキを「デジタル放送チューナー付きレコーダー」へ差換えて、テレビを見ることを考えています。 希望環境にした場合、モニタに表示する画面は、下のどのパターンになるのでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください。 ●構成 －現状構成 　アナログビデオデッキ 　　　∥　赤白黄ケーブル 　アップスキャンコンバータ 　　　∥　LCDケーブル 　PCモニタ（スクエア型） －希望構成 　デジタルチューナー付きレコーダー 　　　∥　赤白黄ケーブル 　アップスキャンコンバータ 　　　∥　LCDケーブル 　PCモニタ（スクエア型） －補記 ・液晶モニタの解像度は「1280*1024、1024*768、800*600、640*480」です。 ・アップスキャンコンバータの解像度出力は「1280*1024、1024*768、800*600、640*480」です。 ・アナログ放送は、モニタの上下が表示せずに映像が表示していました。（映像のアスペクト比は保たれて表示していました） ・HDMI対応モニタに、買い換えるだけの予算はないのでこの構成を考えています。 ●結果 1．モニタの上下は表示せずに、映像が表示する。（映像のアスペクト比は保たれて表示する） 2．映像が横につぶれて表示する。（映像のアスペクト比は保たれない） 3．こんな接続はできません。（テレビさんさようなら）
Diamondcrysta WIDE RDT232WX-SとDiamondcrysta WIDE RDT233WX-S でDiamondcrysta WIDE RDT233WX-Sの方が安いのは何故ですか？ RDT233WX-Sの方が新しいんですよね？ RDT233WX-S↓ http://kakaku.com/item/K0000254151/?lid=ksearch_ … RDT232WX-S http://kakaku.com/item/K0000111494/ ※価格コムより 今買うとしたらどちらがいいでしょうか？
パソコン側のモニター出力は「DVI-I29ピン」です。ほしいモニター（シャープのLC-20FE1）には「HDMIミニ（タイプC）」があります。この場合、「DVI-HDMI変換コネクタ 」をPCに付けて、さらに「HDMI-Miniケーブル」でモニターに接続すれば、パソコン用のモニターとして使用できるでしょうか？
中古の防犯カメラ　ＺＣ－ＹＨ２１１Ｊ　http://www.nihon-aqua.co.jp/items/pdf/zc-yh211j. …　　を購入しました。 それで、値段的に安いモニタを探していたのですが、見つけた製品の入力がミニd-sub 15ピンなのです。　この二つの端子は、簡単に変換できるのでしょうか？　 上記の防犯カメラを使う前提で、モニターを探すなら、入力端子がどんなものを探すのがいいでしょうか？　同じなら一番いいでしょうが、モニターの価格が高くなってしまうでしょうし。 ＢＮＣ端子から簡単に、安く変換できる端子というとどういった物になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
3年前にLaVieを購入。電源コードをさすと液晶が暗くなり、バッテリーで起動すると明るい画面に。何か治す手は有るでしょうか？
質問を見てくださってありがとうございます。 私は、現在Mac(ノート)とWindows(富士通のデスクトップ)のパソコンを持っておりディスプレイの違いに悩まされています。 具体的に申しますと、PCに取り込んだ写真や画像などをプリントした際、Winはディスプレイ通りに出力出来るのですがMacで出力すると画質も悪く色の差も激しいのです...。 プリントする際の設定は、Macでもきちんとしていると思います。 プリンターはcanonのPIXUS　Pro9000 Mark IIで、Macは4年ほど前に購入した物ですが、Windows8年が経とうとしております。 グラフィックに強い友達に聞くと、「Macだから仕方が無い」というPCに詳しくない私にとってはよく分からない回答しか頂けませんでした...。 WindowsのPCは古くなってしまったので買い替えようと思っているのですが、画質が悪くなるのはMacのせいと考えますと買い替えの際ディスプレイはどのようなメーカーを購入しても大丈夫なのでしょうか? PCでは重い画像処理を行うことが多いので日本HPのPCを検討しておりますが...、ディスプレイのお勧めなどがありましたら教えてください。 ※ディスプレイには画像を実際よりもクッキリ美しくに映すことよりも、プリントした際に差異がないように正しく映すことを望みます。
添付した画像のように最近液晶モニターにノイズ？のようなものが出てくるようになりました。モニターのハード自体に問題はなさそうなのですが（マウスをノイズの上に持って行ったら、マウスの上にはノイズは写らなかった）、原因はOSなのか、グラフィックボードなのか検討がつきません。 OS：win7 sp1 モニター：LG　W2261V ビデオカード：NIVDIA　GeForce 9600GT
ノートパソコンを本体として・・・液晶モニター２台にしたいのですができますか？ ノートパソコンは富士通のFMV-BIBLO　LOOX　C/E５０です。
PC画像がTVでも見られるようにとケーブルを繋いでいるのですが、反映されません。 TV画面には『この信号には対応していません。入力する信号を変更してください』と出ます。 PCにはRGB出力端子がない（USBのみ）ので、次のように接続しています。 PCのUSB　⇒　USBケーブル（DVI専用）　⇒　DVI/D-sub(15pin)変換アダプター　⇒　 ⇒　ディスプレイ延長ケーブル 極細 D-Sub15pin　⇒ 　液晶TVのPC入力端子[RGB映像：D-sub15pin] ※　DVI/D-sub変換アダプターはバッファロー製のGX-DVI/U2B、D-Sub15pinは同社製　BSDCV15 です。 ● 現在のデスクトップPC [Windows7(32bit)] 側の画像設定 ディスプレイ：　1|2.マルチモニター 解像度：1440×990 複数のディスプレイ：表画面を複製する ● TV側の【入力信号対応(TVメーカー発表）】について 左から信号名／水平(ピクセル)・垂直(ライン)、垂直周波数はメーカー指定にて60Hzを リストアップしています。 入力信号種類 １．VGA　640×480　　 ２．SVGA　800×600　　　３．XGA　1024×768　　 　４．WXGA　1280×768 精通しておられる方のサポートをお願い致します。
SAMSUNG 740B 液晶ディスプレイが映りません。 画面右下のパイロットランプは、点滅しています。 パソコンはSOTEC PD300 です。 Panasonic CF-R4 に繋いでも同じです。 CF-R4 画面のプロパティ=> 設定 => 詳細設定(V) => モニタ => プロパティ(P) => 全般 ↓ このデバイスは正常に動作しています。 よろしくご指導お願いします。
パソコンの画面をテレビREGZA 32A950Lに移すために コードなどを買って無事テレビ画面に映すことができました！ しかし、テレビ画面の方が上下左右ちょっとずつ画面の枠にめりこんでいて、切れています。 色々表示などみてみましたが無理でした。 どうやったらの上下左右の切れを治すことができますか？
MacbookからTVモニタ2台に HDMI分配機を使って接続したところ、 分配機で繋がってTV同士が1台と認識され、 TV同士でミラーリング (マウスカーソルをTV間で移動)することができません。 目標 Mac (モニタ非表示) TV1 (モニタ1) TV2 (モニタ2) とすることができれば、可能かと思われるのですが、 解決方法はありますか？
サインはＤＶＩでデュアルモニターにしましたが，サブのモニターの動きが変です。 ワードやエクセルなどはサブのモニター上で順調に動くのですが，インターネットエクスプローラやメール（私はThanderbardを使っています）ソフトをサブの画面に映すと，まず全画面表示にならないこと，またその画面では作業ができないようです。（ウィンドウの一部がメインのモニターにかかっていると反応します）。 デュアルモニタとはそんなものなのでしょうか？それとも何か方法があるでしょうか
NECノートPC LL750/CS6Bについて ノートPCの液晶を落として割れてしまいましたので、 外部出力をして使っていました 再セットアップをしようと思っているのですが、 Windowsの画面自体は表示されるのですが 起動したときに、 NECのロゴがノートPCの割れた液晶側について外部出力しているモニターの方はNo.signalと表示されてます、よってbiosの設定や再セットアップができません、、、 何か解決策がわかる方がいたら教えて下さいよろしくお願いします。
旅行前PC,モニタ全ての電源を落としコンセントを抜いて家を出て、 帰宅後再び立ち上げたところ画面表示が横伸びしており直せなくなってしまいました。 モニタは２つ繋いでおり、メインで使用しているモニタのみ横伸びしています。 解像度は１６００(チェック)１２００になっており、変更すると「入力がサポートされていません」と表示が出ます。 モニタ：Acer　S243HL OS：win7 ビデオカード：NIVDIA　GeForce　GTS250 です。解決法よろしくお願いします。
FUJITSUのEK30Uというパソコンを使っています。今朝まで普通に使えてましたが、急に、電源を入れても画面が真っ暗で、ディスクアクセスランプとCDアクセスランプが光っているだけの状態になってしまいました。 これだけの状況しかわからないのですが、故障の原因と、もし自分でも出来る対象方があれば教えて頂きたいです。 2007年購入で保証期間はもちろん過ぎてます。 修理となると、やはり高額になってしまいますか？ どうかよろしくお願いします。
テレビのHDMI端子とノートパソコンのHDMI端子をHDMIケーブルでノートパソコンの画面をテレビに出力する事ができました。 テレビとノートパソコンをHDMIケーブルでパソコンの画面が表示されている状態でノートパソコンの画面を閉じたらテレビに出力されていたパソコンの画面が消えてテレビ画面が黒くなってが表示できなくなりました。 やりたい事はテレビをモニターにしてノートパソコンをデスクトップでいうと本体にしてUSBでマウスとキーボードを接続して使用したいと考えています。 ノートパソコンの画面を閉じてもテレビにパソコンの画面を表示する事はできますでしょうか。 私のパソコンにはHDMI端子の他に、外部ディスプレイポート（アナログRGB ミニD-sub15ピン）も装備されています。 変な事を聞いていたらすみません。 すみませんがアドバイスいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
質問させていただきます。 私のノートPCは外付けのPCディスプレイを使う時、ノートPCの仕様上ではアナログRGBを使った接続では1,680×1,050までしか対応してないと書いてあるのですが、個人設定の画面の設定という場所を見たら、1,920×1,080となっていました。 これはどういうことなのでしょうか？、よろしくお願い致します。
困っています… 先日、デスクトップをデュアルディスプレイにするためにAcerの「G235HAbid」というディスプレイを2台目のディスプレイとして購入し使用しはじめました。 メインでも同じディスプレイを使用していて、同じディスプレイを2台目として購入しました。 その際にもまぁ使ってみたら同じディスプレイでコントラストなどは全く同じ設定にしてあるのに色映りなどが少し違うということもあったのですが…安い中国製なので、そこはあまり気にせず妥協しました。 しかし、添付した画像のように（壁紙が痛くて申し訳ありません）一部に長方形の黒い何かが映りそれが消えません…。 デスクトップの画面を表示してる時だけ現れて、動画を見ている時や、ブラウザでネットをしているときはその黒い何かのところもしっかり映るのでドット欠けの類ではないと思うのですが、設定で消えないものでしょうか…。 アドバイスお願いします。
PCをHDMIでTVに繋いだらTV映像がみだれるようになりました TVはVIERA（TH－P50V1）で　HDMIの４番目にPCからHDMI出力しています PCは自作で 　マザー　G41MH/USB3 R2.0 　CPU　　Q８４００ 　メモリ　Cetus DCDDR3-4GB-1333 　HDD　　キングストン　SSDNow V 100 SV100S2/64G 　　OS　.Windows 7 Home Premium 64bit SP1 　　ビデオ　オンボード（オンボードHDMIから出力） TVが１３６６×７６８の解像度までのはずがフルHD（画面の端が切れたりして映ってます）出力なってたんで、何かおかしいなと思ってました それで入力切り替えでTVにすると横線が入ったりモザイクなったりします。 なんとかTVを正常に戻せないでしょうか？宜しくお願いいたします。
普段はＴＶを見て、作業時にモニタとして使いたいのですが 作業時には、ＴＶ画像をモニタ画面内（ワイプ的な感じ）で表示もさせたいのです。 さらに、外付けＨＤＤ（ＵＳＢ）も装備でき録画でき、番組表なども対応していればベストです！ こんな都合のいいモニタ？ＴＶ？を探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
１つのモニターをデュアルディスプレイのように画面を拡張して使うことはできますか？。 １つ目の画面をマクロなどで監視させておき、、もう１つの画面で別の作業をしようと考えてます。 サブ画面で監視や実行をさせたいので、最小化してしまうような仮想デスクトップでは駄目でした。 仮想マシンを作るかユーザーの切り替えで可能かと思いますが、 メモリを分割したりとＰＣに少し負担がかかるので、単純に拡張させるような方法を探しています。 あれ？　(　・ω・) モニター２台ある？　 と、ＰＣ側が勘違いしてくれれば、なんとか切り替えで使えそうですが。。。（笑）
現在、デスクトップPCの液晶モニタはI-O DATAの２２型ワイド液晶のLCD-AD221Xを使用しております。 本体は３年ほど前にNECダイレクトにてネット直売で購入したValueOne Gシリーズ(タイプMT)を使用しております。(OSはVISTA) そこで質問なのですが、この環境でPCを使用していると、すぐに目が疲れます。長時間使用すると、目の奥の筋肉がガチガチになり、ものすごい眼精疲労です。そして何故か、眼精疲労と同時に右下腹部に違和感が生じます。なにか右下腹部の筋肉が突っ張っている感じです。眼精疲労との因果関係は分かりませんが、いつも同じところに違和感が生じます。そして忘れたころに、自然に治っています。 眼科で聞いてみても、眼精疲労と右下腹部の違和感の因果関係は分からない、とのことでした。 この異常に目が疲れるのと右下腹部の症状の原因は何でしょうか？ 他に、富士通のFMV BIBLOのノートパソコンも使用していますが、このノートPCでは、すぐに目が疲れたり、右下腹部がつっぱるというようなことはありません。会社のデスクトップPC(液晶モニタはナナオ製)でもこのような症状は起こりません。 (1)眼精疲労と右下腹部の症状はI-O DATAの液晶モニタが原因なのでしょうか？２万円程度で買った安いモニタでしたし・・・しかし某掲示板サイトではこのモニタは目が疲れにくい部類として評価されています。 (2)デスクトップPCの本体を右足元に置いています。悪い電磁波か何かで右下腹部に違和感が起こるということはあり得ますでしょうか？ もし液晶モニタが原因なのであれば、モニタを変えようと思います。 何か目の疲れにくい、目に優しい液晶モニタはありますか？ サイズなどは特にこだわりません。ワイドであってもなくても、どちらでもいいです。 とにかく目が疲れにくく、快適にPCができればそれでいいです。 アドバイス宜しくお願いいたします。
２４インチくらいででじたる一眼の写真を編集・鑑賞、CS映画を鑑賞するために画質がいいPCモニターが欲しいんですが、何を基準にすればいいですか？ 解像度がいいだけでは発色が悪い場合があります。液晶とかTNとかIPS？などや、解像度、反応速度以外に目安があれば、教えてください。宜しくお願いします。 ところでナナオのがいいというのは、何故ですかね？
今使っている液晶（WXGA+）が故障したため、新しいディスプレイを購入予定なのですが どうせなら大きいサイズをとフルHDのものにしたいと考えています。しかし、フルHDには 21.5インチと23インチと24インチといくつかサイズがあるらしく、どれを購入しようか迷っています。 自液晶のサイズに合わないインチを選んでしまった場合、画面が引き伸ばされて粗くなると聞いたのでどのサイズが一番最適なのでしょうか？ また、何か低価格帯（１万５千円未満）のおすすめがあれば教えて下さい
スペック パソコン　HP　INVENT モニター　バッファロー　FTD-G931AS（D-SUB　15P） ソフト　コーラル　WINDVD 上記の環境です エラーが表示 ヂスプレイ環境が対応していません とでます まったく再生できません もしくは 音声のみが再生されます ？？？ やはりヂスプレイが古いのでしょうか 何か接続で細工 コピーガード解除等 はできないものでしょうか せっかくソフトを購入したのに くやしくてたまりません 詳しいかた宜しくお願いします
液晶モニタの接続端子について 今回液晶モニタを新調しようと思いBenQのG920WLを検討しています。 しかし、このBenQのG920WLは入力信号がアナログＲＧＢ、ミニD-sub 15ピンとなっていて私の使用しているパソコンはディスプレイ出力がVGAタイプ、D-Sub 15ピンとなっています。 この場合接続できないのでしょうか？ パソコン側の端子は見た感じではミニD-sub 15ピンと同じように見えるのですが・・・ よろしくお願いします。 G920WL http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1589 … パソコン PCV-HX70B7 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCV-HX80/spe …
外部ディスプレイはこれです。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/PLB2712H … 「接続端子は、HDMI端子、HDCP対応DVI-D端子、D-SUBの3系統入力を装備しています。」 付けたいパソコンと接続方法はこれです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008750.htm メーカーによると 「RGBコネクタを使用することで、パソコンに表示している映像を外部ディスプレイと同時表示することができます。」 と書かれています。 RGBコネクタは取り付けたいＰＣに対応していないようですが、 玄人志向 グラフィックボード アクセサリ DVI-I → RGB 変換コネクタ DVI-RGB http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … を付ければ接続可能でしょうか？ 他、何かお勧めがありましたらよろしくお願いします。
wowowを見ようとしてるのですが受信できません。アンテナからの 配線についてなのですが、チューナー付きのテレビであればテレビに直接繋げればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
予算5万円くらいでモニター選びに悩んでます。 当方、写真が趣味なのでＲＧＢ対応モニターが一番ほしいのですが、 将来的にキャリブレーション可能な最新モニターとまでなると、とても手が出ません。 ですのでWUXGAサイズの古い(2004～2007年くらい)の程度の良い22インチ程度の中古モニターを探すか、 それとも最新のフルＨＤ27インチ液晶にするかで悩んでいます。 カメラは特に技術の進歩が早く、2004年の最高級カメラでも現在の廉価カメラに劣る部分が多々あると思います。 モニターについて勉強不足なのですが、モニターの業界でもそうなのでしょうか？ それとゲームやＴＶもＰＣで見ますので、あまり写真に偏ったスペックのモニターは良くないのかとも考えたり。 ＴＶで倍速という言葉が一時有名になりましたが、やはり動きの速いスポーツなどの動画を見たら廉価モニターではボケるのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
東芝　ＱｏｓｍｉｏＦ４０／８８ＥＢＬを使っています。 ３年前の５月ごろ購入しました。Ｖｉｓｔａです。 今週の頭くらいに画面が暗くなりおかしいときがあったのですが、 今朝ＰＣを立ち上げなおしたら、画面が真っ暗になりまったく見えなくなりました。 東芝に修理依頼をするつもりですが、メールやソニックステージなどのファイルの バックアップをしてからにしたいと思いました。 ＰＣの電源を入れると変な「ぴーぴー！」と大きい音がするので変なのですが、 システム自体はたちあがっているようでwindowsの立ち上がる音はします。 そして東芝のテクニカルセンターに外部モニターは使えるか聞いたのですが、 「手持ちのＥｅｅＰＣは外部モニターとしては使えないと思います」 「外部モニターをつないでＦｎキーとＦ５キーを押して映るかどうかですね」と 言われました。 外部モニターを買ってきて映らなかったら辛いので、教えていただきたいなと 思います。 外部モニターをＲＧＢというケーブルでつないでＰＣの電源を入れて ＦｎキーとＦ５キーを押すだけで、外部モニターに画像は映りますでしょうか？ ＰＣ画面が映らないと作業ができないということはありませんでしょうか？ もうしわけございませんが、お詳しい方、ご教授をお願いいたします。
ノートパソコンの液晶を自分で修理してみると、 新しく買った液晶に１ビット分の緑色の縦線が１本入ります。 一度、ちかちかして元に戻ったのですが、また同じ場所に出ています。 しかも、ほとんど上から下まで入っているわけではなく、 タスクバーの真ん中より下２０ビット分ぐらいは正常なんです。 これって液晶の問題なのでしょうか、 それとも液晶に接続しているケーブルが断線しているのでしょうか。 こちら側の問題なら我慢するんですが、液晶の問題なら返品したいので教えてください。
PS3等で使うHDモニターの、ノングレアパネルモデルとグレアパネルモデルの選択について質問です。 この度、主にPS3でゲームをしたり、ハイビジョン映像を見たりする為に、フルHDの液晶モニターを購入しようかと考えています。 そこでなのですが、前述した様な用途だと、グレアパネルのモデルとノングレアパネルのモデル、どちらを購入すれば良いでしょうか？ 最終的には個人の好みが入ってくる事柄だとは思いますが、ここは一つ、皆さんのご意見をお聴かせ頂ければ嬉しいです。
現在、18.1インチの1280×1024を使用していますが、 これを 1920×1080 のワイド型にすると 何インチのディスプレイが、全く同じ大きさに もしくは、それより大きく見えるでしょうか？ よろしくお願いします。
ディスプレイを2台目のデジタルTVとして再利用させたいと思いまして、デジタルチューナーを購入しようと思ってます。量販店で販売していたIODATA　　HVTR-BTLを購入したとすれば、私の手持ちのNEC　F17R1A（R）にはRGB端子しかありませんが、繋げたとして、映像　音声ともに大丈夫でしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
液晶タブレットを買って、デュアルモニタを導入したいと思っています。 ある程度調べましたが、パソコンに詳しい方では無いので自分のパソコンでデュアルモニタが出来るのかわかりません・・・。 【パソコンのスペック】 Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q8300 @ 2.50GHz (4 CPUs) 3550MB RAM Intel(R) 4 Series Express Chipset Family 液晶タブレットの値段が高額なので、無闇に購入することが出来ずに悩んでいます。よろしければ、回答をお願いします！
WindowsXP Home Edition Intel(R) Pentium(R) 4 プロセッサ 640 RADEON(R) X600 PRO BENQ　G2411HD（1920*1080）　・　15インチモニター（1024*768） ほとんどのオンラインゲームでの現象なんですが、ゲーム設定で解像度を1920*1080にすると 【範囲外です。】　的なメッセージが出てしまい変更できません　 15インチモニターの方も一緒に解像度が変更されてしまう為だと思いますが これを解消する方法はないでしょうか？　　
ディスクトップの液晶ディスプレイ NANAO のFlexScan1701を使用しているのですが・・・ 最近画面に縦線が入るようになりました。 縦線が上から下まで細さ１ドットの線が複数あり色は白以外の線が入ります。 とりあえずディスプレイの電源を切ると線はなくなるのですが、 モニタの背景が黒になると表示されるようになります。 画面解像度を変更しても線の位置は変わらないためこれってモニタの故障なんでしょうか？
パソコンのモニターの中央にグレーの太い帯が、上から下まで出た状態になってしまいました。画面の三分の二くらいがグレーの帯で、サイドにあるアイコンがかろうじて見えるくらいです。帯の部分には黒く細い輪郭が付いています。 再起動しても、ウィルススキャンしても、システムの復元をかけても消えません。帯の上では、右クリックもできません。何かソフトを立ち上げると、その帯の裏側に立ち上がるのでいちいち表にもってこなければならないので面倒です。何かウィルスなのでしょうか・・・・・ 何か良い方法の伝授をお願いします。
三菱のRDT２２２WMをしようしていますが、ディスプレイを倒してから 丸い薄暗い部分ができてしましました。 明るさを調整してもその部分だけ薄暗いので（文字や画像は表示されます） バックライトの故障だと思うのですが、直せるでしょうか？ 部品代5000円程度で直せるなら直したいのですが回答お願いします。
PS3用に液晶ディスプレイを買おうと思ってます 三菱製にしようと思うのですが、色々な種類があってどれがいいのかよくわかりません； PS3に適した型を教えて頂けると嬉しいです あと、イヤホンを繋げることはできますか？ 回答お願いしますm(__)m
パソコンのモニターをTVに使用したいとおもっていますが、リモコンがついていません。 電源のオンオフだけでもリモコン化できればあとは、BDレコーダーでチャンネルを変えれるのですが。 以下の商品を見つけたのですが、自分の知識では、どのように回路に組み込めばいいかわかりません。 http://journal.mycom.co.jp/news/2004/04/02/017.h … 以下のモニターを持っています。 http://kakaku.com/item/K0000144290/ どのようにすればいいのか、良い知恵をいただけないでしょうか？
　ディスプレイの画面上にピンク色のちらつきが現れます。映画を映した時、写真を表示したときによく現れます。（添付画像参照）写真をプリントした物には出ません。 　型番は古いですが、「三菱液晶ディスプレイ　Diamondcrysta　RDT179Mシリーズ」です。設定で直るものならどうすればよいか、教えて下さい。
ＰＣ側のHDMI端子とＰＣモニタ側のHDMI端子を接続している状態で、ＰＣモニタ搭載のスピーカではなく、外付けスピーカーで音声を出力するには？ (1)音声のみを外付けスピーカーに出力できる 　音声端子を外付けスピーカーにつなげればＯＫ (2)HDMI端子の設定が優先されて、音声を外付けスピーカーに出力できない 手元にHDMI対応ＰＣモニターがないので、購入の参考にしたいと思って質問しました。 どっちでしょうか？
Inspiron 530ｓをXpで使用しています。 チップセットはインテルG33/G31と思われます。 モニタは液晶1440x900（純正）なのですが、この解像度が先日から急に選べなくなりました。 （他の解像度は表示されます） システムの復元でロールバックしても改善しません。 dellのウェブページからグラフィックプロセッサのドライバを入手し、 インストールしたのですが、改善が見られません。 モニタのドライバがジェネリックになっているのも気になるところです。 宜しくお願い致します。
長い表題になってしまいましたが、ノートパソコンに貼っていた自己吸着式の保護フィルムをはがしたら、一部分に糊が残りなかなか取れません。 液晶画面用の液を使用してゆるくこすりましたが、長く吸着していたため、きれいに拭うことができません。 強くこすれば液晶に傷がつくと思います。エタノールではとれそうな気がしますが液晶にムラが出るようで使用できません。 よい方法がありましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
添付画像のようなチラツキが表示されます。 これの解決方法を教えてください。 PC本体、ディスプレイとも購入したばかりで、 販売元に問い合わせると「Windowsの再インストールをしてほしい」と言われました。 ただ、それで治る根拠を販売元が理解していないので（とりあえず再インストールしてという感じ）、 作業する気になれません。 このチラツキの現象です。 ・特定のタイミングで起こるのではなく、ブラウザやWord、Excelなどを使っていると突然表示されます。 ・画面の特定の場所ではなく、あらゆる場所に表示されます。 ・デスクトップだけのときは表示されません（何かしらアプリを全面に出している場合のみ表示） ・チラツキが表示された場合、アプリケーションの最小化→最大化、画面更新などを行うとチラツキは消えます。 また、この現象について、次のことは試しました。 ・リフレッシュレートの変更。現在は60ヘルツですが、これ以上にはできません。 ・ハードウェアの診断チェック（販売元に言われ、PC Doctorにて）。異常ありませんでした。 ・OAタップからではなく、直接コンセントから電源供給しての確認。 PCの環境です。 ・OSはWindows 7 Professioanl ・ディスプレイアダプタは、NVIDIA GeForce GT 400 ・ディスプレイはMITSUBISHIのDiamondcrysta RDT27IWLM
こんにちは 今使ってるノート（http://121ware.com/product/pc/0701/lavie/lvla/sp …）ですが、もっと大きな画面のものが欲しいと思ったので、外付けのディスプレイを買おうかと思います。 1．　URLに、外部インターフェイス　ディスプレイ(アナログ) ミニD-sub15ピン×1*20 とありますが、ディスプレイを買ってもアナログ画質でしか再生されないということですか？ 2．　USB以外にも差す穴が沢山ありますが、HDMI⇔USBの変換ケーブルを買ってUSBにさせばいいんですよね？ 3．　内蔵ディスプレイを使わないことによって、CPUやメモリ負担がかかり、今まで問題なく見れていた動画等が見れなくなることはありますか？ 4．　チップセット ATI Radeon(TM) Xpress 1250 / IXP460 は3Dに対応していますか？…無理ですよね。ちょっと古いですし。 よろしくお願いします。
暗くしたり調整したりすることはできるのでしょうか。
充電も満タンですが、30分くらいしたら勝手に、ぷちっと消えてしまいます。 なんでかわかりますか？
こんにちは、質問です。 デュアルモニタにしたいのですが、どうすれば、できますか？ 普通に、TFT2台でつなぐだけで、できますか？ グラフィックボードは、一枚と思います。オンボードは、無効になっています。 よろしくお願いします。
お世話になります。アナログ放送終了が近づいてしまいましたが、たまに帰省する子供用のテレビの買い替えが済んでいません。 アイ・オー・データの通販で　IO DATA　LCD-DTV192XBE　がアウトレット商品にあったので購入を考えています。地デジ搭載という事なのですが、液晶モニタでパソコンをつなげなくてもテレビを見る事が出来るのでしょうか？長期の休みにはプレイステーションを持ち帰ってきますのでそれも繋げられますか？ 子供の部屋は、アナログテレビがあるだけで他の配線は何もしてないです。下の他の部屋のテレビはアナログテレビですが、映らなくなると困るので注文で新規に購入予定です。2階にあるテレビは地デジ対応で２年前に購入しました。 液晶モニタだけでテレビを見られるかなどという質問ですみませんがよろしくお願いします。
SONY VAIO　TYPE　Cのノートパソコンを使用しています。 パソコンからテレビに画面を映したく、ディスプレイケーブルと音声ケーブルをつなぎましたが、設定方法が分かりません。教えてい頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは 最近、アナログ絵からデジタル絵に乗り換えようと考えています 塗りだけでなく線画もしたい なおかつ、評判のいいもの この２つを満たすのは　Intuos4　Lサイズ　と専門のサイトさんで学びました ただ、Intuos4　Lサイズを不満なく使うためにはある程度の大きさのモニターが必要との事で・・・ 今使っているモニターは１０年以上前のポンコツのグレアの１７型 これはIntuos4　Lサイズ・・・と言うか絵を描く事じたいにも向いていないと言う事にも気がつきました 出来るなら２４型ぐらいの大きめでIntuos4　Lサイズが使いやすいモニターを購入したいと考えています モニターについてもいろいろ調べた結果、 「絵を描くならNANAOのL997（１５万）」だの 「WacomのCintiq21UX（２５万）」だのとても手が出せる値段ではない・・・・と言うか本職の人が使うものを薦められました 自分としては ５万以下 用途は静止画重視と言うかお絵かき Intuos4　Lサイズのサイズに合うモニター ノングレア が希望です 一応、所属している同人サークルで販売する予定のですが地方のイベントしかでないので 趣味の範囲は超えていないです amazonでこの値段の割りにコストパフォーマンスがいいのってなんでしょうか？ 「そんなもんねぇよ」 とのことなら　Intuos4　Mサイズ　と　２１型くらいも検討したいと思います
10年近く使用したCRTモニタが故障したので液晶モニタに買い換えたのですが、ネットサーフィン中にページを上下にスクロール（ホイールのオートスクロール）している時にちらつきや引っ掛かりを感じ非常に残念に思っています。 フォルダを開いて適当な大きさにし上下左右にドラッグをしても四方が一瞬ギザギザになってしまいます。 また、Youtubeやニコニコ動画（コメント有り）の動画でも場面が変わったりするときに一瞬半分に切れたり、流れているコメントがガクガクして見苦しいです。 CRTの時はよほど激しくドラッグしない限りはこの現象は起きませんでした。 環境は モニタ：三菱 RDT233WX-Z OS：WinXP マザーボード：ASUS P5K-PRO ビデオカード：Geforce9600 GT です。 ビデオカードのドライバを再インストール、モニタの設定を変更など説明書に載っているような事は試してみましたが全く変化無しです。 また、PS3やBDレコーダーでのHDMI接続では上記のちらつきは見当たりませんでした。 改善方法が分かる方、ご回答をお願いします。
こんにちは、 現在、ブラウン管テレビ（テレビ用）とｐｃディスプレイ（ｐｃ用）の二台があり そこでまず、ブラウン管を地デジチューナーで対応させ 将来的（半年、一年以内予定）には一つにまとめたいと考えており そこでそのまま同じ地デジチューナーを使い続けようと考えています。 1.お勧めの地デジチューナーなどありましたら情報お願いします。 2.一つにまとめる際なのですが、ｐｃディスプレイでないといけないかな～と 　思ったら小耳にテレビ用液晶（解像度をあまり上げなければ）でも 　出来ると聞いたのですが、金銭的な面も考慮して、お勧め製品、情報お願いします。
i Mac（Intel Core Duo）17インチの液晶モニターに縦ラインが入ってしまい、大変見にくいのです。 PCの作業自体には問題ないのですが、日に日に縦ラインが増えてこのままでは画面が見えなくなってしまいます。 そこで新機種を買う予算もないので、別の液晶モニターを買ってつなげようと思うのですが、おすすめのメーカーがあれば教えていただけませんか。使用頻度は毎日のインターネットと、たまにイラレ、フォトショップでデザイン作業をします。 サイズは17～20インチくらいでできれば消費電力が低いのがいいです。解像度は1440×900で使用しています。 調べたところDELL、LG、ACER、HP、I-O DATA、IIYAMAなどが安いのですが品質に差はありますか、やっぱりAppleのCinema Displayなどのほうがいいのでしょうか… よろしくお願いします。
IBM（LENOVO）のPC（MT-8298）を使用して、１５ピンケーブルでディスプレイと繋いで使っています。 これに、NECのVT900に付属していた２８ピンのディスプレイを使ってマルチディスプレイを使用したいのですが可能でしょうか？　MT-８２９８には、１５ピンケーブルが１つしかないため、２８ピンをUSB変換すればいいと思っていますが、電気屋さんにはそのような変換ケーブルはありませんでした。もし、わかるかたおられましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
パソコンを地デジ化しようと思い、地デジチューナーをつなぎましたがうまく映りません。 診断してみると、モニターがHDCPが非対応だからなのか分かりませんが映りません。 そこで、質問です。 教えていただけないでしょうか？ パソコングラフィックは、NVIDIA GeForce FX 5600 (AGP 8×モード動作)です。端子はRGB端子とDVI-Iとあります。 モニターはソニー　KDL-26BX30Hです。 モニターにはHDMIとD4映像端子があります。 パソコン側のDVI-Iを、モニター側のHDMIへ変換しての視聴は無理でしょうか？ パソコンはソニーPCV-RZ62で、メモリー1.5MBに増設済です。 それと、地デジチューナーはピクセラ製　PIX-DT012-PP0です。 ソフトのインストールが出来ないので、メーカーサポートページにてアップデートプログラムを インストールしましたが、それでもソフトのインストールが出来ません。 教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
皆さん初めまして、こんにちは。 タイトル通りなのですが、 液晶用のドライタイプのティッシュクリーナーに 消毒用エタノールを染み込ませて拭いたところ、 見事に拭き取り跡が残ってしまいました。 どうやっても取れそうにありません…。 傷として残ってしまったのなら交換するしかありませんが、 もし綺麗に出来る方法がありましたらお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
購入予定のタッチパネル液晶の通信方式がUSB1.1となっているのですが、 これは普通でしょうか？ http://www.green-house.co.jp/products/lcd/jtj223 … PCの接続がUSB3.0の時代にUSB1.1というとイメージが悪いのですが・・・。 他の通信方式と比べてどうなのでしょうか？ 分かる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 PCとTVをHDMI同士で接続したのですが音も画面も出ません。 PC側に認識はされているみたいなのですが他の質問にあるようにD-SUBを抜いても表示されません。 DVIは表示されました。 なので、HDMI同士だけが無理なようです。 どなたか同じように困って解決された方がいたら教えてください。 TV SHARP AQUOS LC-40SE1 ビデオカード　GeForce GTS250 よろしくお願いします。
４２くらいの液晶でパソコンをするとぶれたりするのでしょうか？ やはり、パソコン用の液晶の方がきれいでしょうか？ プラズマだとぶれませんよね？ せいぜい、２６くらいまでしょうか？　　　　　　　　　　
この度ノートＰＣに外部ディスプレイを接続して利用したいと思っております。 それでノートＰＣの液晶は利用しないので、ノートの液晶ディスプレイのみの電源を落としたいのですが、可能でしょうか？ 非表示(黒画面)にするというのでも構いません。 よろしくお願い致します。
現在、１６８０ｘ１０５０という、中途半端な画面サイズ（アスペクト比16:10）のディスプレイを使用しています。 そこで、フォトショで１６８０ｘ１０５０のサイズの壁紙を作り、表示させてみたら、 なんだか歪んでいます。 そこで、表示位置を「拡大して表示」から「中央に表示」に切り替えてみたら、 左右に余白が出来、上下が切り取られてしまいました。 なぜだろうとおもい、「PrintScreen」で画面を保存し、フォトショで画面サイズを調べてみたら、 １６８０ｘ１０５０でした。表示されている壁紙に余白が付いた画面ですが…… 原因がわかる方、回答をよろしくお願いします。 また、アスペクト比をいくつにすれば「中央に表示」しても画面内いっぱいに出るでしょうか？ こちらもわかる方、回答をよろしくお願いします。
質問失礼します。 よく、液晶の枠上部などにwebカメラが内蔵されてるPCを目にしますが 液晶そのものにwebカメラを埋め込むことは可能でしょうか？ また、一般に市場に出回ってるPCでそのようなものはあるでしょうか？
ニコ生・USTで外配信を考えています。ノートPCを持って移動するのは大変なのでかばんにしまってコメントとかを別のディスプレイで確認したいと思っています。ノートPCのバッテリーはあまり使いたくないのでできればでバッテリー内臓がいいです。タッチパネル式ならもっといいです。先にUSBディスプレイを考えたのですがPCのバッテリーの消費量とか考えるとどうなんだろうと思い悩みました。バッテリー内臓で6時間連続使用できるのがあれば最高です。ディスプレイのこととかはあまり詳しくないので君何言ってるの？とか思われるかも知れませんがよろしくお願いします。
自分は今デュアルディスプレイにしているんですが、必要ないときは片方しか使わないので もう片方は切っておきたいのですが、画面のプロパティから設定を変えると、 サブディスプレイを切ったり入れたりするごとにデスクトップのものの配置が換わったりするので 不便です。 そこでデュアルディスプレイを設定したまま（DVI端子をディスプレイにつないだまま）、 使ってない方のディスプレイについている電源ボタンでディスプレイを切ろうと思っているのですが、 前にインターネットで、電源を入れてない機器をつなぐとラッチアップだかなんだかという 現象がおきて過大な電流が流れ、機器が壊れてしまうという記事をみました。 なので不安なんですが、この方法でも大丈夫でしょうか？
三菱電機　RDT 233WX-3D(BK)の3D機能は使えますか。 ３Dブルーレイソフトと、DVD/BDソフト及びレコーダーに録画した番組を ダビングしたBD-Rを視聴したいと思い、表題の機種を見つけました。 本機種で下記事項は可能でしょうか。一応三菱電機の窓口や販売店 （ドスパラ、九十九、ビックカメラ等）に赴き説明を聞いたのですが、 どうも検証がとれないということではっきりしません。人柱になってもよい のですが、まず皆様のお知恵を拝借したいと思います。 １．３D対応ブルーレイレコーダーをHDMI1.4aケーブルで接続した場合、 上記各メディアの３D又は疑似３D視聴は可能でしょうか。 （レコーダーはPanasoniｃ　DIGA　DMRーBZT800です。） ２．通常のノートPCをHDMI1.4aケーブルで接続した場合、上記各メディアの ３D又は疑似３D視聴は可能でしょうか。ゲームには興味がなく、やったこともありません。 （使用予定ノートPCはドスパラのガレリアプライムQF540です。 仕様詳細：CPU　クァッドコアCOREi７、メモリ８G、グラフィック機能　NVIDIA GeForce GT 540M 1GB、SSD１６０GB、）なおうちのわんこにおしっこをかけられるのでタワー型PCは使えません。 あとSSD160GBで足りるでしょうか。またオーバースペックでしょうか。（見積もり依頼中） ３．YouTobeやニコニコ動画の３D対応ダウンロードソフトを買ったので、これらのダウンロード 動画を３D再生したいのですが、上記モニタ及びPC環境で再生可能でしょうか。 以上よろしくお願いします。
中古パソコン用のディスプレイRDT211H（三菱）を購入しました。 電源ケーブルが付いていないのですが、どんな電源ケーブルを購入したら良いのでしょうか？ 間違って火災が起きたら怖いので、よろしくお願いします。 RDT211H説明書 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
デジタルカメラで撮影した写真をRAW現像し、Web上のブログにアップします。 この現像作業で、パソコンのモニターキャリブレーションする場合の設定について教えて下さい。 キャリブレーションの機材としてSpyder３Eliteを使用しています。 この機材に付属するソフトでは、色温度コントロールを6500K、ガンマ2.2、明るさ120を推薦しており、その通りの設定を行いますと白が赤みを帯びて見えます。 この状況でRAW現像を行ってWebにアップしますと、同じ設定でキャリブレーションを行ったモニターでは同ように写真が見えるのですが、キャリブレーションを行っていない一般的なパソコンのモニター上では非常に青く見えることになります。つまり、赤っぽい画面で自然に見える画像は、青っぽい画面では不自然なほど見えるのです。 逆にキャリブレーションを行わず、青っぽいモニターを使ってアップされた画像は、上記の設定では赤が異常に赤く見えます。 推薦の設定にすべきなのか？あるいは、色温度の設定を青い方に修正すべきなのか？写真の色にこだわってネットにアップされておられる方に教えて頂きたく存じます。
たぶん出来ないと思うんですが、裏付け質問です。 ディスプレイIPS法式のものを導入しています。TNもあるんですが使用していません。 反応速度からしてディスプレイを使うとコマ落ちをするとおもうのですがあってますか？
「でじたるらいふ」についていけない世代です。 いろいろ検索しましたが、今一つピンと来ず、 こちらにお助けを請うことにいたしました。 レノボのThinkPadとEee PC のネットブックを使っています。 歳とともに目がしんどくなり、23インチモニタを購入して 「目に優しく」と考えています。 ThinkPadは最大解像度2048×1536、Eee PC は1920×1080 と記載されております。 しかし、購入対象の23インチモニタは皆1920×1080となっています。 もしこのモニタに2台のパソコンをつないだ場合、表示されず黒い帯状になる 部分が出るのでしょうか？それとも無事全画面に表示されるものでしょうか？ 貴重なお金を無駄にしたくなく、よいアドバイスをいただければ 感謝いたします。
御世話にな有ります。 ソニーのノートパソコンＶＧＮ－ＮＳシリーズを使っていますが、画面が明るすぎてチカチカして頭が 痛くなってきます。暗くするには（輝度を下げる）如何したら良いでしょうか？ ＯＳはＶＩＳＴＡが入っています。 宜しくお願い致します。
最近デスクトップの画面の両端に染みのような変色出来てしまって困っています。 周辺にはデスクトップ以外には何も置いてないです。 何か変色を治す方法はないでしょうか？ Dinner TEW220SDR L22BW 画面は1年程前に購入した物です。
日本では高価なDVD-BOXの海外版が非常に安い事から 英アマゾンからの購入を検討しているのですが、 自力で調べても分からない事があり、質問させていただきました。 PCモニタにPS3とリージョンフリーDVDプレイヤーを 同時に接続する方法はあるのでしょうか？ 現在私はPCモニタにPS3・トルネ・外付けHDDを接続して TVとDVDレコーダの代わりにしています。 しかし海外のDVDは規格（リージョンやPAL方式）などの問題で PS3では観られないために リージョンフリーのDVDプレイヤーを購入しようと考えました。 しかし、PS3とプレイヤーのコードを その都度接続し直すのは面倒なので 何か周辺機器などを使ってPS3とDVDプレイヤーを同時に接続し 必要な方だけを使用できるような方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
iMac　OS10.4（20-inch Late2006）とAQUOS（LC-20D50 ）でデュアルモ二ターにしたいのですがどのケーブルで繋げば良いのかわかりません。 HDMI-DVI変換ケーブルと Apple Mini DVI-VGAアダプタ を買いましたがDサブ（？）が合わず繋がりません。 ネットで調べてもイマイチ良くわからず、周りの方がWindowsユーザーが多くて聞いても明確な答えが得られません。 仕事の効率化をはかりたいので、ここで質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。
ディスプレイドライバーを誤って削除してしまいゲーム画面等が表示されません。どうすればよいでしょうか？ リカバリディスクも無くＣＤをいれる所を姉の子供に壊されてしまい、困っています ノートブック型で、以下の通りです。 WindowsXP ＦＵＪＩＴＳＵ　ＦＭＶＢＩＢＬＯ　ＮＸ９５Ｔ／Ｄ 多分ATI radeon x1600です 古いｐｃなので修理もきかず、買い換えたほうが早いのは分かっているのですが もしこうしたらできるかもよ？的な物がございましたら よろしくお願いします その他、必要な情報は提供していきます。 助けてください!!
パソコンに接続するモニターですが、以下の2つのどちらがいいか教えてください。 １つはいわゆる一般的なパソコン用液晶モニターで、もう１つ考えているのは普通の液晶テレビです。パソコンにはＨＤＭＩ端子があるので液晶テレビに端子が付いていれば一応見られますよね？判らないのは、通常のパソコン操作画面がＨＤＭＩ接続の液晶テレビで普通に再現できるかという事です。 あと双方で良いところ悪いところはどんな事があるでしょうか？
先日4:3のアナログテレビを手に入れたのですが何か活用できないかと思い、パソコンの映像を出力してみようと思い立ちました。 パソコンには、HDMI端子・D-sub15ピン端子 テレビには、D端子・D4端子・S端子があります 変換ケーブルだけでテレビにパソコンの映像を出力するのは難しいですか? やっぱりコンバーターなどが必要になってしまうのでしょうか?
　パソコンを立ち上げたら、今までデスクトップにあったメモ帳がなくなっていました！ スタートボタンを押して、いろいろ探してみたんですけどありませんでした；； 完全に消えてしまったのでしょうか・・？？大切なメモなので、心配です＾＾； どなたか、メモ帳を回復？元に戻せる方法をご存知の方、よろしくお願いします。 分かりにくい文章で申し訳ございません！
現在、ノートパソコンとアクオスにRGBでつないでおります。 Fn＋F5　で　パソコンの画面表示は出来ます。 さらにFn＋F5をおすと、パソコン画面は表示されますが、アクオスの画面は表示されず 「この入力信号は対応しておりません」とでます。 さらにFn＋F5をおすと　アクオスのみが表示されます。 さらにFn+F5 を押すとパソコン側にアイコンの羅列画面が表示されて、アクオスにはそのセカンダリ画面（右側の画面・アイコンは一切ありません）が表示されます。 どうしても、同じ画面をPCとアクオスで表示させたいのですが　どうしても出来ません。 どなたか詳しいかたはおられるでしょうか。 よろしくお願い致します。
用意しているモニターはソニー　ＰＶＭー1442Ｑですが モニター入力側のピンアサイン、同期周波数などご存知の方 教えて下さい。
以前も一度質問しましたが、またお願いします！ デスクトップのパソコンの電源を入れるとモニター（画面）も勝手につく設定？でしたが、…。最近パソコンの電源を入れてもモニターがつきません。 パソコンの起動後にモニターを入れても電源は入りますが感知してくれず、電源が切れます。ケーブルが問題でしょうか？ パソコンも最近は動かさないで三分くらいするとフリーズしてしまいます。 何が悪いか？ どうすれば直るか？ 解りましたら教えて下さい！ ちなみにパソコンはWindowsXPでモニターはサムスン？です！ すみませんが私が素人なので解りやすくお願いします！
初めて自作PCをするのですが、おススメのディスプレイを教えてください。 ２４～２７インチで、ウェブカメラ付きが希望です。 OSは当分リナックスを使おうと思っています。
たとえば同じ大きさのモニターがあります。 一方は1280x 1024 もう一方が1920×1080 の解像度とします。 これだと、例えば文字をみたら後者のほうが見やすいのでしょうか。（ボヤけてない、くっきりした） いま１７インチの1280x 1024　スクエア型のモニターを買うか ２３インチの1920×1080　ワイド型のモニターを買うか　考えているんですが 後者のほうが動画ではなく、文字をみる上でも綺麗でしょうか。
質問させてください。 有機ELディスプレイは液晶ディスプレイと比較して、省電力、高密度が可能ということですが、何故そのようなことができるのでしょうか。 有機ELと液晶の原理にかかわることだと思うのですが・・・。 どなたかご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PCの端子がHDMIしかないです。しかし１７型くらいのモニターにはDVI端子しかないので HDMI　←変換機→　DVI　で接続しようと思ってますが 音声が入らなくなる、リスクが増える、故障の原因になる、とかが心配なんですがどうでしょうか？ HDMIのついてる少し大きめのモニターを購入して HDMI　←→　HDMI　で接続したほうがいいでしょうか。 　
acer 1916Wの背面を見てみると acer LCD Monitor Model No.: AL1916W A Version: AL1916W Asd Power Rating: AC100-240V,50/60Hz,1.5A P/N: EL.L800C.024 Mfg: Jun 2007 となっています これは消費電力100Vx1.5A=150Wを意味するのでしょうか？ google検索によってacer 1916Wの消費電力を調べると 消費電力が60Wになっています このモニタの消費電力は一体いくらなのでしょうか？ よろしくお願いします
以前まで17インチのPC用ディスプレイを使っていたのですが、最近少々大きめの画面で見たくなり、自宅にあるパナソニック製のTH-20LX80を用いてPCを表示したいと思うようになりました。 接続などまではできたものの、解像度が合ってないためか文字がかくかくしていたり、本来表示される領域の左端部分が途切れて見えない分、画面右端に無駄に表示されていない黒いスペースができたりと、非常に困っております。 パソコン側の設定をいじるべきなのかテレビ側の設定が悪いのかなどアドバイスお願いします。 そして、もしよろしければ解決方法を教えてはいただけないでしょうか？
パソコンとゲームを一台のモニタでやりたいので コンポジットとdsub両方の入力に対応しているモニタを探しています。 置き場所ですが横幅は45cmくらいであまり余裕がありません。 多少都合すれば50cmくらいまで拡張できます。 何かよさそうなものがあれば教えてくださいお願いします。
LCD モニターを長期間使えば 顔が熱いです LCD モニター用 保護 フィルムや ガラスを使えばどうですか ? 保護フィルムや ガラスを使って見た人だけ返事してください
PCモニタの購入を検討しています。 そのままでは縦画面にできないモニタ（RDT233WLMを検討中）にアームを取り付けて縦画面として使用することは出来ますか？ OSはwin7です。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
モニターを購入するときに‘このメーカーはいい！！‘とか、 ‘このメーカーおすすめ！‘などがあったら教えてください。 おねがいします！
１７型液晶ディスプレイ（RGB)接続にて、外形サイズが３６ｃｍ以下のものを探しております。ご存知の方おられませんか？ ケースに収納する為にも、３５０ｍｍ以下のディスプレイが必要です。 どうか教えてくださいまし
ノートパソコンの液晶パネルを割ってしまったのですが、 外付けモニターで保たせることは可能ですか？ 液晶の割れ具合が酷いのでそのままを使って パソコン自体に影響がないか心配です。 買って貰ったばかりのものなのでできるだけそのままで使いたいので、 良い案があったら教えてください。 モニターが使える場合、安くても気にならない商品があったら教えてください。
今日買ったばかりのパソコンの液晶を誤って割ってしまいました。 買ったばかりということもあり、慌ててRENOVという修理業者に修理を頼んだのですが、 頼んだ後になって下調べをしていないことに気が付きました。 前にこの業者に修理を頼んだことかある方がいらっしゃいましたら、 評価などを含めて教えてください！！ 因みにノートパソコンの型は(FMVA５６CRKS)です。 おすすめの業者があったら教えていただけるとありがたいです。
シャットダウンするとPC本体の電源は落ちるのですが ディスプレイのほうは青一色の画面になってしまい困っています。 画面は普通にPCの電源を入れているときと同様に発熱しているため、現在は省エネのためシャットダウン毎にディスプレイの電源スイッチを押して電源をおとしています。 シャットダウンで通常どおり画面がついていない待機状態にする方法はないでしょうか。 知恵をお貸しください。 OS：windows7 ディスプレイ：BenQ 241w グラボ：GeForceGTX460 症状はPC作成当初から発生 HDMI端子で接続しています。
http://kakaku.com/item/K0000170599/spec/#tab このディスプレイを購入しバッファロー社製のDT-F110/U2を使って地デジを見ようとしたのですが、COPPが正常に動作しないため視聴を継続できませんと表示され見ることができません。 私のパソコンはFujitsu LIFEBOOK SH53/C OS windows7 homepremium 64bit CPU corei3M380 メモリ　4GB グラフィック　intel HD Graphics ディスプレイはHDCPに対応しているしグラフィックもCOPPに対応してると思うのですが何が問題なのかさっぱりわかりません どうかご教授お願いいたします
デュアルモニタにするために、グラフィックボードをインストールしました。 ＤＶＩ－Ｄ、VGA、ＨＤＭＩ端子があります。 ＰＣ⇒プライマリモニター＝DVI-D PC⇒セカンダリモニタ＝VGA でつなぎましたが、プライマリモニタがうつりません。 No VGA cable、とでています。 また、グラフィックボードの付属のnVIDIAドライバをインストールしたところ、 画面のプロパティ⇒「設定」⇒「モニタ１・２と青いボックスに識別番号がでている設定画面」が出てこなくなりました。 ＮVIDIAではもう一台のモニタを認識していません。 どのようにケーブルを配線すればよいか、教えて下さい。宜しくお願い致します。
デスクトップＰＣの21.5インチに、23インチのモニタを繋ぎ拡張したいのですが、ビデオカードが絶対必要なのか、またはＶＧＡ2股ケーブルを用意すればよいのか、教えて下さい。 ＰＣはＤＥＬＬ　Ｏｐｔｉｐｌｅｘ620です。 モニターは、ＤＥＬＬと　acer　G235H LCDです。 ＤＥＬＬモニターには、ＤＶＩ－Ｄ、ＶＧＡ,VIDEO，Ｓ－ＶＩＤＥＯの端子があり、acerにはＤＶＩ－Ｄ、ＶＧＡ、audioの端子がついています。 ＤＥＬＬのサポートにたずねたところ、　ＰＣＩ　ｅｘｐｒｅｓｓ　×１６のビデオカード（ＡＴＩ　ＲＡＤＥＯＮ　ｘ６００　256メガ又は、128メガ）を増設するとデュアルモニタになると言われました。 調べたところ、「2つのモニターで別の内容を表示する・・・、なんとかいうゲームをするために・・・・」と解説を見つけましたが、単純に「見えるところを広げたい」という程度の私の望みに、ビデオカードが必要なのかが分かりません。 acerのモニタが13000円で購入できたので、長年の夢「デュアルモニタ」に一歩近づいたと喜びました。しかし、ビデオカードがそれ以上の価格のようなので、困っています。 どうか宜しくお願い致します。
ＰＣと液晶テレビとの接続について質問させていただきます。　今度エプソンのPro7000とソニーのブラビアCX400とを接続しないといけなくなったのですが、やり方がイマイチ解りません。 実際、接続出来るのか出来ないのか？　　出来るのであれば如何すれば良いのか？　　 　ご存知の方、お教え願えないでしょうか。 　 　　PCにはＮＶＩＤＩＡ Quadro2000　が付いています、 　　テレビの入力は、D-sub15ピン　と　ＨＤＭＩ入力端子が付いてます 何分素人ですので変な質問ですみませんがよろしくお願いします。
パソコンのモニターが時々つかなかったり、起動中に消えてしまいます。 パソコンが起動すると自動でつく設定？になってましたが時々つきません。パソコンが起動してからモニターをつけてもつながってないみたいでパソコンを感知せず自動で消えてしまいます。 パソコンとモニターをつなぐコード？が原因でしょうか？ それとも、モニターがダメなのでしょうか？ 解る方、調べる方法などでも良いので教えて下さい。
家の24型液晶モニターが、添付画像のように故障してしまいました。 この状態を延々繰り返しています。 この症状は何が原因で起こった故障でしょうか？ お分かりになる方がお出ででしたら、よろしくお願いいたします。
ＰＣを組み立てましたが、起動してもデスクトップ画面が表示されません。オンボード側ケーブを接続しても表示されません どうすればよいでしょうか？ マザーボードは　 http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?Model=8 …　 を使用しています ＣＰＵは店員の説明で買ったので大丈夫だと思います。
パソコンのディスプレイを机の上で何十センチか移動を頻繁にさせたいのですが、それが楽にできる敷物系のもの(あんまりごっつくなくて、マウスパットくらいの大きさで厚さが2,3センチ以内のもの）って何かないですかね？ まあそんなものは需要もなさそうだし、車輪などついて動きやすいと勝手に動いて落下するかもしれないので、あまりないかもしれませんが・・・。 よろしくお願いします。
　お世話になります。 　三菱モニタ RDT195LM 2008/5 購入　使用ですが、添付画像のように、残像・軌跡が残る症状があります。 　メモ帳を表示、移動させると、残像・軌跡が残る。 　上記のように、ウィンドウの上にウィンドウを重ねて、移動させると、下のウィンドウに、残像・軌跡が残り、下のウィンドウをクリックで解決しますが、面倒です。 　解決方法を教えてください。
毎回お世話になってます！ 使ってるパソコン　DELL　XPS17　です 買い替える前に使っていた、ディスプレイを使おうと考え・・ ポートを確かめてみると、あれ、端子が無い(笑)　と気づき 　 Mini Display Port → VGA変換アダプタを買おうと思っているんですが… どれも「Apple」などと書いてあるんですね・・ 私パソコンでも使えるんでしょうか？どうかお願いします＞＜ 購入を考えている商品↓ http://www.amazon.co.jp/PLANEX-Displayport-VGA%E … http://store.apple.com/jp/product/MB572Z/A
パソコンのモニター分配について教えて頂きたく。 現在、nVIDIAのGeforce310のグラフィックカードを使って、 DVIとアナログRGBの出力をクローンの設定で同じ画面を２つのモニターに表示させているのですが そのアナログRGBの方の出力をさらにモニター分配器で更に２分配しようとすると うまくいかず困っています。 （モニター分配器を通すとｎVIDIAコントロールパネル上のモニターの識別がちゃんと 出来なくなる） モニター分配器はcomon製のVGA-V2を使用しています。 http://www.comon.co.jp/VGA-V2.htm パソコン環境はwindowsXPです。 どなたか分かる方教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。　
今、Qosmio F20 / 370LS1を使用しています。 HYUNDAIのW241DG [24インチ]を購入して外部ディスプレイとして使用しようとしました。 ところが、Qosmioの画面プロパティの設定の 画面の解像度で選択できるピクセル数に1920×1200がなく 仕方なく他の解像度を選択すると、 表示される画面が横長に表示される状態となっています。 HYUNDAIのサイトからドライバをダンロードし、インストールしたのですが、 1920×1200の設定が選択できるようにはなりませんでした。 どなたか、同じような問題を解決なさった方や 解決の方法をご存じの方、 解決方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PCの電源をつけるとPC自体は起動するのですが、ディスプレイが休止状態のまま起動しません。 ディスプレイの電源ボタンを押すと電源ランプが青く点灯するのですが、その後「アナログ節電モード」or「デジタル節電モード」と表示されランプがオレンジ色になり休止状態に戻ってしまいます。 試したこと ・ディスプレイとPCのケーブルが外れてないかの確認。 ・液晶テレビにつないだらPCは正常に起動できた。 気になったこと ・ディスプレイでPCを起動したときにHDDランプが1度点滅して消えてしまう。 ・液晶テレビにつないだときはHDDは点滅または点灯し消えることはなかった。 ここで質問なのですが、これはディスプレイ側に何か問題があるのでしょうか？ ディスプレイをつないで起動したときにHDDランプが消えてしまうということは、PC側にも問題があるのですか？
ソニーＢＲＡＶＩＡ(KDL-40EX500)　と、デスクトップパソコン(ＨＰ Touch Smat600PC) をHDMIケーブルで接続したいのですが,全く知識がないのでわかりません。(-_-;) 一応ｐｃとｔｖ間をHDMIケーブルでつないでみたのですが、 何の反応もなく困っております。 HDMIケーブルだけではダメなのでしょうか？ 詳しいかたよろしければ設定のしかたやらなんやら 教えていただきませんか？ よろしくお願いします。
友人からパソコンモニターを一台いただき マルチディスプレイにしたいのですが、端子があいません。 本体のほうにはD4端子とHDML端子なのですが、 モニターのほうはD-SUB15ピン端子です 変換用ケーブルなどは売ってますか？
パソコンはDELL INSPIRON580デスクトップ ATI RadeonTM HD 5450 グラフィックス テレビはSONY BRAVIA EX700 です。 ケーブル接続→テレビ電源ON→PC電源ON→TV入力切替何度も挑戦するも 一向に画面が表示されません。 プロパティの外部ディスプレイの接続を見ても認識されていないようです。 テレビの設定は特に無いようで、ＨＤMIの外部入力に接続されてるのは認識しているようで、 入力切替すると切り替わりはしますが、真っ暗な画面のままです。 ＰＣのキーボードのwinキー＋Ｐボタンで切り替えもなんら有効ではありません。 テレビ側は、HDMIが入力してる番号と同じものが、入力切替で表示しているので認識しているようですがパソコン側が認識していないようです。RCA端子が優先してしまうとのことですが何もさしておりません。 ブラビアにHDMIに接続する場合の切り替えは特に無いようです。 なにか根本的な問題があるのでしょうか。グラフィックボードやケーブルの不良は考えたくないのですが。。。
はON／OFFの回数に依存しないのでしょうか? 蛍光灯バックライトのモニタでは当然 1回のON／OFFでモニタの寿命が縮まるので 朝電源を投入すると寝るまでつけっぱなしにしていた方が モニタの寿命には有利だと思いますが LEDバックライトのモニタはこまめにON／OFFしても 寿命は変わらないのでしょうか？ また液晶モニタには動画用とスタンダートとテキストなどの画面モード設定が 出きるようになっていますが これらの設定をする度に電源をON／OFFしたのと同じ効果があるのでしょうか？ つまり寿命のために画面モードの切り替えはするべきではなく 最初によく使うモードにしたら我慢してそのモードを維持したほうがいいのでしょうか？ 動画をスタンダードで見るとか 動画モードでテキストエディタを使うとか よろしくお願いします
ときに何か問題でしょうか? ３２インチTVが3万円程度で手に入ります ２７インチPCモニタも同じような価格です 画面の大きい分だけTVのほうがお得な気がしますがどうでしょうか？ もしTVをPCモニタにする場合に気をつける点があれば教えてください もしかしたら 近くで見た場合PCモニタは鮮明だがTVは粗く使い物にならない ということはないでしょうか？ 逆にPCモニタでTV番組を見た場合に画面サイズ以外に何か支障になる点はあるでしょうか？ 例えば 三菱 RDT271WV(BK) [27インチ]（PCモニタ）　VS　シャープ LC-32SC1 [32インチ]（TV） よろしくお願いします
パソコンが壊れたので新しく買ったのですが、モニターは今までのを使いたかったのでモニターなしのパソコンを買ったのです。いざ接続してみると本体とモニターの接続が出来ず、規格がちがうみたいです。接続できるケーブルみたいなのはお店で買えるのでしょうか。
ＰＣと液晶テレビを、ＰＣ（ＤＶＩ）→ＤＶＩ変換ケーブル→テレビ（ＨＤＭＩ）接続して動画を楽しみたいと思っています。 そこで、質問なのですが ＰＣのＤＶＩ端子がＤＶＩ－Ｉで、変換ケーブルのコネクタがＤＶＩ－Ｄの場合、液晶テレビには映像がうまく表示されないのでしょうか？
以前は三菱の、MDT242WG という液晶を使ってました。 故障したので、I・O DATAの、LCD-MF271XSBR という液晶を使うようにしました。 Blu-rayを見ると以前のモニターで見ていた時より画像が粗く感じられます。液晶の解像度にあわせて1920×1080に設定してますが、超解像度などの液晶の機能を使ってもやっぱり粗いなーと思ってしまいます。 気のせいなんでしょうか？ 使用ソフト：PowerDVD8 Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.101209-1647) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: System manufacturer System Model: P5K-E BIOS: BIOS Date: 12/10/07 17:27:58 Ver: 08.00.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6700 @ 2.66GHz (4 CPUs) Memory: 3328MB RAM Card name: NVIDIA GeForce GTX 550 Ti Manufacturer: NVIDIA Chip type: GeForce GTX 550 Ti DAC type: Integrated RAMDAC Device Key: Enum\PCI\VEN_10DE&DEV_1244&SUBSYS_26101462&REV_A1 Display Memory: 1024.0 MB
１台の１６：９の液晶モニターに、ＨＤＭＩ入力が、２個付いてて 画面を半分で分けて、２画面マルチモニター処理出来るモニターありませんか？ どこのメーカーから販売していますか？ ありませんか？
パソコンはDELL INSPIRON580デスクトップ ATI RadeonTM HD 5450 グラフィックス テレビはSONY BRAVIA EX700 です。 ケーブル接続→テレビ電源ON→PC電源ON→TV入力切替何度も挑戦するも 一向に画面が表示されません。 プロパティの外部ディスプレイの接続を見ても認識されていないようです。 テレビの設定は特に無いようで、ＨＤMIの外部入力に接続されてるのは認識しているようで、 入力切替すると切り替わりはしますが、真っ暗な画面のままです。 ＰＣのキーボードのwinキー＋Ｐボタンで切り替えもなんら有効ではありません。 なにか根本的な問題があるのでしょうか。ケーブルの不良は考えたくないのですが。。。
現在複数のTVをLANで結んでいるのですが、 PCの画面を同時にすべてのTVに出力することは可能でしょうか？
以前は三菱の、MDT242WG という液晶を使ってました。 故障したので、I・O DATAの、LCD-MF271XSBR という液晶を使うようにしました。 三菱の液晶を使っていた頃はBlu-rayを再生しても問題なく見られていたのですが、 I・O DATAの液晶にしたところ、スロー再生のようになってしまう場合があります。 （PowerDVDを何回か再起動して普通に見られるようになる、というか…） 使用しているパソコン本体やソフトやそれらの設定は解像度以外は変えていません。 液晶だけ交換しました。 鑑賞ソフト：CyberLinkPowerDVD8 普段からPowerDVDの設定では音声出力をS/PDIF出力にしており、その場合にスロー再生になってしまうようで、２やら４スピーカーやらの設定では特に問題は生じないです。 本体から光出力で5.1chアンプに繋いでます。 以下Dxdiagからの情報です。 Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.101209-1647) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: System manufacturer System Model: P5K-E BIOS: BIOS Date: 12/10/07 17:27:58 Ver: 08.00.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6700 @ 2.66GHz (4 CPUs) Memory: 3328MB RAM ぜひ解決方法をお願いします。補足情報等必要であればどんどんご意見ください。
PS3でFPSをやっているのですが、今回ディスプレイを買い替えるつもりです。 個人的にはXL2410Tをと考えいます。 しかしXL2410Tの事を調べているうちにいくつか疑問が出てきました。 最初は、http://www.4gamer.net/games/038/G003884/20101221 …で掲載されている >HDMIが1系統だけというのは，据え置きゲーム機を接続するとき不便の原因になりそうだが とありますが、具体的にはどういった不便さがあげらるのでしょうか？ もう一点、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …に書かれてある >どんなモニターを買おうが個人の自由ですが、XL2410Tは120Hz表示可能なPCとゲームがあって　初めて真価を発揮できます。 PS3を繋いでも、http://m.kakaku.com/itemview/itemview.asp?prd=K0 …と表示性能は同じです。 とありますが、PS3だと満足につかえないのでしょうか？ 上記の疑問がわかる方いらしたらよろしくお願いします。 最後にですが XL2410Tに決めた理由としては、コントラスト比(FPSモード)と応答速度と640×480，800×600，1024×768・1920×1080ドットの4解像度で120Hz表示 の機能があるからです。３D表示に関しては興味ないのです。 上記の条件より魅力的なディスプレイありましたら紹介もお願いします。 よろしくお願いします。
質問させて下さい。当方ＰＣあまり詳しくないのですが 自分の勤めているお店にスライドショーを流したいと考えております。 出来るだけ安価で出来ないかと考えておりまして ＰＣモニター・ＤＶＤプレイヤーを新しく購入しそこで流したいと考えております。 予算があまりないので…(3万～4万程度) ＤＶＤプレイヤーを使って流したいと考えております。 ちなみに接続にはＨＤＭＩを使用すればできるのかなぁとぼんやり思っているのですが、ただ単にＨＤＭＩ対応のＤＶＤプレイヤーを購入し、ＰＣモニターもＨＤＭＩの物？を購入すれば映るのでしょうか？ 何かを間に挟む？必要があるのでしょうか？ ちなみに、映す映像はWindowsDVDメーカーで自作したものをＤＶＤ-ＲＷに焼いた物を考えております。普通にＴＶで確認をしたところ、画質は結構悪くはなりましたが、一応想像通り映りました。 この程度の画質で良いのですが、ＰＣモニターでＤＶＤプレイヤーを接続できるでしょうか？ ご教示頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ブラビアのF5をPCのモニターとして使っていたのですが 以前は問題なく使えたのですが、引越し先で使おうと思ったら映りませんでした。 DVIをHDMIに変換して使ってます。 なにか設定等が必要なのでしょうか？ モニターがないためPC側の設定は変えれません。
RDT271WLM(BK)　フルHD：1920×1080 をオンボードグラフィックスで使用していますが、こいつに表示させる解像度を、 たとえば「GPU NVIDIA GeForce GT 430：解像度最大で2560x1600」を搭載しているビデオカードを使用することで、上げることって可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、何卒宜しくお願い致します。
サドンアタックというオンラインFPSをプレイ中、ロビー画面とプレイ中の解像度が違うため、試合が終わってロビーに戻るたびに解像度が切り替わるのですが、この切り替えを高速化することはできますか？ 現在切り替え時の暗転が2秒ほどかかるので、マップリストなどの連続で次のマップに移行する部屋でやっていると試合終了→一瞬ロビーに戻って途中退出するための「出る」というボタンが表示される→次のマップに移行という感じで、解像度切り替えに時間がかかるために退出ボタンが押せなくて困っています。 これは多分サドンアタックに関係なくPCそのものの技術的な問題になると思いますが、解像度切り替えのスピードはどのように決まっているのでしょうか？グラフィックボードの問題なのかそれともモニター自体の問題なのでしょうか？もしそうならモニターの買い替えも検討しています・・・ どなたかPCに詳しい方アドバイスお願いします。
今晩は。宜しくお願いいたします。 ａｃｅｒのノートＰＣにａｓｅｒの外部モニタを繋げたところ、最初はきちんと映っていたのに、 電源を消し外部モニタを外し、翌日再び繋げたところ、 外部モニタの方は「cable　not　connected」で暗いまま、ｐｃモニタの方も暗いまま（電源は消灯、モニタはｏｆｆ）という感じになりました。 復旧の手順をおわかりの方、どうかご教授いただければ幸いです。
PCとテレビを繋げる為に下記の商品を購入してつなげました。 ●AmazonBasics HDMI to DVI Adapter Cable (9.8 Feet / 3.0 Meters) http://www.amazon.co.jp/AmazonBasics-HDMI-Adapte … 画面は映ったのですが、画面が全体的に左側に1/6程ずれて表示されています。 縦サイズも少し大きく表示されています。 PCは、NECのバリュスターＧ　ＰＣ－ＱＶ２９９ＷＺＡＨ テレビは、REGZA　１９ＲＥ１です。 PCとテレビを繋いだあとは、ＰＣ側は何も設定変更などはしていません。 ドライバの設定などが必要なんでしょうか？ 解像度はどちらも1920*1080で大丈夫なはずですが・・・どうもうまくいきません。 あと、REGZAのHDMI入力に繋いだのですが、テレビ側の画面サイズ切り替えで、dot by dotが選択できませんでした。 dot by dotにできれば一番良いのですが、何故できないのか？というのもわかりません。 わかる方、回答お願いします。
　OSは64bit Windows7でモニターは三菱のRDT232WM-Zなのですが、2Dゲームの画面が横広がりになって、修正できないのですが、何か方法はあるのでしょうか？ 　いろいろと試してみたのですが、当方のPCに対する知識も十分ではないためか改善できなくて困っています、何か対処方法があればお教えください。よろしくお願いします。
ヒューレットパッカードの液晶モニターHP x2301と2011xは、 Windows の emachines J3218で使えますか？ 調べてもよく分からないので教えて下さい。
今使っているPCを３D対応にしたいのですが５万円以下でできますか？ スペックは OS Windows７　　６４ビットホームプレミアム メモリ　１６ギガ HDD　１テラ ビデオカード　HD５８５０ CPU　corei7860 自作PCです あと３Dメガネに電池がついているやつと電池がついていない３Dってどっちがいいのですか? ３Dの使用目的は主にFPSゲーム　　３D対応ブルーレイです よろしくお願いします
デスクトップパソコンの画面がつきません。 液晶が映らないのではなく、電源自体が入りません。本体の方は動いています。 なぜでしょうか？
デュアルディスプレイにて メインディスプレイにitunesを起動し サブディスプレイにて別画面で動画等を再生する場合、 サブディスプレイ側にに別画面で開いた動画を移動させた 時から両ディスプレイの動作がカクカクに重くなり、 別画面で開きサブディスプレイに移動させた動画も もちろんサクサクの再生になります。 GOMプレイヤーでは問題ないのですが メインディスプレイ 1600×1200 DVI接続 サブディスプレイ 1360×768 HDMI接続 core i3 540 メモリ2G お詳しい方おられましたら知恵を貸してください。
デスクトップのパソコンに買い替えようと思うのですが、液晶テレビはパソコンのモニターで使うことはできますでしょうか？ あとおすすめのパソコンをできれば教えてもらいたいです。 よろしくお願いします！！
SONYのノートPC『VGN-SZ94PS』を使っています。外部モニターとノートPCのモニターの2画面で表示させたいのですが、どの外部モニータに接続してもいずれかにしか表示されません。 ノートPCの設定で2画面表示する動作をしたのですが・・・ デバイスマネージャの設定かと思うのですが、対処方法が分かりません。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ 他で使用しているHP、DELl等は問題なく表示されます。なぜ、このPCだけ？と悩んでいます。
マルチディスプレイを構築していて最近ディスプレイの枠？が気になります 今のディスプレイが枠が4cmもあるのですが、 現実的な値段でなるべく枠の薄いディスプレイを教えて下さい
価格comで調べたのですが 一万円まででＰＣ液晶モニターって結構選択肢ありますよね。 おすすめのものがあったら教えてください！ もちろん画面がきれで斜めからみてもちゃんと写るのがいいです。
現在1024X768のモニターですが、ハイビジョンの動画などもあるのでハイビジョン対応のモニターを買おうと思っていますが疑問な点があるので教えてください。 ハイビジョン動画1980X1080の動画は（スペックをフルに発揮できる）1980X1080の解像度を持ったディスプレーを購入すればいいのでしょうか？その場合に解像度を上げるとデスクトップのアイコンや文字が小さくなったりして見難くはならないでしょうか？ パソコンはAthlonX2-520（３０００KHZ）でビデオカードはAtiHD4200Proです。スペックはハイビジョン描画に対応しています。 今の画面でもそこそこハイビジョン動画も綺麗に映るのですが、モニターを変えれば、また異次元の映りに見えますか？（アナログテレビからデジタルテレビくらいの）
PS3のゲームプレーをHDMIキャプチャーしたいのですが、PS3のHDMI出力にはHDCPがかかっていてX-BOXみたいにHDMIキャプチャーが出来ないと聞きました。 ここで疑問が発生。HDCP対応モニターを購入すれintensity proとかMonste-Xのキャプチャーボードを使用し動画保存が出来るのでしょうか？(分配機でTVとPCに出力予定の為タイムラグは気にしない) それともPS3とキャプチャーボードの間に、とある物を入れなければキャプチャーできないのでしょか？ 環境：windows7　64bit , Core i7 2600、メモリ8G、GeForce GTX 460 1GB。 今まで一度もキャプチャーというものをしたことがありません。詳しい方よろしくお願いいたします。
液晶ディスプレイに日光が当たると見えにくくなります。 昼間，携帯電話を外で見ると全く読めません。 ところが安物の腕時計は余裕で読めます。 同じ液晶なのに，どうしてこんなに違うのでしょうか？
メインディスプレイに三菱RDT232WM-Zを使っていました。 DVDをテレビで見ようと思い、PanasonicビエラTH-P50GT3にHDMIで接続しましたが、うまく入力情報が行ってないようで映りません。 そこでこちょこちょいじって、ディスプレイ表示の変更で、そのP50GT-3をメインディスプレイを選択しました。 そうなると今まで作業していた232WM-Zの表示が消えて作業ができなくなりました。 P50GT-3のHDMIを抜けば232WM-Zでの作業ができるんですが、こちらをメインディスプレイに戻すことは可能でしょうか？？ もしくはP50GT-3に出力が出るようにできますか？ （何が原因で出力されないのかがわからないため） 環境 OS：Windows7 Professional SP1 ビデオカード：SAPPHIRE VAPOR-X HD5770 1G GDDR5 PCI-E DUAL DVI-I/HDMI/DP OC Version (11163-05-20R)（出力端子DVIx2、HDMIx1、DisplayPortx1） ディスプレイ：三菱RDT232WM-Z（DVI接続） ディスプレイ：P50GT-3（HDMI接続。ビエラリンクでは無い方につないでます。） 以上よろしくお願いします。
15型液晶、HD4650、Phenom II 940、を 23型液晶、HD5670、CPUはそのまま、へと買換えを考えています。 普段使いは静音省電、3Dゲームもする。どちらもそこそこという用途です。 今の所、三菱のRDT233WLMとサファイアのファンレスHD5670で 検討しているのですが2点疑問が出てきてしまいました。 ・厚紙を切ってイメトレやらしてるものの、実物の23型は大き過ぎたりはしないか ・フルHDになると流石にHD5670は厳しいのではないか この辺りの使用感、似たようなPCお使いのかた居ましたら 実際どんな感じになってますでしょうか？ 23型にした理由は三菱でフルHDだと最小が23しか無かった。 グラボもAX5750-NS3DH(ファンレスHD5750)が良さそうだったのですが この時期に品薄で割高になった古いカードを買うのも微妙そうで、 また今の貧弱HD4650でのゲームプレイにそう大きな不満も無いので 今は15型→23型への解像度増加分を埋められればいいかなとHD5670の選択です。　 どちらも大した理由で選んだわけでは無いのでアドバイスありましたら 色々取り入れさせて頂きたいと思っています。よろしくお願いします。
PCとモニタの接続ができません。 モニタ（D-SUB15ピン）は液晶で、直接D-SUB15ピンのケーブル（オス）が出ています。 なので、片方はD-SUB15ピンメス、もう片方はPCのHDMI端子に接続するケーブルが必要です。 コネクタがないかとサンワサプライ・エレコムで探しましたが、見つかりません。 デジタル⇔アナログ信号変換という文を見つけましたが、よくわからず困っています。 よろしくお願い致します。
PCのモニターの左の方に今まで無かったピンク色の線が現れました。 液晶の故障でしょうか？放っておくとまずいでしょうか。
デスクトップPCを使っているのですが、モニタが、電源を入れて一瞬だけつくのですが、すぐ消えてしまいます。（前までは普通に使えていました。 それからまたモニタの電源を入れても、また同じように一瞬だけついてすぐ消えます。 何度やっても同じことの繰り返しです。 違うモニタをつないで見ると、普通に出来るので、おそらく原因はPC本体ではなくモニタの方かと思われます。 設定などが悪いのでしょうか？ もしくは、モニタが故障等で修理に出さなければいけないようなら、教えてください。
ディスプレイでWINDOWSのＯＳ画面のサイズを変更したいのですが 詳しい方いましたら 教えてください お願いします ウエブのサイズは変更できるのですが
ほしいモニタを探しているのですが・・ Ｄ４端子・Ｓ端子・コンポジット端子に対応している ｐｃモニタがほしいのですが・・・ １３インチ以上で予算は１万～１万５千円しかないです なにかいい商品があるでしょうか？ ワイドモニタが欲しいですorz 結構探しても、あまりなくて困ってます。
ＰＣ側のモニタの差込口は24個の穴があるＤ２４ピンです。 モニタに繋いでいるケーブルは18個のピンがあるシングルリンクと書いてあるものを使用しています。 これって、ＰＣ側はデュアルリンクに対応しているのに、ケーブルは18ピン（ＤＶＩ－Ｄ１８ピンになるんですか？）のシングルリンク用を使用していると理解して正解でしょうか？ この場合、ＰＣ側がＤ２４ピンであれば、ケーブルはシングルでもデュアルでも使用できるという事なんですか？ 回答よろしくお願いします。
ＰＣはシングルリンクのＤＶＩ－Ｄ２４ピンです。 テレビ側（又はＢＤレコーダー）は、ＨＤＭＩに接続しようと思っています。 この２つを繋げる為にケーブルを買いたいのですが、何点か質問があります。 (1)シングルリンクのＰＣ（ＮＥＣの型番ＰＣ－ＧＶ２９９ＷＺＡＨ）には、デュアルリンクのケーブルは使えないのでしょうか？ (2)Amazonにて下記の商品を見つけました。 http://www.amazon.co.jp/AmazonBasics-HDMI-Adapte … Ｄ２４ピン＋１と書いてあるのですが、＋１ってなんですか？ これはＤＶＩ-Ｄ２４ピンのＰＣには使えないのでしょうか？（このケーブルがシングルなのか、デュアルなのかはＡｍａｚｏｎに問い合わせ中です） 以上です。 お分かりになる方、回答よろしくお願いします。
普通の家庭用TVをUSB接続のみで(電源はACアダプタでもOK)パソコンのサブディスプレイにするアダプタなどは、ありますでしょうか？ いつも使っているメインのパソコン用ディスプレイと同じ画面を表示するのではなくて、家庭用TVの方は、パソコン用ディスプレイの続き(例えば、マウスのポインタを右に移動させ、パソコン用ディスプレイから、はみ出たら、続きは、サブディスプレイが表示する)という表示の仕方です。 残ったポータブル・アナログTVを処分するのが、もったいなく、再利用の方法を考えていました。 使用パソコンはWindows7です。 よろしくお願いします。
はじめまして 今回TVにもPC画面を表示したいと思い何も確認せずHDMI端子を買ってきましたが、 PC本体にHDMI端子が存在しませんでした(基本的のついてないものかもしれませんが・・・) そこでPCモニタの方を確認したところHDMI端子の接続口があったので、 ためしにTVと接続してみたところ案の定何も写りませんでした... TVは初期の頃のブラビア32インチを使用していてPCはDELLで購入したキッティング済みのINSPILONです。 PC本体にHDMI端子がないとTVとの接続は不可能なのでしょうか? ご存知の方がいればご教示頂きたく存じます。 よろしくお願いいたします。
先日液晶モニターHP製（新品）とASPI＝M5201のPC新古品を別々に購入したのですが、 モニターとPC間違いなく接続してるのですが 画面に「VGA DVI入力信号がありません」と 表示されスリープに入ってしまいます、画面は真っ黒です。 何分デスクTOP購入が初めてで分りません。 教えてくださいませ！
現ＰＣはＦＭＶM9/1909Tという相当に古いデスクトップPCですが、CRTディスプレイが不安定になってきた為、中古品の液晶ディスプレイに変えようと思います。 信号線はアナログRGB15pinですので、この方式の液晶ディスプレイを選べば問題ないと思います。 問題はＣＲＴディスプレイの電源なのですが、電源端子が３Pで、周囲を囲まれた中に、３P端子がある、つまり３Pの周りが、端子より少し高い壁に囲まれた構造の接続端子です。これをPC本体（メス型３P端子）に差し込む形式になっています。 液晶ディスプレイでこのような構造に合うものは有るのでしょうか？　 因みにこのPCには、ＣＲＴディスプレイではなく15型液晶ディスプレイを接続するタイプもあり、この場合は、片側２P並行ジャックで他側が上記の３P型に変換する「コンセント変換アダプタ」を経由してPCと接続することになっています。（取扱説明書より） 結局このような「コンセント変換アダプタ」を入手すればよいのでしょうか？　現在も売っている物でしょうか？
いろいろネットを検索してみたのですが、話が混乱していてよくわからなくなっています。 ディスプレイがDVI-D入力、パソコンのグラフィックボードがDVI-I出力の場合、ケーブルはDVI-Iケーブルで問題なく使用できるのでしょうか？それともDVI-D ー DVI-I ケーブル が存在しているのでしょうか？
SHARPインターネットAQUOS　PC-AX100Mのモニターに同社製液晶テレビLC-H1851を使おうとしています。元々のPC-AX100M用のモニタ(LD32-SP1)は遠方に置いてきたため使用できません。 最初は同じメーカーだし、問題ないだろと何の確認もせずにLC-H1851を購入しましたが、PC-AX100Mの画像出力はDVI-Dという規格で、テレビ側にはそんな入力端子はついていません。 テレビ SHARP LC-H1851 入力1 D4映像+左右音声 入力2 S2映像+左右音声 入力3 HDMI 入力4 アナログRGB+PC音声 工場出荷用RS-232C パソコン SHARP PC-AX100M DVI-D 24ピン,HDCP対応 ネットで色々調べて、DVI-D=>HDMI変換コネクタがあることを知り、量販店でELECOM社AD-DTHという 変換コネクタを購入、早速DVI-Dケーブルに接続しテレビにつなげてみました。 ・最初、テレビ画面に赤字で「この信号には対応していません」と表示されたものの ・次に「WINDOW XP」のロゴマークが小さく表示(解像度が変？)されます。 ・その後は画面が真っ暗な状態で何も映し出されません。 テレビ側で調整すれば良いだろうと考えて、テレビのメニューを色々触ってみたら、 「ＰＣ設定」という項目があるのですが、カーソルを合わせるとテレビ画面上に「PC入力ではないため設定できません」と出力されて操作できません。 又、テレビのマニュアルにはPC対応信号:VGA,SVGA,XGA,WXGA,US TEXTと記載されていますが、 PCのマニュアル(仕様)をみても、どの信号なのかという記載を見つけられませんでした。 (解像度 1360X768,1280X1024,1280X768,1024X768,800X600 グラフィクアクセラレータ　インテル945GM) 多分、テレビをもっと良い物に買い換えればそのままDVI-Dケーブルのままで接続し何事もないように写るのでしょうが、今のテレビでなんとか利用できないものかと考えています。 お詳しい方や同じような経験をお持ちの方、どうか解決方法をご教示願います。
現在ご使用中のディスプレイは光沢ですか？非光沢ですか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。 「*」マークは必須事項 １，ご使用のPCのメーカ（Apple、NECなど）。 ２，*光沢か非光沢なのか。 (2)で「光沢を選んだ場合」 ３，*光沢防止シートを使用しているか。 (2)の回答に関係なく、 ４，*あなたはメガネ（もしくはコンタクトレンズなど）を A/常にしている B/持ち歩いているが、普段は使用していない C/持っていない D/持っていない「視力が両目1.5以上ある」 ５、*年齢をお聞かせください（30代、40代など、大まかで結構です）。 ご協力有難う御座いました。
デバイスマネージャのHigh definition Audio バスのオーディオデバイスと ビデオコントローラのところに？が出ておりドライバがありません 型番 SP2008WFP モニタのみDELLでPCは自作です http://searchapj.dell.com/results.aspx?s=dhs&c=j … 知恵袋でここのドライバをインストールすればよいと教えていただいたのですが、インストール後実行したのですが、ビデオは認識されませんでした また、別にどこかフォルダに入れるなどしなければならないのでしょうか？
液晶ディスプレィを検討しています。 ナナオのSX2462W-HXとNECのMultiSync LCD-PA241WとDELLのU2410の３機種です。用途は、アドビのフォトショップやイラストレータを普段は使っています。毎日長時間使うわけでは何ですが、時々、集中します。将来、店舗などのデザインを仕事の一部に使用と考えて勉強中です。 目に優しい。優しくないなどいろいろ見ているとわかならなくなりました。低輝度でも色再現性が落ちなければよいような気がしますが、ＷＥＢ上の議論や論理展開をみていると、最後は、ナナオのL997に落ち着くことになってしまいそうです。でも、その時点になると色再現性についての追求はなくなっています。 カラーマッチングツールについても各社の特徴を教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
現在手持ちのモニタ(DVI接)に＋２台モニタを増設しATiのEyefinityにて運用していこうと考えております。 VGA側のDPはDVIに変換し、モニタには３台ともDVIで接続しようと考えているのですが、通常の２０００円程度のDP to DVI変換ケーブルで問題等はありますでしょうか。 ネットで軽く調べた限りでは使えるとも、使えないとも記述がありました。 購入しようとしているケーブルです http://store.shopping.yahoo.co.jp/hanwha/dp18dvi … 【VGA】Radeon HD 5850 (リテール)
電気屋さんのパソコンコーナーで デモンストレーションの映像が流れていたりすることが あると思うのですが、 パソコンによって、 なんていうのか、画面全体が滲んでいるといいますか、 ボケた映像といいますか、くすんでいるといいますか、 動きが鈍いと言いますか、なんとも言えないのですが、 ちょっと気になるものがあります。 今回の質問については、 人間の映像についてです。 地デジを放送しているわけではなくて、 なんかデモンストレーションのなんらかの人の映像についてです。 これって、ディスプレイ自体の問題なのでしょうか？ それともパソコンの性能自体の問題なのでしょうか？ たぶんなのですが、その動画自体がもともと、 そういう色あせたようなくすんだような映像ってことは ないと思います。 おんなじ映像が流れていれば、 比較もできるのですが、 あるパソコンで流れていたものなので。。。 結局、今すぐというわけではないのですが、 今後パソコンを買い替えるにあたって、 参考になればなと思ったもので、 質問してみました。 もし、よかったら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。 具体的にパソコンの機種名が言えれば よかったのですが、 ふと気付いたことだったので。。。
以前は正常だったのですが、文字が滲むようになりました。 画面のリフレッシュレートを60から75にしたら直ったのですが、なぜ直ったのでしょうか？
ノートパソコンを所持していますが、画面が小さいのが不便だったのでモニターを買いました。 しかしノートＰＣの方はＶＧＡの端子しかないのをたった今気付き、 付属してたケーブルはＤＶＩ－Ｄ～ＤＶＩ－Ｄのケーブルなので、一応刺さるんですがやっぱりダメでした。 間に変換アダプタとか挟むしか方法はないのでしょうか？ この方法だと画質は下がりますか？デザインの仕事で使う予定なので画質が下がらない前提で、 なにか良い変換アダプタ、ケーブル等の商品があれば紹介してください。 おねがいします。
傷やドット抜けはないといういうことだったので、液晶モニタを購入したのですが 届いて、PCにつないでみたところ、上部に何か変な線が見つかりました。 見る角度をかえると、なにやら透明な立体的なものにもみえるのですが、これは何でしょうか？ 画面内部の配線？傷？割れ？ どなたか、お分かりになる方教えてください。 また、これは返品するしかないのでしょうか？
先日パソコンのディスプレイとしてＭＩＴＳＨＢＩＳＨＩのDiamondcrysta WIDE RDT233WLM-Dを購入したのですが、最近このディスプレイでＷｉｉやＰＳ２をやりたいなぁと考えています。 ただディスプレイにはコンポジット端子はなく、ＤＸＩーＤ端子とＨＤＭＬ端子があります。この場合上記のゲームをするのは可能でしょうか？ また、もしできるとすればどのようなものが必要になるでしょうか？ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
NECのデスクトップVL570LGのディスプレイの輝度についてなのですが 昨日まではもう少し明るかったのに今日になったら若干薄暗くなってしまいました。 今の状態は背景が白だとくすんだ白になってしまいます。 輝度の変更はしっかりできます。 AUTOで調整している最中に設定している目盛100（MAX）より明るくなるのですが（以前の状態のような明るさに戻る）調整が終わるとすぐに元の薄暗さに戻ってしまいます。 またディスプレイの設定を出荷当時に戻すと輝度が100（MAX）になってしまい元のような明るさにはならないのです。 マニュアルを見ましたがどうも欲しい情報が載っておらずここに質問した次第です。 以上を踏まえたうえでどうにかして今より明るくしたいのですがどうにかなりませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは、早速ですが質問させていただきます。 今使っているディスプレイの調子が悪いので新しいディスプレイに買い換えようと思ってます。 私自体今使用しているディスプレイは10年前に購入したものなので、今のディスプレイ価格が全く分かりません。 友人は2万円くらいで購入できるといってましたが本当に2万円でいいディスプレイは購入できるでしょうか？ 此方の希望なんですが ・ＰＣデスク（横50センチ、縦40センチ、高さ50センチ）に入りきるディスプレイ ・出来るだけ低コストのディスプレイ（最安値で質のいいものを出来たらご紹介していただきたいなと思ってます） ・コンビニ決済が出来る 以上の点を見たいしているディスプレイを販売しているところがあれば紹介していただけないでしょうか？ たくさんのお返事から参考にさせていただきます。
パソコンのディスプレイとして 三菱　VISEO MDT242WG を使っています。3～4年近くになります。 ここ2～3日、ディスプレイのメニュー画面が勝手に開いたり、 （HDMIしか使っていないのに）勝手にD-SUBやVIDEO1などに映像入力が切り替わったりします。 半年ほど前にも一時的に起こったのですが、放置してたら収まりました。 特に設定などいじっていません。 リモコンの電池を抜いても起こります。 どうしたら解決できるものでしょうか？
MacBook Pro 13inch（光沢）を使用しておりますが、非光沢にするために「ELECOM　非光沢シート」のようなものを購入したいと思います。 質問(1)　このような「光沢防止シート」と書いてある製品を使用すれば、完全に非光沢になるのでしょうか？ MacBook Proには「非光沢バージョン」もあるようですが、 質問(2)　非光沢だと解像度が落ちるなどの欠点があるのでしょうか？ 質問(3)　非光沢だと目に悪くないし、いいことだらけなのでしょうか？ 以上の３点を宜しくお願いいたします。
画像はミニD-Sub15ピンの端子（？）ですか？？ 回答お願いします。m(_ _)m
画像はミニD-Sub15ピンの端子（？）ですか？
モニターを新しく買いました。（acer Gシリーズ 24インチワイドTFTモニタ 1920x1080 D-Sub15pin DVI-D24pin(HDCP対応) スピーカー ブラック付 G245Hbmd） 既存のPCにつなげてみると、画面が横長になってしまいました。（今まで19インチだったので） なのでデスクトップの設定から解像度を1280×1024から1440×900に変更しようとしたのですが、何回やっても1280×1024のままです。 どうしてこういうことになるのでしょうか？ドライバーとかを入れてないからでしょうか？ また縦横の長さを正常にするにはどうすればよいのでしょうか？ スペックは AMD Athlon(tm) 64 processor 3200+ 2Ghz 1GB RAM Windows XP Pro Ver2002 SP3
wiiをしたいと思ったとき、 (1)Ｄ端子ケーブルが使えないディスプレイと、 　アップスキャンコンバータを買い、wiiをする 　 (2)Ｄ端子ケーブルが使えるディスプレイを買って 　　wiiをする では、どっちがいいのでしょうか？ 値段を主に画質なども気にして選びたいです。 お願いします。
会社で使用しているＰＣのモニターの画面が突然点かなくなってしまいました。三画面のマルチディスプレイです。 別ＰＣ本体と接続する等したところ、一つのモニターの故障と分かったので二つで接続しました。 モニターは映りましたが、正常に立ち上がったワケではありません。片方の画面に『ＡＳＵＳ』のロゴとその下に、 『Ｐ６Ｔ SE』　 『ＭｏｔｈｅｒＢｏａｒｄ』　 『press DEL to run Setup. press tab to display Bios post message.』 という表示が出ました。 指示通りＤＥＬを押してみましたが、『セットアップに移動中』の表示が数時間続くばかりで、一向にセットアップ画面に移行しません。 何もせずに待っていた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルどうり ２週間ほど前に組んだ自作ＰＣが突然スリープ解除後に「ノーシグナル」になってしまいました。 突然のことに何が原因なのか、パーツ等の初期不良なのかわからないので、なにかアドバイス頂ければ幸いです。 ＰＣ構成 CPU AMD Phenom2×4 955TDP95w マザー Asrock 890G ATX AM3＋880G メモリー CFD DDR3 W3u1333Q-4GDDR3PC3-10600CL9 4GB×2 ＨＤＤ WD 1002FAEX-R SSD Crucial Real SSD64GB ドライブ ＩＯデータ DVR-S7260LEBK ケース ＺＥＬＭＡＮ Ｚ９ ＰＬＵＳ ＡＴＸＭＩＤ ＣＡＳＥＺ９ 電源 GE-N500A-C2 ＯＳ Ｗｉｎ７ ６４Ｂｉｔ home ビデオカードは入れていません。 モニターは前ＰＣから引継ぎです。 最初モニターの異常を疑いましたが、普通にテレビが見れているので問題はないのかと・・・ 接続はＤＶＩでしていました。 モニターは違う物にも ＨＤＭＩで接続してみましたが同じく「ノーシグナル」でした・・・ 何か読みにくい文章で申し訳ないです。 初心者なのでわかりやすい回答をお願い致します！
三菱 Diamondcrysta RDT1712S ５年前に購入 画面に１本の黒い線が出ます。 サポートセンターに電話で聞くと「修理はパネルの交換で１万７千円以上かかりますので新品の購入もご検討してください」とのことでした。 やはり修理が必要ですか？ 補足 線は左右に平行の１本で、ボールペンくらいの太さです。 別のPCに接続してみましたがやはり同じです。 リセットしましたが同じです。 ウィンドウズ起動や終了時の黒い画面の時は白い線です。 数時間コンセントを抜き放電しましたが変わりません。
お世話になります。どうかお助け下さい。 作業中にディスプレイが突然暗くなり困っております。 完全に真っ暗になるのではなく、うっすらと見える状態です。 自分なりに調べてみたところバックライト切れの症状を疑い、使用していた液晶ディスプレイから PC入力できるデジタルテレビにディスプレイを替えてみたのですが全く同じ状態です。 （ケーブルもそれぞれ別のものを使用） 使用していたディスプレイ側のメニュー表示、TV側のメニュー画面は共にきれいに明るく表示されます。 本体は古い2005年に購入したEndeacor AT951、OSはXP、ディスプレイは半年前購入のIOのLCD-A177GEです。 考えられる原因と対処方法をお教え下さい。よろしくお願いします。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 新しく購入するＰＣの液晶と、液晶につける保護フィルムを、 それぞれ光沢にするか、非光沢にするか悩んでいます。 パソコンの使用用途は長時間のＰＣ利用（ワード・エクセル）です。 用途だけで考えると非光沢で問題ないですが、 モノの扱いがあまり丁寧でないので、フィルムは必須です。 非光沢液晶×非光沢フィルムは、非光沢の２乗で、 単なる非光沢液晶よりも、画面がすごく暗くなるような気がします。 かといって、非光沢液晶×光沢フィルムだと、結果的に光沢になり、目が疲れてしまう気がします。 それとも、ディスプレイの輝度の調節で何とかなるので、 どんな組み合わせだろうが、気にしなくて良いのでしょうか？ 無難な組み合わせは、光沢液晶×非光沢フィルムかな、とも思っていますが、 元々は非光沢液晶が好きなので、踏ん切りがつきません。 回答者の主観が入るのは仕方ないと思いますが、どのような組み合わせが良いと思いますか？ ちなみに購入を検討しているのは、renovoのthinkpad edge11です。 （http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ …）
パソコンをプロジェクターにつなぐことにより、 youtubeの動画を大きなスクリーンに映すことは可能ですか。
最近32インチクラスの液晶テレビが安くなっていますが、 例えばフルハイビジョン対応の国産メーカー32インチ液晶テレビを HDMI等でパソコンに接続した場合、正直なところ仕事用として使い物 になるでしょうか。 仕事は、主にワープロや表計算です。また、趣味としてDVDやBD鑑賞、 ゲームやWEB閲覧などをよくします。趣味の方はともかくとして、仕事用 にするにはやはり辛いでしょうか。ドットピッチや、画面の明るさ、コントラスト 等が、パソコン専用の液晶モニターに比べてどうか、ということが気になって います。ワープロで文書を打つのに、長時間の利用にはとても適さない、 ということであれば諦めようと思いますが、調整で何とかなるでしょうか。 実際にテレビに接続している方のご意見があれば嬉しいです。
Alienware OptXTM AW2310 23 インチディスプレイについて質問いたします。 このディスプレイを使用して、PS3をプレイしようとしているのですが その際に、以下2点が可能かどうか。 ・PCを使わず、PS3からHDMIケーブルをディスプレイに接続し 音声をディスプレイのUSBポートにUSBスピーカーを接続、または音声出力からスピーカーを接続した場合、いずれの場合でも音声を出力できるか ・PCを使用し、PS3からHDMIケーブルをディスプレイに接続した場合 PCからUSBスピーカーを接続して再生できるか、またPCの音声出力（イヤフォンジャック）から音声を出力できるのか。 以上２点です。おそらく両方可能だとは思いますが念のため、お聞きします。 特にUSBスピーカーについて調べてみると 地デジ等でUSBスピーカーだと音声を出力できない場合があるということがちらほら確認されたので・・・
新品で購入して4か月ほどのノートパソコンなのですが、ネットをしていたり、他の作業をしているときに 突然画面が真っ白になってしまいます。電源を切りもう一度立ち上げれば使うことはできるのですが。 機種はfujitsuのlifebookＡＨ530でwindows7です。 いろいろなＱ＆Ａをネットで調べたら、モニターが壊れているのかなあと・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
リサイクル料がいると思うのですが、いくらくらいでしょうか？ このモニターは8年くらい前にメーカー製ではないものを買ったものでメーカーにひきとってもらうことはできそうにありません。 また他のPC業者に多少お金を払ってでも買い取ってもらう等の安くあがる方法はありませんか？ ちなみに大阪です。
DVI-Iのグラフィックボードを使っていたのですが、それと接続していたモニターが壊れました。 今回それに代わるDVI-Dのモニターを買いました。 しかし今までD-Sub15pinでのRGB接続だったので、今回DVIケーブルでの接続に悩んでいます。 DVI-DとDVI-Iの接続はどうすればいいのでしょうか？
すいません、ディスプレイの２枚目を中古で購入したのですが 2枚ともWXGA+(1680×1050)対応のはずなのですが 2枚目が1162×864pxまでにしかなりません 最小のパーツ変更でどちらもWXGA+にしてしまいたいのですが ビデオカードの変更で対処できるでしょうか？ 予算の上限は1万円台前半までです 構成： ディスプレイ１：DELL 2008 WFP ディスプレイ２：DELL 228 WFP ビデオカード ：ATI Radeon 4550
デュアルディスプレイしようと思ってます。 ディスプレイ側がd-subのメスで、ＰＣ側がdvi-dメスなんですが こに合うケーブルはありますか？
LCD-DTV222XBR のような地デジチューナー付きPCモニターで、HDMI接続のついたもので、 23インチ以下のものは他にどんなものがあるでしょうか？
ノートパソコンを開いたままいつも寝てました。 ある日、朝起きたら右下に斜めのだ円形のような形で黒くなっていました。大きさは直径7センチくらいで穴みたいに真黒です。押すと見えたりしてたのですがそのうち押しても見えなくなりました。そうしてるうちにそこの部分を中心に画面全体に縦と横に白い線が入り、その部分も画面が見えない状態です。修理の見積もりを出してもらったら「圧迫された跡があり4万円かかる」とのこと。5年補償に入ってたのですが、半年で今回の状態になりました。 確かに、私が指で強めに押したので白くなったとは思いますが、最初に黒くなったことから始まってますよね。やはり、4万円自己負担が当然でしょうか？こちら、被災地で、今も近くの電気屋は閉まってるので修理にも容易に出せない状態でした。 一応、地震の後は普通に使えていて、1か月経ってからある日、楕円形に黒いのが出現しました。
新しくモニターを買おうと思っています。 これからを踏まえると、なんとなくHDMI接続のあるものの方が良いようですが、NECのLCD-EA232WMiが気に入りました。 これはHDMIでなく他のディスプレイポートのようですが、これに対応するグラボは持っていません。 これを買ったとして、将来HDMIを接続する場合DVI-HDMI変換ケーブルで良いでしょうか？ 画質にはそれほどこだわりませんが、HDMIで直接つないだほうがかなりキレイのでしたら、ちょっと考えてしまいます。 HDMIがなくても変換コネクターで十分でしょうか？ ディスプレイポートの将来性はあるのでしょうか？
ネットで調べていると、ノートパソコンに別売りモニタを接続してデュアルモニタにしている例があったんですが、そこではグラフィックボードを増設しなくても可能とのことでした。 実際は機種によると思うのですが、sonyのvaio　VPCF118FJ　の場合、接続するだけでマルチモニタ化は可能なのでしょうか？それとも加えて何か増設や設定が必要なのでしょうか? また、モニタを複数（２台以上）同時に増設可能なのかどうかも教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
DVDプレイヤーが壊れてしまたので、パソコンをDVDプレイヤーのかわりにしようと思い、 変換ケーブルを購入し、接続したのですが、 パソコンがテレビを外部ディスプレイとして認識してくれません。 FN＋F5でLCDしか表示されません。 主人のDELLのディスプレイは認識されました。 接続時はＰＣ、ＴＶともに電源ＯＦＦにし、コードをつないでからＴＶ→ＰＣの順に 電源を入れました。 PC　　　　　　　　ｄｙｎａｂｏｏｋ　ＡＸ/５４H（Windows　ｖｉｓｔａ） テレビ　　　　　　REGZA　42Z9000 変換ケーブル　 ELECOM　CAC-HTD15BK（HDMI⇔DVI） コネクタ　　　　　ELECOM　AD-DVFTD15M 変換ケーブルがDVI-D２４pinオスでコネクタがDVI-I29(17ピン)メスなのがいけないのでしょうか？
Geforce 9800GTX+のドライバがほしいのですが、安定しているバージョンはなにでしょうか？ 時々ゲームなどをやっていると、パソコン自体がフリーズしたり、 画面がいきなりおかしくなってポリゴンみたいになります。 1回ブルースクリーンにもなりました。 何か安定している上記のグラフィックボードのドライバを教えてください。
タイトルの通り、PCについて質問させて頂きます。 自宅のデスクトップPCを使用していると、突然画面がモザイクのような縦線や横線でぐちゃぐちゃにバグって動かなくなります。 ゲームやインターネットをしているとき以外にも、起動させてから放置していてもその現象が起きます。 そのあとやむなく電源長押しで切って再び電源を入れると、『ピーーー・・・ピーーー』というようなビープ音(？)が鳴り、黒い画面のまま動きません。 一時間ほど間をおいて電源を入れると、普通に起動します。 しかしまた突然バグって動かなくなります。 少し気になる点を挙げると、 •以前からビープ音がして起動しないことはあった •以前から画面左端に黒い縦線が何本かある(関係ない？) •バグった瞬間は中央辺りの画面がずれたようになるが、その後原形を留めないほどにぐちゃぐちゃに線が入る •バグるのは不定期(起動して五分ほどのときもあれば二時間くらいのときも) 機種はNECのvaluester VR300/Dで、四年ほど使用しております。 どうすれば通常にパソコンを使用できるようになるでしょうか？ また、パソコン初心者にも直せるものでしょうか？ 初投稿＆パソコンに詳しくないもので拙くわかり難い文になっているとは思いますが、力を貸して頂ければ幸いです。
新しくBTOでPCを買ったのですが、使いまわそうとしたディスプレイがD-SUB端子で新しいほうがDVI端子だったので、変換ケーブルで変換して使っているのですが、動画や３Dゲームなどをするとたまに一瞬画面の色が緑色に変わったかと思ったら、次には画面が真っ黒になってなにも入力をうけつけなくなってしまいます。 　スカイプや動かしていたゲームの音から黒くなってもしばらくは音が聞こえていましたが少し立つとそれも聞こえなくなります。 　これは変換に問題があるのでしょうか？それともほかにまずいものがあるのでしょうか？ PCのスペック 　CPU i52500 グラフィックボード　RADEON HD6850 マザーボード　アスロック　ph67 pro3 メモリ　sunmax４G*２ 　 ディスプレイは１０年ほど前のMITUBISHIのディスプレイです（古いので詳しい情報はわかりませんでした）
三菱のRDT232WX-Sが欲しいのですが最安値で３０８００円です。もう少し安いので違うメーカーのないですか？ IPS、グレアだと三菱のRDT232WX-Sしか無いんですよね。LGはすべてノングレアだしDELLのもノングレアでした。 三菱以外でIPS、グレアのモニタないですか？２３インチくらいでです。エプソンは高すぎました（６万） IPS、グレアで一番安いのってやっぱりRDT232WX-Sしか無いのですか？
先日、DVDレコーダが故障し、パソコンをプレーヤー代わりに使いテレビに映そうと思ったのですが、パソコンとテレビを接続する配線がわからない為、質問しました。 IOデータやバッファロ等の汎用機器で販売している配線を教えて下さい。 パソコンはソニーのVGN-FE32HA/WでテレビがシャープのLC-37DS3になります。 汎用品がなければメーカーのものでもいいのでよろしくお願い致します。
PC初心者ですみません。 お願いします。 東芝ノートPCdynabook Qosmio T560/T4AB、 ウインドウズ7を買ったんですがインターネット画面表示が４；３表示でしか表示されないんですが、どうにかならないでしょうか？ 引き延ばして無理やり広げると文字が潰れた感じになりとても荒く表示されます。 横長タイプの16；9できれいに表示はできないんでしょうか？ お願いします。 目がとても疲れて困っています。
写真を載せてみました 前回も載せるつもりで忘れてしまいました 型番は ＰＣ－ＭＡ８６ＴＣＦＭＢＤＧ８ と おなじく　ＭＡ８０ＴＣＤ６８８Ｆ７ です 重複しますが ＯＳ→ｘｐ　：Ｐｅｎ－３の1.2or1.4？　：メモリ→512M よろしくお願いします
僕が今使用しているパソコンとＴＶですが パソコン 富士通 品名 ＦＭＶ ＢＩＢＬＯ ＮＦ/Ａ７０ 型名 ＦＭＶＮＦＡ７０Ｗ 年式 ２００８年６月 液晶テレビ SHARP 品名 アクオス 型式 ＬＣ-２６ＧＨ５ ２００８年製 ですが、パソコンの動画（ニコニコ動画、YouTube、iTunes動画、ＤＶＤ含め）をD-SubケーブルやＳ端子ケーブルでＴＶに出力することは可能ですか？ＨＤＭＩケーブルはＴＶにありますがパソコンにはないです…。 パソコン画面である壁紙の出力は確認済みで、音声も他のケーブルで接続済です。 パソコン側端子 D-Sub15端子 Ｓ端子 ＵＳＢ２．０ LANケーブル用端子 があります ＴＶ側 D-Sub15端子 Ｓ端子 ＨＤＭＩ端子 あとはちょっとわからないです…。 前にも同じような質問をしたのですがどうかよろしくお願いします。
PC本体の電源を消すと、ちゃんとモニターは省電力モードに入るのですが、 しばらく経つと、省電力モードに入る直前のPower save modeみたいな文字を表示し、 また省電力モードに入り、また直前の・・・のループです この繰り返しに一定のリズムはありません、不規則です これは、モニターの故障でしょうか？ それともPC？ しかし、このPC本体に違う液晶モニタを繋いでもこの現象にはなりません どうしたら治せるのでしょう？ PCを起動しているときのモニターは、故障とは思えないほど正常です 今はPCの本体を消した後、モニターの電源も消すようにして対処していますが、 家を出ているときにPCの電源をタイマーで落としたりする使い方をするので、この現象は悩ましいです どうにかならないものでしょうか？・・ 宜しくお願い致します
acerのモニターがメインでplus one LCD-10000Uをサブとして使っています。 スペックはWindowsXP、HD5750、Catalyst Control Center10.7です。 メインモニタの左隣にサブモニタをくっつけて置いているのですが、 メインにあるウインドウをサブに移動させる際、メインモニタの画面の右端にドラッグすると サブにウインドウが移動するのですが、実際には左側に置いてあるので 何かいまいちしっくりきません。 間違えて左端にドラッグすることもしばしば…。 設定などで左端にドラッグしてウインドウを移動させることってできますか？ そもそもなぜ右端にドラッグするのがデフォルトなんですか？ どなたか教えて下さい。
新しくＰＣを買おうと思っています。購入予定のＰＣのインターフェイスはＨＤＭＩです 前のＰＣのモニター（ＤＶＩ－Ｉ　２９ＰＩＮ）を活用したいのですが ＨＤＭＩ　と　ＤＶＩ－Ｉ　２９ＰＩＮ　は変換ケーブルを繋げれば、問題なく使えるのでしょうか。
今までは、専用のコネクタで接続されていたデスクトップとディスプレイ 現在ディスプレイは壊れ、余っていた他のメーカーのディスプレイを使用し 再活用したいのですが、ディスプレイが反応しません ＮＥＣの専用コネクタもＤ－ｓｕｂも別付けのグラフィックボードではなく、 マザボに定着しています 設定を見ようにも、画面が無反応なのでやりようがないのですが、 何か、いい手立てがありましたら教えてください ※ちなみにＰｅｎ-３後期のたしか1.2or1.4です 　OSはｘｐをのせてあります
パソコンのモニターにHDMI端子があるのですが、これとPS3をつないで、モニターとして使用することはできるのでしょうか？ また、通常はDVIでパソコンの本体とつないでいるのですが、パソコントPS3の両方の電源を入れるとモニターはどうなるのでしょうか？
Catalyst Control Centerをどうしても日本語にできません。 何が間違っているのか分からないので教えて下さい。 (1)http://support.amd.com/us/gpudownload/Pages/inde …で自分のスペックを選ぶ (HD5750、WindowsXP32bit) (2)AMD Catalyst PackagesのPrevious DriversからCatalyst 10.7を選ぶ。 (一番安定しているため) (3)Select preferred language for downloadで日本語を選び、Option 1 - Full Software Suiteをダウンロードして実行する。 これをやってもCatalyst Control Centerは英語表記のままで設定のselect a Languageを選んでも英語しかありません。 もちろんインストール前に古いものは全部アンインストール済み、ATI関係のファイルは削除済みです。 どうしたら日本語にできますか？
現在、ひとつのＰＣからDVIでプロジェクターに、VGAで液晶ディスプレイに接続しています。 プロジェクターは常時使うわけではなく、メインで使っているのは液晶ディスプレイです。プロジェクターを使用する際には、デュアルディスプレイの状態になります。 ここにもうひとつ液晶ディスプレイを加えようと思ったとき、できれば、プロジェクターと新しい液晶ディスプレイの切り替えができればと思いました。（つまり、液晶ディスプレイＡ＋液晶ディスプレイＢ、の状態と、液晶ディスプレイＡ＋プロジェクターの状態を手軽にスイッチしたい、ということです） それを可能にするような機器などありましたらおしえてください。
この度PS3とPCを接続してゲーム配信したい思います。 どうせならHDMI接続で高画質にしたいと思っておりまして、ビデオキャプチャはHDMIポートが搭載しているものにしようかと思います。 ここに質問ですが、 現在デスクトップPCとディスプレイをDVI接続しています。 HDMIビデオキャプチャを購入するにあたり、PCにHDMI口が付きます。(今の状態ではDVIとDSUBしかありません)ディスプレイもHDMI口がついていますので、HDMI接続にしたほうが高画質になるのでしょうか？PCには地デジテレビも見るようにしていますので、効果がどれくらいあるのか知りたいです。 目的はゲーム配信のためビデオキャプチャ購入ですが、＋PCディスプレイとしても効果があるのかなとふと思いました。
ノングレア、ＩＰＳパネルの液晶モニターをを使用しています。 白系統の色を表示すると若干ぎらつきを感じます。 ぎらつき原因はパネルの表面処理にあると聞きました。 フィルムを張る方法もあるそうですが、暗くなるイメージがあるので好きではありません。 「アクリサンデー研磨剤」という研磨剤を用いてパネルを磨くとどのようになりますか。 磨くと曇ってしまいますか？またもっと細かい研磨剤を用いた場合はどうなりますか？ もう一つあまり関係ありませんが、グレアを研磨剤で磨けばノングレアになりますか。 よろしくお願いします。
WindowsタッチとTVチューナーの両方の機能があるディスプレイはないでしょうか？ また今後の発売予定などでも結構ですので、ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ＰＣのモニタを１７インチＣＲＴから２１．５インチ液晶モニタに取り替え、さぞ使い易くなったかと思いきや文字が小さく目が疲れてしまいます。 １７インチＣＲＴの時の解像度は800×600でしたが現在は1920×1080です。 文字が小さいのは当然なんでしょうか。 モニタを大きくすればモニタから離れて見れると思ってたのですが、逆に顔をモニタに近づける結果となりました。以前、会社で使っていたキャドの大型モニタでは目が疲れた覚えが有りません。 解像度を落とすと文字がぼやけた感じになります。 何かよい手は無いでしょうか。 ちなみにモニタはＬＧ電子のE2241V-BN、グラフィックボードはGIGABYTEのGV-R455D3-512Iで、DVI端子接続です。 解決策があったらお力お貸し下さい。 なお、HDMI接続はケーブルが手元に無いため試してませんが、総合的な意味でトライする価値があるんでしょうかお教え下さい。
子どものPCのモニター選びについてです。 余った材料で自作PCを作り、小学生の子ども用としました。グラボはまだ積んでいませんが、そのうち安いものを積むつもりです。 以下のモニターが近くのPCショップで売りに出てるので、どれがいいか教えてください。 LG　W2246TーBF　11999円 GREEN　HOUSE　GH-JLJ２２３SHB　13999円 ACER　V243Hbmd　　14999円 SAMUSUNG　B2330H 主観で結構です。とりあえず、子どものだし安いLGにでもしておこうかと思ってる程度です。　
この度17.3インチのノートPCの購入を考えているのですが、 解像度で迷っております。 1つは フルHD(1920×1080)、17.3インチの 「luvbook D(マウスコンピューター)」 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookd/spec.h … もう一つは 解像度（1,600×900)、17.3インチの 「dv7-6000(HP)」 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … です。 主目的は仕事用のネットとOfficeです。 映像が主目的ではないので、当初はさほど解像度は気にせず、 計画停電でも使えるバッテリーの持ちのいい「ｄｖ７-6000」に決めかけておりました。 しかし最近マルチディスプレイというHPの２カ所同時閲覧、HP見ながらOfficeなどができる とても便利な方法を知りました。 私はHPは常に１０カ所以上、Wordも５つ以上のファイルを同時に立ち上げています。 調べ物などが多いので、HPを２カ所同時閲覧やHPを見ながらWordを打ち込んだりできれば 効率はかなり上がるのではないかと思いました。 そこで気になったのは、フルHD17インチのノートPCでのHPなどを２枚左右に並べて同時閲覧する方法です。 マルチディスプレイにするしないに関わらず、私のような目的でPCを使う人間にとって HPの２カ所同時閲覧のノートPCはとても便利なのではないかと思いました。 それでいろいろ調べていたのですが、気になるのは、フルHDの17インチでHPの２枚同時表示は 結構キツキツで圧迫感がありそうだということです。 それで結局あまり使わずに、最後は今のように全画面でHPを見ることになるのではないかということです。 上のリンク先にもあるようなカバー率96%という微妙な数字も気になります。 あとWordで数学で小さな添え字を使っているので、字の小さい17インチフルHDでの字の大きさの調整の仕方も気になる所です。 以上前置きが長くなってしまいましたが、 質問はHPの２枚同時表示使用を目的に17インチのフルHDを買うことが適当かということです。 フルHDでのHPの２枚同時表示は (1)ほぼ常に使う、大変便利、(2)たまにしか使わないが、便利、(3)滅多に使わないが、必要 (4)使えない、いらない ぐらいでアドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
パソコンの液晶モニターとキーボードだけを業者に引き取ってもらおうと思ってます。 その場合、情報の漏えいの心配はないでしょうか？？またデスクトップ上にあったものはそのままなのでしょうか？
デスクトップＰＣで、ディスプレーとＨＤＭＩケーブルで接続しています 表示画面が少し小さくなって外周に縁取りができます。 フル表示するほうほうはありますか？
23インチワイドモニターを購入しようと、二機種に絞ったのですが、今ひとつメリットデメリットが分かりません。 ・Mitsubishi　Diamondcrysta WIDE RDT232WX ・EIZO　FlexScan EV2334W-TBK 使用目的としては、HD動画、インターネット、OFFICE（TEXT）です。 液晶なので、ドット落ちの少ない方を選びたいのですが、購入した方で、分かる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
当初は使用中のPCに地デジチューナー接続と、DLNAクライアントソフトの導入で考えてました。 DLNAソフトはDiXiM Digital TVとSoftDMAを試しましたが、GPU等PCのスペックが必要スペックに至らなかったために諦めました。 地デジチューナーについては、BAFFALOとIOデータの製品を検討していましたが、 これも事前の対応チェックをしたところ著作権保護の関係などもあって、HD高画質での視聴は無理との事でした。 BAFFALOやIOデータの製品をよく見ていると、テレビやPCと繋がなくてもPC液晶モニターと接続してもテレビの視聴が可能な製品をいくつか見かけます。 素人考えですが、現在PCとモニターD-sub15ピンというケーブルで繋いで使用しています。 PC本体にはこの接続しか対応していないためです。 液晶モニターには他にも入力する箇所がいくつかあり、その中でHDMIで繋げるポートもあります。 たとえばBAFFALOのDTV-X900や、今月発売されるIOデータのHVTR-BTLのような製品をPCモニターとHDMIケーブルで繋いで、 普段PCをする時は普通に使用して、テレビを視聴する時はPCを立ち上げずにモニターの電源のON・OFFだけで高画質で視聴するような事は可能でしょうか？ モニターはLGのE2360Vという製品でフルHD対応のモニターです。 またこの方法で視聴が可能な場合、同じようにPCを介さずに製品とモニターを直接繋いだ状態で、 DTV-X900のDLNAクライアント機能を利用して他の部屋のレコーダーなどで録画した地デジ番組を このモニターで視聴する事は可能でしょうか？ メーカーのサポートにもTELして聞いてみたのですが、知識の無い私の説明が悪いようではっきりとした回答を頂けず購入に踏み切れません。 よろしくお願い致します。駄文で失礼致しました。
解像度が１９２０×１２００の２４．１インチモニターがあります。 それを解像度を（できれば）変更しないで表示領域を圧縮する、 たとえば２４．１インチのＷＵＸＧＡを意図的に 実質２０インチのモニタとして”パソコンに認識させて”使う方法などあるのでしょうか？ Ctrl＋ホイールでアイコン、ネットの文字画像の縮小は可能ですが、 ああいった感じのをモニタの表示領域で行いたいのです。 解決できるお方、どうかご教授お願いします。
状況の写真を添付いたします。 よろしくお願いします。
どんなケーブルが必要になりますか？ また、配線方法を教えてください。 ディスプレイはLCDMF２２１XGBR スピーカーはGX-77Mです。
最終的に２つに絞りました。性能ではどちらが上か、どっこいどっこいか、教えてください。 http://www.enet-japan.com/front/commodity/1/4515 … http://www.e-zoa.com/ecscripts/reqapp.dll?APPNAM … 0,-A,-N 用途は動画を見たりネットです。ゲームはしません。 必須：21.5インチ、フルHD、グレア、HDMI◯、スピーカー内蔵です。他は気にしません。 ２万円以下の同様な性能、もしくは性能が上のモニタがありましたら教えてください。
エイサー、アイ・オー・データってどうですか？品質、画質等です。 安いので買おうと思うのですが画質が気になります。それ以外でオススメがありましたら教えてください。 用途：２Dエロゲ、動画鑑賞 その他：21.5インチ液晶ワイドグレア、フルHD（１９２０×１０８０）、HDMI◯ 価格：２万以下 スピーカーは内蔵の方がいいですか？外付けがいいですか？ 候補２品 エイサ－ http://www.enet-japan.com/front/commodity/1/4515 … アイ・オー・データ機器 http://www.e-zoa.com/ecscripts/reqapp.dll?APPNAM … 0,-A,-N
　娘が使っていたデスクトップパソコンが、どうもウイルスが入ったようだということで少しの間使っていませんでした。 　今日、たまたま、液晶モニターを繋いでTESTしようとしたところ何も映らないので、OSのCDをCDドライブに入れたりしていましたが、どうしても映りません。 　それで、あきらめて、この液晶モニターを別のパソコンに繋いだところ、画面が「真っ赤」になって、何度立ち上げたりしても元に戻りません。 　文字やアイコンなどは問題ないし、どのソフトも立ち上がります。 　どなたか、回復方法など教えていただけませんでしょうか？ 　よろしくお願いします。
購入して約１年弱になりますが、液晶画面に５円玉～１０円玉くらいのにじみが半年前位から出るようになりました。しかもにじみの個数が少しづつ増えて今では９個確認できます。 デスクトップ画面は単色の青ですので目立ちますが、ホームページなど開くとほとんど気になりません。 このような症状は初期不良でしょうか？それとも液晶画面ではよくある普通のことなのでしょうか？ 教えてください。
Acer AspireOne AOA150とBenQ M2400HDをD-subで繋いで、フルＨＤでモニタに表示させると数十秒に一回、表示が途切れて２秒ほど画面が真っ黒になってしまいます。 解像度を下げると何故か何の問題もなく表示できます。しょうがないので、今は1600×900で使っています。ドライバの再インストール試しましたがダメでした。 家にあるもう一台のパソコンをモニタに繋ぐと、フルＨＤで問題なく表示できます。 また、以前ほかのacer製モニタに繋げる機会があったので、試してみたら問題なくフルＨＤで表示できました。 以上のような状態なので、修理にだしても異常なしということで帰ってきてしまうのではないかと思い、修理には出していません。送料はコッチ持ちのようですし。 今使っているモニタには、HDMI入力端子もあるのですが、そちらはXBOX360で問題なく使えます。 せっかくのフルＨＤモニタなので、ＰＣをフルＨＤで表示したいのですが、なにか現状を改善する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 パソコンhttp://kakaku.com/item/00200816911/spec/ モニターhttp://kakaku.com/item/00857012793/spec/ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … http://www.kuroutoshikou.com/products/gboard/dvi … ちなみにこのようなのを使って、パソコン　D-sus15ピン→DVI入力　モニタで表示することは可能でしょうか？
使わなくなった、液晶テレビのシャープ　LC-20S4-S　があります。 別途ＰＣを組みなおして残ったＰＣパーツがあります。 core2duoのＣＰＵとメモリ、電源、ＤＶＤドライブ等 上記のテレビがモニタとして使えた場合、不足分のパーツを購入しても２万以下で もう一台のサブ機が組めるので、家族用に一台作ろうと思っています。 ＣＰＵの特性上、LGA775のマザーボードになると思うのですが この場合、どういう形で接続する形が望ましいでしょうか？ 変換ケーブルなどを使用して接続出来るのか マザーボードを適当なものに変更して接続出来るのか わからずにいます。 出来るだけ安価で再利用できるのあればこのテレビを使用したいのですが アドバイス頂けたら幸いです。
素人質問ですいません。 液晶が映らなくなりました。 液晶だけを取り換える方法はありますでしょうか？ 類似した機種があれば、液晶だけを取り外して付け替えることはできますでしょうか？ どんな、機種の中古を買えば可能でしょうか？
地デジチューナーをPCのディスプレイにつないで見たいと思っています。 ディスプレイにはアナログとデジタルの端子がそれぞれひとつずつついていて、アナログのほうはPCにつないでいるのでデジタルの方にチューナーをつなぎたいです。 しかしチューナーの出力はRCA端子のみなので、RCAをデジタルに変換しなければなりません。 そのような変換機はあるのでしょうか？
仕事で使用しているノートPCの解像度が小さく、横長のエクセルファイルを編集する際に何度も画面をスクロールさせるのが面倒で、効率が悪く、困っております。 友人からノートPCにデスクトップ用のディスプレイを接続すれば良いとアドバイスをいただき、購入しようと検討しておりますが、解像度の問題があるので気をつけろと言われました。 使用中のノートPCはtoshiba dynabook satellite l20 解像度1280×800 購入しようと思っているディスプレイは解像度1920×1080対応のものです。 デュアルディスプレイとしては使用せず、単純に解像度を大きくして作業をしたいだけです。 解像度1920×1080のものを購入しても問題ないでしょうか？
ちょっと馬鹿げた質問かもしれませんが、 PS３とＰＣディスプレイをHDMI(PS３側の出力)⇔DVIケーブル(ディスプレイ側の入力)で接続すると ＰＣディスプレイでPS３をプレイすることはできるのでしょうか？ やはりキャプチャを経由したいしないと無理なものなのでしょうか？
こんにちは。 早速ですが皆さんにお伺いしたいことがございます。 「ATI Eyefinity」による3画面化(ビッグデスクトップ含む）には「DisplyPort」による出力が必要であると聞きました。 　そこで質問なのですが、「ACUBE DisplayPort to Dual-Link DVI Cable」などの万単位の専用ケーブル以外で、 　・ELECOM ディスプレイポート-HDMI変換アダプタ 　 　や 　・ELECOM ディスプレイポート-DVI変換アダプタ 　などの格安品でも先の専用ケーブルと同様の使い方ができるのでしょうか？ 　大変かってではございますが、急ぎの用のためどうかご回答いただけますようお願いいいたします。
パソコンとＴＶを１５ピンケーブルで繋いでＤＶＤなどを見ていました。 ＴＶの画像が青くなったため、直そうとパソコンの設定を変更していまいました。 （Vista --- コントロールパネル --- モバイルコンピュータ --- Windowsモビリティセンター --- ディスプレイの接続 --- （外部に切り替え？)　　　　　※( )は不確かです。 そうしたら、ＴＶでは「入力する信号を変更してください」の」メッセージが出て、映らなくなりました。 また、ノートパソコンのモニターも消えてしまいました。 １５ピンケーブルを抜くとパソコンモニターは復活するので、設定を戻そうと操作しましたが、上記の「ディスプレイの接続」までいくと、「モニターが接続されていません」となり、次の手順に進めません。 １５ピンを接続してもパソコンモニターが消えないようにする、戻す手順がありましたらご教示お願いいたします。 パソコンは「ＨＰ　ｔｘ２００５」　ＴＶは「ＳＯＮＹブラビア　KDL-32V2500」です。
入力端子がD-Sub/DVI端子のものとHDMI端子も付いてるものとがあり、価格的にはHDMI端子付きのほうが一般的に高いようですが、後者の方が性能的に勝ってるのでしょうか。 パソコン用液晶ディスプレイの購入を考えていますのでアドバイスお願いします。 現在の購入候補は次の２点です。 ●IIYAMA　ProLite E2008HDS-B PLE2008HDS-B1 [20インチ] ●LGエレクトロニクス　FLATRON E2241V-BN [21.5インチ ブラック]
PS3のゲームプレイやブルーレイでの映画視聴を目的に、三菱の「倍速クリアピクチャー（倍速駆動）」付きの液晶ディスプレイを使用しているのですが、この倍速機能は60Hzの映像ソースにしか効果がないと聞きました。 PS3でバイオハザード5を起動し、ディスプレイの映像情報を確認したところ、「45.0KHｚ / 60.0Hz」となっていました。この場合、右側に60.0Hｚと表示されている為、倍速クリアピクチャーに対応していると判断して良いでしょうか。倍速設定をオンにしても、残像感や滑らかさに変化が見られなかった為、少々疑問に感じて質問を致しました。 KHzとHzの違いを教えていただけますと助かります。 また、ゲームのフレームレートとHzはどのように違うのでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんが、御回答をいただけますと幸いです。
今、パナソニックのVIERA TH-L32C2を使っています。 ノートパソコンのバックライトが切れてしまったので、テレビにモニターを出力をしたいと考えています。 そのようなことは可能でしょうか？ ノートパソコンはNECの PC-LL550HG を使用しています。 安く、簡単にすむ方法などがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
明度の高い色が正常に表示できなくなってしまいました。 特に明るいグレーなどは赤みがかかった色になってしまいます。 彩度の高い色や暗い色は正常に表示できています。 キャリブレーションも行ってみたのですが、やはり赤みがかった色になってしまいます。 モニタはまだ購入して半年たっていないので、故障ではないと思うのですが…… 先日、コントロールパネルを開いていた所、操作ミスで何かのウィンドウが開いてしまいました。 その時は気にも留めなかったのですが、今考えるとどこかの設定を変えてしまったのかもしれません。 その他には特に思い当たる節がありません。 解決する方法は無いでしょうか。よろしくお願いいたします。
OSはWindows7です。 24インチacerのディスプレーを3年位使ってましたが今、電源を入れてもディスプレーに何も表示されません。昨日までは普通に使用しておりましたがパソコンを立ち上げなくともメーカーのコマーシャル 位は表示されますが真っ暗のままでどうなっているのか検討もつきません。 突然、こう言う事ってありますか？教えて下さい宜しくお願いします。
ベッドサイドで寝ながらパソコンをしょうと考えています。 しかし、施設では、制約があり、大きいディスプレイを使用することは、出来ません。 その為、使用可能なディスプレイの条件は、次のとおりです。 ・ディスプレイは、12型～15型 ・アーム取り付け可能 ・ビデオ入力端子搭載 ・できれば、地上デジタルチューナー内蔵 ・できれば、リモコン付 上記の条件に合うディスプレイを探しています。お教え頂きますよう、お願い申し上げます。
NEC MultiSync LCD2490WUXi2というディスプレイを買ったのですが、明度もかなり下げているのですが目がすぐ疲れてツライです。 初めて買った高いディスプレイだったので悲しい気分です、このモニタをもっと目が疲れにくくする方法がもしあったなら教えて頂けるととても助かります。 目が疲れやすいのは私だけではないと思われるのですが、他にもこのディスプレイを買った人はどうやって使っているでしょうか（我慢しているのか等）、よかったら教えてくれるとうれしいです
最新のビエラ画質で３DとかチューナーとかSP取っ払った様なモニターどなたかご存知ありませんか？
ノートパソコンにVGAケーブルでつないだDELLのモニター（24インチ）がEntering Power Seve ModeとVGAケーブルの絵が表示され、画面が黒くでて映りません。　どのようにすればなおりますか？
FUJITSUのCE18WB/Rを使っています。 標準のモニタ（特殊コネクタ仕様）がグレア液晶なもので、光の反射で目に負担がかかっていたため、 余っていたノングレアのDELL20インチ液晶（15pinコネクタ）に取り替えました。 ただ、こちらのコネクタですと、1280×1024までの解像度しか選択されず、 画面が横に伸びたような状態となるため、 色々と調べて、SIS740のドライバを3.73にバージョンアップしました。 その後、1680×1050の解像度が選択肢として現れたのですが、 その解像度を選択しても、画面が黒くなってバグのような状態になってから元に戻るという挙動になります。 これは、PCI（VGAなどはないため）のビデオカードを増設でもしない限り、 上記解像度で表示を行うことは出来ないうことでしょうか？
ノートパソコンとテレビをつないで、テレビをディスプレイとして使いたいと思っています。 どうするのがベストか教えていただきたいと思います。 テレビ　： SHARP AQUOS LC-32SC1 PC　： HP　pavilion　tx2000 PCのインターフェイスはD-sub15ピンしかないのでアナログでつなぐしかないのでしょうか？ HDMI-DVI変換ケーブルとDVI-D-sub15変換アダプタは併用できないでしょうか？ ド素人で申し訳ないですが教えていただけると助かります；； よろしくお願いいたします。
ゲームのインストールをして、プレイした少し後に画面が暗転して操作できなくなったので、強制終了して起動したところ、少しの間画面全体に太くて赤い所々で途切れた縦縞が入りました。（画面が暗転して操作できなくなるのは、前々からすこしありました。） Windowsの起動中になると画面全体に等間隔で途切れている細い緑の縦縞が入りました。 起動後、特定の場所に縦縞が出るようになりました。 色が黒い場所や、色が薄い場所に出やすいようです。 例えばデスクトップの背景をハイコントラストにすると、背景全体に縦縞が出ます。 また、モニターの色をTrue　colorからHigh　colorにすると縦縞が、緑から赤に色が変わりました。 ドライバのインストールをしたのですが治らなかったのでビデオドライバには問題はないかもしれません。 関係ないかもしれませんが、いじってないのに解像度が変更されていたので元に戻しておきました。
現在、Gateway® DX4850-H74Dの購入を考えています。 ディスプレイは、別にiiyamaなりLGなりのを購入予定なのですが、初めてなのでどのように画面に出すかわかりません。 入力端子が1 - HDMI、1 - DVI（HDCP対応）、1 - VGA、1 - USBハブ このうちどれを使うときれいに写すことができますか？ 初心者ですので大変申し訳ないのですが、出来ればわかりやすくお願いします。 それと、他にお勧めのタワーがあれば教えてください。 用途はゲームや、文書作成、等です。 どうぞ、お力添えをよろしくお願いします。
マルチ画面を設定する際に、なぜかメインのモニターをオフに設定してしましました。復旧しようにもモニターが消えてしまい何も見えません。「画面の設定」をオフからオンにすれば良いと思いますが、どのように元通りに出来るでしょうか？教えてください。バカなことしたと反省しています。助けてください。よろしくお願いいたします。 ちなみにサブモニターは映ります。
動画の編集をしたくてパソコンを買い換えました。 ディスプレイは買い換えずそのまま使う事にしました。 新しいパソコンをつないで画面を表示してみたら 今までよりも見た目アイコンが大きくなってしまいました。 新しいパソコンと古いパソコン、両方同じディスプレイにつないで確認したのですが どちらも解像度は1280×1024（最大）になっています。 ディスプレイはiiyamaのProLiteE430Sで、 新しいパソコンのビデオボード（？）はGeForceGTX570です。 できれば元々の小さいアイコンの画面くらいの広さで使いたいです。 何か設定・確認するところはありますでしょうか。 また、ディスプレイを新しくしなければいけないということであれば 何を見て購入すればいいでしょうか。 すいませんが宜しくお願いいたします。
ゲームのインストールをして、プレイした少し後に画面が暗転して操作できなくなったので、強制終了して起動したところ、少しの間画面全体に太くて赤い所々で途切れた縦縞が入りました。（画面が暗転して操作できなくなるのは、前々からすこしありました。） Windowsの起動中になると画面全体に等間隔で途切れている細い緑の縦縞が入りました。 起動後、特定の場所に縦縞が出るようになりました。 色が黒い場所や、色が薄い場所に出やすいようです。 例えばデスクトップの背景をハイコントラストにすると、背景全体に縦縞が出ます。 また、モニターの色をTrue　colorからHigh　colorにすると縦縞が、緑から赤に色が変わりました 関係ないかもしれませんが、いじってないのに解像度が変更されていたので元に戻しておきました。
会社でDTPモニターの購入をすることとなりました。 現在下記モニターを候補にあげ悩んでおります。 ナナオ　FlexScan SX2262W 三菱　RDT241WH(BK) 　　　　RDT221WH(BK) NEC　LCD-PA241W デル　U2410 24インチワイドモニタ ・予算は10万円まで ・Adobe　RGBカバー ・webの仕事もあるので、ワンタッチでsRGBとAdobe RGBモードの切り換えが可能 ・機能も重要ですが、コストパフォーマンス優先 ・22インチワイド以上 以上が条件となります。 ※あえてナナオcoloredgeは外してあります。 弊社はweb制作が主の会社ですが、最近DTPの業務も増えてきました。 最近モニターと出力イメージが合わないという事で不備さを感じております。 色が完全に合わないのはわかりますが、色々なモニターで違う見え方だと、何が正しいのかが分からなくなっています。 いいモニターを買って出力に合わせハードウェアキャリブレーションを行えば良いと思いますが、そこまで細かく色を求めている訳でもありません。あくまで一般的にAdobeRGB　ｓRGBの表示ができればいいと考えております。 そこでお手頃な上記機種たちをピックアップ致しました。 現在、カラーマネジメントやキャリブレーションなどを勉強中でして、まだ知識不足な面をあえてさらけだしておりますが、是非ご教授と購入についてのアドバイスや意見を頂きたく思います。 また他のメーカーでもいいものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコン画面の大きさの適性について いまパソコンのワイドディスプレイを購入しようと思っているのですが、 ２０インチ ２１．５インチ ２３インチ画面の大きさで迷っています。 大きすぎても余計見難いかもしれないし、小さいのは困るし。。。 各インチの違いで、使用感もかなり違ってくるのでしょうか？ ちなみに、使用用途は、主に仕事で文章作成や表計算・スライド作成です。 ワリとガシガシ使います。 可能ならスカイプしながら、文書作成。 ワンセグ？地デジ？を見ながら、資料作成！（音楽を流しながら） なんてことを考えています。 教えてください。 よろしくお願いします。
先日オークションで購入したパソコンをモニタに接続したところ、起動しても全く画面が映りません。 もともと別のパソコンで使っていた青い（VGB?）ケーブルで接続しました。 型番/DELL OptiPlex 980 スモールフォームファクタ CPU/インテル Core i7-870 プロセッサー (8MB L3 キャッシュ、2.93GHz) OS/Windows 7 Professional 64ビット メモリ/8GB(4GBx2) HDD/500GB 光学ドライブ/DVD-ROM グラフィック/ATI Radeon HD 3450 256MB (DVIデュアルモニタ用ケーブル付、ロープロファイル) パソコンについていたケーブルは短く、変換するケーブルのようです。 ケーブルまたは、モニタを買う必要があるなら、どのようなものを買えばよいですか？ パソコン本体に関してあまり知識がないので、分かる方教えてください。
こんにちは 質問です。 最近パソコンのモニタの購入を考えています。 それでなるべく高画質の物を購入したいのですが、 高画質な物を選ぶには商品のどういった所に注目すればいいのでしょうか＞＜ 自分的には 1、解消度の高いもの 2、入力方式?(デジタル＞アナログ) くらいしか分からないのですが。 間違ってるところや、他にも注目すべきところがありましたら 教えてください。御願いします。 （近いうちに購入を考えていますので、なるべく早めの回答を御願いしたいです＞＜）
一般に言われてるところのフルハイビジョンのテレビってパソコンのディスプレイとして使えるものでしょうか？ また、使えたとして不具合というか不都合というか、あるものでしょうか？ 最近大型のテレビも安くなってきてるので40～50型のテレビをディスプレイに出来たらなーと考えてました。 現在の状況↓ ディスプレイ：MITSUBISHIのVISEO グラボ：GeForce9600GT をHDMIで繋いでます。 Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.101209-1647) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: System manufacturer System Model: P5K-E BIOS: BIOS Date: 12/10/07 17:27:58 Ver: 08.00.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6700 @ 2.66GHz (4 CPUs) Memory: 3328MB RAM Page File: 658MB used, 4552MB available
先日PCを買い換えたのですが モニタA　モニタB　TV　と3台並べて それをデュアルモニタにして 普段はモニタA　モニタBに表示 たまに切り替え器でモニタAをTV方向に切り替えて TVとPCモニタBという形で使用していました。 音は普段はスピーカーを前面からイヤフォン接続し TV使用時はイヤフォン接続をはずし緑色のスピーカー出力線？からTVにつないで出すようにしていました。 しかしPCを買い換えて同じことをすると信号が対応していませんと表示されます。 解像度も色々変更して試したのですがどれも同じメッセージが表示されてしまいました。 この状態から前と同じ用に切り替えもできる状態で 音声もTVから出すことができる方法があるでしょうか？ 以下使用機種です TV　sony　ブラビア　KDL-40V5　　HDMI　RGB端子有り 新PC　mousecomputer LM-i730X 標準仕様 　　　　　　　使用グラフィックボード　ECS製　GTS450 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 型番　NGTS450-1GPI-F 　　　　　　　　　　　DVI端子ｘ2　ミニHDMI端子ｘ1 マウスコンピュータに確認したところ TVへの接続は保障外です HDMIについては保障外です と言われ何もわかりませんでした。 以下は自分で試した分の結果です PC側DVI-TV側HDMI変換コネクタを使用しての接続 　映像+音ともに出力されましたが環境的にメインはモニタなので 　切り替え機が高価なためむずかしい 　しかも音を出すためにコントロールパネルから 　音の出力既定値をTVに設定変更が必要でした 解像度の変更 　この信号は対応していません リフレッシュレート？の変更（59とか60） 　この信号は対応していません デュアルモニターを解除　モニタをひとつに 　この信号は対応していません ミニHDMIがあれば試してみたいのですが 家にないため試せませんでした。 こちらを使用した場合どうなるかも教えていただきたいです。 読みにくい文になってしまいましたが どなたか知恵をお貸しください よろしくお願いします
近頃ＣＲＴディスプレイが壊れたので大画面の液晶ディスプレイをひとつ買ったのですが、思えばその頃からＰＣが異常に重くなってしまいました。 原因はメインメモリーの容量不足らしいのですが、画面が大きいとＰＣにかかる負荷と言うのはかなり大きくなるものなのでしょうか？
ＰＣを起動すると、 ディスプレー拠出のエラーだと思われるんですが、 アウト　オブ　レンジ　 プリーズ　チェンジ　シグナル　タイミング というエラーがディスプレー上に表示されます。 これはどういったエラーで、 どうすれば直るのでしょうか？ 設定の仕方など教えて下さる方いらっしゃいませんか？
いつもお世話になっております。 モニタのことでお伺いしたく、質問を立てさせていただきました。 以前より、思うところあって、自宅の玄関に監視カメラをつけています。 普通のwebカメラをパソコンにつないで、動くものがあれば撮影を開始するソフトを使っています。 カメラで監視したまま、モニタ(ディスプレイ)の電源のみを切って外出しました。 帰宅するとモニタの電源がついていました。 バックではウィルスのスキャンがはしっていました。 こういった場合、勝手にモニタの電源ってつくものなのでしょうか？？ また、他にモニタの電源が買ってにつく場合があれば教えてください。 なお、モニタの電源を切ったことは複数人で確認しているので、 消し忘れということは考えられません。 以上、よろしくお願いいたします。
アナログ接続でモニターとＰＣをつなげても信号が行きません。 「NO SIGNAL PLEASE CHECK CABLE 以下略」と出てしまって先に進みません。 機器の故障かと、コード交換や同機種交換までやってみましたがダメでした。 　現在はデジタル接続で問題なく接続出来ているモニターにアナログ接続端子もあるので つなげてみても、同じく信号が行きません。なにか大きな勘違いをしているのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 仕様 ２ＰＣと３モニタがあるのですが、いずれもアナログ接続が出来ません。 ・Gateway GT5240J(vista 32bit) ・ハウスＰＣ　H55 HD (win7 pro 64bit) ・アイオデータ LCD-AD222X （デジタル＆アナログ） ・富士通　VL-176SE (アナログ)ｘ２台 　ドライバーのアップデート以前の問題で画面が出ません。 ２ＰＣ共　アイオイデータのモニタでは問題なくデジタル接続が出来ています。 　
質問お願いします。 先月に新しくPCを買い換えマルチディスプレイにして使用してます。 ディスプレイ1台で使用する時は起動も何も問題ないのですが、2台繋いでから電源を入れると立ち上がりがかなり重そうでwindowsのパスワードを入力するあたりで反応がかなり遅れ、上手くいけば何とか立ち上がり失敗するとシグナルが検出できませんと画面が消えてしまい再起動するはめになります。 上手く立ち上がった時は、「ディスプレイドライバが応答を停止し回復しました」とメッセージが出ますが、立ち上がってしまえば何も問題なく使用できます。また、メインにBENQのディスプレイを設定しているのですがなぜか三菱の方で立ち上がる事が多くBENQは暗い画面のままで起動成功後に画面がつきメインに戻る事が多いです。 他の質問などを拝見してドライバ-の更新、ケーブル交換など自分なりに試してみましたが、いまいち解決出来ませんでした。どちらのディスプレイも1台では問題なく、2台繋いで起動すると上記の様な症状がでます。 パソコンに詳しくないので何が問題なのかわからず、宜しくお願いします。 スペック hp pavilion Desktop　p7460jp cpu :corei5-650　3.46Ghz メモリ：2GB→6GB増設 HDD：250GB→1.25TB増設 windows7 home premium 64bit チップセット：intel H57express グラフィック：オンボード 電源300w ディスプレイ BENQ　E2220HD (DVI接続) 三菱　Diamondcrysta RDT174LM (Dsub接続) セキュリティソフト：Mcafeeトータルプロテクション HP　p6740jp http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … BENQディスプレイ http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1559 三菱ディスプレイ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
ST2420L 24インチ フルHDワイドスクリーンモニタの調子が悪いです ブルーレイやオンラインゲームをすると時々画面が乱れる FLASHとかでも白い粒々がチラつく 購入後一ヶ月も経ってません 購入当初はこういった症状はなかったです ゲームをした時はこういった感じです パソコンのセットは一番右端のセットにビデオカードはHD5870です http://www1.jp.dell.com/jp/ja/home/desktops/stud …
右クリックを押してメニューを開いてプロパティを押すと プロパティの画像がずっと残るんですが・・・ これって治せるんですか？ 文章へたですみませんToT
デュアルディスプレイにしたいのですが、1台しかモニターが認識されません。。 現状は以下です PC：EPSON Endeavor OS：WindwsXP Professional ver2002 グラフィックボード：GeForce7300GS ディスプレイ：MITSUBISHI RDT231WLM × 2台 PCにはDVI-D端子とD-sub端子が1つずつあります。 ディスプレイにもそれぞれ、DVI-D端子とD-sub端子が1つずつあります。 1台目のディスプレイ ----- ディスプレイのDVI-D端子と、PCのDVI-D端子を接続。 2台目のディスプレイ ----- ディスプレイのD-sub端子と、PCのD-sub端子を接続。 このような状態で、画面上で右クリックし プロパティ > 設定タブ　を見ても、ディスプレイの図が1つしか出てきません。 また、 nView > nViewディスプレイ設定　を見ても、同じようにディスプレイの図が1つしか出てこず、 選択肢も「1つのディスプレイ」という項目しか選べません。 つまり、D-sub端子でつないだほうのディスプレイが認識されません。 再起動や、ディスプレイの検出ボタンを押したりなどもしましたが、だめでした。 何かが根本的に間違っているのでしょうか。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、なにとぞご教授よろしくお願いいたします。
お世話様です。 ついこの間までノートパソコンにアクオスのテレビを接続し、モニタとして使用しておりました。 しかし、つい先日、急にテレビにパソコンの映像が映らなくなってしまいました。 ノートパソコン立上りの合図、（バイオという文字で　　音楽　チャラ♪）は映るのですが、それ以後の 動作は全く映らなく、テレビの右上にPC入力の文字がずっとでています。 ノートパソコンのモニタは映っております。 何が原因かまったくわかりません。 詳しい方アドバイスを頂ければと思います。 ※ノートパソコンとTVの接続方法はRGB端子でつなげております。
先日、パソコンが動かなくなってしまいましたが、ディスプレイは問題ないと思います。 それで、ハードのみを買い換えようと思うのですが、ディスプレイにあった性能のよいものがあったら教えてください。予算は出来れば、5万以下で抑えたいです。 ディスプレイは、NEC　液晶カラーディスプレイ　「F１７R２１」　と書いてます。 どなたか、教えてください。
昨日パソコンから離れる為、スリープモードにして離れました。 用事が終わり戻って来て再起動したが、起動しなかったので強制的に シャットダウンし起動し直したのですが、今まで画面一杯に表示されていた内容が ７割ぐらいにサイズダウンしてしまいました。どのように設定し直したら元の表示サイズに 戻せるのか教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
DELLのデスクトップパソコンを購入して1年半。 最近、モニターの液晶が使っていると段々色が薄くなり、マウスも動かなくなり、 時間をかけて消えてしまいます。 液晶画面のスイッチを切って、入れなおすとだいたい画面が戻るのですが、 時間が経つ(短くて30秒、長くて5分）とまた色が薄くなり始め、動かなくなります。 PC:DELL　Inspiron 545ｓ モニター：DELL S2209W　21.5インチワイドTFT液晶モニタ 原因がわかる方、教えてください。宜しくお願いします。
近い内に三菱電機のRDT232WM-Zという液晶モニターの購入を考えています。 http://m.kakaku.com/itemview/itemview.asp?prd=K0 … そこでPinP機能について質問があるんですが、親画面と子画面を出した場合音声は２つの画面の音声が同時に出るんでしょうか？ またSkypeで電話をしながらPS3のゲームをやろうと考えているのですが、Skype(PC)で通話しながらゲーム(PS3)の画面に切り替えた時に音声はどうなるのでしょうか？ どなたか御教授お願い致します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらのサイトを参考にとはおもったのですが質問を失礼します。 自分の持ってるPCは下記スペック http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 映像出力 DVI x1, HDMI x1, D-Sub 15 x1 (2画面出力対応) とあります。 液晶テレビはレグザZ1の42型です http://kakaku.com/item/K0000173015/ HDMI端子 4 端子 D端子入力 D5 とあります。 タイトルのようにD-Sub 15 or DVI→HDMI変換ケーブルを利用してパソコンの映像を液晶ＴＶに映す際の音声出力設定をするようなことは設定次第で可能でしょうか？ ＰＣ映像をD-Sub 15 or DVI→HDMI変換ケーブルで液晶ＴＶに出力する場合、音声出力は、 どのように行えばよろしいでしょうか？ HDMI→HDMIではないので、音声は別途出力が必要ですよね。もし設定次第でいけると情報あればお答え頂きたいです。 こちらの変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … がやすかったのでこちらを購入してみる予定をしています。 よろしくおねがいします。
会社で４台サムスンのB2430Hを購入して、古い巨大なブラウン管ディスプレイと入れ替えました。 1台は問題なし 1台は未使用 のこり2台がきちんとワイド画面で表示できません。 １台目PC OS　WinXP　SP1 ディスプレイデバイス　SiS661FX ディスプレイドライバ　SISGRV.DLL　バージョン6.14.10.3611 これは別途質問を立てて回答を頂いたのですが、ボード自体入れ替えないとだめなようです。 ２台目PC OS　WinXP　SP2 ディスプレイデバイス　Inteｌ　８２９４５G　Express Chipset Family ディスプレイドライバ　igxprd32.DLL こちらは1680×1050（16:10)では一応表示できますが、ディスプレイが16：9なので、画面の左右が黒く残ってしまいます。 ディスプレイの推奨する1920×1080にすると、右端が画面から飛び出して表示されて見えなくなってしまいます。横方向にかなり間延びしているようで、CADで円を書くと横に長い楕円になります。 ディスプレイ付属のCDからドライバをインストールして、Magic tuneで自動調整すると、画面ぴったりには収まるのですが、今度は円が縦に延びた楕円になります。 さらに再起動すると、自動調整前のように、右端が画面外に飛び出してしまいます。 今のところあきらめて1680×1050で使っていますが、使えない液晶部分が残るのがちょっと悔しいです。 解消する手段があれば教えてください。 PCはフル稼働しているので、教えて頂いた手段を試すのに時間がかかる恐れがあります。 お礼やベストアンサーが遅くなるかもしれませんがご容赦下さい。
http://www.twotop.co.jp/details/?j=4515777521345 … 前回ここで紹介してもらったのですけどこの上記の モニターを買おうと思っているのですがこのモニターって 良い性能していますよね？計２台（モニター１　ｐｓ３用のモニターＯｒＴＶ１）が 必要なのですがｐｓ３やるのにも向いていますか？
現在、iiyamaのProLite　E2472HDという物を使っていますが、 以前のPCやノート、他のPCより表示がとても明るく、 ホームページの写真画像を調整した時に、 他のPC等で見た場合には暗くなってしまい、困っています。 大きさなどはとても気に入っているので、 ワイド24型で他のPCでも比較的同じような明るさの平均的な表示の物って どこのになりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今まで使っていたモニタがそろそろ寿命をきたしそうだったのでドスパラへ行き、 店舗にて特価としてサムスンの27型モニタ、P2770FHというモニタを買いました。 今までスクエア形を使っていて初めてのワイドになり、HDMIを使ってみよう！と接続してみたところ、 なぜか画面が中心により、ブランクが出来てしまいます。 わからなかったのでニコ生にて視聴者に聞きながらグラフィックボード（ラディオン、サファイアのHD5670を使ってます）設定であるCCCの解像度を覗いてみると、基本の表示領域が1680ｘ1050しか設定がない模様。一応1080pというのは出てるんですが…（ブランクができてしまいます） 「これはおかしい！」と思い、すぐに店舗に電話。持ってきてほしいとのことだったので駆け込むと、 どうやらドスパラ店内ではちゃんとHDMIで1920ｘ1080のフルHDになっている。 店員より「DVIでつないでみては？」と言われ、持ち帰って接続してみたところ、DVIではちゃんとフルHD（1080p？）にはなるようです。 ただ、どうしてもHDMIではブランクが生まれる。 じゃあHDMIすべてが駄目なのか！？と思い、PS3をHDMIでつないで見るとそうでもなく、ちゃんとキワキワまで表示してくれる模様。 今、DVIとHDMIと同時に接続して設定を見比べているのですが、どっちも1080pと同じ設定のはずなのにDVIではブランクが出来ず、HDMIではブランクが生まれる… このブランクを1080pの状態で埋める方法というのはないものでしょうか？とても困ってます アドバイスなどをいただければ幸いです。よろしくお願いします ※1…ちなみに1680ｘ1050にするとブランクが埋まる不思議 ※2…グラフィックボードのドライバは10.7です。最新である11.2に上げもしたのですが、変化がなかったため戻しました
プロジェクターを購入しようと考えているのですが 初心者なので何をどう買えばいいのか分かりません １　購入するのはプロジェクター本体だけでいいのか？ ２　スピーカーなども購入するのか？ ３　使用用途はPCにつないで大画面でエロゲーをする為に購入するのだがPCにつなぐさいに 　　特別な部品などはいるのか？ ４　上記の続きだがノートPC（NECLaVie)に繋ぐことは可能か？ ５　トータル金額は大体いくらくらいになるか？
会社のPCのディスプレイが古くなったので交換を予定しています。 最近の物はワイド画面が主流で安いようなのですが、 PCのほうが古く、グラフィックボードがワイド画面対応してない可能性もあると思うので、 だめもとでの質問です。 OS　WinXP　SP1 ディスプレイデバイス　SiS661FX ディスプレイドライバ　SISGRV.DLL　バージョン6.14.10.3611 もともとはGATEWAY製品だったようですが、色々過去にいじったらしく、 いじった本人も退職してしまったので詳細な素性が不明です。 このPCではワイド表示は無理でしょうか。 グラフィックボードを交換する必要があるでしょうか。 それとももうPC自体交換しないとだめでしょうか。
つい先日までパソコン画面をテレビに映して見ていたのですが、何かの拍子にテレビのパソコン画面が左に動いてしまって右側が黒くなってしまいました。どうしたら元に戻せますか？OSはVistaです。OSの再インストールも試みましたが、直りませんでした。どなたか教えて下さい！
現在pc-kd854nanacomM530をpc-kd854nモニターで使用しているのですが、このモニターが限界に来ています。液晶モニターに交換することはできますでしょうか。どのような方法がありますか。教えてください。
ついさっき咳き込んでモニタを汚したので濡らしたティッシュで吹いたのですが水の跡が取れません。 優しく吹いたんですがこれは傷は点いてるということはないですよね？
画面上部に波形の歪みが生じていて困っています。 日頃から滅多にPCの電源を切らずに置いてあるのですが、3日ほど前に朝起きると前触れもなく歪みが生じていました。 歪みが発生したその日は、画面の最上部からIEのタイトルバー1.5個分ぐらいまで歪んでいたのが、今ではその3倍近く下まで浸食し初めており、歪んでいる部分の文字などはもはや読めません。 電源を切って1日放っておいたり、モニタそのものの調整や設定のリセットなども試してみましたが、まったく効果がありません。 最近の地震で衝撃を与えた……なんてこともなく、まったく原因が分からない状況です。 モニタについてですが、知り合いに譲ってもらったもので、スペック等はほとんど不明です。 『SONY』、『Trinitron』、『Multiscan17GS』ぐらいしか表記されていません。 ※譲って貰った時点から約3年ほど使用しています。 実際の画面を撮影した参考画像を添付しておきますので、よろしければ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
業者に組み立てをお願いしたデスクトップのパソコンなのですが、使用中に突然こんな写真のようになります。 最初は白っぽい画面になるだけだったのですが、縦縞の線が出てきたりしました。 モニター自体の異常かと思い、モニターも変えてみましたが同じ症状です。 修理にもだしビデオカードを変えてみたのですが、それでもダメでした・・・。 業者にも写真を見せてみましたが、こんな症状は見たことないといわれるだけで・・・。 どなたかお分かりになれば教えてください。 あと、OSはWindows　７です。 よろしくお願いします。
現在ＰＣに市販のスピーカーを接続して音をだしております、これを液晶モニタ付設の スピーカーより音をだしたい。 ＰＣとモニタとはＤＶＩコードのみで接続しており他に音声用の接続コードが必要かどうか わかりません何方か教えてください。 ＰＣ：ＰＣ－ＶＬ３５０７Ｄ（ＮＥＣ）　　モニタ：Ｆ１５Ｔ７１（ＮＥＣ）　ＯＳ：ＷｉｎＸＰＨｏｍｅ
先日、電源とＣＰＵを交換したところ、ＤＶＩ－Ｄ入力時に赤色が正しく表示されなくなりました。 ただし、アナログ入力時は正しく表示されます。 そこで、同じ仕様のビデオカードに取り替えましたが、同一の状態です。対処方法があれば教えて下さい。 ＰＣの仕様は、下記の通りです。 ・ＯＳ　ＸＰ　ＳＰ３ ・ＣＰＵ　ペンティアム４　２．８０Ｃ（２．４０Ｃより交換） ・マザーボード　インテルＤ８６５ＰＥＲＬ ・ビデオカード　ジーフォース　ＧＶ－Ｎ７６Ｇ２５６ＤーＲＨ 以上、よろしくお願いします。
下記のケーブルで分配されたピン端子の一本 http://p.tl/E3I5 を（もう一方のピン端子はTV画面に接続） http://p.tl/BF1U 上記で中継して 映像のみ？？？（不明な変換ケーブル）でD端子に変換し 音声はピン端子（後にhttp://p.tl/YkgIでピン端子×2に変換）して、 http://p.tl/Ltyq こちらのキャプチャーボードに入力したいです。 ？？？の不明な変換ケーブルをご存知の方いらっしゃいませんか？
最近、ノートパソコンを起動したときに、画面が真っ暗です。 真っ暗・・・といっても、よく目を凝らすとうっすらと表示はされているという状態です。 上蓋（画面部分）を倒したり起こしたりを何度か繰り返していると明るくなります。 そこで、以下2点について質問です。 １．この原因は何なのでしょうか。 ２．今は「倒したり起こしたり」で対処可能ですが、いずれこの方法も効かなくなってしまうのでしょうか？ （やはり修理に出すしかない？） 以上、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
先日、パソコンのモニタを買いに行ってふと疑問に思ったのです。 　商品のほとんどがワイドのツルピカ光沢でした。 　ワイドというと画面が広がった→大きいようなイメージがあるのですが、実際は縦が短くなって横に広がり、液晶の面積は小さくなってますよね？そのくせ安くないですよね？ 　作業するにも横長よりはスクウェアに近い方が、画面を有効に使えるしマウスや目線の移動が小さくて使いやすいと思うんです。 　・・・なんでワイドが流行るのか分かりません。 　ワイドでなきゃね！という人、その魅力を教えていただけると嬉しいです。 　ちなみに私はワイド液晶の場合はタスクバーを右か左に置いて、作業部分がスクウェアになるようにして使ってます。
ノートパソコンの画面が何だか暗いので、明るさを最大にしてみました。 明るさを最大にするのと、真ん中くらいの明るさの設定にするのとで、1か月の電気代はどれくらい変わりますか？ ちなみに、パソコンは毎日かなりヘビーに（８時間くらい？）使っています。
グラフィックボードはRADEON HD5750を使ってます。 モニターはDVI端子にAcer G245Hを使っています。 そしてHDMI端子の方にPanasonicのVIERAのテレビを繋いで Catalyst Control Centerでクローンディスプレイと設定してPCを使っています。 解像度は1920×1080です。 Catalyst Control Centerには ”PanasonicTV1 + Acer G245H [ クローン ]” と表示されています。 ここで質問なのですが、VIERAの画面だけ解像度を変えることはできませんか？ Acerの方では丁度いい大きさなのですが、VIERAだと文字が小さすぎて見にくいです…。 もちろんテレビの画面なので見づらいのは仕方のないことなのですが もし、Catalyst Control Centerを使って、もしくは何か別の方法で、VIERAの解像度を 変えられるなら方法を教えて下さい。
地震でノートのディスプレイが割れてしまい、外部ディスプレイに出力しようとしています。 しかし、付属のケーブルで接続したのですが、ディスプレイ側は入力待ちのメッセージを表示するばかりで、写りません。 ノートから出力するには接続以外に何か操作がいるのでしょうか？ それともノートの出力機能がダメになっているのでしょうか？ (USBなどは今まで通り認識してはいるのですが…) 外出先なので簡単ですみませんが、機器を書きます。 ■ノート ・6～7年前の東芝LAVIE ・ワイド ・設定では1000以下～2000程度まで画面設定可能 ・台形小さめのコネクタ ■ディスプレイ ・ソニー液晶 ・ワイドではないです ・詳細不明ですが、数年前のもの？ ・付属ケーブルは片方がＰＣ接続コネクタより大きめです ・入力1、2があるようです (どちらも入力待ちのままです) 機器詳細については、帰宅後補足致します。 すみませんが宜しくお願いいたします。
非常に困ってます(;_; 富士通のモニターの端子(1)が本体(FMV_ESPRIMO_C5200)(2)のどこにも繋がりません。合っていません。 モニターを新しく買うしか無いのでしょうか？ 又は端子を変換(変形)させるプラグなどは売っていますか? (1) (2)
非常に困ってます(;_; 富士通のモニターの端子(1)が本体(FMV_ESPRIMO_C5200)(2)のどこにも繋がりません。合っていません。 モニターを新しく買うしか無いのでしょうか？ 又は端子を変換(変形)させるプラグなどは売っていますか? (1) (2)
非常に困ってます(;_; 富士通のモニターの端子(1)が本体(FMV_ESPRIMO_C5200)(2)のどこにも繋がりません。合っていません。 モニターを新しく買うしか無いのでしょうか？ 又は端子を変換(変形)させるプラグなどは売っていますか? (1) (2)
一台のPCから二台のディスプレイに接続して使用しているのですが，どういうわけか突然，普段メインとして識別「1」で使用していたディスプレイの方が，サブ用の識別「2」になり，サブのディスプレイがメインの識別「1」というように逆転してしまいました．再起動等をしても元に戻りません． 通常，コントロールパネル→画面設定→モニタの流れで設定を行うと思うのですが，どうもうまくいきません． このままこの状態に慣れるまでの辛抱・・・と考えることも出来ますが，これまでの設定の方が使い勝手が良いです．どうかよろしくお願いします．
この様な時期に質問して申し訳ありません。 数日前の地震により、PCの液晶モニターが壊れてしまい、中古で購入したのですが画面が表示されません。 現状では、モニタの電源LEDはオレンジに点灯しますが、PCを起動しても緑に点灯せず、画面にBIOSも表示されません。 当方、PCとモニターを2台所有しているので、もう１台のPCに購入したモニタを、そして空いた方に今までも使っているモニタを交換しても、購入したモニタのみ画像が映りません。 やぶれかぶれでPCを起動したままの状態でPCとモニタを接続したり外したりしていたら、１日だけ表示できました。 しかし電源を落して翌日つけたらまた戻りました。 そして、もう１台のPCからHamachiを使って見た所、nVidiaコントロールパネルでみても、ディスプレイがアナログモニタとなっており、ちゃんと認識していません。 動作環境は OS: Windows XP SP3 グラボ: geforce 7300se/7200gs M/B : Albatron K8X890 Pro 液晶ディスプレイについては、 SHARP 1530D1 Rev:RD-4A-C としか記載しておらず、メーカーに問い合わせてもその様な機種は見当たらないと言われました。 接続方法は、モニターがDVI-Dのデュアルリンクで、グラボがDVI-Iです。 そもそも壊れてるのか、それともモニターに内蔵スピーカーやらUSBポートがついているので、同メーカーのPCでないと使えないのか、ネットで調べても同機種の情報がない為に何もわからない状態です。 何かお気づきの方、よろしくお願いいたします。
今朝、ノートパソコンを開けて見ると液晶が破損していました。画面がひび割れており、パソコン自体は動いていますが、ほとんど画面が見えない状態です。 この前分割金を払い終わったばかりで、新しいのを買うつもりはないので、修理に出したいと思っています。一応保証期間なのですが、対象外ですよね？修理にはどれくらいの金額がかかるのでしょうか？ また、新しく買ったほうが安くつくのか、メーカー以外に修理出したほうがいいのか、 アドバイスも欲しいです。 パソコンは富士通の、FMV－BIBLO MG C77で、自分は大阪住の大学生です。 長文で、申し訳ないのですが、どうか力をおかしください。
パソコンの明るさを調整しようとボタンを色々押していると真っ黒になり 画面真ん中に 信号入力なしとでてしまいました。 元に戻そうとボタンを押してみても 真っ黒のため なにもでてきません。 どうすれば元に戻るでしょうか？ モニターはPrime製品を使用しています。 よろしくお願いします。
こんにちは PCが2台あります。ディスプレイを1台しか置けるスペースしかありません。 1台のディスプレイに2台のPC（2系統）を接続し、同時に表示できるディスプレイはありませんでしょうか？　テレビの2画面表示のようなイメージです。 ディスプレイの半分ずつ各PCに割り当てられる機能を持ったディスプレイです。 接続方法はアナログです。 ディスプレイにこのような機能がなくても、サプライ品で対応でればかまいません。 ディスプレイ切替器は選択外です。 よろしくお願いします。
パソコンの初心者です かなり初歩的な質問だと思いますが、ノートパソコンを使っています。 三色端子の差込口があるのですが、その三色端子の映像はどうすれば出力されますか？
PS3用にとディスプレイを買おうと思うのですが、「グレア、LED、5ms(GTG2ms)」という条件でいいものはないでしょうか。 自分で探してみた限りでは、BENQのV2420HPがいいと思うのですがGTGが2か分かりません。 あと遅延とかは大丈夫でしょうか？ 詳しい方どうかご助力お願いしますm(_ _)m
デスクトップのメモリ増設を行いました。 ＰＣを起動するとディスプレイが映らず、「no signal input」と表示され、画面が黒いままです。 ＰＣ電源を入れた時、こげ臭いにおいがしました。 デスプレイとマザーボードを接続するケーブルを何回も抜き差ししましたが改善されません。 増設したメモリをはずしてもだめです。 メモリ増設で不具合が出てしまったのでしょうか？においは異変でしょうか？ わかる方ご教授願います。
カテゴリ違いでしたらごめんなさい。 PCへの接続とPS３を自室でプレイするためにディスプレイを買おうと思っています。 自分なりにどれが良いか価格.comで検索してみたのですが、調べれば調べるほど判らなくなってしまいました。 私が求める性能は ・HDMI対応 ・20インチ前後 ・グレア液晶 ・フルHD以上の解像度（速い動きのアクションゲームが綺麗に映れば問題なしです） なのですが、HDMIについて調べていたときに、「HDMI Ver1.1」や「HDMI Ver1.3」などの表記を見かけたり、応答速度や画素ピッチなる言葉もあってどのディスプレイを選んでいいのか全く判断できないです… そこで、ディスプレイ選びにどうか助言いただけないでしょうか？ 「これなら満足できる」等のディスプレイがあればそれも教えていただけると嬉しいです。 予算はなるべく安いに越したことはないのですが、極力20000円以下でお願いします。 多少予算オーバーしても、それに見合うスペックのものがあるのならばそれでも構わないので情報お願いします。
液晶モニターについて質問です RDT271WM(BK) [27インチ]（TN） か RDT232WX-S(BK) [23インチ]（IPS)を 買おうと考えているのですが TN液晶とIPSの大きな違いは、なんなんでしょうか？ 自分の聞いた範囲だと↓ TN液晶だと輝度が高く目が疲れやすい 視野角が狭い TN液晶だと写真やグラフなどの表示に向かない これらのことは、ほんとですか？ また、輝度を調節したりしても目が疲れやすいということは、変わらないのですか？ モニターの用途は、ＰＳ３（おもにＦＰＳ）・ＰＣゲーム、ＴＶ・映画鑑賞です。 予算は、４万程度です 一日３時間はつかいます。 どちらのモニターが、おすすめでしょうか？ また、ほかにもおすすめのモニターなどがありましたら、おしえてもらえるとありがたいです。
NEC PC-VY20AWZE3ノートパソコンなんですが、トップカバー交換したいのですが、伝授お願いいたします。
突如デスクトップパソコンのモニタが壊れたので買い換えたいと思っています これまで使っていたのは DELLdimension9150に付属していた デルデジタルハイドエンドシリーズ1905FP　HAS　19インチTFT液晶モニタ です 市販されている普通のモニタを購入してもパソコン本体につなぐことができるのでしょうか？ 接続するコードの規格はすべて共通のものなのでしょうか？ パソコンについて無知なので知恵をお借りしたいです 宜しくお願いします
D端子が付いている3Dパソコンを買おうと思っていますが、 パソコンとスカパーのチューナーをD端子で接続してスカパーの 3Dチャンネルを見ることができますか。 教えてください。よろしくお願いします。
デル ST2220L 21.5インチ フルHDワイドスクリーンモニタ（WLEDバックライト採用） を購入しようと思っているのですが、 この商品にオプションでつけれるマルチメディアサウンドバーとはどういったものなのでしょうか？ 他に電源が必要なのですか？ また、音質はどの程度のものなのでしょうか？ 6000円でつける価値のあるオプションかどうか迷っています。 どなたかご教授頂けますか？
PC（ノート）panasonicのRGB出力が、 1280*800 1280*768 1280*720 1024*768 800*600 とカタログ値にかいてありますが、これにRGBを使いモニターを付ける場合 希望のモニターが1366x768(WXGA)を購入しようと思っています。 この場合、画面の写りはどうでしょうか？ 画面が余ってしまうとか、ボケるとかございますか？ ノートブックが12.1インチでして、業務上大きくした画面で仕事したい次第です。 宜しくお願いします。
　現在使用している液晶モニターのG225HQから、モニターを買い換えようと思っています、理由はPCとPS3を同じモニターで使用することで、省スペースなどを図ろうと思っていることが一つ、もう一つは現在使用しているモニターが動画などを見るときやゲームをするときに残像が多く、目が疲れやすいということもあります、特にニコニコ動画は、流れるコメントの残像が目にきます＞＜； 　そこで候補に挙がっているモニターなのですが、一つは三菱製「RDT232WX」もうひとつはサムスン製「P2770FH」です。 　RDT232WXは国産のモニターであるという信頼性や、価格.comにて高評価であるということがポイントで、P2770FHは応答速度が1msで、残像がほとんどなくなるという点です。 　現段階では後者のモニターを買おうかと思っているのですが、27インチで応答速度が高いにもかかわらず、値段が安いので何か裏があるのでは？と思ってしまうことがあるのです、それに価格.comでもそれほど注目されていない感じがありますので、そこも少し気になります。 　 　とりあえず、今聞きたいことは、この両モニターのメリット・デメリットなどです、もちろん他のモニターで良い製品がありますよ、という情報でもかまいません。 　
PS3ゲームをPC(モニターとして)で使いたいのですが、赤白黄の端子を繋ぐところがないので、BUFFALO モニターモード搭載 USB用ビデオキャプチャー PC-SDVD/U2G の購入を考えています。 この製品だけでPS3ゲームをプレイすることができるでしょうか? まだ必要な製品があるのでしょうか… PCはNEC　VALUESTAR　を使っています。
今新品未開封でお店で特価としてある2機種のPC液晶モニターがあるのですが 仕様書を見てもほとんど同じ性能に感じます。 三菱も飯山も使ったことがないのでどちらが良いか決めかねています。 液晶サイズはどちらも22型で希望サイズです。 後は綺麗で性能が高いほうが良いのですがどちらが良いと思われますか？ http://www.iiyama.co.jp/info/2006/10/20061016.pdf 飯山さんのE2200WS http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 三菱さんのRDT221WLM 宜しくお願いいたします
こんにちは以下について質問させてください 現在PCとTVを接続し、マルチディスプレイ化したかったのですが、設定が上手く出来ませんでした PCはNEC　VALUESTAR　(vista）で、本体と画面が一体になっているタイプでマルチディスプレイに使うときの端子が無いので、接続はUSB外付けディスプレイアダプタ等を用いて接続する予定です。グラフィックボード？？はnvidia 8400m gt 　です ちなみにTV側はHDMIです ケーブル等は設定が分らないためまだ購入していません。 分らない点は ディスクトップ画面上で右クリック→個人設定→画面の設定と進むとモニタという画面に出るのですが、此処でnvidia 8400m gt 　上での汎用pnpモニタ　というところに1と書かれたモニタの絵しか出てきません。 これは、マルチディスプレイが出来ないという意味なのでしょうか？ また別の方法？で、ディスクトップ画面上で右クリック→nvidia コントロールパネル　というのを開くと複数ディスプレイの設定とあります。此処でも１台のディスプレイのみ使用　という項目しかありません。ただ、その下にディスプレイの検出が出来る項目があるのですがこれは、関係無いのでしょうか？？？ グラフィックボード等を交換しないといけないのでしょうか？？？ 私自身PCはド素人なので表現がおかしかったら申し訳ないです よく分りませんがネットゲーム用に大きい画面にしたかったのですが…
ディスプレイが転倒して画面を大きく破損したため、この度買い替えを考えようと思い ネットでディスプレイを選んでる内に疑問（DVI-D 24ピンやらDVI-I 29ピン）ができてしまい 自分なりに調べたのですが、わけがわからなくなってしまいました。 今現在使用しているGPUは下記の通りです。 ・Radeon HD 5800 ・グラフィックスメモリ：GDDR5 256bit，1GB ・ディスプレイインタフェース：DVI-I×2，DisplayPort×1，HDMI×1 以前使用していたディスプレイは下記の通りです。 ・ナナオ FlexScan s2410w ・入力端子：デジタル/アナログ DVI-I 29ピン×2 上記の内容で今まで使用していたのですが 買い替えディスプレイの候補が下記の通りです。 ・FlexScan SX2762W-HX（下記URL） http://www.eizo.co.jp/products/lcd/sx2762whx/ind … ・DVI-D 24ピンコネクタ、DisplayPort端子を各１系統、Mini DisplayPort端子も１系統備え 自分でもよくわかっていないため、長々と書いてしまいましたが 現在使用しているGPUでディスプレイを買い換えた場合、問題なく写るのでしょうか？
使用期間は約３年の富士通のデスクトップです。 当然ディスプレイが消えてしまいました。 ディスプレイの電源をoffにしてonにつけなおしても一瞬だけ画面が表示されますが 直ぐに消えてしまいます。 ディスプレイの問題でしょうか？ もしくはパソコン自体に異常があるのか？ またディスプレイの問題だとしまいしたらディスプレイだけを 買い替えても今のPCで使えるのでしょうか？ 初心者な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
パソコンを起動するたびにこの言葉が出るのですが意味もわからず消し方もわからないので何をすればいいか教えて！setpoint has encountered a problem and can not continue please reinstall setpoint to correctths
動画などをみる際に、液晶テレビをＰＣモニターとして使ってみようと思っています。 ＰＣ入力端子がないテレビでも、最近のテレビにはHDMI端子がついてるのが多いですよね？ 仮にＰＣ入力端子がないテレビを購入した際、そのテレビのHDMI端子とパソコンのHDMI端子をケーブルで繋いだ場合は、モニターとして使うことは出来るんでしょうか？ テレビは３７、４０型を購入しようと思っています。 ちなみに電気屋の店員には大型テレビをモニターとして使うと画面ががたがたになったりするからお勧めできない、と言われました。 けれど調べてみたところ大型テレビをＰＣモニターとして利用してる方もけっこういるそうです。 大型テレビをＰＣモニターとして利用するとやはりかなり見づらいものなのでしょうか？
お世話になります。 PC側出力　DVI-I（デュアルリンク）　→ ディスプレイ側入力　DVI-D（デュアルリンク）　へ 接続したく、ケーブルを探しています。 シングルリンク対応ケーブルと デュアルリンク対応ケーブルを見つけました。 但し、価格が倍半分違うので、 映像が正常に映れば、安価（シングル）を希望します。 用途は、インターネット、メール、オフィス程度なので 高画質は要求しません。 （D-Sub 15 pin は無い前提でお願い致します。） シングル対応ケーブルでも可なのか、それとも デュアルリンク対応ケーブルでなければければいけないのか ご教示下さいます様、宜しくお願い致します。
現在PCでD-Sub15？という規格を使っています。 現在は液晶のヘッドフォン端子＋スピーカーを無視して PC本体側の音声伝送ケーブルの部分にヘッドフォンを挿して利用してます。 その為、モニタスピーカーには音声ケーブルが繋がって無いので音声は出ません。 今回、新たにHDMIを導入する予定を立ててるのですが HDMIの場合、映像と音声が一本の端子で伝送されてしまうのですが 当初のように本体側から音声を直接拾うことは可能ですか？ それともモニタ側から拾わなくてはならないのでしょうか？ 価格コムのレビューにHDMIで接続してモニタにヘッドフォンを繋いだら 音声が劣化してノイズのような音が入ったという報告がありました。 ですので、可能であれば念のためダイレクトで本体側から拾いたいです。
パソコンで動画を見ているときに，ときどきフリーズして画面が真っ白になることがあります。 その状態からもとに戻るとデスクトップのアイコンが通常より大きく表示されディスプレイドライバのialmdnt5が正常に動作しないというような文がでてきます。 再起動するとシステムは深刻なエラーから回復したとなり元には戻るのですが，最近頻度が増えてきたので心配です。パソコンも結構長く（もう十数年以上）使っています。 何が原因かわかりやすく教えて頂けないでしょうか？
パソコンはソニーのバイオtype F VGN-FS53Bを使っています。 そのモニターとしてSHARP AQUOS LC-42DS3を使いたいのですが，どの型番のＤＶＩデジタルケーブルをしようしていいか分かりません。できるだけ安い価格のものをと考えています。よろしくお願いします。
家のPCのディスプレイをフルHDのものに変えようかと思っています それで、最初は高価では無いコストパフォーマンスがいいものを、と考えているのですが おススメを教えていただけないでしょうか？ 条件としましては以下のものになります。 <必須> ・フルHD(1920x1080) ・安価(～3万円) ・本体フレーム素材がテカっていない ・ブルーレイ映像を再生出来る <あればGOOD、無くても可> ・アームが可動式である ・信頼できる会社(⇔故障が多い、サポートが雑 等々) みなさんの意見お待ちしています。
解像度を1920×1080にしていますが、ディスプレイ四隅に黒枠が表示されてしまいます。 黒枠をなくし、全画面表示にする方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 [環境] ビデオカード AMD Radeon HD 6900Series (HD 6950) OS Windows 7 Home Premium 64bit ディスプレイ LGエレクトロニクス FLATRON Wide LCD W2453V-PF 24インチ HDMIケーブルで接続しています。
最近のパソコンモニタは同じＴＮでも視野角が狭くなっているような気がします。気のせいでしょうか？それとも技術の退化？前はＴＮ式IPS式とかあんまり意識してなかったと思うのですが・・
私はノートPCとモニターを一台使用しています（デュアルモニター）が、PCの調子が悪いので買い替えを検討しているのですが、今使用しているRGBの形状が１５ピン ミニ　D-sub　三段というもので、新しく買おうと思っているPCも、同じく、１５ピン ミニ　D-sub　三段となっています。しかしケーブルの両端にネジが付いているものを今、使用していますが、検討中のPCにはネジが付いていません。これは、別にネジは気にしなくて良いのでしょうか？　
セガサターンをアップスキャンコンバーターを使ってPCのモニタに 出力しようとおもったのですが、「範囲超過 15.7khz/30hz」と表示されて何も映りません。 モニタを調整しようと思ったのですが、メニュー画面も開きません。 使用しているのは モニタ：LG電子のW2361VG アップスキャンコンバーター：恵安のK-DIGIBOX-V どなたかアドバイスお願いします。
ワイドモニターを購入しましたが、両サイドが黒く表示されてしまいます。 しかし、解像度によって全面になる場合もあります。 希望としては、1600*1050の解像度にしたいのです。 全面表示になる解像度 1280*768 1360*765 1600*900 1440*900 両サイドが黒い表示 1280*960 1280*1024 1440*1050 1600*1200 1600*1050 PCスペック デル　VOSTRO200　Win xp ディスプレイアダプタ　IntelG33/G31　Express Chipset Family (最新バージョンにダウンロード　ワイドモニタ不具合を 解消するドライバもインストール済） モニタ　NEC　LCD205ｗｘｍ　WXGA+（1680×1050） モニタドライバインストール済 接続ケーブル D-SUB 実際に希望の解像度（1600*1050）がこのスペックで できるのか？ このままで、大丈夫ならどのように対処したらよいのか 教えていただけますか。
自分は今、ノートPCを使っていますが、ディスプレイが小さいのと作業効率が悪いのでもう一台のディスプレイを接続したいのですが何が必要なのかわからないので教えてください。 出力インターフェースはRGBアナログ出力でもできるのでしょうか。 ご回答の方よろしくお願いいたします。 機種：Aspire one AOD150-Bw73 メーカー：Acer OS：Win　XP
最近、流行ってるデュアルディスプレイやマルチディスプレイの 「メリット」「デメリット」を教えてください。
今まではテレビでやってたんですが引っ越すと部屋が狭いので場所を取らないようPCモニターでプレイしようと思います 先ほど電気屋で方法を聞いたらHDMIを接続出来るPCモニターを探してくれとのこと しかし音声は出すことは出来ないと言われました モニターにスピーカーが付いていても音声は出ないそうです 詳しくないのでよくわからないんですが、PCモニターでやってる方は音声どないしてはるんですか？
今までは40型のBRAVIAでやってました しかし海外にテレビはさすがに持って行けないので、向こうでテレビを買おうかと思ったのですが分厚いブラウン管やし画像も汚いやろからパソコンの画面なら場所取らないしどうかと思いました ノートPCを持って行くので箱○と繋げられるか過去質見てみたらどうも表示させることは不可能みたいなので、こうなったらパソコンモニターを買えばいいのかなとパソコン、電気関係無知ながら考えたんですが、それでいいんでしょうか？買うなら何インチくらいのものですか？相場はどのくらいですか？やり方はどうするんですか？海外の現地でモニター購入しますが、海外製のモニターと繋げられるんでしょうか、世界共通？その他アドバイスございましたらよろしくお願いします
Windows XP HP V2002 SP3 / 27インチのワイドモニタ×２を使用していて、 DPIを108%、画面解像度を1920×1080で表示させています。 しかし、一方の画面だけ、FXチャートをもっと小さく表示させて、 もっと多くのチャートを表示させたいのですが、 裏技の設定やフリーソフトなどでできないのでしょうか？
モニターのファンを交換したいのですが ファンには24Ｖ　ＤＣ　45ｍＡと記載されてます。 寸法は60Ｘ60厚さ25ｍｍ 24Ｖで検索すると、見つかるですが45ｍＡという数字の物が 見つかりません。 素人で分からないんですがｍＡとは何の事ですか？ 宜しくお願いします。
パソコン映像をテレビ画面に映し出したいのですが、どうすればよいのでしょうか。 とりあえず、パソコンのＨＤＭI端子とテレビのＨＤＭI端子をＨＤＭＩケーブルで繋げてみたのですが、まったく映りません。 パソコンのモデルはＨＰのｍ9380ｊｐでテレビはビエラのＴＨ-32ＬＸ600です。 よろしくお願いします。
Princeton製PTFBEF-23Wモニターを使用していますが、ＰＣの省電力機能が働いたときに復帰しても、「信号なし」と表示されてしまいます。 また、ＰＣは通常の状態であるのに、一旦HDMIのコードを引き抜いて、再度差し込んでみると、これでも同様に「信号なし」と表示されてしまいます。 信号を認識させるためには、リセットボタンを押す以外に方法がなくなります。 設定など、何か対処方法はあるのでしょうか。
地デジチューナーを購入しょうと思っているのですが、ディスプレイがHDCP対応でないと、映像が出ないと注意書きがあるのです。今私が使用している, MITUBISHI Diamondcrysta RDT1765 が　HDCP対応かどうかが分かりません。 どなたかご存じの方お教え下さい。 よろしくお願いします。
機種：日立Prius　PCF-AW37W5U 画面表示の一部がにじんで見にくく困っています。新品を購入し、3年半ほど使いましたが、こういう症状は初めてです。自分で、なにか設定など変更した覚えはなく、突然に起こってしまいました。 にじむ部分：アイコンの一部分、ロゴマーク、色文字、白抜き反転文字などグラフィックス系の文字。いずれも、赤系の暖色ほどにじみが強く、赤が一番ひどいです。 問題のない部分：写真、動画、文字（テキスト） メーカーサイトから、最新のディスプレイドライバーをインストールしてみましたが、変化はありませんでした。 他に自力で対処できることはあるでしょうか？ よろしくご回答お願いします。
最近テレビを購入し、古いPCと接続したところまったく何も映りません。 BIOS画面すら映らず、テレビ側では信号が入力されていません、となります。 接続はPC側はDVI、テレビ側はHDMIで、変換ケーブルを使用しています。 テレビ(ディスプレイ) … 東芝 REGZA 19A1 パソコン … 富士通 ＦＭＶ-6000CL2 ケーブル … PLANEX PL-HDDV01 みなさま、よろしくお願いします。
どうもです。 早速質問なのですが、Windowsを立ち上げようこそ画面が移り、 それが表示されるとなぜか画面の解像度が800*600の大きさになっているのです。 その後デスクトップの画面に移動すると、画面が一瞬暗くなり、もとの解像度（1440*900）になります。 だいぶ前からこうなってしまい、解決方法も見つからないまま過ごしてきたのですが、さすがに治したいと思い投稿しました。 再起動をすると、なんの異常もなく最初から1440*900の解像度で表示されるのです。 それと、非常に少ない確率でですが、起動時最初から1440*900の解像度で表示される時もあります。 かなり稀ですが…。 スペックを載せると OS：WindowsVista HomePremium 32bit メモリ：2GB　 CPU：はIntel Core 2 Duo E7400 グラフィックは Intel(R) G33/G31 Express Chipset Family モニタの大きさは19型のワイド液晶でacerのP193Wというものです。 以前…といってももう1年前くらいの話ですが、グラフィックドライバを更新したあたりからこの現象が起こり始めた気がするのです… なにか関係があるのでしょうか。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
VistaのデスクトップＰ。19型ディスプレイを解像度「1440＊900ピクセル」で使用していました。 最近ＰＣをシャットダウンしたあとＳＷをＯＮし立ち上げたところ、解像度が変わってしまいました。 「画面の設定」で「1440＊900」に再設定しようと試みましたが、この数値となりませんでした。 そこで、ＰＣ本体とディスプレイを繋ぐケーブルをいったん外した後に再度接続しなおしたところ、 「1440＊900」に復帰しました。 ところが、10日ほど経過した本日、また、シャットダウンしたあと解像度が変わってしまい、前回と 同様のやり方では解決しません。解決策をご教授下さい。 次のことは確認しました。 1）ドライバーのソフトウウェアは確認。最新でデバイスは正常である。 2）画面のプロパティの詳細タブ　→　モニタタブ　→　このモニタでは表示できないモードをかくす 　のチェックを外し、調整したがＮＧであった。 写真を添付しますが、「画面の設定」で「モニタアイコンをドラックして、お使いのモニタと合わせて ください」とあるのは何か理解できません。ここいらに原因があるのでしょうか。
バソコンの液晶モニターが急に真っ白になりモニターの電源スイッチを入れ直すと一時的には元に戻るのですがまた数分後には真っ白になります これってモニター画面の寿命でしょうか
フルＨＤ(1920ｘ1080)かＷＵＸＧＡ(1920ｘ1200)の 23～25インチくらいのモニタへの買い替えを検討しています。 ＷＵＸＧＡの方が画面が広そうで良いのですが選択肢が限られてしまうようです。 どちらが良いと思いますか？ 主な用途は3ＤＣＡＤ(ＣＡＴＩＡ　Ｖ５)とオフィス、インターネットくらいで、 ＴＶもビデオも見ませんしゲームもしません。 また、オススメの機種などがありましたら教えていただけますでしょうか？ ３ＤＣＡＤといってもレンダリングをするわけではないので、画質にはあまりこだわりません。
ＩＢＭ製のパソコンを使用しています。 パソコンの電源を落とすとディスプレイの電源ランプが黄緑からオレンジになった後、 液晶ディスプレイが緑・青・黒・白・赤の順に繰り返し点滅します。 パソコンからケーブルを抜き、電源ケーブルだけの状態（電源ランプがオレンジ）でも同じ現象が出る、他のディスプレイに変えたら現象は出なかったのでパソコンには問題ありません。 ディスプレイの故障でしょうか？それともディスプレイの設定の問題でしょうか？
４年前に購入した、iiyamaのディスプレイですが 特にyoutubeを見ているときに、突然画面が青くなり 音も消え、動作しなくなります。 そのとき、PCは動いていますが 画面が見えないので、直接PCの電源を手動で落としています。 他のサイトを見ているとき、他の動作中は 問題ないです。 PCが悪いのか、ディスプレイが悪いのか、サイトが悪いのか・・・ 教えてください。
Acer　V193Wモニターですが、BIOS画面で少し 左へずれています。正しく表示させたいのですが できません。 どうしたらできますか？
画面の解像度を変更するとたまにモニターが真っ黒になり困っています。 サドンアタックというFPSゲームをやっているのですが ロビー画面の解像度が800ｘ600でプレイ中に1024ｘ768に変わり そのときに画面が真っ暗になってしまう時があるのです。 画面は真っ暗でもゲームはプレイできます。 ゲームのときに関わらず 普通にデスクトップの解像度を変えても同じ症状になるときがあります。 スペックは以下のとおりです。 OS　Windows7 Home Premium 64bit CPU Corei7 950 M/B P6X58D Premium VGA Geforce GTX470 Memory Corsair 2GBx6 ドライバは最新のものになっていると思います。 よろしくお願いします
ノートパソコンの画面を液晶テレビに出したいのですが、 家電量販店で聞いたところ「うちには置いてありません」と言われました。 パソコンについて初心者でして、どの端子同士がつながるのかすらわかりません。 下記端子でつなぐことができるケーブルをご存知でしたら 教えていただきたいです。 PC側 ・USB ・ミニD-sub15 （HDMI無） TV側 ・HDMI ・D5映像 ・S2映像 ・RCA よろしくお願いいたします。
縦置きができるディスプレイがほしいです グラボはnVidia GeForce8800GTで縦にする機能はあるのですが 90度回転ディスプレイで安いものがなかなか見つかりません おすすめなものがありましたら、教えてください
デュアルディスプレイなるものがとても便利だと見ました。 そこで、今回自分もデュアルディスプレイにしようと決心しました。決心のタイミングとしては、テレビをそろそろ買おうと考えていた時、pcモニタで見れることを知ったからです。 本題です。それぞれpcモニタをAとBと呼称します。 1．パソコンのみを使用する場合はAとBの両方をパソコンの画面として使用する。 2．テレビのみの場合はAかBだけを使用する。 3．パソコンとテレビを使用する場合はAかBで時々で選択して使用する。 以上のことを成し遂げたいのですが、どのような機器を使用してどのように配線すれば良いのか分かりません。そこで、質問をさせてもらいました。 補足ですが、地デジのチューナーは外部のものを取り付けます。それと、wiiやps3などのゲームもしたいです。 こういったことにはそれなりに初心者ですので、質問の内容が意味不明だったりした場合は遠慮なく指摘をお願いいたします。 回答をお待ちしております。
PCのHDDを交換して初期化をした所 今までは問題がなかったモニタに問題が発生してしまいました。 画面の文字やウインドウ等が若干右に滲んでいるんです 色々と設定を変えてみたりしたのですが直りませんでした。 画像を添付してみたのですが、上手く伝わるか不安ですが これはモニタの買い替え時という事なのでしょうか？
高校入学を期に新しいディスプレイを買おうと思います。 ですがパソコンデスクの両端にスピーカーを配置しているので ディスプレイが入るスペースが横54cmほどしかありません。 この範囲で入るできるだけ大きなHD液晶モニタがほしいと思っているのですが、 どのようなものがおすすめでしょうか？ グラフィックカードの方はGT430なのでHDMI出力があります。
パーティー会場のディスプレイとスピーカーで再生するのですが、パソコン上で何か設定をする必要がありますか？ あるばあいには、どのような設定をしたらよいのか教えていただけないでしょうか？ OSはWindowsです。USBを使ってパソコンとディスプレイ等を接続します。 本番前に一度現場で音と映像が流れるか確認してみます。
２年ほど14インチアナログテレビでゲームをしていたのですが限界を感じてきました。 地デジ移行に伴い買い換えるのもありですが、まだ期間があるので可能ならある物ですませたいと思ってます。 モニターは FMV-DESKPOWER　CE70K7 とセット販売されていた物です。 参考サイトには 「接続ケーブルは数種類あり、スペックと適合する物を選びましょう」 と書かれていたのですが、モニタースペックのどの項目を参照すればいいのかわかりません。 このモニターでXboxをプレイすることは可能なのか 可能ならそれに必要な物 を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Diamondcrysta WIDE RDT233WLM-D とHP Pavilion Desktop PC HPE-560jpの相性はどうでしょうか？ おススメの三菱製モニターがあれば教えてください。
仕事では、一般事務などでしたら せめて大きくて２１型以下が使いやすいと 女性達が申しておりましたが、 ここで質問なのですが２２型～など 大きなモニタを買われる方は　何を意識して 買われているのでしょうか？ 例えば、インターネットを画面いっぱいに 開くと　両サイドが空いて　逆に見にくいと 感じだと、女性達が言っておりましたが・・？？ 私は　１７型の古いノートＰＣを使用しておりますので ネットなどはサイドの余白はでませんが。 大きなモニタは　私が推測するに、ＴＶ・ＣＧ作成・ゲーム などを扱われる方の為のものなのでしょうか？ 何の専門でもない普通の職業で、 オフィスソフトなどを扱われるくらいなら 大きなモニタより小さな方がよいのでしょうか？
　HMD(ヘッドマウントディスプレイ)に興味を持ち、試しにiWear AV920を購入してみました。 (http://www.mikimoto-japan.com/beans/products/av9 … ) 商品説明通り、ipodやPSPで表示することができてある程度満足して使用していますが、ＰＣモニター代わりとしての接続方法について悩んでいます。 　ＡＶ920とは別にＰＣモニター専用のバージョンの製品があるぐらいなので、このＡＶ920では接続することはできないのかと思っていましたが、公式サイトの接続機器対応表（http://www.mikimoto-japan.com/beans/products/iwe … ）にて「s端子またはコンポジット出力が必要」と書いてあり、一応可能ではあると分かりました。 　そこで、おすすめの接続方法、変換コネクタやコンバーター（？）がありましたら、ご教授お願いします。できる限り安い方法をお願いします。 　また、モニターで使うと文字が潰れて見れないよ、といったようなことでも書いて頂けますと助かります。 この手にことには余り詳しくないのですが、分かる範囲の状態を記載しておきます。 ＡＶ920への接続は、3色ケーブルのみかと思います。 ビデオカードは ASUS engts250 dk　　　出力は　D-Sub、DVI、HDMI OSは Windows7　です。 ご回答宜しくお願いします！
ずいぶん前のパソコン（ソーテック製M350、Windows98SE）のモニタが壊れたのですが、他にあるノートパソコン（NEC製LaVie、Vista）をM350のモニタとして使う方法は無いですか？出来るだけ安くすむ方法を知りたいです。
グラフィックボードを交換しました。 PC本体がロープロファイルのサイズなので、DVIとRGBのコネクタを上下に並べて設置したいのですが、RGBのコネクタのケーブル（基盤に挿すもの）が短くて設置できません。 ロープロ用の物2枚に差し替えるのですが、ヒートシンク側にはスロットの出口が無いんです。 （PCI-Express x16スロットがひとつのPCです） ヒートシンクの無い側に並べたいのですが、ケーブルの長さが不足して困っています。 延長できるケーブルの検索方法もしくは購入方法をお教えください。 よろしくお願いします。 PC：OptiPlex 380 デスクトップ グラボ：玄人志向 RH4350-LE512HD/HS
