ここ数年のスパンで知りたいのですが、そもそも新興国の景気はここ数年は停滞するのでしょうか？ アメリカのQEテーパリング開始までは2006年頃のような新興国の成長が再来するようなことを言っていたような気がするのですが。
数年前、銀行員から「定期預金をするなら投資信託を・・・」との勧めから、BRICs（ブリックス）それぞれ４カ国の株式投信を別々に購入しました。 そして現在、世界経済がこんな具合ですから、BRICs（ブリックス）の投信も調子よくありません。 基準価格が購入した当時の半分になった商品もあります。 リスクは当然考えて購入した投資信託ですが、このまま続けて行くべきか、損切りして辞めるかを悩んでいます。 今後のBRICs（ブリックス）各国の株式は、どう予想されますか？ 誰も今後の景気なんて分からないのは承知しております。参考までにご回答をお願い致します。
FXを勉強し始めて間もない超ど素人ですが、現在サイザーエイジェントで口座を持っています。デモトレードではアイネットというところのデスクトップ版を使っていたのですが、それがものすごく使いやすく、デモとはいえ、始めてのトレードで使用したからかすっかり馴染んでしまいました。素人だからかサイザーエイジェントのUIは非常に使いづらく感じてます。そこで、新たに口座を開設しようと検討しているのですが、Mac対応で1000通過単位からの取引が可能なオススメ口座はありますでしょうか？ 出来ればiPhone対応で、できる限り手数料とスプレッドが低く、使いやすいUIが好ましいです。
ブラジル通貨連動型上場投信：１３４１を久しぶりに見たら銘柄が検索しても出てきませんし、Yahooファイナンスにもありません。上場廃止してしまったのでしょうか？
ベトナム株の取引に興味を持っています。 下記URLサイトを見ていたのですが、口座開設のサポートを含め他に参考にしてみるとよいというお勧めのサイト（会社）があれば紹介お願いします！！ 　　http://www.j-vietnam.com/
ベトナムのハノイか、ホーチミンにある、取引手続きが簡素で、手数料のリズナブル、信頼がおける証券会社を探しています。 日系のほうがいいのですが、日本証券（旧　サクラ証券）以外には、ないでしょうか。 日本証券は、知人によると、まるで２０年前の中国のデパートのレジ係りのような非効率な対応のことのようです。 日本所在の証券会社では、手数料が高く、取引手続きも煩雑かと思います。 日本証券（旧　サクラ証券）以外の日系証券会社、あるいは、それがないようでしたら、取引手続きが簡素で、手数料のリズナブル、信頼がおける現地の証券会社がありましたら、ご紹介下さい。
三菱UFJモルガン・スタンレー証券でのことですが、中国株を勧められて購入しましたが、 その時点で、この株は店頭株なので時々の時価が公表されることがないので、適時に報告するとの約束でした。 しかしながら、その後株価が思わしくなくなったようで報告が行われなくなり、担当者も再三交代するようになり、ついには全くと言ってよいほど報告されることがなくなりました。 このような不誠実な対応が行われているのですが、このようなことが繰り返されないようにするための対応策をお教えいただきたいのです。
今回の中国の金融引き締めで今後の中国株の株価は どのように推移していくのでしょうか？
レナウンを買収した山東如意科技集団の中国株の証券コードをご存知の方教えてください。
中国元の切上げと中国株に関する質問です。 (1)中国株を香港ドルで購入していますが、元切上げにより香港ドル/円の為替にはどのような影響が 　考えられるのでしょうか？ (2)香港ドルは米ドルに連動していると聞いたことがありますが、米ドル安/円高がますます進むとすると 　香港ドル安/円高となるのでしょうか？ (3)中国元切上げになると円と他の主な通貨（米ドル/円、豪ドル/円、ユーロ/円など）の関係はどのように 　連動するのでしょうか？ (4)中国元切上げは中国株価をあげることになるのでしょうか？ (5)中国株は現在、すでにバブル状態というのも聞いたことがありますがいかがでしょうか？ (6)中国元で預金をしていたら中国元切り上げがあった場合、為替差益があるようですが、預金以外でこの 　恩恵を受ける商品などはあるのでしょうか？ 質問が多くてすいません。各通貨の為替がどのように連動しているのか、それが株価にどのように影響するのか、もひとつわかりません。よろしくお願いします。
今、中国経済は豊かですが、中国ファンドは買いだと思いますか？ それとも危ないですか？ また、新規上場ではなく、更に他の市場へ上場する場合、 この株は上がると言い切れますか？言い切れませんか？ 詳しい方、教えいただけると助かります。
ベトナム株、おゆびベトナム通貨、ドンの今後高くなるのか、安くなるのか？ いま勢いのある新興国ですがそのなかにベトナムも一応新興国と言われている中、少し影のうすい 新興国だとおもっています。 盆休みにベトナムへいきベトナム株を買おうか迷っています。 昔の日本も１ドル３６０円から時間はかかりましたが１００円ほどになっています。ベトナムも今後 ドンのかちが高くなるのか？　リーマンショック以降円高になりいま現在約３０％ぐらい円高になっています。今後ドンがたかくなるのか、くわしくわかる方いらっしゃいましたらそうなる経緯（理由）を教えてもらえｗないでしょうか？　 あと、ベトナム株を購入することに対してどのようにおもわれるか？ ベトナム株購入したかたなど、意見ありましたら聞かせてもらえないでしょうか？ よろしくおねがいします。
日本の低金利は異常です。また外国金預金も金利を銀行にぼられます。 そこで近隣の発展途上国に旅をしたとき、そこに銀行口座を開設し預金することは出来ないでしょうか。 また、出国検査や入国検査での「所持金」申告を偽ると罪に問われるでしょうか。 その前に、最高金額に制限があるでしょうか。 旅したときに、外国の「土地」を購入することは出来ないでしょうか。 値上がり確実な骨董品購入などしか手はないでしょうか。
モロッコ株に興味があるのですが、日本の証券会社ではモロッコ株を含めたファンドは ありますが、個別銘柄を扱っているところがありません。 ネットで検索してみたのですが、モロッコ株の情報がほとんどなく 証券会社の情報もわかりませんでした。 ７月末、モロッコ(カサブランカ)へ旅行に行くことになり モロッコで証券会社の口座を開設したらどうだろうかと考えております。 ですが、どのようにして開設したらよいのか(必要書類や開設にかかる費用等) またどの証券会社がいいのかわからないので わかる方がいましたら、アドバイスお願いします。
中国人民元の切り上げが行われるとアジア諸国の経済はどうなりますか？ 笑って喜ぶのは北米だけですか？
北京オリンピックの一年前に中国元を買おうかと思って勉強したのですが、難しくで買わなかったのですが、もしその時買ってたら儲かってましたか？
株の投資の方法で教えてください。 パナマ、メキシコ、コロンビアの現物株又は、CFDを購入したいと 考えていますが、購入可能でしょうか？ CDFのＣＭＣマーケットを見た所、以上の３国は無いように思えます。 アメリカのADRなどで購入できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国の銀行は金利がよいので定期預金しようと考えています。 中国銀行か交通銀行で期間は一年か長くても二年で。 また円を人民元に両替し　人民元で預金したいと考えています。 知り合いも今までしてきて問題はないのですが　どんなリスクがありますでしょうか。
ＳＢＩ証券の外国株式口座につきまして、質問があります。 口座開設に必要な書類を提出し、「「外国株式取引（及び付随する為替取引）開始手続」完了のお知らせ」が届き、開設完了したと連絡がありました。 しかし、サイトの「お取引までの流れ」の通りにアクセスしようとしたら、ログイン画面の右側のお取引・口座開設の「外国株式口座」からに"ログイン"とならず"口座開設"のままで、どこから外国株式取引のページに入れば良いか分かりません。 ＳＢＩ証券外国株式を利用してる方、または、知ってる方いらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
中国株初心者です。 日本の証券会社で株を売買するよりも、香港に口座を開設したほうがいいとききます。 以下の点でアドバイスいただける方がいましたら、よろしくお願いします。一つだけの返答でもかまいません。お忙しい中、お時間いただきまして、心から感謝いたします。 (1)　香港に口座を開設するには、最低いくら以上のお金を預けておくのなら、メリットがあるのでしょうか？ (2)　今まで日本の証券会社で株を購入していますが、その株を、香港で売買するように移行できるのでしょうか？ (3)　ＢＯＯＭ証券・ＫＧＩ証券という会社が目に付きましたが、もし、ここで口座開設や株の売買をなさっている方がありましたら、使い勝手、メリットデメリットを含め、情報をいただけますか。 よろしくお願いします。
松井 クリック SBI 楽天 その他 ぱっと思いつくところでお願いします
上海に住んでいます。 中国株の取引を、中国でやりたいのですが、 どうやってやるのでしょうか？ 日本でもやったことがないのでわかりません。 どなたか、教えてください。
外国の株を買いたいのですが、売買はどこでできるのでしょうか？また、基本的な注意点があれば教えていただけませんか？
香港上場の中国株で５０９世紀陽光という肥料会社の株価が年末ころから上昇していますが,業績の良化とか裏付けがあるのでしょうか。
２年前に購入したランド債が満期になります。 購入した時より随分と円高のため、円で受取ると多きなマイナスになります。 ランドで受取って円安になって変換しようとおもいますが、証券会社にその旨云えばできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在海外ソブリンＦとブラジルボンドを持っているのですが、 証券マンから、ソブリンをいくらかブラジルボンドへ買い換えたほうがいいですよ。 ただソブリンは会社の主力商品なんで会社にはオフレコですが・・・と連絡が来ました。 実際ソブリンは値下がりしていて、どうにかしたいなぁとは思うものの、売るとなると損が確定してしまうし・・・ それで、どなたか専門的意見をお願いします。 今後ソブリンとブラジルボンドの見通しはどんなものでしょうか？ ブラジルは、少なくともオリンピックまでは上向き経済だということを見込んで、 ブラジルボンドに換えておくほうがいいのでしょうか？ どうかアドバイスお願いします。
以前質問したのですが、回答が一件だけでしたので再度質問します。 オリンピック開催が決まり景気向上に拍車がかかりそうなブラジル。 オリンピック開催を控えた国の株はだいたい上がる、といった専門家もいますが、果たして今、ブラジル株に投資する選択は正しいと思いますか？ 株の世界に「絶対儲かる」はありえないでしょうが、ブラジルに興味があるので教えてください。
ETFはあるようですが、完全連動している銘柄等はございますでしょうか？ CFDには上海総合指数はないようですが……。 ご教示の歩と何卒よろしくお願いいたします。
新興国株に投資する投信の購入を考えています。 投資の世界では、新興国はリスク資産だから割合が多すぎると危険、というのが一般常識ですよね？ でも最近の動きを見ていると、例えばリーマンショックからいち早く回復したのは新興国でしたよね。日本や欧米はまだまだなのに、中国やインドはもう元の水準に戻ってる。 政情不安もよく理由にされるけれど、インドのムンバイ同時テロも、中国のチベット問題やウイグル問題や大地震も、金融的にはそれほどの動揺につながりませんでした。 それでもやっぱり、新興国はリスク資産なんでしょうか？先進国に比べて依然としてリスクは大きいんでしょうか。
上海総合指数の時系列データを探しています。 http://finance.yahoo.com/q/bc?s=000001.SS&t=6m&l … でも見られるのですが、肝心の出来高データがありません。 有料で見られるところはあるらしいのですが、無料サイトがみつかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？
中国株投資の研究の一環で H株指数の過去15年間の時系列データを探しています。 エクセルにデータを移管してグラフとかを作りたいです。 日、週、月の平均データだあれば最高ですが、日終値があれば御の字です。 どうか教えてください
上海50連動ETFは債券で運用されてるそうですが、発行体が破綻したらどうなるんですか。
楽天証券を使ってます。 株価検索の画面で、中国南車（01766）を検索しても 出てこないのですが、楽天証券では取扱いを していないのでしょうか？ 香港市場のＨ株って全部取扱いしていると認識していた のですが… よろしくお願いいたします。
中国の上場企業の平均値をもっとも反映しているインデックスファンド商品はどの商品になるのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、ファンド商品特有の変な手数料があったり、銘柄の選定に疑問を感じるものなどがありました。どんな商品が中国の上場企業の平均値を示す、といえるのでしょうか？
ベトナムファンドの購入を検討してます。ワールドワイドパートナーズ株式会社を知ってる人がいたら教えてください。どんな会社ですか？ホームページだけではよく分かりません。
現在、欧州復興開発銀行の外債を持っており満期日が近づいてます。しかしサブプライム問題で元本を下回っている状況です、このまま満期で損をして受け取るか他の外債にのりかえるか迷ってます。他の外債にのりかえても今の不況でもっと受取額が下がるか心配です。
中国株の購入に関する質問です。 投資は今まで経験がない者です。 中国にしばらく住んでいまして、今は日本に帰国しました。 中国のある業界の将来性を感じ、その業界の企業の株を買おうと思い立ちました。 ある意味、自分の感じた可能性に対する賭けみたいなものですが・・・。 ですが、私は投資の経験がありません。 原資も非常に限られています。 投資の経験がない、原資が限られている、者、株初心者の者でも受け付けてくれる投資会社（日系・外資系問いません）をご存知の方、または、中国株にお詳しい方、何かアドバイスをお願いできればと思いました。 できれば、投資信託などではなく、銘柄を、私のような初心者でも直接購入させてくれるところが望ましいです。 よろしくお願いします。
現地で証券口座を開設すればベトナムの証券取引所に 上場されている銘柄は１００株から購入可能なのでしょうか？ （取引所のミニマム単位が１００株） 当然最低株数が決まっているのはその基準からしか買えないでしょうが、 お聞きしたいのは、外国人保有枠が決まっていてそれを超えると外人は 買えないとの事で、現在結構外国人保有枠がいっぱいの銘柄が多いと 聞きました。そうなると欲しい銘柄は結局買えないという事になり、 あまり意味がなくなってしまいます。 実際取引されている方にお聞きしたいです。 現地の証券口座開設が完了している前提で、 １、最低株数から購入可能か？ ２、外国人保有枠がいっぱいの銘柄が多いのは本当か？ ３、外国人保有枠がいっぱいかどうかの確認を取る方法は？ 何やら株数がかなり多くないと買えないとか、相対取引でないと 外国人は買えないとか色々言われています。 そんなに面倒くさいのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは 中国アルミのperが7350.348というすごい数字であったので、ほんとうにこれがあっているのか知りたくなり、perを自分で計算したくなりました。 サーチナで発表されている、この会社の株の時価総額は21,060,778。 財務諸表の中の当期純利益（損失）9,228　で時価総額を割ってみてもサーチナで提供されているPerの値になりません。どうしてなんでしょうか。
はじめまして。 中国株の確定申告を行なおうとしています。 各約定時の取引報告書に取引時のTTS,TTBが記載されており、それらをベースに確定申告することとなっています。 が、一部紛失してしまったものがあり、参考値として、昨年分の TTS,TTBを入手したいのです。 ホームページで検索しても見当たらないのですが、もしありかを ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
上海株売買（実際は1309大証ETF）を始めようと思っています。 今年の1月に入ってからの値動きが上海と香港（共に指数）で異なります。香港は世界の指数と連動しています。どのような理由があるのでしょうか？ また上海の値動きに特徴がありますか？（例えば、個人投資家が主体で教科書的なチャートが比較的適用し易い等）
ハンセン指数がアメリカや日本と連動しなくなりましたね。底はまだだと思いますか？
中国株はオリンピック後に下落するという意見が方々で言われていました。自分は半信半議でした。 何故なら日本は高度経済成長時に東京オリンピックがありましたが、むしろオリンピック後の方が本格的な経済成長であったからです。 何故予見できたのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
縁あって中国現地のA株を始めることになりました。 ところが邦人向けのB株情報はたくさん有るのですがA株情報は 見当たらないのです。 せめてA株の企業一覧（コード付）が有れば助かるのですが どなたか教えて頂けませんか？
株初心者の質問で大変恥ずかしいのですが、題名のとうり「中国網通（香港）の株式は上場廃止となり、消却される」という記事に対して、私はどう動いたらいいのでしょうか。 私は中国網通の株をほんの少しだけ持っています。 記事を読み、今かなりマイナスですが即手放さないといけないのか、 このまま持っていてもいいのかわからずにおります。 今月に入り、以下の記事が・・・。 　＞ＡｌｌｉａｎｃｅＢｅｒｎｓｔｅｉｎＬ．Ｐ．は、中国の四大通信キャリアの一つである中国網通集団（香港）有限公司［香港上場、中国網通（チャイナネットコム）、０９０６］の株式を１億７８７２万株売却したことがわかった。 自分の選んだ銘柄でこのようなことになるのが初めてで、そして中国株も初めてなのです。 私の経験は、任天堂ＤＳがヒットするかなと思ったときに 任天堂株を最小単位で買ってみてそのままホールドしていて少し増えたというビギナーズラック程度のものです。 購入した証券会社の運用相談窓口がいつも話し中でつながらず困っています。 直接の回答でなくても、なにか参考になるサイトなどご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
中国株を始めたいのですが中国株銘柄のリアルタイム表示（板等）見やすいサイトはありますか？是非教えてください。 １）複数銘柄を表示させたい ２）当方中国語はＯＫ（ＰＣ環境、読む事も可能） ３）登録した銘柄を表示するような感じ
中国株をはじめるつもりですが証券会社選びで迷っています。 ネットで検索していますがほとんどが資料請求関係の為に全部が一括して比較されておらず片手落ちで正常な比較が出来ません。 簡単に言いますと条件的には以下のような感じです。 (1)香港株はどこでも扱っていますが中国本土株を買える会社 (2)１０万円以下、２０万円以下、３０万円以下のものを数個買う (3)数万円程度の安い小口株も毎月２～３個以上買いたい 　（但し事情があり内藤証券は除きます） (4)頻繁には売り買いをせず長期所有するつもりです (5)各種手数料が安いところが良いです (6)楽天証券・松井証券は口座有り（香港株のみの為他が欲しい）
オリンピックが終わると、中国市場は落ち込むという観測が多いようですが、2年後に上海万博を予定していることも含めて、今後の中国株は長期的に見てどうなっていくでしょうか？いろんなリスクを抱えているとの話もあるようですが、詳しい方のご意見をお聞きしたいと思い、投稿いたしました。宜しくお願い致します。
中国では空売りが現在ないようですが今後空売りＯＫになることはあるのでしょうか？
インドＢＳＥの終値の時系列が載ってるページ？？御座いませんか？ 豪ＡＳＸの終値の時系列が載っているページも探しております。。 日経平均の終値の時系列もさがしております。 よろしくお願いします。
最近また中国株、下がってきていますね。 オリンピック前に一度手放すつもりだったのに、ついズルズルと持ち続けている私なのですが、果たして今売ってしまうべきなのか迷っています。 とりあえず今であれば、利益は確定できます。でも一番良い時に比べれば利益は半分くらいに減っています。 長い目で見て、あと１０年くらい持ち続けてみようか、それともとりあえず利益確定してしまうか・・・ 中国株を今現在保有されている皆様はどのようにお考えですか？ 参考にさせていただけると嬉しいです。
オリンピック後の中国市場は 崩れるのではないかという声が多いのですが、 実際どうなのでしょう？ 設備投資の過熱がひと段落しますし テロの問題なども出てきそうですから 現状かなり落ち込んできてますが より一層落ち込んでしまうでしょうか？ まだまだ成長性の高そうな市場だと思うのですが…
