ヤフオク購入のDVDデッキの読み込みが甘くて返品したいけどできますか？ 市販のDVD(rom)は再生されるんですけど、コピーしたDVD(r)は読み込めずエラーが出ます。 オクの説明にはDVDの再生できますと書いてました。 返品不可のチェックマークが入ってましたが、壊れているのは返品理由になりませんか？ 示談に応じてもらえなかったら泣き寝入りでしょうか？
タイトルの通りです。プレイを繰り返し再生して見ることが出来る機能が欲しいのですが・・
YouTubeからダウンロードした動画を映像編集ソフトでDVDに焼いて作ったディスクが、 古い再生専用DVDPlayerでは再生出来るが、ブルーレイがサポートされた新しいDVDレコーダー では再生できない。（再生できませんというメッセージが出る） ディスクはDVD-Rビデオフォーマットで　データ用、Video用　いずれの盤も同じ現象になる。 原因と再生可能にする対策を教えてください。
貴重なお時間を割いて閲覧してくださりありがとうございます。 SHARPのDV ARV 22に合うDVDRとDVDRWで綺麗に長く保存出来るメーカーのはどこのでしょうか？ご教授をよろしくお願い申し上げます。 maxellのCPRM対応ディスクでは、HDDで編集した動画をディスクに録画しようしたら「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。録画タイトルは１本のみです。
アクオスのブルーレイプレイヤーを使用しています。 地上デジタル放送とCATV、WOWOWは録画できるのですが、BSプレミアムが録画できません 一応、録画リストには残るのですが、録画時間0分、記録長が短いため再生できませんとのメッセージが表示されます。録画時にテレビをつけて確認しましたが、ちゃんと視聴はでき、予約した時間の間、録画中の赤いランプはついていました どうやって修正したらいいか、ご存知の方、教えてください(>_<)
SonyのBDZ-AT900からBD-REにダビングしてAppleのUSB SuperDriveよりMacで観ようと思ってたのですが、dvdが読み込めません。 Mac初心者ですし、レコーダーからのダビングも初めて行い、どうすれば見れますか？
使用機器は【DVP-A18】なのですが、この機器に対応するディスクを教えていただきたいです。 電化製品には疎いので宜しくお願いいたします。(取り扱い説明書は無くしてしまいました。)
SHARPのAQUOS Blu-rayを持っていて インターネットに繋いだのですが YouTubeの見方がわかりません。 画面にアクトビラ？とTSUTAYA TVの表示はあるのですがその他がなく どうやって設定すればいいのでしょうか？ それともそれしか見ることが出来ないのでしょうか？
一人暮らしをします。 私は普段テレビを観ませんが、DVDで映画を観ることが好きです。 どうすればテレビなしでDVDが観られますか？
https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83% … これを買いましたが、間違って買ったかもしれません。特に読み込みエラーが出てるわけではないです、長年クリーナーをやってなかったから買いました。予防としても使えるのでしょうか。よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーＤＭＲ-ＢＲ５８５という機種を使っているのですが、昨夜、ＢＳで予約していた録画が始まったのですが、録画を示す赤いランプが点滅し、「アンテナレベルがない」との表示がでて録画がされませんでした。もちろん、ＢＳの放送も見られませんでした。しかも、録画時間が終わっても点滅は継続、仕方がないので電源をＯＦＦにして電源コードを抜いて再度差し込むと点滅は止まりました。 そのご真夜中に設定されていた番組が今朝見ると録画されてました。 しかしながら、今朝録画予定のものは昨夜の状態と同じでした。 そこで、アンテナ線に異常がきたしたかと調べたのですが異常なし、レコーダー経由だったＢＳのアンテナ線を直接ＴＶにつなぐと正常に画面が出るのでアンテナ線には異常がないことが分かりました。 メーカーに問い合わせてみたのですが、担当では何が起こっているか分からず、「点検に出されたらいかが」というだけで、費用は4500円、修理が必要ならさらに1万円以上かかるとの話。 そんな費用を出すんだったら新品を買った方がマシと思うのですが、どなたかこんな状態のものを正常に戻す、お知恵を拝借できませんでしょうか！
Blu-rayレコーダーがおかしいです。 というかリモコンがおかしいです。 レコーダーが二つあるんですが、リモコンで操作するとどっちも反応してしまいます。なんじゃこりゃ。後から付けたレコーダーについてきたリモコンはHDM2にした時のみその後から付けたレコーダーに反応します。 初代リモコンはHDM2にしていてもボタン押すとHDM1に勝手に切り替わって反応します。 そこで、リモコンモードを変えようと思ったのですが、なんか二つのリモコンとも変わってしまって意味がありません。 初代レコーダーのコンセント抜いてやっても、なんか…ダメでした。。
ズートピアのDVDを購入し、MovieNEXを利用しようとGoogleのplayムービーをインストールしたのですが、再生できません。 予行のようなものが再生されるだけです。 どうすれば観れるのでしょうか
シャープブルーレイレコーダーでのディスク再生がで出来ない ディスクは大丈夫見たいです他機種で確認しました。ドライブの故障原因ですか？
買ったばかりのBlu-rayを再生しようとしたのですが、3枚付きの1枚は再生できたのですが、もう2枚が再生出来ません。 再生時間など関係しているのでしょうか？ 機種はSHARPのBD-HDW65です。
おすすめのCD/DVDレンズクリーナーをよろしくお願いします。値段の相場はどのくらいですかね。
シャープ製のBlu-Rayレコーダーを使っています。 HDD→BD-REにダビングするときに今までmaxellやTDKを使っていました。エラーになったことは一度もなかったです。 先日、新しく買ったSonyのディスクでダビングしようとしたのですが初期化がうまくいきません。 10枚買ったうち、何回か試して初期化、ダビングまで出来たのが2枚だけです。 成功するまでに何回も録画が途中で止まりました。 レコーダーのクリーナーも試しました。 ディスクの相性が悪いのかと思い、maxellに録画済のものを初期化して新たにダビングしようとしたのですが、そのディスクの初期化も出来ませんでした。初期化に失敗したのに、記録データはなくなっていて「再生のみ可能、このディスクには録画できません」というようなメッセージが出ました。 この場合、レコーダー側が悪いのかディスクとの相性だったのかどちらだと思いますか？ ちなみに今までダビングしてきたディスクの再生、HDDの再生、録画は可能です。
バッファローのDVR-1C2と同じようなものはないでしょうか？ テレビを録画できるHDDレコーダーを探しています。DVDに焼いたりはできなくていいので2万以下のものはないでしょうか。
10年位前にHDDなしの、カセット付きディスク（A面、B面あり）直接録画式のレコーダー（松下製）で、当時のアナログ放送のTV番組をDVD-RAMに録画して、そのレコーダーや市販のDVD再生専用プレヤーで視聴していました。そのレコーダーやプレヤーは老朽化しすでに廃棄済です。久しぶりに5年前に購入したHDD内蔵型レコーダー（東芝製）で当時のディスク（DVD-RAM）を視聴しようとしましたが、ダメでした。PCでもその後の新しいプレヤーでもダメです。録画機と再生機とが異なるためなのか、ディスクの劣化あるいは処理不適なのか、何とか救済策はないでしょうか。当時は再生専用機でOKでしたことから、最近の再生専用機は機能が変わったのでしょうか。
ブルーレイディスクはテレビがハイビジョンじゃないと観れないって聞いたんですが本当ですか？
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難く思います。 　さて、早速タイトル通りの質問をさせて頂きたいのですが、 実は、現在AQUOSのTVとDVR-1C/500Gというレコーダーが有って、 チューナーが2つ在る筈なのに、録画中は番組が固定されてしまって、 録りながら他のテレビを視聴することが出来ません。 　従いまして、折り入って伺いたいのですけれども どんな機材(ケーブル等)を購入して、 どうやって接続をすれば解決されるのでしょうか?? お詳しい方からご回答たまわれると幸甚です。 それでは、差し支えなければ宜しくお頼み申し上げますッ・
当機HDD/DVDレコーダーの録画・再生機能が不能に、TV受信は正常です。 (昨年にHDDのノイズ修理を保障期間にしたばかりで、冷却ファンの交換だけでした。) 1.現状は、電源on～＜ビデオ切替不可・ドライブ切替不可・初期設定不可＞～Alert表示 2.原因は、HDD本体（WD320AWS）の故障で、 3.結論は、上記HDDの換装で、トラブルシューティング。。。できますか？
具体的にいうとジブリ作品についてです。 私は画質にものすごくこだわるタイプなんですが、BDを購入して観てみようと思っていた作品が先日テレビで放送されました。 DVDと比較するとややくっきりきれいには見えましたがたいした違いは感じられませんでした。 これはBDを買って観ても同じでしょうか、それともまた別ものでしょうか。 購入前に教えていただきたいです。
映画などをDVDで購入すると、DVDプレイヤーでしか見れません。 でも最近はメディアはスマホ、タブレット、テレビなど 鑑賞するメディアは多種にわたります。 購入した映画を自宅のテレビでも見たいし、外出先でも見たい場合 どのようにすれば良いのでしょうか。 DVDで購入したら、DVDプレイヤーでしかみれないし DVDプレイヤー、タブレット、スマホなど全てのメディアで 鑑賞できる、購入方法ってありますか。
DVDのリージョンについてです。 先日私はBLディスクを購入しました。 しかし、PS4やパソコンでも再生できないので見てみるとリージョンがBで日本で再生できないものでした。 そこでリージョンを解除というのかどうかわかりませんがとにかく見れるようにしたいです。 何かアプリであったりやり方があれば教えてください。 宜しくお願いします。
DVDのファイナライズ失敗？ BS番組を録画し、(コピーワンス)ファイナライズ処理した積りでしたが、他のプレーヤーではみれません。PCでも読めないようです。知人に見せたいのですが、なんとか方法はないでしょうか
外付けHDDに保存した番組をDVDにダビングする方法について質問させてください。 現在、REGZA 37Z2で録画した番組をBUFFALO HD-LBF2.0TU2に保存していますが、 容量が一杯になってしまったため、DVDへのダビングを希望しています。 REGZAのHPで調べたところ、レグザリンク等の方法があるようですが、 対応する機器を持っておらず、この方法は難しいようです。 現在持っているノートPC(dynabook R731/37B)を利用して、DVDにダビングできれば、 と考えているのですが、それは可能でしょうか？ もし可能であれば、他にどのようなパーツが必要か、など教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ＤＶＤのＤ端子からディスプレイのＤ-ｓｕｂＶＧＡ15ピン端子に繋ぎたいのですが、変換ケーブルがありますか？
今使っているDVDのディスクが読み取れなくなり、メディアに落とすことができません。 新しいDVDプレイヤーを買ったので保存してる画像を移したいのですが、機械に弱いので詳しく教えて頂きたいです。 もしくは新しい機械に繋いでメディアに落すのでもいいです。 どのようなケーブルが必要かなどもお願いします!
UHDに対応したプレーヤー「DMP-UB90」とHDR対応したソニーのTV「X8500C」と18Gbps対応のHDMIケーブルを揃えてMADMAXのUHDを見ようとしているのですがHDRに対応していないというエラーが発生します。どうすればいいでしょうか？
自分のPCでリージョン２の米国製DVDが再生できるか知りたくて質問しました。 使用PCは ASUSのX540SA-XX041T です。 再生したいDVDは https://www.amazon.co.jp/Nba-Champions-2015-2016 … ↑これです。 よろしくお願いします。
東芝REGZAのd-bz500のXPモードで録画した番組では、DVDやBDにはダビングできないのですか？HDDにXPモードで録画した番組をDVDにダビングしようとしたら、｢ダビングできません｣と出てきました。ですが、DRモードで録画した番組はできました。教えていただきたいです。
録音した音声を DVD か Blu-Ray に焼きたいです。 普段は CD-R に焼くのですが、録音した時間が3時間40分に及ぶため CD-R では焼けません。 数枚に分けて焼けば如何かという意見も在りましたが、数枚に分けて焼く場合、尻切れになってしまうため、1枚にしたいのです。 1枚で焼くためには DVD か Blu-Ray ということになりますが Windows Media Player で CD-R を焼くように操作しても再生できません。 焼くための装置がパソコンしか無いので、どうしてもパソコンを遣って焼くしかないです。 Windows Media Player を遣ってパソコンやステレオ （ DVD や Blu-Ray の再生が可能なステレオ ） で再生できるようにするには専用のソフトを購入するか、ダウンロードするしかないということでしたが、何というソフトをダウンロードすれば良いのかまでは調べても判りませんでした。 購入するしかないなら、何というソフトを購入すれば良いでしょうか? また、無料でダウンロード可能なら、信頼できるサイトを紹介していただけると助かります。 焼きたい内容は音声のみであり、動画や静止画などは一切ありません。
録画していたアニメをDVDに録画したいのですが、普通に1話をダビングした後に、続けて同じDVDに2話をダビングすることは可能ですか？また、その2話はちゃんと1話のあとにダビングされますか？例えば、1話の上に2話がきてしまうことはありませんか？機械についての知識が乏しいので教えていただきたいです。 補足：私の家はREGZAのd-bz500を使っています。
録画するためにどうつなげていいかわかりません テレビは見えてます
ポータブルブルーレイプレーヤーのおすすめ教えてください。 画面サイズは9インチ以上でおねがいします。
下記テレビに、1台目のレコーダーと 2台目レコーダーをつなげて、 それぞれ録画と再生させることは出来ますか？ ■テレビ SHARP AQUOS LC-40E9 ■1台目　BDレコーダー： SHARP AQUOS BD-H30 BD-H50 ■2台目　DVDレコーダー： Panasonic HDD搭載ハイビジョンDVDレコーダー DMR-XE100 また、その時に必要なケーブル（別途買う必要があるケーブル）と、 どこにどのケーブルをつなげるかを具体的に 教えていただけると大変助かります！ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
PC用モニタとポータブルDVDプレーヤーの接続について。 PC用に購入したモニター(DVI-D/D-SUB端子のみ)と、ポータブルDVDプレーヤーを接続してモニターでDVDが観れるようにしたいのですが可能でしょうか？ プレーヤー→HDMI→DVI-Dという接続方法でも映像は映るのでしょうか？ プレーヤーが古い為か画像のような差し込み口しかありません... ヘッドホン部分とスピーカーを接続したところ音が出たので映像のみ出力出来れば良いのですが.... 宜しくお願い致します。
自分の結婚式の映像を購入しました。 BDに記録してあります。 親戚に渡したいのですが BDプレーヤーを持っていないということで、普通のDVDに焼き増しをして渡したいです。 私の環境としまして ブルーレイプレーヤーSHARP BD-W1600 PCではMacBook Pro バージョン10.10.5 ソフトウエアでMacX DVD Ripper Pro 、DVD-Creator、MacX Video Converter Proを持っています。 焼き増し方法を教えて下さい。
自分の結婚式の映像を購入しました。 BDに記録してあります。 親戚に渡したいのですが BDプレーヤーを持っていないということで、普通のDVDに焼き増しをして渡したいです。 私の環境としまして ブルーレイプレーヤーSHARP BD-W1600 PCではMacBook Pro バージョン10.10.5 ソフトウエアでMacX DVD Ripper Pro 、DVD-Creator、MacX Video Converter Proを持っています。 焼き増し方法を教えて下さい。
パナソニックビデオカメラHC-W580Mから東芝ブルーレイディスクレコーダーD-BZ510にダビングしたいのですが、レコーダー前面の端子にカメラ付属のUSBケーブルもSDカード差し込んでもレコーダ側でリモコンで外部入力にしてますが全く認識されない状態です、いったんHDDにダビングしてからDVDに書き込みたいのですが・・・・レコーダーのリセットなどいろいろやってみてはいるのですが、直接テレビに接続すれば再生できますがテレビからレコーダーに出入力がわかりません、単純な操作ミスのような気もするのですが、3日程悩んでいますどなたか教えてください。
BMR－BRW510です。 詳細ダビングで（高速ダビング）、5倍録の45分番組を ダビングで3分１５秒。 1/14の時間（45÷3分15秒なので）。 静音モード。 メディアは4倍速。 45分で4倍速だから、45÷4で、 約11分15秒なのでは？？？ それとも、録画容量によっても異なりますか？？ たとえばBSと地上で異なる？？ （ビットレートが異なるから）。 BD-Rの何倍速と言う定義は？？？ また現在は4倍速が主流ですが、 6倍速はなぜ主流にならないのでしょうか？？？
DVDプレーヤーを購入したいと考えています。ライブDVDが見れてCDも使えて録画予約出来る（重複録画出来るとなお嬉しい）ものを探しています。安くて、機械音痴でも使い安いものを紹介して下さい。
エレコム「DH-HD14SS20BK [HDMIケーブル イーサネット対応」を、 レコーダーとテレビの接続に使用。 今までは8年前に買った太い物。 テレビを見る位置によって（ターンテーブルに載せて）45度回すので、 太いケーブルだとコネクターに負担がかかるから。 質問。 エレコムは太さが3.2ｍｍです。 双方向で使えます。 ＨＤＭＩは19本の芯線だそうですが。 3.2ｍｍで19本で周りにシールドもある。 と言う事は芯線はかなり細いのでしょうか？？ ケーブルを、切ってみればわかりますが（もったいないからやりません）。 さらに、グリーンハウスのケーブルはさらに細くて、 2.4ｍｍ（ただし方向性がある）。 方向性があるのは芯線が19本以下なのですか？？？ 抜き差しに注意しないと断線しそうな細さ。 3.2ｍｍで19本。 地味ですけど、ものすごい技術なのでは？？？
パナソニックのBlu-rayについて質問です。 Blu-rayの恐らく「地上デジタル／アナログ（VHF／UHF ）」の「アンテナから出力」「テレビへ出力」のどちらかに繋ぐであろうコードはテレビのどこに繋げばいいのですか？ そのコードとは画像のやつなんですが。
ビデオデッキを買い換えようと検討しています。ただ今のビデオデッキにまだ見ていない番組が100個くらい入っています。そのまま新しいビデオデッキに移すことは可能でしょうか。ちなみに今のデッキは、DXアンテナのVHSとDVDがついているものです。新しいのはBDでソニーかパナソニックを考えてます。宜しくお願いします。
ET2200です。録画予約しても録画できません。テレビ画面に録画中の赤い●マークが出ないで■と停止の縦二本線のマークが交互に出たり消えたりします。ホーム画面のテレビの表示には赤い●マークが番組名の前についていて、録画していることを表しています。番組表でも番組欄に赤い●マークが表示されていますが録画できません。これはメーカーに問い合わせるレベルですか？
引越しをしてテレビ＆BDレコーダーを接続したところテレビは大丈夫なのですがBDレコーダーのアンテナレベルが低く一部の放送局が受信できません。 アンテナは部屋の同軸出力端子からBDレコーダー経由でテレビに入力しています。 何か良い対策はありませんか？教えてください。 使用設備は下記になります。 BDレコーダー：パナソニックDMR-BRW500 テレビ：シャープAQUOS　LC-19K5
お世話になります。 昔のVHSビデオをダビングしようと思って、古いVHSビデオプレーヤーをBravia　KDL-40Hx80Rにつなぎました。再生してテレビで見ることはできるのですが、HDに録画する方法がわかりません。 再生中に録画ボタンを押してみてもダメなようです。無理なのでしょうか。
全くの無知識な質問で失礼致します。 映像も良いのでBlu-raDVDの方を買いたいと思っています。 Blu-rayが見れないノートパソコンなので、外付けで再生するBlu-rayプレイヤーを購入したいのですが、Amazonや楽天で探して説明を読んでも良く分かりません…。 家にあるのは富士通のWindows７です。USBは２個以上付けられるようになっています。 再生用のみのBlu-rayプレイヤーってありますか？本体とは別にアダプタを購入しないといけないとかありますか？ 出来れば安く買いたいのですが…。 注文が多くてすみませんが、回答お願いします。
自宅のテレビにレコーダーを付けようと思いますが、レコーダーを買うべきか、外付けＵＳＢＨＤＤを買うべきか迷っています。 それぞれの長短所判る方、教えてください。
名古屋市内で外付けハードディスクをDVDにダビング？移し替えしてくれる場所はありますか？
以下の輸入ＤＶＤプレーヤーなのですが、コンセントの使用が違うようで、日本国内で使用するにあたって変換アダプター？等は何を購入すればよいでしょうか。 できましたら販売サイトのリンクもお願いします。
DVDプレイヤーやブルーレイプレイヤーの寿命ってどれくらいですか？
昨日からDVDレコーダーのリモコンの一部が反応しません 音量-、見るなび、チャンネルの下切り替え、入力切替、DVD電源が反応しません 上記以外のボタンを押したら赤外線の部分は光りましたが、反応しないボタンは光りませんでした チャンネル切替部分も通常にしてます 電池はリモコンの汚れを拭き取ってから新しいのに替えました 完全な故障でしょうか もし故障でしたら電気屋さんでもお取り寄せはできますでしょうか 東芝VARDIA SE-RO292というのを使っています 教えてください
現在Panasonic DIGA DMR-XW120とDMR-BWT660を使用していますが、今まで使ってきたDVD-RAM（Panasonic製CPRM対応）が急にフォーマット（AVCREC方式）できなくなりました。 これまでのようにディスク管理からAVCREC方式でフォーマットをしようとすると60％～80％進んだあたりで急に終了し、「フォーマットに失敗しました。このディスクはフォーマットしないと使用できません」と表示され、再び「DVD-RAMのフォーマット」が表示されるので決定ボタンを押すと今度は「記録できないディスクが入っています。フォーマットできません。」と表示されます。 どうすればフォーマットできるようになるのか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
中古DVDプレイヤー購入の注意点 メルカリで中古DVDプレイヤーか、ブルーレイプレイヤーを買おうと思っています。 買う場合の注意点などありましたら教えて下さい。 また、買った後に動作確認とか経験のある方アドバイスよろしくお願い致します。
現在、東芝のREGZA (32G9) に外付けHDD (BUFFARO社のHD-LC1.0U3) を繋げて使っているのですが、録画をDVD等にダビングするにはどうしたら良いでしょうか？ パソコンがdynabook (RZ83) なのでなんとかなるかなーと思ったんですが、よく分かりません…… 至急よろしくお願いします！
アイフォーンで、撮影した動画と写真をDVDレコーダーへダビング出来ますか？
今度4Ｋや8Ｋが普及したらブルーレイ方式はどうなりますか？ ブルーレイのままでディスクへの書き込み容量が増えるのでしょうか？
SONY BDZ-AT950W のブルーレイレコーダーを使っています。 今日DVDを入れようとしてレコーダーの前でバランス崩して〔ドジで恥ずかしいんですが〕ディスクトレイをぐっと手で押してしまい、トレイが下に若干外れてしまい、入らなくなったんですけど。。。 ちょっとチカラ入れて上に押したら元に戻ったっぽくて映像も普通に見れました。今のところ変な音とかもしてません。 気になるのが今後故障につながらないかです。 中でトレイがバキッとかって割れたりしたら、明らかに異常な音とかするものなんですか？？ ディスクがみれなかったりとかは修理だしたらいいと思うんですが、熱とかもって発火とかしたら怖いです。 機械にかなり弱いので詳しい方アドバイスお願いします。。・°°・(＞_＜)・°°・。
タイ王国のＤＶＤソフトを注文したのですが、リージョンや、ＰＡＬなのかＮＴＳＣなのか分かりませんでして、もしＰＡＬの場合はリージョンは関係なくそのままパソコンで再生できますでしょうか。 もし、ＮＴＳＣでリージョンが2でない場合は、アマゾンあたりで安いリージョンフリーのＤＶＤプレーヤーの購入を考えてます。よろしくお願いします。
ブルーレイでテレビ録画やダビングをする場合にどの種類のBDを 購入したら良いのか分かりませんので教えてください。 目的はTV放送のBSなどの録画で２～３時間程度です。 よろしくお願います。
BDダビング後、他の機器でうまく再生出来ていません！ イッツコムのテレビサービスをアルファチャンネルで契約したのですが、 BD-Hit Potのダビングの事で早急に知りたいことがあります。 まず、こちらのPanasonic TZ-BDT920F （920FW）で録画した番組をBDにダビングし、 下記の他の機器で再生したいです。 ■再生機器：AQUOS LC-40E9 ディスクレコーダーはBD これまで試したのは、 ①DRで録画後→詳細ダビングでオートの 倍速でBDにダビング。 ②5倍速で録画後→詳細ダビングで高速で BDにダビング。 それぞれ、ダビング前にはディスクを フォーマットし、ダビング後にはファイナライズを実行しています。 実際には見れたり見れなかったりします。。。それは接触の問題でしょうか？ 1週間あたり20時間くらいの録画分を ディスクにダビングしてその機器で 再生する方法が知りたいです。 できればBDで高速ダビングが理想ですが ある方法を色々知りたいので、ご存知の方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします！
続き見再生機能（再生途中でストップして電源オフしても次にそこから再生する）のあるＢＤプレイヤーで格安のお勧めはどれでしょうか？ あまり高度な機能は要りません。普通にＢＤが再生出来れば良いんです。 なるべく日本メーカーでお願いします。
パナソニックのブルーレイ対応レコーダーを使ってます。もう5年ほど経っていてまず一昨年に一度、普通に録画していたものを見ていたら急に1分ほどで画面が一面グレーのような強制終了され電源ボタンも何も反応がなくて放っておくと勝手にレコーダー自体の電源が切れる、というような故障がありました。 その時、家電屋さんに聞いたら内容が全て消えると言われかなり落ち込みましたが、奇跡的に治ったんです！！ そしたらまた全く同じ事が起きてしまい、あのときのように治る事を期待して一週間ほど経ちましたが全く治りません。どうにかして録画したものが消えることなく修理できたり、何かしらの方法はありませんか？(コンセントを抜いたり一日放ってみたりもしました) ダビングも出来ず録画もできず見ることもできずレコーダー自体使えません。 親が使うレコーダーは私が使う年数以上経つのに故障は一度もなく、本当家電は運なんだな…と思いました。 詳しい方、よろしくお願いします！
レグザＨ9000の内臓ＨＤＤに録画した番組を　レグザＢＤレコーダーにダビングしたいのですが? レコーダーはＲＤ-ＢＲ610です。レグザリンクダビング未対応のため　直接ダビングできません。 外付けＨＤＤを　利用してダビングできますか?　どちらも　ＨＤＤ接続すると「未登録のＨＤＤです初期化しますか」「初期化すると現在の内容が消去されます」と　メッセージが出ます。 どなたか　わかる方いらっしゃいましたら　お願い致します。
ブルーレイにダビングした番組が勝手に初期化されてしまいました。 機種はSHARP　AQUOS　LC-32DR9です 解決方法はないですか(´;ω;`) 説明下手ですいません至急です
サンスイの現在発売モデルでダビングはどのようにすればよいのですか？
新しく購入したDVDを DVDプレーヤーに挿入しても 読み込まず、no diskとなります。 ちなみにパソコンでの再生はできますが、 プレーヤーではダメ。 今まで見ていたDVDはプレーヤーで 通常通り見れています。 機械に疎く、原因がわかりません。 どなたかお願いします。
テレビを見ていて気になる事が…。 「目の不自由な人達の為の副音声…」って事が度々、表示されますが…。 ●一体、副音声って何ですか？ ●切り替えができるのですか？ ●どのような音声で聞こえるのですか？ ご教授、お願い致します。
パナソニックのdmr-brw500を使っています。 録画した番組をDVDにダビング後、どの番組をダビングしたかわからなくなってしまうので ダビング後に自動でDVDにダビングした番組だけ消去できるような機能はないのでしょうか？
マンションなどの共同受信は、 レコーダーやテレビのBSアンテナ電源を、 「切り」にしてくださいとありますが。 もし間違えて、「入り」にした場合はどうなりますか？？ マンションのアンテナシステムに15Vが流れて、壊れる？？ それともマンションの共同受信システムには、 そのような事を想定して、 ダイオードなどでアンテナ電源が入らないように阻止している？？ たとえば、一軒家（個別受信）からマンション（共同受信）に、 引っ越した人で、 設定を「入り」のままの場合が考えられるから。 それで壊れるようでは困りますね？？
何でDVD プレーヤーからテレビにつなぐと声は出て映像も映るのに映像は白黒なのですか
テレビ番組を録画してブルーレイディスクにダビング後、チャプターメニューを作成することは可能ですか？Power producer というソフトを見つけましたが、それではできないのでしょうか？ ブルーレイにダビングする前段階でチャプターメニューが作成できるのであればそれでも構いません。 よろしくお願いいたします。
ソニーBDZ-AT750W　ディスクを読み取れなくて、取り出せなくなりました。その後起動しません。 どうしたら良いのですか？
ソニーBDZ-AT750W　ディスクを読み取れなくて、取り出せなくなりました。その後起動しません。 どうしたら良いのですか？
元のBR-REにはそれぞれ複数の番組が入っています。 表題の作業を行うにはどのようなソフトが必要でしょうか。
乃木坂46時間tvを学校もあってさすがに全部見ることはできないので、みなさんの録画して見る方法を教えてください！ 僕は中学生なので出来るだけ簡単にできる方法がいいです。
オススメのmp3レコーダーは？
外付けコンパクトブルーレイディスクドライブを検討してます。 疑問な事があります。現在、ブルーレイデッキ（TVに接続)に付いて録画を楽しんでいます。 1.パソコンにそれなりのソフトがあればデジタル録画したディスク（BD,DVD)は視れますか？ 2.パソコンで記録した（BD,DVD)データ（主に写真等）はデッキで視れますか？ 以上ですが心配なのはTVから録画したビデオ（BD,DVD)等は特殊なフォーマットしてるので相互に利用出来るか心配です。 単純な事ですがよろしくお願いします。
教えて下さいm(_ _)m Sonyブルーレイレコーダーbdz-zt2000で録画した番組を、TV＆Video Sideview以外のアプリでNexus9で見る方法はありますか？ Nexus9を購入しましたが、上記アプリが非対応で見る事が出来ません。 類似アプリを購入しましたが、こちらも見られないです。Sony TVmediaと、TVSuite(premium会員)というアプリです。 よく調べずにNexusを購入しましたが、何とか再生できるようにしたいのです。やはり諦める他ないでしょうか…（泣） どうか、この素人に教えて下さいm(_ _)mお願いします。
画面にチャンネル再編情報をダウンロード中と表示されてからずっとすすみません。 B-CASカードも入れ直してリセットしても、なおりませんでした。 リモコンもきかず、電源を抜かないでと書いてあるし、機械が苦手でどうすればいいのか分からず困ってます。どうかアドバイスがあれば教えて下さい。
録画できません。
内臓のドライブが壊れてしまい、外付けのドライブを購入しようと電気店を見て回っていますが、メーカーや種類があり迷っていいます。特にメーカーは決められません。やはりBUFFALOが良いのでしょうか？。I-O DATAやLogitecとの違いがあるのでしょうか。3D対応で経験のある方教えていただけないでしょうか。
貧乏人です。ＤＶＤレコーダーを 質屋に預け、先日買い戻したところ リモコンが全く作動しません。 メーカーはパナです。 ネットでかいてあることを すべてためし、コールセンターにも 助けをもとしましたが、だめです。 本体の電源では、通電します。 リモコンを買い換えるしかないのでしょうか。 お金がないので、困っています。
ブルーレイレコーダーでBDにダビングしたデジタル録画放送は、そのレコーダーが故障しHDDを交換した場合でも、その修理後のレコーダーで再生して鑑賞することはできるのでしょうか。
私のパソコン （ Windows 7 ） はテレビ機能が在りますが、録画機能には以下のようなモードが在ります。 DRモード、HD高画質モード、HD標準モード、HD長時間モード、SD長時間モード 最近はテレビ機能の無いパソコンが増えてきたためか、モードについての記述がある説明サイトをうまく見つけられません。 確か、録画後にDVDやブルーレイに焼き込めるのは 「 DRモード 」 のみだったと思うのですが、間違いないでしょうか? 序でにお訊きしますが、HDモードとSDモードは、どう違うのでしょうか?
2010年に購入したソニー製のブルーレイHDDレコーダーが故障しました。 型番はBDZ-AX2000です。 故障内容はE6101が表示され、電源が入らない状態。 リセット、プラグ抜いて再度差し込み試みるも電源入らず、 ハードディスク異常、メーカーへ連絡とのメッセージ。 ソニーへ送付し確認してもらったところ、交換しかない、ハードディスクの中のデータは消去されてしまうとの回答でした。 とりあえずそのまま返却してもらうことにしました。 まだデータは中に残っています。 ディスク交換や修理費用は全然構わないのですが、中のデータが諦めきれません。 交換後本機で映像データが見れるように、何か方法無いものでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ディスクリードって何⁉
テレビの大画面で見たく、ユーチューブ動画をＤＶＤに落としましたが、 ＤＶＤデッキでは「再生できません」と表示されます。 しかし外付けのポータブルＤＶＤを使用すればＰＣでは視聴出来ます。 これはＤＶＤデッキでは見ることが出来ないのでしょうか？
DVD レコーダーのディスクリードって何
スマートフォンでDVD のリモコンコントロールはできますか
REGZA G9シリーズのTVを使っているのですが HDDがいっぱいになってきたので Blu-rayレコーダーを購入しようと思っています。 色々調べたのですがHDDの中身を どうやらレコーダーに移せないようです… でも残したいと思って録っていたのもあるので 諦めがつきません。 このTVだとHDDの中身をレコーダーに移す、 もしくは何らかの方法でディスクに書き込むことは どうやっても不可能でしょうか？ 他に何か方法があるなら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Panasonic の ブルーレイディーガを使用しています。 いつも録画モードは「SP」に設定していて、「HDD残量　4:18 SP」となっていますが予約確認のページを開くと30分番組でさえ「不可」になっています。 これは故障でしょうか？それとも何か対処法はあるのでしょうか...。 機械やこういった件に詳しい方は、ぜひ教えてください！！ また、解決に足りない情報があれば教えてください。
タイトル通りなのですが、内蔵HDDで約72時間ほどあった予約可能時間が何もしていないのに13時間まで減ってしまいました。焦った私は約40時間ほど録画予約を消去したのですが、そのときは、50時間になったのですが、後日確認してみるとまた22時間に戻ってしまいました。 理由も分からず困っております。回答よろしくお願いします。 使用している機種は東芝の「REGZA RD-BR600」です。
ビデオフォーマットもNTSCに変えていますし PCのビデオDVDプレーヤーでも再生されるのですが いざテレビで再生しようとすると 再生できるタイトルが入っていません。録画出来ません と出てきます。 PCで開いてデータを確認するとMY DVDのファイルの中に AUDIO_TSの空のファイルとVIDEO_TSには再生したいデータが入っています。 なんで開かないのか全くわからないので 教えていただきたいです。
マレーシアに転勤が決まりました。 現在日本で使っているBlu-rayレコーダーに録画したテレビ番組をマレーシアで見ることはできますか？ テレビはマレーシアで買おうと思っています。 方式が違うという話を聞いたのですがよくわからなかったので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
win 10にアップグレードしたらDVDが見れなくなった。以前は東芝のダイナブックのEX/56MBL　３２ビットです。メーカーでは、この機種はサポート外になってましたが、アップグレードしました。 ネットでフリーソフトでVLC　MEDIA　PLAYERをインストールして使用してみましたが、やはりだめでした。CDはVLCで認識し使用できます。　DVD場合、コメントが　東芝のDVD　プレイヤーでは認識されませんと表示されます。　東芝のDVD　プレイヤーをプログラムから削除した方が良いのでしょうか？　DVDを使えるようにしたい。　教えてください。
早速ですが今使っているTV(パナソニック制；TH-L32R2B)に繋げたいDVDプレーヤーを探しています。条件としては、①レジーム機能がついているものです。つまり、テレビのスイッチをオフにして次にスイッチをオンにしたときDVDの続きからみられる機能があるもの。②コストがあまりかからないもの。接続は、ＨＤＭＩでしようと考えています。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
東芝のDVDレコーダーのリモコンをシャープのTVで使いたいのですがどうすればいいですか？ いろんなサイトで探したのですがうまく設定できませんでした！ 分かる方、よろしくお願いします(>_<)
windows10を使用しており、レンタルしたDVDを再生しようとすると、「ディレクトリ名が無効です」となり再生出来ません。DVDによっては再生できるものもありよく分かりません。 自分なりに調べて、windows10対応ソフト（VLC,DVDfab)を使いましたがダメ。PS3では再生しましたのでDVD自体悪いわけではない。 対処法などあればご教授お願いします。
あるライブのDVDを以前購入しました。 そのDVDの１曲だけの動画が欲しいのですが、どうやってとるのでしょうか？ 教えてください。
SONY BDZ -EW1000でBDディスクが読み込めなくなりました。レンズクリーナーも読み込めません。DVDは録画やレンズクリーナーを使用できます。 修理を呼ぶ前に教えてください。録画データを残したいのですが、 1*外付けHDDを買ってきて保存し、BDレコーダーが直ってきたらもう一度レコーダーにダビングすることはできますか？ その後BDレコーダーからBDディスクに録画できますか？ 2*上のような症状の場合修理に出したらHDDの録画データは残りますか？ 3*上のような症状の場合に録画データをBDディスクに録画できる方法はありますか？ 4*BDレンズの交換だけなら出張修理できますか？
TV番組をDＶＤプレイヤーで録画しました。卓上パソコンで再生したのですが、再生できませんでした。何か良い方法があったら教えてください。
家電マニアの方いたら教えて頂きたいのですが、テレビの録画をしたくてDVDレコーダー何が良いか迷っています。 使っているのはAQUOSのLC-26D30で外付HDDは使用出来ないのでそれ以外でお勧めあればお願いします！ 欲しい機能としては録画ができてDVD見れれば良いかなって程度です。 録画は見たらすぐ消すタイプなので1TBなくてもいいかなぁと思ってるんですけど、1TB以上あったほうが良いですか？ よかったら教えて下さい！
ＤＶＤシンクでＤＶＤをコピーし終わった後に パラメーターが間違っています と表示されて、壊れたデータができてしまいます。原因は、何ですか？
東芝のVARDIAで録画したものを DVDにダビングしました。 MacでもWindowsでも再生出来ないのですが、原因が何か教えていただきたいです。 DVDの中身は AACS_BACK AACSHD ADV_OBJ DVD_HDVR TS_HMANG TS_MANGR VARDIAでファィナライズしたDVDの中身 ADV_OBJ DVD_RTAV TS_MANGR TS_THMNL です。 VARDIAで録画する際の画質の設定から変えなくてはいけなかったのかなと思っているのですが その場合、再生する方法はないのでしょうか。 コピーガードを外すソフトをいくつかダウンロードしているのですが、DVDが読み込めません。 無知ですが、原因を教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
業務用ＨＤＤブルーデイー機器で録画した映像を家電用機器で再生出来るのですか。 ビデオカメラで撮った映像を多数編集録画すると機器が直ぐに調子が悪くなり壊れてしまいます。 今考えている大手メーカーは非常に高額なので ビクターＳＲ－ＨＤ2500又は1700です 1700になるとＳＤＩ入力がないので 2700でもいいのですがpanaでもありますけど少し予算オオバー いずれも互換性がどうなのか また他に良い機器 方法があれば教えてください。
友達にDVDを借りました。そのDVDをコピーしたいのですが、DVDの中身をレコーダーに移して、それをディスクに落とすことは出来ないのでしょうか？ レコーダーはMITSUBISHIのDVR-BZ130です。 違法かもしれないのですが……そのへんは放っておいていただけるとありがたいです。 お願いします。
地デジをDVDにコピーするには？？ 地デジやBS,CSをDIGAのHDDへ録画します。 それをDVDへダビングしたいんですがDRモードで録画すればいいのか1.5倍録や2倍録で録画すればいいのかどちらがいいのでしょうか。 今は設定で1.5倍録にしてあります。 ダビングする際に自動で変換してくれるのでしょうか。 30分のアニメ番組をDVDにダビングした場合ですが、何本くらいダビングが出来るのでしょうか。 やはり見れない程の劣化した画像になりますか？ DVD画質と言っても普通に販売されてるDVD-VIDEO等の画質なのか、それよりもかなり劣化してしまうんでしょうか。
約10年前の機種、東芝のDVDレコーダ(RD-W300)を使っていました。 最近、DVD経由でテレビを見ている時にも、又、録画を見ようとしても、数分後にレコーダの電源が 断となります。 この故障の原因って、HDDの故障でしょうか?、メインボードの故障なのでしょうか? メーカ修理の場合、メインボードだと4万円程度かかるようだし・・・ HDDならハードコピーしたものを取り換えることはできるのですが・・・ メインボードなどは、動作している中古品を購入してきて取り換えしたらと思うのですが 取り換え事例のサイトなどあったら教えていただけませんか また、このような修理をしている業者さん等のサイトもあれば教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
レーザーディスクとDVDの違いはなんですか？ 現在見かけられなくなったLDと、現在主流のDVDの違いはなんですか？(サイズが違うのは知ってますww)
ポータブルDVDプレーヤーとノートパソコンどちらを買えばいいか迷っています。 予算は5万程度(＋5万まで考えられます)、部屋で使用し、用途はDVD・BDの再生が出来ればいいと思っています。 BDが再生出来る12インチくらいのポータブルDVDプレーヤーを買うなら、レポート書いたりネットで動画再生したりするのにも使えるノートパソコンを買ってもいいのかなと思って質問させてもらいました。 祖母がお祝いに買ってくれるらしく、値段も10万以内で買えるならば自分からもお金を出して買おうと思っているのでそんなに気にしてません。 あまり詳しく調べてないので簡単に機能や価格でのメリット・デメリットを教えて頂きたいです。
ＰＣで編集した映像ををＢＤに焼いたのですが、（ＢＤは記録容量が大きいので使用しました。）ＢＤレコーダーのＨＤＤにダビングできません。タイトルが有りませんとメッセージが出ます。ＢＤレコーダーの取説にはＢＤＭＶはダビングできないとの記述があります。ＢＤＭＶをＢＤAVに変換できればいいのでしょうか？又はAVCHDでＢＤにダビングする方法等あるのでしょうか。
ＳＨＡＲＰのＤＶＤレコーダー（ＤＶ－ＡＣＷ75）を利用中です。「ただ今、チャンネル再編情報をﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ中です。電源を抜いたりせず、このまましばらくお待ちください」と表示され、下段にある、進捗状況（横バー）が1/7ぐらいのまま、半日（深夜含む）が過ぎても、進ままい。何度か電源の長押しで電源オフにしても、同じ状況が再開される。マニュアルをみて、ダウンロードを実施しないとしても、ダウンロードははじまり、同じ状況になる。ダウンロード中はリモコン操作が一切できず、番組録画予約も実行されないので、大変困ってます。経験者の方がいれば、解決方法を教えてください。
こんばんは！ 質問お願いします。 現在、レグザにUSB-HDDを接続して、そちらに番組を録画しています。 そして、この度念願のブルーレイレコーダーを購入しました。 その外付けhddをレコーダーに接続して‥なんて思っていましたが、そうすると初期化されてしまう事を知りました。 hddの中身を移動させる技術が私にはないので、レコーダーと外付けhddを接続させる事は諦めました。 そこで質問なのですが、それぞれをテレビに接続させておく事は可能でしょうか？ 見てすぐに消すようなものは外付けに、焼いて保存しておきたいような番組はレコーダーの内臓hddに、と使い分けをしようかなと‥ すごく初歩的な質問者だと思うのですが、よろしくお願いします(T_T)
ブルーレイレコーダーに3tbを認識させるにはどうしたら良いのでしょうか？ディーガです。 詳しく手順を教えてください。
こんにちは。 私は家でSONYのBDZ-EW520というレコーダーを使っています。 元々のHDDが500GBしかないので、外付けHDDを購入しようかと検討していますが、折角なので、外付けHDDにBDレコーダーを通して録画した番組を、PCに繋いで見たいです。 テレビに外付けHDDを直接接続した番組はPCでは見れませんが、BDレコーダーを通して録画した番組はPCでも見ることができますか？（分かりづらい文章で申し訳ありません）
YOU TUBE等からリアルタイムプレイヤーを使って動画をPCにダウンロードしました。それを，DVDにコピーして家庭用のＤＶＤプレイヤーで見ようとしたら，「再生可能なディスクを挿入してください」という表示が出てしまいました。ちなみに，PCでは，Windows Media Player など動画再生アプリで見ることができます。 家庭用ＤＶＤプレイヤーでダウンロードした動画を見るには，どうしたらよいですか？
つい先日、ソニーのレコーダーが故障しました。 そこで、出張修理に来てもらいました。 システムエラーを吐き 全く起動できない状態でした。 故障の前からハードディスクが カコンカコンというシーク音を出していたので ハードディスクの故障だとばかり 思っていたのですが、基盤の故障とのことで、 基盤交換をして頂き、さらに ハードディスクも故障寸前との事で 同時に交換して頂きました。 ちょっと気になったのですが サービスマンがハードディスクを 持っていってしまったのです。 ハードディスクは、一応まだ動きます。 このハードディスクの内容を ソニーのサービスマンは 見ることができるか？というのが 質問の主旨になります。 確か、、基盤とハードディスクは 紐付けされてて、基盤＋ハードディスクでないと 中身は見れないんですよね？ 基盤がイカレてるは確かなようでしたし その基盤がなければ（動かなければ） 持っていかれたハードディスクは みれない筈だとは思うのですが ソニーの専門家なので 基盤がなくても何らかの方法で ハードディスクの内容を見ることが できたりするのでしょうか。 （何らかの裏ワザとかが存在する？） ぶっちゃけた話、ハードディスクの中身は バラエティ番組の録画程度で 見られて恥ずかしい物はコレといってないのですが ちょっと気になったので質問させて頂きました。 ソニーの専門家は、暗号のかっかった ハードディスクの中身を（解読して）見ることが できるのでしょうか。 ソニーのサービスマンもそんなくだらない事に 時間を使う暇もないかとは思うのですが・・。 ご教示お願いいたします。
パナソニック・DMR-BZT730を所有しています。 以下の外付けHDDを増設しようと思っていますが 容量が3TB・USB3.0でも認識・正常に動作するでしょうか？ ・I-O DATA USB 3.0/2.0接続【家電対応】外付ハードディスク 3.0TB HDC-LA3.0 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J84E6ZE%3Fpsc%3D1% … スカパーの番組と嫁さんと子供の録画で内蔵HDDの容量がBDに焼いても追い付かず 地上波・BSを外付けHDDに録画したいと思っています。 スカパーの番組は仕様上外付けHDDに録画出来ないのは知っています。 ご存知の方よろしくお願いします。
ポータブルブルーレイDVDプレーヤーを買おうとおもってるんですがオススメを教えてください。 ブルーレイDVDがみたいです。
ブルーレイのレンズクリーナーの使用は、 過去に再生できていたのが急に再生できなくなった等の場合にしか効果ないですか？ 一度も読み込めたことのないディスクが読み込めるようになったりしませんかね(TT)
8ミリビデオカメラから、PCにキャプチャーして、DVDに録画したのですが、再生出来ません！ どのようにすればよいですか？
旧ＢＤ　SONY　BDZ-T70です。BDドライブが故障したのでDVDもBDも再生録画も出来ません。 そのＨＤＤ内の動画を購入した　東芝　BDR-T660に移したいです。 販売店の方がアナログであればデータを移行できます、と言われたので購入したのですが。。。 ＲＦ端子で入出力を接続し新しいＢＤで旧ＢＤの画面を見ることは出来ました。 新ＢＤの録画ボタン、旧ＢＤの再生ボタンを同時に押せばＯＫ！っと思いましたら 「この画像は制限が掛かっているか、B-CASカードが入ってません」と表示されます。 新ＢＤはB-CASを入れましたが、旧ＢＤはそもそもB-CASがありません。 子供がＴＶ出演した大事な動画なのでなんとしても残しておきたいです。 私アナログ人間ですので色々調べましたが理解しがたいものばかりです。 どなたかお助けくださいm（_ _)m
閲覧ありがとうございます。 SHARPのブルーレイレコーダーBD-HDS55についてなのですが、新しい繰り返し録画用ブルーレイディスクを入れると「ディスクを読み込めませんでした」と表示され、自動初期化しないまま出してしまいます。 ダビング済みのディスクを入れても同じになります。 リセットボタンを押してみましたがダメでした。 DVDビデオはちゃんと読み込み再生できます。 HDDの中身がいっぱいになりつつあるのでダビングしたいのですがもう無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＨＤＤ機能は普通に仕様できるのですが、ＤＶＤトレイにこれまで録画したものや、新品を挿入してもすべて「未対応のディスクかキズや汚れのため読み込めません。ディスクを取り出して確認してください」という表示が出て、「確認」ボタンを押してトレイをＯＰＥＮ状態にしないと作動できません。ちなみにある方策として、デッキの前面を開けて、カード挿入部分のとなりの小さな穴につまようじを差し込んでも直りませんでした。何か良い方法をお教えください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 内蔵ハードディスクに録画してあるやつも あるので大変困っています。 今日も録画する番組があるので 録画できなきゃ困るし…… 特になにもいじっていないので なぜこうなったのかわかりません。 DVDをみていてテレビをつけようと チャンネルを変えてから録画リストを押したら ずっとその表示のままです。 いままでこんなことなかったのに初めて…… わかる方教えて下さい(T ^ T)
ブルーレイのダビングができません。HDD→BD-RがNG。いままで問題なくできておりましたが 先日きゅうに出来なくなりました。取説をよみいろいろ試しましたがうまくダビングできません。 メーカー推奨のクリーニングも行いましたがNGです。ちなみにHDD→DVD-Rはできます。 メーカー診断では修理となりますが、なにかほかに方法あればご教授お願い致します。 メーカー：シャープ　ブルーレイBD-HDW53 使用年数約5年
録画したデータをDVDに移す　私的利用 真っ白なDVDにテレビのHDDの録画したデータを移す事 できますか？ 違法ですか？
デノンリモコンRC-984とデノンリモコンRC-928はボタンがみんな同じですが 本体デノンD-AJ03に、デノンリモコンRC-984は全ぼたん使えますか？
Blu-rayのCPRM？？？ 中古でBlu-rayプレーヤー（再生専用）を購入しました。まだ到着してませんが・・・ BP-HOT01という型番ですが詳細がネットで探しても出てきませんでした。（（泣） そこで聞きたいんですがDVDだとCPRMとかじゃないと番組を録画したディスクは再生出来ませんよね？ Blu-rayってどうなんですか？ 機種情報に「CPRM」とか記載されてないので購入した後に番組を録画したディスクが再生出来ないとなるとキャンセルしなければいけません。 それとBlu-rayの再生ってネット環境が必要でLANを挿してないと再生出来ないのですか？
AQUOSのシングルチューナーのテレビを使用しています。今はHDDを繋げてテレビの機能で録画をしていますが、録画しつつ他の番組を見ることができません。 地デジを録画しつつ、スカパーは見れますが、地デジ、BSはみることができません。 録画しつつ、裏番組を見る方法はやはりダブルチューナーを買うしかありませんか？ なるべく予算を抑えたいと思っています。HDDと現在持っているps3にトルネを買って接続すると、ダブルチューナーと同じように録画することができますか？
先日、HDD内蔵ブルーレイレコーダーを購入しました。 PanasonicのDMR-BRS500です。 接続をしてみて、録画をしようとしたのですが何故か地デジだけ録画ができず、できるのはBS、CSのみです。 どのようにしたら地デジで録画できるようになるのでしょうか？ BS、CSに関しては録画の必要性は感じていないので、地デジ録画さえできればいいです。
部屋にあるDVDデッキが古いせいか 新しく買ったブルーレイディスクレコーダーで録画したものをDVD-Rに焼いても再生できません。 前のブルーレイディスクレコーダーでは焼いて再生できました。 原因はなんでしょうか？
家電に関しては無知の初心者ですが、つい最近ブルーレイレコーダーを購入しました。 深夜の番組を番組表から予約して後日観るという使い方をしていたのですが、昨日はちょうど帰宅したら観たい番組の放送時間だったのでリアルタイムで観ていました。 しかし放送が終わったあとも録画が続いたままで、数時間録画されっぱなしでした。 取り扱い説明書を一通り読んだのですが、「予約終了時刻になると自動で録画が終了します」と書いてあります。 結局その時私は何を思ったのか強制的に番組の録画予約の方を削除して録画を停めてしまったのですが、この場合どのように録画を停めるのが良かったのでしょうか… そもそも放送時間終了後は録画ランプはつきっぱなしが正常なのでしょうか？ ちなみにその番組はフォルダのどこを探しても見つからないので正常に録画出来ていなかったようです。回答よろしくお願いします。
3年前にテレビとDVDレコーダーを売ってしまったのですが、最近また見たいテレビ番組が増えて来ました。 レコーダーは必要でしょうか？
しばらくテレビから離れていてDVDレコーダーも売ってしまったのですが、徐々に録りたい番組も増えて来たのですが、DVDレコーダーは買いでしょうか？ また、DVDレコーダーとHDDレコーダー、どっちが買いでしょうか？
こんばんは！今日の夕方からBlu-rayレコーダーの調子が悪く、ずっと録画がまともにできない状態です。SHARPのBD-HDW75です！ 録画予約をしたのにずっと勝手に録画が停止したり再開されたりしてちゃんと録画できません。説明書を読んでも解決策はなくて困っています。これは故障でしょうか？それとも時間が経てば直るんでしょうか？ 知っている方は教えてください(;_;) お願いします。
ウインドウズ8.1ノートだと思いますが（中国製）ＤＶＤを見る為のソフトが、入ってないのかＵＳＢで繋いでも画像が見られないのです。どうしたら見れる様になるか教えて貰えませんか？
現在、ＴＶ番組をＤＶＤレコーダー（8年前の機種）に録画。 ＨＤＤがいっぱいになったらＤＶＤにダビング（AVCREC）。 録画したＤＶＤは300枚以上あります。 そろそろブルーレイに買い替えたいですが。 最近思います。 私はものぐさで、音楽も以前はＣＤコンポで聞いていました。 最近はパソコンで聞いています（ＷＭＰ、ウィンドウズミュージックプレイヤー）。 理由は、ＣＤの出し入れがめんどくさいから。 しかもCDは入れてから認識まで数秒かかるからイライラ。 パソコンはコンポより音質は落ちますが、 マウスだけ数百曲から、 1クリックで選曲できるのが最大の魅力。 ＤＶＤもＷＭＰのようにＨＤＤに一括で管理して、 リモコンかマウスで操作できないですか？？？ ただ、ＨＤＤは壊れると言うリスクがあるから。 昔スナックにあった、ジュークＢＯＸ（古いですね）のような、 ＤＶＤチェンジャーがあればいいですが。 500枚収納のＤＶＤチェンジャーで、 カラオケのリモコンのような感じで選曲できたら 最高＼(＾Ｏ＾)/。 とにかくＤＶＤやＢＤの出し入れがめんどくさいので。 しかも、ＤＶＤは大量になると、結構スペースを取ります 大容量のＨＤＤでもいいですが、壊れるといやなので、 10ＴＢでなく、500GB×20台のように 分割保存できる機械があれば、壊れても被害は最小で済みます。 一杯飲みながら視聴するので、 ソファーに座ったままでリモコンで全ての操作ができるのが理想。 ものぐさおじさんの、贅沢な悩みです。
今、東芝のRD-XD71を使っています。 少し前からDVDへの移動が出来なくなりました。 ディスクも今まで通りCPRM対応のDVD-Rを使っています。 作業しようとすると、もちろんコピー禁止のため移動のみ可能と表示されるのでコピーではなく移動開始にすると「コピープロテクションが検出されました」と同時に警告音がなり移動すら出来なくなってしまいました。 東芝のコールセンターに電話して相談したのですが原因は分からないとの事…。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
市販されていたアニメのDVD(日本製、リュージョンコード2)を、中古で購入しましたが、パソコンの外付けBlu-rayドライブ、パナソニックのBlu-rayレコーダー、東芝のDVDレコーダー、プレステ3、全てで読み込み不可、一切画面も出ず視聴することが出来ませんでした。パソコンやレコーダーは、ずっと読み込み中、プレステ３では、ディスクを認識していない状態になっています。 このアニメはシリーズがあるので、他のお店で購入した同じアニメの別のDVDは問題なく視聴出来ました。何枚かは視聴出来て、一部視聴出来ないものがあるということです。 エラーの出る、購入したDVDは中古ですが、傷はほとんどついていなく、ディスクはとても綺麗な状態です。 ディスクに問題があるのかと思いますが、市販されているDVDを視聴出来なかったのが初めてで、どのようなことがエラーの原因か、何でも構いませんので、ご意見よろしくお願いします。
タイトル通りです。 JCOM経由で契約したWOWWOWの番組をブルーレイディスクに録画する方法は、あるのでしょうか？（大きな画質劣化なく） 少し前まではJCOMがブルーレイHDRと呼ばれるものをレンタルで貸し出ししていて、それを使えばWOWWOWも（ハイビジョンのまま）ブルーレイディスクに録画可能だったそうですが、現在は貸し出しを中止しており、今後も貸し出し予定はないと言う事なので、どうすれば良いか迷ってます。 もし方法があるなら、おおまかな手順をご教示下さいますでしょうか。 ちなみにブルーレイレコーダーは現在持ってませんので、どうにかして録画可能な環境を作れるならば最新のものを購入しようと思ってます。（予算10万以内） 例えばこんな感じの事が出来ないのかな？とか思ってます。（以下妄想です） Smart J:COM Box（現在の最新機種のやつ）にWOWWOWの番組を録画 ↓ ブルーレイレコーダーにSmart J:COM Boxに録画したWOWOWOを移動？録画？ ↓ ブルーレイレコーダーからブルーレイディスクにWOWOWOの番組をダビング
エプソンEH-TW5350 と SONY ET1100 更にアンプ SONYSTR-DN850 とセッティングして接続したいのですが。HDMIケーブル使用します。なおブルーレイレコーダーはTVにもつながっています。 ブルーレイレコーダーの録画画像やディスクをプロジェクターで観られ、TVでも観られるように接続できますか？プロジェクターを起動すれば シアターとしてアンプ経由した外部スピーカー(リアのみ)で楽しみたいのですが。ケーブルばかりで訳わからなくなってしまいました。アドバイスお願いします。
現在使っているパナソニックのHDD搭載VHS一体型ハイビジョンDVDレコーダー DMR-XP21Vというものなのですが、ＤＶＤをみようとしても「信号がありません。」の画面が出て映りません。 　同じテレビでプレステ３などの画面はでてくるので、テレビ自体には問題ないかと思います。また、ケーブルもＨＤＭＩについているケーブルも取り替えてみましたが効果ありませんでした。 　おそらくはＤＶＤレコーダー側のＨＤＭＩ端子に問題があるとは思うのですが、ほこりは一応とってみましたが効果ありませんでした。ほかに何か良い修理方法がご存知であればお教えください。もしダメだったら買い替える予定です。よろしくお願いいたします。 参考　下記ＵＲＬ↓ http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-XP21V.html
こんにちは。 現在、スカパーLinkに対応していない古いレグザを使用しています。 スカパーは光となります。 パナソニックのチューナーで、HDD内蔵のものを買おうと考えているのですが、取り置きしておきたい番組をディーガで録画しようと思っています。＜他のはそのまま内蔵に入れておくつもりです その場合、チューナーからディーガへの録画は可能なのでしょうか。＜見るだけ予約をしてディーガのアナログコードでライン録画できるか、という話です。 あと、HDDから後からむーぶすることは可能でしょうか。 二点ご存知の方、よろしくお願いします。 機種は、RD-D100です。
現在ＤＶＤレコーダーで録画。 そろそろブルーレイレコーダー購入検討中。 ヨドバシの価格見て、気付きました。 価格が日々変動、それも2割も。 たとえばパナのBMR-BRW510。 昨日までは42,950円。 今日は驚きの52,700円。 1日で2割もアップ？？ わからない人は高い価格で買ってしまう？？？ 物の価格は需要と供給で決まるのでは？？ ヨドバシは価格変動が大きいので、 2週間の上下を見て安いときに買いますが。 為替や金利や株価でも1日で2割も変わりません。 必ず前触れがあり、徐々に変わるものです。 変動がわかっている人は、安いとき買いますが、 知らない人は、高いときに買うのでは？？？ 何でこんなにも変動するのでしょうか？？
BDHDW-75を使っています。 このシリーズ機の次世代機を知っている方教えてください。 HDW-80でしょうか？
BDレコーダー初期不良交換について。 家電量販店で初期不良交換の経験をされた方に質問です。 数ヶ月前にとある家電量販店でBDレコーダーを購入しました。5日後突然ブルーレイが読み込みエラーになり起動しなくなりました。メーカーに相談したところ初期不良の可能性があるのでお店に問い合わせて下さいと言われました。お店に電話を掛けたら本体とコンセントなど付属品を持って店に来てくださいとのことでした。箱は不要との事でした。行って確認していただいたら初期不良なので新しいものと交換させて頂きました。箱から中身を取り出しプチプチで本体を包装して大きいビニール袋に入れて渡されました。不思議でしたが初期不良交換とはこれが当たり前なのかなと思ってました。しかし帰宅して直ぐに設置していたらB-CASカードが入ってませんでした。直ぐに連絡をして自宅に届けて頂きました。そして、2週間位前にディスクトレイの中にラベルが混入しメーカーに相談したら故障に繋がるからメーカー保証書を忘れずにお店に修理依頼して下さいと言われたので直ぐにお店に連絡しました。行ってみるとどうもメーカー保証書と本体の製造番号が違うようなのでこれでは適用されないと言われました。初期不良で交換した機器のメーカー保証書になりますと言われ、付属されていた記憶もなく保証書はそれしかありませんと店員さんに言ったらお店の方で確認を取っていました。そしたら初期不良交換時担当したスタッフが入れ忘れたらしくメーカーに再発行して頂きますと、すごく謝罪されました。私も確認を怠っていたので反省していますT_T 修理は私の不注意ですし有償になっても仕方がないし保証書は再発行して頂けるから安心しました。 そこで質問なのですが、初期不良交換とは中身を取り出して渡されるのが普通なのでしょうか？もしくは箱に入れて持って行ったら箱のままの交換でしょうか？また中身を取り出しての交換には理由があるのでしょうか？今思うと、中身を確認しそのまま箱の状態で渡されていたらスタッフさんが入れ忘れるというような事は無かったのではないかと思い質問させて頂きました。 経験のある方や詳しい方、回答よろしくお願い致します。
レコーダーにBlu-ray Disc入れっぱなしはよくないですか？一時停止してまた見ようと思ってるんですが、入れっぱなしは良くないと小耳に挟んだので。。(ｰ ｰ;) 1週間くらい放置することもあります。
ブルーレイレコーダーの同時録画をしようとしたら重複してますと出るのですが、どうすれば解決できますか？ 機器はパナソニックのDMR-BRW100です 写真、お見苦しくてすみません
ブルーレイ ディーガDMR-BR500 オークションで購入しました^ - ^ 、、がAVケーブルとアンテナケーブル は付いてませんとの事で お安く購入出来る店教えて下さい。 AVとアンテナケーブルと言ったら 探してくれますか？ まったく分からずm(_ _)m
TVとレコーダーの配線について。 TVを新しく買い換えたのですがレコーダーとの配線がどうもうまくいかず、困っています。 現状としてはTVで地デジは見れる状態で、レコーダーでは地デジが見れず録画ができない状態です。ただレコーダー自体はTVと繋がっています。(録画してあったものや、DVDは見れる) レコーダーで地デジが映るようにしたいです。 一応わかりやすく配線を絵にしてみましたので、間違っているところなどあったらお教え願います。 TV→SHARP AQUOS レコーダー→Panasonic DIGA
こんにちは。 私の家ではREGZAのハイビジョンレコーダーRD-R100という機種を使用しているのですが、 HDDからDVDにダビングする際に出来るだけ劣化させずにダビングする方法を探しております。 そこで質問なのですが、HDDへの録画はSPで録画しているのですが 「高速そのままダビング」と「画質指定ダビング」ではどちらの方が劣化が少なく済むのでしょうか。 また、画質指定ダビングでMN9.2(XPに相当すると伺いました)に設定しても劣化は起こるという解釈で間違いないでしょうか。 そもそもHDDに録画する際にMN9.2で録画した方が綺麗に録画出来るのでは、と思ったのですが その場合も画質指定ダビングでダビングした方がいいのでしょうか。 DVD一枚における録画時間はどれだけ短くなっても構いません。 古い機種ではありますが、皆様の知恵を貸していただけると幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
パナソニック製のものを使っているのですが、だいぶ古くなったので、ブルーレイ、DVDが使えるレコーダーを買おうと思っています。 が、今のレコーダーで録画したDVDが多くあります。 これらは同じ会社のもののほうが相性がよく再生できるものでしょうか？ 原則的には、他の会社のものでも再生できるとは思いますが、往々にして相性があるようなので……。 お教えいただきたくお願いいたします。
BMR-DRW500 2番組同時録画して、テレビ見ていたら 後の録画したチャンネル 番組 に画面が変わってしまうようなのですが、何故かわかりますか？？ テレビ見ながら別の番組同時録画できますか？。テレビ見てない場合のみ同時録画可能 テレビ見てる時は同時録画は出来ないとか？
DVDプレーヤーをいじくってしまったらしく、映像がなにも映らなくなってしまいました。 音声は聞こえますし、リモコン操作も可能で、テレビメニューはでます。 配線も大丈夫です。 どなたか、直し方わかる方教えていただけると嬉しいです。 DVDプレーヤー pioneer DV-484 テレビ AQUOS
TOSHIBAのDVDレコーダーを長年使っていたのですが、DVDの読み込みができなくなり、Blu-Rayへ買い替えをしました。 が、DVDレコーダーには録画したものがたくさんあります！！ダビングしようとしましたが、DVDの読み込みができないのでダビングできず。 ほかにダビングする方法はありますか？ 機械オンチなので、どなたか詳しい方お願いします！！ ノートパソコンとWi-Fiはあります。
Panasonic BD-RE25GBに録画をし、それをdynabookTX/65KWHSで再生しようとしました。 再生ボタンを押しても直ぐに停止と出てきます。 他の録画したBDも再生できないのでこのディスクが駄目というわけではなさそうです。 普通のDVD・CDは正常に再生されます。 録画じゃないBDは再生できると思います。 いろんなフリーソフトで再生を試みましたができませんでした。 どうすればよいですか？
ＤＲＤ120ＣＰＷ50ＳＰと ＤＲＤ120ＷＰＣ50ＳＰＢ の違いは何でしょうか？？ 価格に差があります。 またＣＰＲＭにはどちらの型番も対応ですか？？？
質問はタイトル通りです。 DVDには「B's Recorder 13」で何とか出来そうですが、Blu-rayで探していると yahoo知恵袋で同じ質問をされていましたが、「ガードがかかったものがコピーが出来る」と回答されています。 回答者の勘違いか、それともどちらも出来るという意味かがわかりません。 もしコピーガードがかけれるなら購入したいのですが、ご存知の方が居られれば教えて下さい。 「Any Blu-ray Copy」と言うソフトです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最近youtubeをはじめたんです。 スプラトゥーンをビデオレコーダーで録画していました。 だけとHDMIではないので画質がわるいんです。 なのでHDMI入力のあるビデオレコーダーはありますか？ 詳しい人教えてください
画像のような記載が出て全く反応しません。以前は、HDMIで見れていたのですが急に見れなくなりました。バリバリとか、音もします。
ブルーレイの映画が見たいです。 テレビで見るには何を購入すればいいですか？ Logitec ポータブルブルーレイドライブ USB3.0対応 BDXLライティング付き ブラック LBD-PME6U3LBK [フラストレーションフリーパッケージ (FFP)] https://www.amazon.co.jp/dp/B007VWRTOK/ref=cm_sw … これを買えば見れますか⁇
SONYのKDL-40V1への外付けハードディスクは接続可能ですか？ HDMIと書いてあるのでそこへ接続させると思うのですが。。 やはりブルーレイディスクレコーダーなどを買わないとできないのでしょうか？ DVD再生機能などはいらないので録画がしたいです(´∵`) また外付けハードディスク、ブルーレイディスクレコーダーなどをつけた場合録画した番組はリモコン操作で再生したり削除したりできるのでしょうか？ わからないことだらけなので教えてください(T_T)専門用語などはわからないのでできるだけわかりやすく説明をお願いしたいです。。
古いSONYのDVDレコーダーを使用しています． 最近　DVDの再生も録画もできなくなりました． ディスクを入れると｛DISK　ERROR}　または「このディスクは操作できません」と 表示されます． 古い機種ですので，DVDのドライブまたは関連部分が壊れたのかもしれません． なお，HDDへの録画，再生は問題なくできます． そこで問題は現在HDD内にある録画済の内容を何とか救出できないか，ということで 教えていただきたいのですが． 最終的にはDVDに落としたいと思っています． 現在使用中のレコーダーおよびテレビにはたとえばレコーダーと外付けのHDへのコピー 機能はないようです． 所有機器はこのレコーダー以外に，もっと古いレコーダー１台（HDD,DVD）， 外付けHDD1台があります． よろしくお願いいたします．
江ノ島水族館　ドルフェリアと言うCD付の DVDを探しています。 情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。
DVD fab5 でブルーレイディスクコピーを行い、空ディスクに書き込みまで正常に完了したディスクが、再生出来ません。 デッキとディスクの相性とかの問題なのでしょうか？ パソコンはASUSに外付けポータブルドライブのパイオニアで焼いております。 ディスクはSONY、パナソニック共にだめでした。 再生するブルーレイレコーダーはSONYです。 ブルーレイディスクは、高いのでこれ以上無駄にしたくありません。5枚以上無駄にしてしまいました(T_T) よろしくお願い致します
１階　ＴＶシャープLC-32SC1 １階　ＢＤ　パナソニックDMR-BW780　 2階　ＴＶシャープLC-32SC1 2階　ＢＤプレーヤー この４個で一階のＢＤに取ったものを２階で見ることが出来る 用なのですが？ルーターのポート４個から、各種機種の４個すべてに接続しなければ見れないのでしょうか？
１階、２階、共　ＴＶシャープLC-32SC1 １階　ＢＤ　パナソニックDMR-BW780　 このＴＶとＢＤでは、見れないのですかね？
デジタル機器の端子に年何回接点復活剤を使用すればいいものでしょうか？
dvdのファイナライズとは何でしょうか？どこでどのようにすれば良いでしょうか？
Blu-rayレコーダーの自動開閉トレイが開いている時にAVボードの扉を閉めようとしてトレイの横からぶつけてしまいました。 ガラガラガラ～と中で空回りする音がしてトレイが閉まらなくなり、動 かしても直る様子もなくディスクの読み取りができません。 パナソニックに電話相談したところ、修理するよう言われましたがハードディスクに残っている内容は消えてしまうかもと言われたので悩んでおります。 テレビ番組などはもうあきらめますが、子どもたちの成長を映した撮影ビデオもハードディスクに入れていました。あとでディスクに保存しようと思っていたのですが....。ビデオ本体の方は消してしまっています。せめてこの撮影ビデオだけでもパソコンに移せないかとここで質問させてもらおうと思いました。 素人なのでどうすればいいかご伝授いただけたら嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
ブルーレイディスクレコーダー　BD-S560 を使っています。 ダビングするディスクを探しています。どのメーカーのブルーレイディスクでも合うのでしょうか?
何年か前に録画したＤＶＤを見ようとし所、“このディスクは初期化されていないディスクか、再生及び録画ができないディスクです。録画できるようにするには初期化が必要です。 初期化しますか？”と出てしまい見れません。録画したすぐは見れました。 初期化しますかで<はい>を選ぶと録画したものが無くなってしまいますよね？ 元の録画した古いＤＶＤデッキはあるのですがつないでいた線を捨ててしまい、そこから録画できません。 録画したＤＶＤを見れるようにはできませんか？何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
SONY BDレコーダー（BDZ-L55）を使用しておりましたが、ブルーレイディスクを読まなくなったので同じくSONYの新しいBDレコーダー（BDZ-EW520）を買いました。BDZ-L55側に録画したデータが沢山あるのですが、BDZ-EW520側に録画データを移行する方法はないでしょうか？ BDZ-L55がブルーレイディスクを認識できればブルーレイディスクに書き込むこともできるのですが、認識しないため困っています。何か方法があればよろしくお願いいたします。
DMR-BRW1010の購入を検討しているのですが、一つだけ大きな不安があります。 それはAmazonのレビューにて傷のついたディスクをいれたら取り出せなくなって 保証期間内でも修理費用がかかると書いてあることです。 これは事実なのでしょうか？もし知らぬ間に傷のついたディスクをいれてしまったら怖いなと。 実際に使用されている方どうでしょうか？
ブルーレイレコーダー購入を考えています。ジャパネットは、金利＆手数料はジャパネット＝自社負担と強調していますが、本当でしょうか？
DVDデッキがRD-XV34SJでプロジェクターがエプソンEB-G5100で映像を、写してるんですがテレビをモニター代わりに同じ映像を、写したいのですがどーしたらいいでしょうか？ テレビはシャープのLC40H30です。
地デジ番組を、ＨＤＤに録画してＤＶＤ－Ｒにダビングしてファイナライズもするにしたのですが、新しく買ったＤＶＤプレイヤーで再生しません　ファイナライズの確認をしようとおもっても分かりません、宜しくお願いします。
ＣＰＲＭの掛かっていないＢＤメデイアをＤＶＤメデイアに変換したいのですがどうすればよいか教えてください 色々ｎｅｔを探しましたが見当たりません もし出来るのであれば、そのｕｒｌを教えてください
PC を使って、ダウンロードし、編集をおこなった動画があります。最終的にはAUDIO_TSとVIDEO_TSのディレクトリが出来、VIDEO_TS には多くの .VOBファイルが出来ています。これをDVDに焼いて 家庭用のDVDレコーダで再生したいのです。 手元には表題の DVD-RWがあります。表題の三種類のメディアのどれを、つかったらよいのでしょうか。(三種のメディアの違いはどこにあるのでしょうか。)
メキシコにてsony BDP-S3500のdvd,ブルーレイプレイヤーを購入しましたが日本のdvdを再生することができません（ブルーレイは再生可能です） よろしえれば、リージョンフリー化のやり方を教えてください
引っ越しをしてからナスネが繋がりません 今はPS4とナスネをランケーブルで繋ぎ、ポケットwifiでインターネットに接続しているのですが、PS4のトルネアプリでナスネを認識しません PS4が接続しているipアドレスとナスネのipアドレスが違うので、ナスネをPCに繋げてナスネホームから直接ipを入れたりしたのですが、トルネアプリでナスネを見つけられていません ナスネのipステータスランプは正常に点灯しているのにです どうすれば良いのでしょうか 故障でしょうか
ダビング出来ない シャープのHDDレコーダーを使っています。 TV番組を録画しておいて 残しておきたいモノだけをDVDに落としていたのですが いきなりダビングが出来なくなりました^^; ・以前は空のDVDRを入れたら「初期化しますか？」と画面に出て、 そのまま初期化→ダビングをしていました。 ・今はDVDＲを入れても「初期化しますか？」の文字が出ません。 リモコン操作でホームからディスク初期化は出来ます。 そこからダビングが出来ません。 ホームからダビング操作をしても、 「このディスクはアナログ録画しか出来ない」的な文字が出ます。 故障でしょうか？ レンズの問題かとレンズクリーナーを入れてみましたが レンズクリーナーを読み込みません。 この場合どうすれば良いでしょうか？ 電気屋さんに持っていかなければならないでしょうか？ その場合、修理代はどのくらいでしょうか？ (保証期間は切れてます) よろしくお願いします。
外付けHDDに録画した映像をパソコンで見れますか？
現在、知り合いから譲り受けたトヨタにウィッシュに乗っておりまして ナビは純正のNHDN-W56がついております。 ３歳になる子供の為に、ソニーのレコーダーで録画してDVDにダビングして NHDN-W56で再生しようとしたところディスクをお確かめくださいと出て エラーになります。 ソニーのレコーダーはBDZ-AT350Sという機種です。 レコーダーにDVD-RをセットしてVR方式にフォーマットしてから最後に ファイナライズをしていますがどうにも再生できません。 手順は合っていると思いますが........ ダビングしたのはNHKで放送している機関車トーマスです。 ちなみにメディアは、TDKのCPRM対応のDVD-Rです。 メディアの相性でしょうか？ それともダビング手順が間違ってるのでしょうか？ お時間があればご教示頂けると助かります。
ドライブレコーダー(ビデオ出力は説明書通りNTSCに設定)の映像、音声をパソコンに取り込み、DVD-Rにコピーすると、パソコンでは良いのですがテレビにつないでいるDVDレコーダーでは再生出来ません。コピーする時に「USB等と同じように使う」ではなく、「レコーダーで再生出来るようにする」に設定しているのですが、なにぶん初心者なもので何が悪いのかが判りません。よろしくお願いします。
映画を録画するのが趣味です。多くはHDDに録画の上、BD-REに移動して保存し、後で監督名でまとめるという方法をとっています。（その後BD-Rに焼いて残す） 多くは、この方法で、合計２回の移動が可能でした。ところが、４本のタイトルがBD-RE→HDDという移動ができないのです。何か必要な情報が失われたのでしょうか。そしてこのようになった以上、これは（そのまま現在のディスクに残す以外にはー再生は可能ですので）何もできないのでしょうか。一度移動に失敗したものはくり返し失敗します。移動できないのは　BD-RE→HDD　のケースに限られます。 　使用機器　録画機「DMR-BWT660」　STB「TZ-DCH820」（CATV利用）　 　ディスク「Verbatim　BD-RE DL for VIDEO 50GB 2x」
シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ32（5年以上使用）　最近、ＨＤＤからＤＶＤ、Ｂ－ｒａｙにダビング、また他機種からの再生ができません。ピックアップの故障と思いますが、古いので修理はしません。ただレンズクリーナーで可能の事もあるらしいので、やって見ようと思いますが、どの様なレンズクリーナーを使えばいいでしょうか（ＤＶＤだけでなくＢ－ｒａｙも有るのは無理でしょうか）
Blu-rayとDVDの違いってなんですか？ Blu-rayの方が千円くらい高いのでDVDより画質がいいとかなのですか？
「全リージョンコード対応」と謳ったＤＶＤデッキを買ったのに、海外で買ってきたディスクは再生できなかった、という経験をされた方はおられますか？ ある、という方から、どの国のディスクか、デッキのメーカー、その原因、など、要注意ポイントと併せ、ご教示頂きたくお願い致します。
パナソニックのブルーレイレコーダーを買おうと思っているのですが、、BRZ1000とその次に出ている1010違いはなんなんですか？ 1010の方が新しいのはわかるのですが、、、 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
お知恵をおかしください。これまでSONY製のビデオカメラで録画した動画をPanasonic製のブレーレイプレイヤー(BZT760)とパソコン(AVCHD形式)にバックアップしていたのですが、ソフトの不具合でパソコン側に取れこまれていない動画が多数あることが分かりました。ビデオカメラではこれらの動画をすでに削除してしまっていることから、現在プルーレイプレイヤーにしか残っていない動画をパソコンへ同じAVCHD形式でコピーできないかと考えています。良い方法があればご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
レコーダー(SONY BDZ-AT970T 2012年頃購入）の容量が不足しがちで、妻がそのたびに好きな番組をDVDに焼いています。 最初は気にしなかったのですが、気付いたらテレビ台の周囲が焼いたDVDだらけになっています。（ちゃんと数えてないですが、200~300枚以上はあると思います） 来月引越しをすることになり、おもいきって断捨離させたいのですが、それでもかなり残りそうな予感です…きっと一生見ないくせに…（>_<） せっかくの新居はすっきりさせたいので、これらの過去の遺産を大容量のHDD(NASとか)に逃がしたいのですが、可能でしょうか？ また上記のように枚数が多いので、できれば効率のよい方法があればご教授いただきたく。 よろしくお願いします。 ちなみに新居では上記の問題とは関係なく、新たに録画した番組の共有を主目的にNASを導入するつもりです。（まだ使ったことがないので、詳しい知識はありません） このあたりもおススメがあればアドバイスいただけると嬉しいです。
BUFFALOの外付けDVDドライバーについてアドバイスお願いいたします。 VDSM-X24U2Vという機種です。 付属しているCDのユーティリティーをインストール完了後にRoxioのソフト(２種)の割引購入案内が表示されました。 このRoxioのソフトはVDSM-X24U2Vを使うために必要なものか否かを教えてください。 あとから気になったことですが、箱の側面に「Balue　DVD再生ソフトウェアは添付しておりません」との表示がされていることでした。 現状はDVD等に収録した内容をパソコンで再生しようとすると画像と音楽は全く問題ないのですが、動画の再生は出来る場合と出来ない場合に分かれてしまいます。 テレビからダビングしたDVD動画再生に対するアドバイスも頂ければと考えています。
SonyのTV「BRAVIA KDL-32V1000」とSONYの「BD/DVDレコーダー　BDZ-AT300S」を使っています。先日、NHKの特集「新・映像の世紀」を録画しました。 　レコーダーでは映像を見ることができるのですが、レコーダーを使ってDVD-RW（録画用、CPRM対応）にダビングしたのですが、TVでもPCでも見ることができません。DVDディスクの中を見ると「VR_MOVIE.VRO」があります。 　レコーダーのメーカーであるSONYに問い合わせると、ダビングの方法は間違っていないのでレコーダーでもPCでも見れるはず、といいます。拡張子「.VRO」については知らないとのこと。 　光学ディスクのメーカーであるSONYに聞いても、ディスクは大丈夫なはずだが、とのこと。 　NNHKに番組のことを聞いたら、10回まではダビングできる放送をしています、とのこと。 DVD-Videoになると良いのでしょうが、なぜ「.VRO」になるのか分かりません。知りたいのは私が何か悪いことをしている証左なのか心配です。2回失敗しましたのであと8回はダビングできると思います。 　ともあれ、インターネットで「.VRO」を検索してみると、拡張子を変えると見られるようになるとかの記事がありますができませんでした。変換ソフトをDLしてややこしい操作をしてDVD再作成すると良いという記事もありますが、 1.記事があまりにも古い。 2.DLプログラムにウイルスが仕掛けてある場合があるので自己責任で行うこと、の文面がある。 3.何か悪いことをしているような印象がある。ダビングをしてはいけないのか？ ともあれ、 1.なぜ.VROになるのか。 2.「.VRO」を最新のやり方で他の形式（例えば、.VOBとか.mpg2とかm2tsとか）にする方法 など知りたいのです。よろしくお願いします。
BRAVIAのkdl-46w5を利用しています。 現在bdz-rs10を接続していますが、当然2番組同時録画はできません。 ハードディスク本体を購入する以外に、2番組同時録画方法はありますか。 なお、PlayStation3をもっていますが、安価な、利用手段はありますか。 パソコン用チューナー購入で、パソコンやタブレットに録画することも考えていますが、できればテレビで再生したいです。よろしくお願いします。
ブルーレイのLSRモードからDVD-RWにダウングレードダビングは可能でしょうか？
VLC media playerの映像のスクショのやり方を教えてください。
BDZ-ET1100で録画した地上波番組を気の済むまでこだわって編集していたのですが HDD上でタイトル結合が出来なくなり、そのタイトルは「ダビングできない」となってしまいました 以前使っていたソニー機では、どんなに編集回数が多くてもこのような事はなかったのですが・・ タイトルを分割することでダビングできるようになった部分もあるのですが 最小単位の1チャプター（10秒程度）のタイトルにまで分割しても「このタイトルはダビングできません」となってしまう部分もあります どうにかしてBDに焼きたいのですが、どなたか方法教えて下さい よろしくお願いします
Blu-ray Discって、見過ぎて見れなくなるとかありますか？そもそも擦切れるとかはないんでしょうか(・・?) あと、巻き戻しとかし過ぎると壊れてしまいますか…？(･_･;
はじめまして。 富士通のテレビ一体型PCを使用しており、HDDに番組を録画しています。 先日別のDVDプレーヤーで再生したくTVFunStadioからダビングを行いましたが、プレーヤー上で「不明なDVD」という表示が出て再生できません。 ダビングの際に「ファイナライズ中　XX％」という表示が出ていたのですが、改めてファイナライズが必要なのでしょうか？　その場合は、どの画面でファイナライズ処理を行えば良いですか？ プレーヤーはTOSHIBAの結構古い再生のみのものです。 Fujitsu
突然レコーダーの映像が映らなくなりました。 ｈｄｍｉセレクターを使用しているので、最初はそのせいかと思いましたが、直接レコーダーをテレビに繋いでもやはり映らず、ケーブルを変えてもダメでした。 電源長押し、コンセントからコードを外すなどのことはやったのですが、映りません。 コンポジットのアナログでなら移ります。 テレビ側もレコーダーを認識していて、操作もできます。 やはり修理に出したり、買い直す方法しかないのでしょうか。
ひかりTVの番組を録画したいです。 録画するにはなにが必要でしょうか。 家には地上波を録画する機械⁇と ひかりを見る機械があります。 それをケーブルで繋げたら録画できると 噂で聞きました。 それは本当ですか？？ 本当だったらやり方を教えてください！ また、この方法が違うのであれば 別の方法を詳しく教えてください！
録画してたら裏番組が見れません。停止してから操作してください。と表示されます。どうしたら録画しながら裏番組も観れるようになりますか？ テレビは SHARP で 録画機能のやつはAQUOSです。
パナソニックのHDMIです。 見終わったものと間違えて、消したくない違う番組を消してしまいました。 パソコンの「ゴミ箱」のように、一度消しても戻す仕組みなどありますか？ お願いします。
商品ラベルをお店でプリントしようと思います。ラベルシールを使用する予定なのですが、 今のプリンターはインクジェットの為、キレイに印刷できません。ラベル印刷用にレーザープリンターを購入しようと思っているのですが、コスパの良い商品を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
http://www.hisense.co.jp/tvs/A220/23class.html ↑このテレビが家にあって、 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EW1200_520/ ↑今回このBlu-rayレコーダーを買って、Blu-rayでテレビの録画をしたり、レンタルしてきた映画などを見たいと思っています。 説明を読んだりしましたが、機械音痴で、端子とかがよくわかりません。 そこで、このテレビとこのBlu-rayレコーダーで、テレビの録画ができるのか。また、Blu-rayディスクを再生できるのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ブルーレイディーガ DMR-BRW510は，ホームビデオの録画したDVD-Rを，DMR-BRW510のハードディスクにダビングして，ハードディスクにから再生できるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
ビデオカメラで撮影した子供の数年分の動画をブルーレイレコーダーに保存しているのですが、一箇所への保存のみで危険なので、早く外付けHDDやBDにも保存しなければと思い立ち、まずは外付けにと思ったのですが、うまくいかないので質問させてください。 ここで言う外付けとはレコーダー用のものです。 ビデオカメラ：Panasonic　HDC−TM45 レコーダー：Panasonic　DMR-BWT650 外付け：buffalo　HD-LBF1.0 TU2 自分なりに調べてみたら、PanasonicのレコーダーではAVCHD動画を外付けHDDへ移動させることができない、というようなことが分かりかなり焦っております。 最初からビデオカメラ→パソコン→パソコン用外付けHDDと保存していれば良かったのですが、パソコンに取り込む時に専用のソフトを使うと保存形式が変わってしまうとか、余りよく覚えていないのですが、レコーダーに入れたほうが簡単だなーとその時は単純に考えていました。まさか外付けに入れられないとは考えもしなかったので、何とかいくつかの場所に保存したいと考えております。 そこで今回教えていただきたいことは、ビデオカメラ→PanasonicのレコーダーへAVCHD動画を保存している場合、 ・どうすれば外付けHDDへ保存することができるのか ・撮影動画の保存方法でおすすめの方法 ・ビデオカメラ→パソコン→外付けと保存する場合とビデオカメラ→レコーダー→外付け（できたとして）ではどう違ってくるのか ・またその２パターンでBDもしくはDVDに焼く際に違いは出てくるのか の４点です。 レコーダーがいつ壊れるか分からないと思うと不安で不安で仕方ないので、お詳しい方どなたかご教示の程よろしくお願いいたします。
無知ですみません。 某アーティストのライブブルーレイを購入しいざパソコンで 見ようと思ったら、再生できないんです。一応ソフトのアップグレード とかしたのですが、無理でした。 今どき、見れないソフトなんてあるんでしょうか？ ちなみにcyberlink powerDVD BRってソフトです。
ブルーレイディスクのダビング『コピー&張り付け』の方法ってどうやるんですか？
ブルーレイディスクのダビング『書き込んでコピーする方法』ってどうやるんですか？解りやすく教えて下さい。宜しくお願い致します！
家電機器に詳しくないので、伝わりずらかったら申し訳ございません。 J-COMのチューナーから、パナソニックＤＭＲ-ＢＷＴ620レコーダーで、ＣＳ番組を外部入力録画したいと考えております。 ＣＳ番組（TBS2）はテレビでは見ることができます。 レコーダーとテレビはＨＤＭＩで接続されています。 チューナーからレコーダーへは、アナログ接続（赤白黄）で接続しています。 リモコンで、録画しようとしても、チャンネルが出てこないので、録画できません。 BSは録画できます。 テレビに映っているＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。
家電機器に詳しくないので、伝わりずらかったら申し訳ございません。 J-COMのチューナーから、パナソニックＤＭＲ-ＢＷＴ620レコーダーで、ＣＳ番組を外部入力録画したいと考えております。 ＣＳ番組（TBS2）はテレビでは見ることができます。 レコーダーとテレビはＨＤＭＩで接続されています。 チューナーからレコーダーへは、アナログ接続（赤白黄）で接続しています。 リモコンで、録画しようとしても、チャンネルが出てこないので、録画できません。 BSは録画できます。 テレビに映っているＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。
DVDを再生していると飛ぶ時があるんですけどその飛ぶ場所も一定ではありません。 なぜですか？
テレビがブラビアなので,録画用のレコーダーもソニー製にしたのですが、画面の表示がきちんとできません。番組表など全体が表示されず左右が切れてしまいます。字幕が横に出るタイプの海外ドラマは字幕が読めません。これは録画機ではなくてテレビの問題なのでしょうか？
現在のブルーレイレコーダーのシングルチューナーを、 ３番組同時録画できるトリプルチューナーに換える予定です。 今はテレビ・レコーダーの地上波・BSともに正常に映ってますが、 やはりブースターは必要になってくるのでしょうか。 レコーダーの中で分岐だけされてるのか、 それとも分岐・増幅されてるのかがわかりません。 尚、レコーダーはSHARP/Panasonic/TOSHIBA のいづれかの予定です。 ご回答よろしくお願いします。
パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BZT820（3チューナー搭載）でNHK-BSのスポーツ中継を予約録画しました。 当日の新聞テレビ番組欄を見ると、放送開始は13:00で「16:49以降は102ch」と書いてあったのですが、レコーダーの番組表には101chの情報しかありませんでしたので、イベントリレー機能をONにしてその番組を予約録画しつつ、万一のために16:49以降の番組（レコーダーの番組表では101chと102chが共通の番組になっていました）も予約録画しておきました。 もしイベントリレーが働けば自動的に録画延長してくれるだろうし、イベントリレーが働かなかったとしても、別途予約しておいた16:49以降の録画で番組延長分は録画されるのではないかと考えたからです。 しかし、結果的には13:00から録画した番組は16:49に試合途中で終了してしまい、16:49以降に別途予約録画したぶんは101chの番組のみ録画されており、その裏で放送していたであろう102chの番組（スポーツ延長分）はどこにも録画されていませんでした。パナソニックのレコーダーでNHK-BSの101ch→102chの切り替えに自動対応する予約録画の方法があったら教えていただけますでしょうか？ ちなみに、以前使用していたソニーのブルーレイレコーダーでは録画予約時に「番組延長を自動」にしておけば、放送が101ch→102chに切り替わった際にそのまま録画も自動的に切り替わって延長録画してくれたので便利でした。
ミニＤＶビデオ（キャノンIVIS　HV30）が直ったので、DVDかBDに落としたいのですが ウマく行きません ダイナブックとディーガがあります、どちらもＵＳＢケーブルでつなぐことはできました しかし、つないでも、電源入れても全く反応してくれません パソコンも外部接続の認識が無いみたい もしかして、一筋縄ではいかないのでしょうか？
録画した番組をDVDに高速ダビング出来る 現行のBlu-rayレコーダー、教えて下さい。
パナソニックのＤＶＤレコーダーを5年間使用しています。 最近録画中に異音がします。 またファイナライズに失敗することが多くなりました。 そこで質問ですが、 原因と対策が分かれば教えて下さい。
東芝レコーダーのHDDが録画できなくなった。問題があり再生以外はできません　とのコメントが表示されたので、取説に従いHDD初期化を繰返しましたが、翌日には同じコメントが出て回復せず悩んでいます。　家電店で同等のHDDを購入してレコーダーのそれと交換することで録画も再生も可能することなど出来るのでしょうか?　　知識豊富な方、教えていただけたら幸いです。
東芝レコーダ　DBR-Z310　と　I-O DATA 外付ハードディスク HDC-LA3.0 との接続ですが I-O DATA の　HPを　見ても　いまいちはっきりしません 接続可能でしょうか？ HP等の　URLがあれば　それも　教えて下さい よろしくお願いします。
レコーダーの映像を映すにはHDMIによる接続のみでしょうか？最近レコーダーを購入して5年前のレコーダーと取り替えよう試みると、以前にはあった両方赤白黄の3本コードでレコーダーの映像をうつしていたが、最近はレコーダーに赤白黄色の入力のみ有で出力がないため接続できません。最近はHDMI接続のみになってきていますか？　HDMIは基本的にはテレビ接続の場合1種類のみですか？他、規格に違いはありますか？
レノボPCのパワーDVD再生時に不要な表示（時間、タイトル、動画等）が画面右上に出るので大変鬱陶しいのです。この不要な表示を消す方法を教えてください。　レノボPCのパワーDVD再生ソフトは外国製だそうですので直接聞けないのです。よろしくお願いします。
東芝のブルーレイレコーダーを使っていますが、 ここのところ『予期せぬエラー』が立て続けに起こり、 チャプター編集などがまったくできない状態になってしまいました。 修理に出すと、せっかく録画してあるのが全部消されてしまうので 出したくても出せません。 新しいレコーダーを買って、そこに録画したものを移動できれば いいのですが… (パソコンみたいにコードとかをつないでデータを移動するとかみたいな) なにかいい方法はないでしょうか? ただでさえHDDがいっぱいになっているので、 なるべく早く解決したいです。 どうぞよろしくお願いします。
以前の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126349.html 締め切った後に自分家がシャープ製だと気づき再生できないんだと諦めていましたが 年明けに録画してくれた方が説明書が見つかったと持ってきてくれたので機種が分かりました せっかく機種が分かったのでダメもとで再質問させてください 録画　パナソニック　DMR-BRZ2000 再生　シャープ　　　BD-H30 この組み合わせだとファイナライズしても再生は無理なんですよね
シャープＡＱＵＯＳ LC-32DR3にて BD読み込み不良 ダビングできず。。。 ブルーレイレコーダー BD-W1800を接続し ＡＱＵＯＳのHDの物をダビングしたいのですが 知識不足なので 教えていただきたく。。。 外付けHDD用端子？ USBケーブルでつないでみたら できるかな とか考えたのですが 浅はかでした。。。 どうしたら いいのでしょうか？
助けくださいー。・゜・(ノД`)・゜・。 子供のビデオの2年分が、ビデオ内蔵メモリーから外付けのブルーレイドライブで、ブルーレイディスクにダビングしたのですが、同じやり方をしてるのに、2年分が、ビデオにつないでもファイルがありませんってでるし、ブルーレイレコーダーに入れてもディスクエラーになります。もうこのデータはないのでしょうか？一回ごとにバックアップされましたとは、でてたのですが・・。 最近ブルーレイレコーダーを買い今でのを整理しようとしたら中抜けしてる事に最近わかり、悲しくて悲しくて。・゜・(ノД`)・゜・。ちなみに、ビデオは、 JCBのEverio ブルーレイドライブは、I.O.DATA ブルーレイレコーダーは、TOSHIBAのREGZAです。 宜しくお願い致しますm(__)m
現在ブルーレイレコーダーの買い替えを考えています。 中古のB-casカードなしのレコーダーを購入し、 現在使ってるレコーダーのB-casカードを差し込んで、 今まで使ってたレコーダーは売却しようと思ってます。 上記の行為に関して何か問題があるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
質問カテゴリを迷ったのですが、録画メインなのでこちらで質問させてもらいます。 現在、PS3(4300C式)と専用地デジチューナーで録画をしています。 またPSP(3000式)を持っていますのでこれをリモートプレイでtorneを使用し 再生することが多いです。我が家で無線LANは用意しています。 今後の予定としては、 torneの番組表が非常に優秀と感じているので 他のレコーダーを購入する予定はなく、今後もtorneを使い続ける予定でいます。 PS Vita…ゲーム用に2000式を購入予定。また引き続きPS3のリモートプレイをする。 nasne…購入検討中。PS3において同時録画と外付けHDDを兼ねる。 　　　　（別に所有しているiPhone6でもネット接続で再生できると尚良し。） PS Vita TV…購入予定なし。(存在意義がよくわかってないのも理由です) PS4…今の所購入予定なし。今後の販売ゲームやPS3の調子によっては購入検討。 購入順序としてはPS Vita→nasne→PS4となりそうです。 今の所私がわかっている(つもりでいる)のは ・PS3専用地デジチューナーで録画したものはPSP・Vitaのリモートプレイで再生可 ・nasneで録画したデータはPSP・Vitaでリモートプレイ再生できない ・nasneで録画したデータはVitaのtorneアプリなどで再生する ・PS4ではPS3用地デジチューナーが使えない これを踏まえて確認したいことは (1) PS3で同時録画をしたい場合はnasneを1台購入。同時録画をする際は、 Aという番組がPS3本体に、Bという番組がnasneのHDDに保存されますが、 このときPS Vitaで再生したい場合は 番組Aはリモートプレイを、番組Bはtorneアプリを使用するというように 使い分けをしなければいけないのですか？ (2) 今後PS4を購入する場合、PS3とPS4を併用します。 PSPはもう使えないと仮定します。 この時にnasneを持っている場合は、 PS3本体とnasneに保存するのとどちらがいいのでしょうか。 同時録画ができなくなるのは仕方ないと考えます。 PS Vitaで再生したい場合を優先すると、 録画データはnasne(PS4本体に保存？)に集約するのが良いでしょうか。 わかりにくくてすみません…不明点がありましたら補足説明します。 わかった部分の一部でも結構ですのでご回答いただけると幸いです。
バンクーバーでミニオンズのBlu-rayを買おうと思っていますが、海外版は日本では見れないとネットで書かれていました。店員にも聞いたらこれはカナダのプレーヤー用だから日本では見れないよと言われました。どうしたら見れるか教えて頂けないでしょうか。
こんにちは [Blu-ray disc player for dvd]のソフトを、Windodws7 Toshiba T851/D8DR のノートパソコンで使用しています。 別のテレビに接続したHDDレコーダーに録画した番組5つを、DVDに焼き、上記ソフトで再生したいのですが、連続再生できません。一つ番組が終わると、それで終了してしまいます。 ソフト上で連続再生する方法を教えてください。
録画した番組のダビングをしようと思ってディスクを入れても ディスクの読み込みが出来ませんでしたというメッセージが出てきます。何度やってもダメです。 レコーダーはSHARPのBD-HDW75を使っていて、ディスクはTDKのBD-REを電気屋で勧められたのでそれを購入しました。 解決策があれば教えて頂きたいです。
全てのブルーレイDVDレコーダーやTVがパナソニックのプライベートビエラの様にワイヤレスになる日が来るのでしょうか？ その日は近いでしょうか？ 無いでしょうか？ 結束したとしてもTV裏の線が大っ嫌いです
昔のDVDが出てきたので見ようとした所 DVDの映像で解像度は最大で720×480だと思うのですが、 それをハイビジョンTV（現在の地デジテレビなど）で見ると 画面が最大幅まで見えるのはなぜでしょうか？ 地デジテレビは1440×1080の解像度のはずで、DVDの性質を考えると 必ず小さく見えると思うんですが。。
CS放送のヒストリーチャンネルの番組を録画してBDに落としました。 番組が外国物で二か国語放送でして、テレビで再生すると英語と日本語と両方聞こえます。 これはどちらかの音声を無しにして再生と言うのはできないのでしょうか？ BDプレイヤーとTVのリモコンには、その機能がありません。
．遠い県に住むスマホ未使用の70歳前後の両親に「スター・ウォーズ - 新たなる希望」を薦めたところ、「吹替えに設定できない」と電話があり、DVDの設定操作に苦戦していました。１時間ほど格闘しても設定できなかったようです。 　これは、一般的な出来事でしょうか？
電化製品についてまったく知識がないので、ご指摘ご指導頂きたく思います。 先日、ひょんなことからブルーレイディスクプレーヤーを頂いてしまいました。（テレビ用、ディーガだったと思います） しかし我が家にはテレビがなく、スペースもないので出来ればPCとモニターを兼用できないか、と考えております。 ちなみに我が家のPCはネット回線を引いておらず、音楽管理と仕事のデータ作成にのみ稼働している状態で、macmini？に、MITSUBISHIの古いモニターを繋げているものです。 おすすめのPCとブルーレイディスクプレーヤー兼用可能なテレビ、もしくは何か解決出来るような繋げ方を教えてください。
上位機種は昨年10月に発売されたきり、本年はもう発売されないのでしょう。 来年の2月までに発売する意志があるのでしょう。 現在使用機種もSONYで買え替えようとしていて困る。
TV録画用の生ディスクの状況についてご質問いたします。 こちらが適切な質問場所かどうか、初心で不明で、カテゴリ違いでしたらご容赦いただければ。 最近、バッタ屋さんでの安売りの日本メーカのBD－R／R DLなどが、品薄だな～？と感じでおりました。 先日も、秋葉原を回って、あれほどあったBD・DVDディスクの安売り店が、数件になっており、年末だというのに、品数・在庫も非常に少ない感じで、価格もあまり安くありませんでした。 　 売り子の人に聞くと 「国産メーカが全撤退で、来年から、相当値上がりしますョ」 というセリフ。 　 実際のところ、現状はヘビーユーザの方にとって、どんな状況なんでしょうか？ コメントいただければ幸いです。 品薄・値上がりが進むのなら、コスパの差が無くなってきている外付けハードディスクで整理する方向に変更するようにしなくてはならないかな～？と素人なりに考えています。
使用していたSONYのブルーレイディスクレコーダー「BDZ-RX50」が故障したため、 カスタマーセンターに送ったところ、HDD取り替えとなりました。 それは仕方ないのですが･･･。 後日、修理したレコーダーと一緒に、取り出したHDDが送られてきました。 このHDDの中には見たかった番組が多く入っているため 見れるものなら見たいのですが、でも、どうやって？ 見る方法をご存知の方、教えていただけませんか？
度々お邪魔しています。BD初心者で、初めてBDレコーダーを購入します。そのカタログに「外付けHDD録画対応」と銘打っていました。そのレコーダーの容量は１０００Gもあるのに、なんで「外付けHDD録画対応」なのですか？漠然としか分からないのですが、他にHDDをつけて更に容量を増やせるという意味なのでしょうか？もし、そうならば、BDレコーダーも外付けHDDも、なにかフォルダを作っていろいろなカテゴリーで保管することも可能なのでしょうか？あくまでも、自分の思いつきで質問しました。お詳しい方、ご教授下さい。
今日、地元のホームセンターでハードディスクレコーダーを買ってきました。DIA　FOX　DSTB-500って言う中国製で、15984円です。家に帰って早速接続してFAT　フォーマットっていうのをしました。ところが、HDDを認識しないのです。いや、認識しないというか残量0、最大容量0と表示されてうんともすんともしません。もしや、HDDの初期不良かな？と思いパソコンで認識させようとしても全然認識しません。やっぱり、初期不良だなと思い、自前のHDDを接続してみました。でやはりフォーマットをしないといけないようなのでFAT　フォーマットをしました。すると同じ症状で、パソコンに接続したら、こちらも認識しなくなってしまいました‥‥。 　まあ、中国製の安物なのでしょうがないとは思うのですが、今まで使っていたHDDが使用できなくなるのは納得できません。このHDDだけでも元の状態に戻したいです。でも、もう逝っちゃってるんですかねぇ？ 　このレコーダーを使っている方、ちゃんと使用できてますか？誰か正しい設定方法、使用方法を教えて下さい。お願いします。 　長文失礼しました
Panasonicのdigaのdvdレコーダーで15倍で録画したら、とった後から綺麗な画質に直すことはできないんですか？
surface pro3でDVDを再生したいのですか、DVDドライブの認識ができません。 どのような原因ででしょうか？ また、surfacepro3でどうすればDVDドライブを使って再生ができますか？ もしご存知の方、よろしくお願い致します。 (Windows8を使っています。電力不足かと思い、電源を繋いでやってみても動きませんでした。一瞬画面に接続確認が出ましたがすぐに消えてしまいました)
やっと普通のDVDレコーダーからBlu-rayに繋ぎ変えたらデジタル放送が見れずスキャンしても見れません 受信レベルも低くなってます 元に戻して普通のDVDレコーダーに繋ぐと見れます 何か特別に必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします
HP Stream 11-r000というノートＰＣを買ったのですが DVDディスクを入れる所が無いので、外付けのDVDを買おうと思っています DVSM-PC58U2V/Nという外付けDVDを買おうと思っているのですが これは接続するだけで、DVDをノートＰＣで見れるようになるのでしょうか？ 市販の以外で、自分でダビングしたDVD-RWや自作したDVD-Rも見れますか？
副音声を録画したものをダビングするにはどうすればいいですか？ できれば主音声と切り替えが出来る方法があれば教えてください！ テレビはパナソニックのTH−P42V1で、録画機器はディーガのDMR−XW31です
両面使えるディスクで録画しました。 表面はDVDプレイヤーで見れるのですが、裏面がDVDプレイヤーで見れません。 ファイナライズしようと思うのですが、ファイナライズの項目が選べなくなってます。 原因が分からず困ってます。 録画する前にファイナライズしておかないとダメなのでしょうか？？ 60分めいいっぱい録画したのが原因でしょうか。。。 何か分かることがあれば教えてくださぃ。 よろしくお願いします。
SONYのbdz-t75でなんの問題もなく録画はできていたのですが、久しぶりにダビングをしようと思ったのですができなくなっていました。 使用したのがmaxellのBD-Rです。 使えるレコーダー一覧があったので確認したら使えるとのことで買ったのですが「このディスクは操作できません」と出ました。 直す方法として、再起動やコンセントを抜くなどはしてみましたが、直りません。 他の直す方法もしくは、録画したものをpcでダビングなどいい方法があれば教えて頂きたいです。
防水DVDプレーヤーを○○オクで購入しました。arwinというメーカーです。 映像には形式があるのは存じてますが、DVDはどの形式でも再生できるものの SDカードやUSBメモリーに保存して再生する場合は、限られた形式しか対応 されていません。 説明書にはAVI形式なら、SDカードやUSBメモリーでも可能との記載があり、 以前カメラなどで使っていたSDカード(16G)をPCで初期化して、保存ソース をAVI形式に変換して、SDカードに保存してみました。 それがDVDプレーヤーの方では、リストには表示されるものの再生が出来ません。 SDカードへの保存方法に間違いがあったのか？と思い、PCにつないで見ると、 ちゃんと再生されますので、DVDプレーヤー側に問題があるのでしょうか？ 同じAVI形式で６本ほど保存して、全て順番に再生してみましたが、どれも 再生はされませんでした。ただ５本目と６本目は、音だけは出るのです。 しかしながら、それも５秒くらいで消えてしまい、結局DVDに焼いたものしか 再生できない状況です。ただDVDだと湿気の高い浴室内でDVD交換する際に、 防水タイプとはいえ、良くないのでは？と不安です。 何とかSDカードに保存した映画などを観る方法はないのでしょうか？どなたか お教え下さいませんか？宜しくお願い致しますm(__)m
DIGA、パナソニックのDVDレコーダーなんですけど、HDDで、もう予約時間が終わってるのに予約実行中ですと出て、予約実行切を押そうとしても押せないんです。何か治す方法ありますか？
今家にBDレコーダーが２台（４年前と１０年前でた物）あるのですが、この２台で録画した番組の 録画サイズに違いが出たので、疑問に思い質問します。 録画の時の画質設定は、４年前のが「５倍」で１０年前のが「SR」で録画したのですが、 ４年前の方で録画した物をディスクに書き込んで１０年前ので見ようとしたら画質の表記が 「DR」になっていました。しかも、録画サイズが、１０年前で録画した「SR」よりサイズが 小さかったのです。これは、どういうことなのですか？教えて下さい。
sharpシャープのHDDでTVを録画したのですが、DVDドライブが壊れているらしく、DVDに焼くことができません。何とか移したいのですが、HDDで録画したデータは各HDD本体ごとに暗号化されているといった話を聞きました。何か方法はないでしょうか。何卒、何卒宜しくお願い致します。 私が現在考えているのは、DVDドライブを交換することで焼くことはできないかということです。
パナソニックのDMR-BZT800とDMR-BZT730の2台を使用して録画をしています。 TVはパナソニックのTH-P42V11です。 BS11で現在放送中のアイドルマスターという番組だけ DMR-BZT730で録画すると必ず本編中の何処か1カ所ブラックアウトします。 10月からの再放送ですが今までの放送分全てブラックアウトしています。 http://www.bs11.jp/anime/2321/ ブラックアウトする時間は1秒～2秒位です。 ブラックアウトする箇所は今まで録画した分、 全て本編中の何処でなるかわかりませんが必ず1カ所だけで CMでは今現在はなりません。 BS11の他の番組・他局のBS番組・地上波・スカパープレミアムで 時間帯や番組を変えて色々録画してみましたがブラックアウトする番組はありませんでした。 又、DMR-BZT800で同番組を途中から録画しましたがブラックアウトはしませんでした。 TVのみで同番組を視聴してもブラックアウトはしませんでした。 (録画は行っています) DMR-BZT730を通して同番組を観てもブラックアウトはしませんが DMR-BZT730で録画した同番組を再生すると上記の様に必ずブラックアウトします。 電源長押しのリセット・コンセントを1時間位抜く HDMIケーブルを刺し直したり TV→DMR-BZT800→DMR-BZT730で繋いでいるので全部のアンテナ線を外して 繋ぎ直してみたりしてみましたが改善しませんでした。 DMR-BZT730の詳細診断をしましたが結果は全て正常で 診断コードは0001-0000-0000-0000です。 この診断結果とコードでパナソニックに問い合わせてみましたが 結論からいうとわからないという回答で 故障しているなら他のBS番組等で何処か1カ所でもでるはずなので もう少し様子をみて修理依頼をした方が良いかもと言われ 偶然同番組の放送中になにかが遮っているのでは？とも言われました。 パナソニックのお店で全て購入しているで パナソニックのお店の人が専用に問い合わせるDIGAの説明書にある番号とは 違う番号にかけて聞いて貰いましたが 回答は試した事だけで診断コードは修理担当しかわからないのだそうです。 BS・CSアンテナはスカパーのSP-AM500でしたがコンバーター不良が直らないので スカパーと交渉してSP-AM600に交換しましたが上記不具合は変わりません。 (元々コンバーター不良にBSの視聴は関係ありませんが) BS周りの設置はBDレコーダーを買ったパナソニックのお店でやって貰って スカパーの業者の人に言わせるとBSのアンテナ線は凄くいい高級品を使っていて これを使う人は余程こだわる人しか使わないアンテナ線だと言ってました。 BSのアンテナレベルは62前後です。 BS11にも問い合わせをしましたが同番組に上記のような現象は出ていませんと 回答がありました。 このような現象の解決方法があれば教えて頂きたく 質問させて貰いました。 設定等で直るならそれにこしたことはありませんので 出張修理対応機種なので修理は最後の手段にしたいと思っています。 皆様よろしくお願いします。
テレビ番組を録画し、DVDにダビングしました。 再生したら、コマ送りになってうまく再生されません。 原因はなんでしょうか。 DVDにマジックペンでタイトルを書いたのがいけなかったのでしょうか。
リージョンコードの2対応のDVDポータブルプレーヤーで2のDVDが再生できない原因は何が考えられるでしょうか？教えて下さい。
ソニーのＤＶＤレコーダーＲＤＲ－ＨＸ－１０のＤＶＤドライブが壊れたようでＨＤＤのコンテンツ（テレビの番組）をダビングできなくなってしまいました。 ブルーレイレコーダーＢＤＲーＥＴ１２００にＲＣＡケーブルで移動させようと思ったのですがガードが掛かってしまいます。 なんとか救済したいのですが方法はないでしょうか？
Blu-ray の録画機（DIGA）に「DR」で録画した映画があります。次にBlu-ray Disc（BD-RE）に移動しました。その時、なるべく Discを節約するため「３倍速」で移動しました。次に、収録作品を年代順に並べ直すため、一旦「HDD」に戻しました。（この時点で画質は落ちてしまっていますね。）次に再度「BD-RE」に移動するのですが、その時「画質」の指定せず、「かんたんダビング」をすると、前と同じ「３倍速」画質で移動できますか。ちょっと厄介な話ですが、教えてください。 　なお、Blu-ray Discの中で、映画の並び順を操作することは多分出来ないでしょうね。
「マイビデオ」の中に全部で　３０８GB　のファイルが存在します。そのファイルの中身は「BDMV」「CERTIFICATE」で、かなり画質のいいDVDから取り込んだものですが、Blu-ray Discに焼くことは出来ましたが、再生は出来ません。パソコンではきれいに再生できます。コピーガードが掛かっていて録画機の再生は出来ないようです。これを再生出来るように、することは出来ないでしょうか。ハードディスクの容量を食い過ぎるので棄てるしかないでしょうか。
お世話になります 知り合いにWOWOWの放送をDVD-R（CPRM）に録画して渡してもらいましたがファイナライズをしてなかったみたいで再生できませんでした ファイナライズを頼みましたが、今までファイナライズなんかした事が無いからやり方が分からないし説明書もどこにあるか、、、とその気がなさそうで、諦めてほしそうでした パナソニックのブルーレイだそうですが機種までは分かりませんし、聞けそうにもありません 諦めきれないので １、「自分家のパナソニックのブルーレイはこうやる」で構いませんのでファイナライズのやり方、手順を教えてほしい ２、他のパナソニック製でファイナライズすることは全く無理なのか、もしかしたらできちゃうかもなのか ３、http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- …　これはどうか ４、そもそも、上記のことを試してディスクがダメにならないか 宜しくお願いします
DMR-BR585というブルーレイレコーダーが突然動かなくなりました。 電源コードをコンセントに差し込むと、いきなり停止モードの表示になり、それが延々と続きます。 リモコンのボタンのどれを押しても応答なし。 電源スイッチを長押しするとプツンという音がして時刻表示が点滅します。その状態でリモコンのONボタンを押すとHELLOと出たまま、どのボタンを押しても応答なしです。 メーカのサービスにその状態を説明すると、回路に異常が出てますので修理が必要です。費用は3万円程度かかります。というだけでどこがどうなっているのかそれ以上の説明はありませんでした。 以前、DVDレコーダーが故障したときはピックアップやドライブ回路部品の劣化などの故障でした。 今回のような故障って初めてなのですが、回路基板が故障するってよくあるんでしょうか？ それとも、まれなケースなのでしょうか？
WOWOWをBlu-rayで録画して貰いました。 最初見られず、確認して貰ったらファイナライズを忘れたとの事で、 改めてファイナライズして貰いました。 受け取って｢見れるかな？｣と試しで再生したところ、無事に観られたので 改めて翌日じっくり観ようとしたら、観られなくなりました。 私の機械がおかしいのかと思い、 試しにBlu-rayの観られる友人に貸して試したところ、 同じように１回は観られたのですが、その後観られなくなりました。 何か設定とかあるのでしょうか？？
家にあるテレビはパナソニックのTHーL32C3です。 DVDレコーダーを中古で購入しようと思っています。できれば１万円程度のものを 考えています。 全く無知で知識がないため、どのようなものを購入すればよいか迷っています。 １週間に５～６つほどの番組を録画して週末に見ようと思っています。 一度見た番組は保存しません。よって容量はそれほど必要はありません。 ただ、同じ時間帯の番組を２つ同時に録画したいです。 このような条件でおすすめのレコーダーを教えてください。
今、PS3をDVDプレイヤーとして使用していて、ファンの騒音がひどすぎるのでDVDプレイヤーを購入しようと思っているのですが、PS4のファンの音は大きいですか？ PS4でDVDを鑑賞したことのある方に感想をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
外付けのHDDを購入しようと思っています。 HDDには詳しくなく、どういったものを購入しようか迷っています。 １週間に５～６つ程度の番組を録画して週末に見たいと思っています。 １度見た番組は改めて見ることはないので消去してもかまいません。 よってそれほど容量は必要ないと思います。 ただ同じ時間帯に２つの番組を録画できる機能があればいいなと思っています。 他に何か便利な機能がいろいろあるかと思いますが、特に必要はありません。 ただ番組を録画できればいいです。 これらの条件で購入するとしたらどのくらいの予算が必要でしょうか？ おすすめの機種があれば教えてください。
ジェイコムを契約してたんですが、滞納が続き強制解約となり、催促状みたいなものが届きました。 お金はすぐに指定口座に振り込めばいいんですが、レンタル機器はどこに返却するのでしょうか？ 自分で外して梱包して送ればいいのでしょうか？ このような経験のある方いましたら教えていだければ助かります。 よろしくお願いします。
以前、HDDれこーだの相性について質問致しました。今、ビクターのテレビで番組を見ています。12月にガキ使が放送されるので録画したいのですがHDDレコーダーがありません。でもこんなビクターの古いテレビに合うHDDレコーダーがあるのかわかりません。合わないの買って後悔したくなくて･･･ビクターテレビに合うHDDレコーダーってありますか?
DVDドライブが故障してDVD再生/録画は出来ないが、HDDレコーダーとして使えているという状態です。新しいレコーダーを買おうと思うのですが、RD-E300のHDD内のデータでどうしてもDVDに保存したいものがあります。 DVDドライブの修理をすればできると思いますが、他に良い方法がありましたら教えてください。 ※情報が足りない時は追記しますので、教えてください！
パナソニックのディーガで録画した番組を持ち出したものを通勤途中で見たいのですが見られるものはどんなものがあるでしょうか？ ちなみにスマホは持っていないのでそれ以外での閲覧を希望します。 よろしくお願いします。
だいぶ前から家にあるテレビの ケーブルの録画方法は分かりますが 録画した番組の見方がわかりません。 どなたか教えてください！
テレビとかの配線に詳しい方？ 教えてほしいです 家庭用のホームビデオで撮影したディスクをDVDプレーヤーにダビングしたいのですが、テレビ裏とかDVDプレーヤーの配線をどのようにつないだらいいかわからないんです( •́ㅿ•̀ )
ビデオレコーダーで録画したテレビ番組をブルーレイディスクにダビングしたディスクをコピー したいのですがいい方法を教えてください
DVDのダビングでAVCREC方式についての質問です。子どもの平日運動会のビデオをクラスの希望する保護者に有料配布しました。仕組みをよく知らなかったので我が家のパナソニックDIGAのHDモードでダビングしたところ、見れる家庭と見れなかった家庭があり、メーカーによってその可否があると判明し、見れなかった家庭には標準モードで焼き直しました。 そこで質問ですが、見れた家庭について非対応メーカー機種のDVDプレーヤーに買い換えた時のために標準モードのDVDも配布した方がいいのか、それともこれからはAVCREC方式が普通になっていくのか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
クズの金ではない私が働いて買ったレコーダーでです。何でも理由は「録画時間が減る」からだそうです。 別にもう1台自室にあるのだから気にする必要はないし、一回見たらすぐ消すのに未視聴扱いのものも当日に消されます。 「すぐに見ない奴が悪い」等と訳の分からない言い分です。すぐに見れないから予約録画するのに本当にあり得ません。 私は録り溜めして休日に一気見するので溜まっていることが多いのですが、それを1片足りとも理解できない無能親父はすぐに消します。頭にきて仕方ありません。仕事から帰ってイライラしている最中にされるもんですから、殺したくなるほどです。 どうすれば消されなくなるでしょうか？ もしくはオススメのレコーダーを教えてください。
海外のDVD（リージョン1・2）、日本のDVD、海外のブルーレイ、日本のブルーレイをパソコンで再生したいです。 パソコンに外付けするプレーヤーを購入したいのですが、どのような種類のものを何台買えばいいのかわかりません。 いちばん安く済む機材の揃え方を教えてください。 （今は日本のDVD、イギリスのDVDをパソコンのドライブで観ています。） よろしくお願いします。
ハードディスクレコーダーの録画がたまってきたため、ブルーレイディスクへのダビングを考えています。 今回初めてブルーレイへのダビングをするのですが、メーカーや種類（あるかもよくわからない）でどれを選べばいいのかわかりません。 どういう種類のディスクを買えばいいのでしょうか？ 現在、複数のメーカーのハードディスクレコーダーで録画しており、再生はどのレコーダーでもしたいです。 また、パソコンでもみたいです。 （レコーダーもパソコンも、ここ数年に購入したものです。ブルーレイ対応のものです。）
NECのPC-DA370AABのパソコンを使っています。CyberLink PowerDVDで再生しようとしてます。しかし、DVDを再生できません。 DVD-RWドライブ DVD-VIDEOと表示されているDVDが再生されません。 どういうことなんでしょうか？ 他の再生機器で再生したところ、DVDは再生されたので、DVD自体には問題ありません。 さらに、他のDVDを使ってパソコンで再生したら再生できたので、パソコンにも問題ないと思われます。 DVDとパソコンの相性みたいなのがあるのでしょうか？
ハイビジョンテレビが普及した現在でも、ＳＤ画質のＤＶＤが売れてるのはどうしてでしょうか。 一般的にはブルーレイの高画質がそれほど求められてないということでしょうか。
今日ｃｓを契約しました。（ＢＳ見れます。） ９月頃に無料期間がありましたよね その時は録画できていたのですが、今日契約してみたら、録画ができなくなっていました。 番組表で録画を押しても、未契約のため、録画できませんと、なります。 どうすれば、録画できますか？
エプソンのスピーカー内蔵式のプロジェクター（EH-DM3）の音声をマランツのアンプ（NR1403）で出力する方法を教えてください。 EH-DM3の背面画像 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehdm3/spec. … NR1403の背面画像 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ZoomImag …
USBメモリかSDカードが再生できるプレーヤー？ を探しています。 コンポのようなものでもラジカセのようなものでもなんでもいいです。 ＢＧＭとしてずっと流していたいので 電池ではなくAC電源で再生できるものがいいです。 こういったものは何というんでしょうか？ どう検索していいのかわからなくて困っています。 音のよさにこだわりはないですので安いもので オススメのものを教えてください。 よろしくお願いいたします。
BD-V301Jを持っていますが、あまり録画するのに 適してないみたいですね それでJ:COMのSTBを変更したいのですが 費用はどれどのくらいかかりますか？ そしてどんな型番のSTBに変更すればいいでしょうか？ レコーダーはBDZ-ew1000 もしくはDMR-BRW1000を考えています 疎いのでよくわかりませんが ILINK付きのSTBの方がいいですよね 費用とこのレコーダーで大丈夫か教えていただきたいです よろしくお願いします！
タイトル通りBD-V301Jで録画できる Blu-rayレコーダーはないでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした できれば高画質がいいです 最新モデルでも何でもいいです よろしくお願いいたします
こちらのパナのお部屋ジャンプリンク環境は、［TH-L37ETS(２FTV)］ー有線接続ー［WLAE－AG300N］ー有線接続ー［DMR－BZT710（１Fレコーダ）］です。 いままででお部屋ジャンプリンクからのネットは、WIMAXにWLAE－AG300Nから無線接続していましたが、今回auひかりになりましたので、BL900HWとWLAE－AG300Nを接続をしたいと思っています。 いろいろやってもうまくいきませんので、詳しい方、設定方法を具体的に教えてください。
こんにちは、初心者なもんで詳しいことは 調べても分かりませんでした J:COMの番組を録画できるブルーレイレコーダーを教えてください あとBDZ-ew1000をもっているのですが これでJ:COMを録画できないでしょうか？ よろしくお願いいたします！
アドバイスお願いします。ブルーレイプレイヤーのリモコンが作動しなくなりました。バッテリーは交換しました。リモコンなしでは作動します。リモコンなしでは細かい操作ができないので困っています。よろしくお願いいたします。
ダビング10でHDDからDVDにコピーはできるのに、DVDからDVDにコピーができないようになっているのはなぜですか。HDDに保存してある分でなくダビング10が始まる前からあるDVDに保存してあるのを傷つけてしまうなどの予備のためのDVDをコピーしておきたくてもできません。
ダビング10でHDDからDVDにコピーはできるのに、DVDからDVDにコピーができないようになっているのはなぜですか。 記録媒体がたくさんできることに変わりはないのでどちらも著作権侵害の可能性はあります。
著作権保護の関係で業務用ではなく一般的なレコーダーはHDMI入力がないのに、RCA入力があるのはなぜですか。 著作権保護のためRCA入力もなくなることがないのはなぜですか。
日本では著作権保護の関係で入力端子の中でもHDMI入力の規制がされて、RCA入力の規制がされていないのはなぜですか。
著作権保護のため画質の無劣化ダビングができないようにHDMI入力がないのに RCA端子が残っているのは逆に画質を落としてのダビングは著作権問題にならないので残っているということになりますが、 同じ映像をダビングするのにもとの画質だと違反で画質を落とすと違反にならないのが不思議ですがなぜですか。
DVDに録画した番組をHDDにダビングしてそこからダビングでDVDのコピーを作るとなるとコピーのDVDは8個までになるのでしょうか。（番組を10個まで増やせる） DVD（元の番組1個目）→HDD（2個目） HDD→コピーのDVD（8個目までコピー可能）
デジタル信号での高画質のダビング録画が著作権法違反で、アナログ信号での低画質録画は違反にならないのはなぜですか。画質を劣化させただけで違反にならないのでしょうか。
BUFFALO WLAE-AG300N とSONY BDZ-EW510の無線LAN接続が上手くいきません。 SONY BDZ-EW510　と　NTTの光ルータRT-500Mを無線LANで接続させるためにBUFFALO WLAE-AG300Nを購入しました。 引越しするまでは、NTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を有線でつないでいました。 何度やってもWLAE-AG300NとRT-500Mがつながらないのでしびれを切らして、一番長いケーブルを使って直線でNTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を何とか有線でつなげてみれば、繋がりました。 ケーブルを延長、延長して回し回しすることが不便でみっともないので、LAN化しようと SONY推奨のBUFFALOの子機を購入したのにできないとは。。。　 何が原因なのでしょうか。
レコーダーで録画した番組をBDに移したいのですが初めて買うので分からないことがあります。 ・レコーダーの説明書にデジタル放送をダビングするにはCPRM対応でなければいけないと書いてあったのですが、デジタル放送とは何ですか？ 私がダビングしたいのはアンテナがいらない普通の番組なのですがCPRM対応でなければ駄目なのでしょうか。 ・｢○倍速｣の数字が大きいほどダビングの時間が短縮されることはわかるのですが、数字が大きいほど画質が荒くなったりなどデメリットはありますか？ ・画質がHG、HE、HXの番組を画質はそのままで移したいのですが、何と表示されている物を買えばいいですか？ ディスクによっては｢特定の画質でしかダビングできない｣というのがあるのでしょうか。 また、高速ダビングを使えば画質がそのままで速くダビングできるとあったのですが、この高速ダビングはどのディスクでもできますか？ 分かりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします。
SONY　 BDZ-EW510と光無線ルータと離れているので、イーサネットコンバータを使って無線LAN接続したいのです。 Amazonで中古でもいいのですが、BDZに合う安い無線LANを探そうと思っています。 イーサネットコンバータで検索すると、http://amzn.to/1VN7yAf など、たくさんでてきますが、ちなみにこの機種はどうでしょうか。 PLANEX Wi-Fi 　MZK-W300NH3 結果的にTVもネット接続したいことと、引っ越してから、TV SideViewが使えなくなったので、 エクスペリアZ3のスマホから操作するためです。 いかがでしょうか。
SHARPのレコーダー（BD-H51）で録画した番組をDVDに保存しています。いつも通り保存しようと思いDVDを入れたのですがDVDを読み込んでくれません。クリーナーを使っても直りませんでした。修理に出そうと考えましたが修理に出すと録画した番組が消えてしまうそうです。レコーダーの容量も残りわずかになってしまいました。どうにかDVDに保存する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
引っ越しするまでは、半年間エクスペリアZ3のスマホから操作できていました。 越す前は、BDZ-EW510と光ギガ対応（NTT→ドコモ）無線LANにつないで利用していました。 ９月に越してから、無線LANの置き場とBDZ-EW510が離れてしまい、接続しないでいました。 有線でのLAN接続の機種なので、ケーブルを引っ張ってこないといけないなあっと思って億劫になっていましたが、 無線LANデビューの以前使っていたロジテックの無線LAN機を子機に使えないかと思い、接続してみました。 BDZ-EW510のネットワーク設定で、ネット接続されましたとなり繋がったはずなのですが、スマホからの接続がエラーとなりできませんでした。 調べて、TV SideViewの方の接続機器から一旦、BDZ-EW510を削除してから再登録してみてくださいとなっていたので削除したのですが、 再登録の方法もわかりません。 TV SideViewアプリで、後１０日で接続できなくなると書いています。 どうすればいいかご存じの方、教えてください。
2014年1月からコピー防止のためにBDレコーダーからRCA端子がなくなってもHDMI端子だけが残ったのはHDMI端子ではコピーができないのですか。
シャープのレコーダーを使っていますが、録画したデータをDVDに書き込むことが出来ません。明らかに故障なので（レンタルDVDも再生しません）修理するなり買い換えるなりしたいのですが、その前に録画データを逃がす方法はありませんでしょうか？ ちなみに、使っているノートパソコンにはHDMIの端子がありません。 外付けHDDか何かにデータを移して、その後ノートパソコンからDVDに書き込めたらベストです。 良い方法はありませんでしょうか？
機械音痴な私ですが質問させてください。 現在PS3でトルネを使用してます。 これからPS4に変更する際、 ①現在のトルネは使用できますか？ ②何か線？とかチューナー？必要なものありますか？ ③ナスネ(名前を知ってるだけ(^^;;)は必ず必要ですか？ ④今入っているこれからの予約など、 今録画で残っているものは見れなくなるのでしょうか？ 沢山質問申し訳ありません。 サイトで確認したのですが難しい言葉でテンパりましたのでこちらに質問させていただきましたm(__)m
昔に購入したＤＶＤプレーヤーはＨＤＤの内容をＤＶＤに焼いた後、フォーマットをしないと他の機器で再生できなかったのですが、 フォーマットしないままのＤＶＤが結構あったのにもかかわらず、忘れて新しいＢＤプレーヤーに買い変えてしまいました。 （古いものは捨ててしまい今はありません） 新しいものでもＤＶＤは見られるのですが、フォーマットしていないものは再生できません。 どうしても見たいＤＶＤがありまして、これをＰＣなどでフォーマットしてみる方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします(>_<)
ものすごく単純な話なのかもしれませんが、 TMPGEnc Authoring Works 4というソフトでBlu-rayを作成し パソコンで再生したら出来ませんでした。（PowerDVD13使用時） ソフトが壊れてるのかと思ったのでPowerDVD15の体験版を試しにということでインストールをしたところ、問題なく再生できました。ここまではPowerDVD13がおかしかったのかな、で済んだのですが、家庭用Blu-ray対応レコーダー（SHARP）で再生しようとしたら、読み込みができませんでしたという表示が出て、読み込みができず再生されません。おそらくマスター方式という書き込みを行われたのだと思うのですが...なにか設定があるのでしょうか？ちなみにBlu-rayのファイルシステムはUDF（語尾に数字表記なし）となっています。 情報が足りなければ補足いたします。わかるかたお願いいたします。
アスペクト比が16：9の地上波アナログ放送はいつから始まっていたのですか。
アスペクト比が16：9のアナログ放送はいつから始まっていたのですか。
よろしくおねがいします。 レコーダーで、「地デジを1週間程度まるごと録画できる製品。」がでていますが、 ケーブルテレビに対応している製品はあるのでしょうか？ （STB経由でレコーダーへ接続。各専用チャンネルを全録する。） 無いなら、何故できる製品が存在しないのか教えて頂ければ幸いです。 技術的な問題？放送業界の取り決めの問題？ 以上、よろしくお願いいたします。
地デジのみの視聴・録画・ダビングです。 今までブルーレイ非対応のデッキ【パナソニックDMR-XE100】で録画ダビングしてきたのですが、その際モードをSPでやってました。 今回ブルーレイ対応を購入したのですが【パナソニックDMR-BRS500】録画モードを設定しようとしたらSPがなく、放送画質・DR／ハイビジョン画質・３倍録、５、15しか選べず、SPと同等に当るのはどれになりますか？ 試にDRで録画しモード変換をしようとしたら、さらに細かく1.5倍録(16.0Mbps)～15倍録(1.6Mbps)まで21種類もあり…数字が刻まれてるので（1.5・1.6・1.8など）選択し多すぎて困りました。 ３倍録、Mbpsとかの意味もよく分かりません。 私がSPモードを選択してた理由は画質が落ちず？綺麗を保ちながら、HDDの容量も確保出来ると、当時選びました。 ダビング先がDVD-Rで、約２時間の番組内容を数分でダビング、画質は普段テレビ見てるまま・大差ない。 ２時間超える録画をダビングする際は等倍で３時間かけてダビングしてました。 こんな感じで非ブルーレイの時と同様に使いたいので、録画モード設定おススメ教えてください。
ビクタ－JVCGZ-670HMで撮った動画を編集してDVDに焼いてテレビ、DVDプレ－ヤ－で見たいと思います。映像編集やタイトル挿入、字幕、BGM挿入をしたいと思います。一つのソフトですべてできるソフトはありますか?。以前から撮った登山の編集、最近、孫ができ家に帰ってきた時撮った動画を編集保存したいのです。ほとんど動画編集保存は初心者です。どなたか教えてください。
日本製のブルーレイプレイヤーで続き見再生機能（レシューム機能？）のある一番安いやつはどれでしょうか？ 教えてください＞
自宅にシャープのBDレコーダーがあります（BD-S560）。 番組をHDに録画したものを、DVDにダビングして、それを職場にある別のDVDプレーヤー（たしかパナソニック製）で再生させたのですが、読み取ってくれません。 ダビングする際に何かやらなければならない操作等があるのでしょうか？ それとも、他社のプレーヤーでは再生できなくなってるのですか？ よろしくお願いします
S11、S100、SX200、BS890、BX500が、現在使用出来る機種です。 ブルーレイレコーダーに取り込もうと思うのですが、再生画質及び音声が一番良いのは、やはりS11でしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。 また、ブルーレイ又はパソコンへの取り込みですが、どちらの方がお勧めでしょうか？
Panasonicの品番[DMR-BXT970]の ブルーレイディスクレコーダーを 使っているんですけど レンタル屋でDVDを借りて見ていてんですけど 突然再生出来なくって 見れないんです どーしたらいいのでしょうか？ 回答をお願いします！
素人です。どなたか解決策が分かれば教えて頂けますか。 海外在住で、夏に一時帰国したときに撮りだめていた番組を録画してきたのですが、全て再生できず困っています。 分かることは以下です。 日本のDVD録画器はPanasonicDIGA（品番までは分かりません）です。 かんたんダビングという操作でDVD（maxell DVD-R for VIDEO CPRM）に焼きました。 ↑これだとどの機器でも再生出来ると店員さんに確認して買いました。 ファイナライズはしました。 自宅DIGAで再生出来ることは確認しました。 今住んでいる国で使っている再生機は Panasonic SA XH60（現地購入） SONY Blu-ray DVD disc player BDP-S1100（現地購入） AVOX Blu-ray disc player HBD-0190W（日本から持参） 全てdisc unknownと出ます。 MacBook Proでの再生も試しましたが、出来ませんでした。 ただ、祖父が録画してくれたDVDは日本から持って来たAVOXでのみ再生出来ます。 何がいけなかったのでしょうか。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします。
チューナーに繋いだテレビに繋いだブルーレイ（２番組同時対応）で２番組同時に録画できますか。（チューナーに繋いでるのはテレビだけですブルーレイはそのテレビに繋いでるだけです）
CPRM保護されたコンテンツが検出されました。 このコンテンツをアクティブ化して再生するにはこのダイアログボックスを閉じてから 再生ボタンを選択して下さい。 以上のメッセイジが出ていますが対処法は？。
どなたか、BDP-1717Kのリージョンフリー化の方法を教えてください。 アメリカへ留学中の子供の為に購入しましたが、日本設定（2）のためDVDが見れなく困っています。 よろしくお願いいたします。
外国で録画したdvdって日本で見れるんですか たとえばアメリカ人のペンパルに そっちでやってるtv録画してdvdで送ってくれよと言ったらば 日本でpcやps３で再生できますか
パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BRX4000を使用しています。 HDD容量４GBを、チャンネル録画に３GB、通常録画に１GB振り分けています。 チャンネル録画は、３GB割り当てにより、10倍録画で４チャンネルが約1ヶ月分蓄積できます。 容量オーバーした分は、古いものから自動的に上書きしてくれるので、 最初は試行錯誤しましたが、今後数年はこの運用を続けていこうと思っています。 通常録画は、１GB割り当てにより、8倍録画で700時間ほどの容量があるのですが、 ここ最近、残り100時間を割り込んで残量が気になるようになってきたため、 通常録画用に増設のUSB HDD ３GBを導入しようと考えています。 家電量販店へ下調べに行ってみたのですが、パナソニックが推奨するUSB HDDは バッファローのHD-AVQ3.0U2/Vという機種で、約２万5,000円。 一方、同じUSB3.0で３GBながら、SeeQVaultは非対応の東芝製USB HDDは、約１万4,000円と、 パナソニックの推奨機種より１万円以上安く売られていました。 SeeQVaultは、レコーダーの機種が換わっても映像データを引き継げるのは魅力ですが、 その状態では部分消去等の編集ができない、まとめ番組が作れないなどの不便さの方が多いと感じているため、必要ありません。 パナソニック推奨機種は、USB HDDへの予約録画や、チャンネル録画にも使用できる 耐性・安定性が売りのようですが、私の用途は、本体HDDからダビングして移動し、 ストックして視聴することのみなので、そのような機能も特に必要ありません。 価格が１万円以上高い理由が、SeeQVault対応であることと、リアルタイム録画・チャンネル録画の動作安定性だけであり、そのような用途がないなら、安い東芝製で良いように思うのですが、 他にも何か、パナソニック推奨機種が優れている点があるものなのでしょうか？
以前中古のブルーレイを購入して映像が何カ所が乱れるので同じ新品の商品を購入して再生しました。しかし、まったく同じ箇所が乱れます。これは外付ハードディスクに問題があるのでしょうか？？ ちなみに別の新品の商品を試すと全く問題なく再生できます。これはどこに問題があるのでしょうか？非常に困っています。
DVDをDVDプレーヤーに入れると、自動再生がされることもあるのですが、下記のような画面になり再生されないことがあります。どのファイルをクリックすれば再生できるのでしょうか。 教えて下さい。
先日姉から録画しそこねたドラマをＤＶＤにダビングしてもらったのですが、 うちのデッキではＣＭをスキップできません。最後までスキップで進んでしまいます。 一旦普通にうちで録画したようにすると編集でＣＭスキップできると思うのですが うちのデッキで一度ＨＤに録画しますか？というのがあるのですが、これで録画するとうちのデッキにうちが録画したかのように入るという事ですか？ 機械に疎くてわからなくって。。 どなたか教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
副音声録画の設定がわかりません。説明書も見てネットで検索もしたのですが、どーしてもわからないのでどなたかわかる方がいたら教えてください(><) テレビはAQUOS LC-32DE5です。 DVDはPanasonic DMR-BRW1000です。 副音声の放送を録画しても吹き替えでしか録画できません。 テレビとDVDデッキの会社が違うからでしょうか？ サポートセンターにはなかなか電話が繋がらす。。 どなたかご存知であれば教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
詳細は次のとおりです。 原本を富士通vista（windows　firefox）に挿入したら表示された。量が多かったのでダビングしようとして，ロキシオを使用しダビング。これは成功しました。 ところが，再度vistaで，コピーで再生しようとしたら，反応せず「ファイルを追加するには・・・」との表示が出るのみでデータを認識しません。原本も同様。NECのノートvista（ＩＥ）で試しても駄目でした。 勤務先の富士通のデスクトップ（７，ＩＥ　DVDROM）で試したら表示されました。勤務先のノートの７（ＩＥ，DVDRW）7や８，vistaで試したら，認識せず表示されませんでした。 このような事態になってしまったのですが原因とか対処方法についてどなたかご意見いただけませんでしょうか。お願いします。写真は１件当たり３メガ以下のものが約１００枚です。DVDは写真屋さんから入手したもので，当人らが見る前にと親に届けてきたもので，困ってしまいました。なお，原本は当人らが持って帰り，ブルーレイ対応のパソコンで見ても開けないと言ってきております。
集会施設で、８人程度でＤＶＤを鑑賞するため、機器購入を検討しています。予算は２万円未満です。 ポータブルの再生機器がよいか、ＤＶＤプロジェクターが良いのか、 はたまた、中古のノートパソコンでも大丈夫なのか？ ８人でも見られる大きさが必要です。 何か情報お持ちの方いらっしゃいましたら教えてください。 女性ばかりの集まりなので、シンプルに使えるものがよいです。
現在、ソニー、パナソニック、シャープで ブルーレイレコーダーの買い替えを検討してるんで 皆さんから見て推奨は？…と言う質問です 但し…使用目的や好みは人それぞれで 一概には言えない事は分った上での質問です それで…絶対条件は、ダブルチューナーの１テラなんですが 使用目的(？)は地デジ番組を録画して ＤＶＤ(ＲＷ)やブルーレイへのダビングが主です 勿論、多少…と言うかダビング前に 余計な部分をカットする機能も使用します ただ…今のブルーレイレコーダーは 無線ラン搭載やワイファイが付いてる等で多機能の様ですが 無線ランに関してはパソコンで使用してる為 ルーターは有ります しかし…パソコンの様に ネットに接続出来るなら使用も考えますが パンフレットを見た限りではスマートホンへの転送(？)や 別の部屋のテレビで…と言う機能だけと判断しましたが 私の場合、勿論携帯は持ってますが 従来の携帯(私は今の通称が嫌いですから、この表現です)で スマートホンでは無いですから意味が無いと思いますし 録画した番組は ブルーレイレコーダーの部屋しか見ませんから必要無いです それで、今迄使用した機種を書かせて頂くと ＤＶＤレコーダーの頃はパイオニア 今迄使用したブルーレイレコーダーはソニーＢＤＺ-Ｔ５５です それで…先日販売店のＹメーカーで価格を見て来ました すると…そのＹメーカーのＮ店で値段の安い順に書かせて頂くと 東芝ＤＢＲ-Ｚ５２０が４万円台前半 シャープＢＤ-Ｗ１７００が４万円台半ば ソニーＢＤＺ-ＥＷ１２００が４万円台後半 パナソニックＢＲＷ１０００が約５万でした 勿論これは店頭価格で、更に値引きと書いてましたから これは交渉次第なのは分ってる所です …で…当然安い値段で買いたい訳で 値段だけで判断すれば東芝なんですが ネットでも調べた所、東芝は不具合が発生し易いとの事で 現時点では候補から外してます それで、現時点での最有力候補はシャープで 最初に機種を見たのがＹメーカーのＹ店だったんですが そこの店員に聞いた所、ソニーは操作性が難しく シャープの方が分り易いと聞きました 確かに言われる通り、今使用してるソニーのブルーレイも 簡単か難しいかと聞かれれば、簡単とは言い難い感じですし ＤＶＤレコーダーの時代とは機能的に全然違ってますが Ｙ店で画面操作も見せて貰った所 シャープのは私が使用してたパイオニアのＤＶＤレコーダーに 類似してる部分を感じました 但し…私の場合は機械に弱い訳じゃ無いです ちなみに余談ですし、詳しい方なら分ると思いますが パソコンで言うならリカバリー経験も複数回数ですし ネットに情報が出てる場合に限定されますが その他の不具合発生でも 内部のプログラムを変更(？)して修正した事も何回も有ります 従って、今のソニーブルーレイも 慣れから考えるとダメだとは言いませんが メーカーにも聞いた所 今回の候補も、今迄使用してた機種も 基本的には性能アップと言う程じゃ無いとも言われました 但し…今の機種も 普段自分が使用する機能しか知りませんから 教えられて、こんな機能が付いてのか？… と思う事も有るとは思います …と言う訳で、私の使用条件で考えると 上記で触れたブルーレイレコーダーを実際に使用されてる方等 現在、私の最有力候補はシャープですが 他のメーカーのは？…と思われる方 メーカーと理由を…更にシャープで良いんでは？… と思われる方も理由を御願いします
ネットに書いてあったAU LABとsoundフラワーのアプリは試してみたのですが、うまくいかずよくわかりませんでした。
パナソニックのブルーレイレコーダーを御使用の方で パソコンに取り入れられる方に 出来ればフォルダ確認の御協力を…と言う事なんですが その方法は、パナのブルーレイで地デジ番組を録画し ＤＶＤ…これは出来ればＲＷ無理ならＲでも良いんですが ＶＲモードでダビング それをパソコンの光学ドライヴ… つまりＤＶＤを入れる場所に入れ 右クリックから開くを選択し 中のフォルダ名を確認して頂けないでしょうか？ …と言うのが、理由の詳細はグレーの可能性が考えられる為に ここでは書けませんが そのフォルダ名が「DVD_RTAV」と表示されてるかを知りたいんです 余談ですが、私が以前に使用してた パイオニアのＤＶＤレコーダーと 現在使用してるソニーのブルーレイレコーダーの場合 ＶＲモードで地デジをダビングして パソコンの光学ドライヴから開いてフォルダを確認すると 上記で書いたフォルダ名の「DVD_RTAV」が確認出来るんです ちなみにパナの場合、地デジをダビングするのに AVCRECでも出来る様ですが それでは無くＶＲモードでダビングして…です 実は…本来なら自分で業者(？)から ブルーレイレコーダーをレンタルして調べようと思ったんですが ネットで調べても業者はヒットします ところが…近くに業者が無いのと 自宅への配達や、営業所留めの配達も個人的事情で出来ません それで、御持ちの方に御協力を御願い出来ないかと思い 質問しました
BDプレイヤーの再生フォーマット数についての質問です。 今パイオニアのBDP-3130とLGのBP250で検討中です。 皆様に伺いたいのはどちらの方が多くのフォーマットに対応しているか？制限が少ないか？ です。ホームページで見たのですがAVCHDやMP4など一般的なものはわかるのですが、記号的なものはわかりません。対応数は多い方がいいと思うのですが一般には使わないフォーマットはいらないのも分かります。それがどれかはわかりませんが(^^;; 詳しい方よろしくお願いします。
長期入院することになり、ポータブルＤＶＤプレーヤーを購入しようと思います。 ついでにテレビカードを買わなくてすむようにワンセグまたは地デジとかいてあるものにしようと思っていますがイマイチ意味がわかりません。 そこの病院では前にガラケーですが携帯でテレビがバンバン見られました。（ワンセグと書いてました） ということは電波状況も悪くないのでワンセグというのを買えば同じくポータブルＤＶＤプレーヤーでもテレビが見られますか？ ﾌﾙｾｸﾞと書いてあるＤＶＤプレーヤーもありました。 地デジというのはアンテナとつないでみるということでしょうか？
ブルーレイレコーダーで使う、据え置きの外付けHDDのことで質問です。 今まで同じポータブルHDDを何台も買って使っていたのですが、とても安定していました。 最近、初めて据え置きHDDを使い始めたところ、電源をつけてしばらくすると必ずレコーダーがリセットされます。 ・おそらく録画失敗は一度もしていません。（録画前のリセットで、間接的にはあります） ・電源をつけて、何もしていない時に起こります。 ・リセットの影響で、チャプターや途中再生の記録もリセットされます。 熱のせいかと思い扇風機やクーラーを（キンキンではないです）つけていますが、リセットが減ったかは、いまいちわかりません。 据え置きHDDは、かなり冷やさないとだめなものなのでしょうか？ 相性、もしくは不良品でしょうか？ 使っているレコーダーはディーガのBWT630です。 エラー画面では「外付けHDDに問題があります。録画できていない可能性があります。」「復旧のため電源を切ります。パナソニック製をおすすめします。」みたいなことが出ていました。 外付けHDDはCANVIO DESK HD-ED20TKです。 前はHD-PVR1.0TU2を使っていたのですが販売終了してしまい、後継品？がどれなのかわからないので困っています。 おすすめなどもありましたら教えて頂きたいです。
実は現在、新らしいブルーレイレコーダーの購入を検討してます それで、出来るだけ安く買おうと思うんですが 今迄は電化製品もクレジットで買ってた為 値切った事が無いんです そこで、値切るのが上手い(？)方 値切るコツ…又は貴方なら、どう値切りますか？ と言う質問なんですが まず…買う販売店はヤマダ電機で 但し、残念ながら(？)知り合いは居ません そしてレコーダーの条件が パナソニックと東芝以外のメーカーなんですが ヤマダに聞いたら、三菱が撤退したとの事で 後はソニーとシャープしか無く 機能的な条件が、ダブルチューナーの容量が１テラなんですが その条件を満たす物だと ソニーではＢＤＺ-ＥＷ１２００で 税込み５０，５００円位 シャープだとＢＤ-Ｗ１７００で 税込みで４７，５００円位と聞きました そこで聞きたいんですが、貴方が私の立場だったら どの様に値切りますか？…また どの辺で…つまり幾ら位で納得しますか？
Blu-ray Playerをダウンロードしたいのですが、os xが10.6以降と記載されています。 私のmacを確認したところ10.8.5と書いてあったのですが、この場合Blu-ray Playerをダウンロードしても意味はないのでしょうか？？アップデートすれば問題ないのでしょうか？？OS？に関しても何のことかよくわかっていないので困っています。
パナ製ブルーレイレコーダーDMR-BWT560を使ってます。５枚のBD-REを使って録画消去を繰り返してます。原因はわかりませんが以前、BD-REから全番組消去をして録画を始めたら消去出来なかったらしく失敗しました。その後、いちいちフォーマットをしてから録画してます。フォーマットのし過ぎは本体やディスクに影響があるのか分かる人がいましたら教えてください。
24時間テレビをBD-RE 25GBにダビングしたいと思っています。そこで画質についての質問です。 画質モード?録画モード?をLSRにしてダビングしようと思います。 ディスク2枚に入れたいのですが画質はどのくらい下がりますか？ SONYのレコーダーを使っています。
HDDからDVD-Rにダビングはどうすればできますか？ CPRM対応のものを買ったのですが、どうやってもダビングされません！ ちなみに、HDDはTOSHIBAのREGZA DBR-Z420です。 ダビングできないのはどうしてでしょうか…？ 説明書を読んでも出来ないので教えてください！
富士通FMVWKA1S　2013年春モデルのPCです。 ブルーレイのレンタルDVDを観たいと思っています。 レンタルDVDには"ブルーレイディスクを再生可能なプレイヤーでお楽しみください。DVDプレイヤーでは再生できません。"となっています。 PCに外付けのプレイヤーを買ってきてコードでつなぐことはわかりますが,何かPC内に設定は必要でしょうか? また,おすすめのプレイヤーがあれば...よろしくお願いします。 初心者です。
日立のテレビwooo　Ｐ４２－ＨＰ０３を使っています。 このテレビに外付けＨＤＤは付けられますか？ もし付けられたとき、２番組同時録画はできますか？
お願いします。 ＦＭ放送をＳＤメモリーカードに記録できるラジオで収録した素材をＣＤに焼きたいのですが、ＤＶＤレコーダーのように一枚にきっちり収まる様には出来ないのでしょうか？ 放送は２時間弱、MP３です。
ゲオ、TSUTAYAなどから借りてきたDVDは読み込みはしますが、今までBDｰRにおとしていたディスクや新しく買って来た、BDｰRは読み込みできません。 湿式クリーナーをしてみましたが読み込みできませんでした。 ブルーレイのレンズはメーカーの修理をしないと使えないでしょうか？ 他に試せる方法はありますか？
当方のブルーレイレコーダー（自宅）に ブルーレイレコーダ（実家）の外付けハードディスクを はずして、自宅BRにとりつけできますか？ 理由：自宅では、NHK＿BSがなく、実家にあるため たまにNHK＿BSを自宅で見るためです。 実家のブルーレイレコーダは１ｃｈのものをこれから購入予定です。 ご回答よろしくおねがいいたします。
現在、REGZA 37ZP3で、ＰＣ内蔵型のＨＤＤに主に映画を録画して楽しんでいます。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/zp3/record …　　　　　　 そろそろＨＤＤが古くなった物もありますので、新しいＨＤＤにデーターを移して、これを購入し http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLHR-4BNHEU3/ 保存したいと考えています。 その際に、ＣＭ等をカットしてなるべくまとめてＨＤＤに保存したいのです。 そこでお尋ねですが、 ①　ＣＭカット用にアイ・オー・データ機器から色々出ている様ですが、種類が多すぎて何をどの様に使うかがわかりませんので私が求める物を教えて下さい。 ②　又、出来るなら、ブルーレイにして残すことも考えていますので、レコーダーの良い物が有れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
アナログ放送を録画してファイナライズしたCPRM対応のDVDはデジタル放送のDVDレコーダーで再生できるのに、 デジタル放送を録画してファイナライズしたCPRM対応のDVDはアナログ放送のDVDレコーダーで再生できないのはなぜですか。 アナログ放送用のDVDレコーダーはCPRM対応でも再生できません。
お願いをしてHDDからブルーレイにダビングをしてもらったディスクからさらにダビングって出来ますか？ 出来るとしたら何枚まで大丈夫ですか。 ブルーレイレコーダーは自宅にあります。
パナソニックのDMR-BRX4000を購入しました。 このレコーダーは、チャンネル録画と通常録画でそれぞれのB-CASカードが必要で、 2枚のB-CASカードが同梱されていました。 それぞれを本体スロットに挿して、チャンネル録画は地デジ民放4局をセットしました。 確か、新品のB-CASカードは、有料放送が1週間無料で視聴できるはず、と思い出して 番組表から有料放送を選択して録画予約しようとしたところ、 「契約期間を過ぎているので予約できません」と表示されました。 その後、テレビ視聴画面からチャンネルを有料放送に合わせて視聴し、 続いて上記と同様に録画予約したところ、予約が成功し、録画もされました。 有料放送1週間無料は、有料放送の初受信からスタートするようです。 今、その流れで有料放送無料期間中なのですが、この無料視聴は、 通常録画用のB-CASカードでしていると考えられます。 ということは、今の無料期間が終了後に、B-CASカードを挿し換えることによって、 有料放送を受信したことのないチャンネル録画用のB-CASカードで、 もう1週間、無料視聴できると考えられるのですが、この認識で正しいでしょうか？
パナソニックのブルーレイレコーダー （dmr-bzt810）についての質問です。 HDDは大丈夫なのですが、ディスクを読み込まなくなってしまい、ディスクの再生やダビングが出来なくなってしまいました。 この場合、ドライブ交換すれば再び使えるようになるのでしょうか？ それから、現在USB-HDDを登録しているのですが、ドライブ交換した後USB-HDDは認識されなくなってしまうのでしょうか？ どなたが教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
東芝DBR-Z420を使用しソニー製のテレビで録画しています。 レコーダーを起動しレコーダーの番組表から予約録画をしていて、数分から１時間程度遅れて、予約録画開始した番組を、その後見ようと思った時に「 追跡録画できませんでした」とお知らせが出ますが、番組自体は最後まで録画できています。 何が原因なのか分かりません。
黄色の映像端子の画質とD端子の画質は大分違いがあるのですか。
ブルーレイを見たいので、何かいいブルーレイプレーヤーがありませんか。本人はパソコンのことがあんまりわからないので、できるだけ操作も簡単なブルーレイプレーヤーをご紹介ください。
質問が2つになってしまい、恐縮です。ルール違反でしたらご指摘 下さい。 BD-REのディスクにダビングした、コピーワンスの番組がいくつか あります。例えば、A番組→B番組→C番組という順番でダビング されているものを、A番組→C番組→B番組というように順番を変更 することは可能でしょうか？ 若しくは、本体に録画した番組を外付けハードディスクに移動して そのハードディスクをPCにつないでフォルダに分けるといったこと は可能でしょうか？ 長時間の番組は最初からBD-Rにダビングしているのですが、30分 程度の気に入った番組は、その都度、BD-REにダビングしているの です。（レコーダーのハードディスクがあまり容量の大きなもの ではないので...） ご回答いただければさいわいです。よろしくお願い致します。
CPRM対応のDVD-Rが録画可能でD端子の使える新品のDVDレコーダーを教えてください。
ブルーレイディスクの録画に対応していないレコーダーはD端子がついているのですか。
HDMI D端子変換機B00ECOISOKはハイビジョンテレビ以外のテレビでも使えるのですか。
このたび4kテレビを買いました。AQUUOS LC-52US20です。 　で、4Kテレビで映画を見たいなーと思い、今まで持っていなかったブルーレイディスク(BD)プレイヤーを買おうと家電量販店に行きました。 　そこで目にしたものが、「4Kアップコンバート機能付」のBDプレイヤーでした。 テレビ自体にアップコンバート機能があるので、ふつうのBDプレイヤーでもいいのでは？と思い店員に聞きましたが、よくわからないとのことでした。 　少し自分で調べてみると、「4Kマスター」で製作された映画などは、基本2Kでの再生だけど、4Kのアルゴリズム情報を持っているものがあり、その作品ならば4K情報を持っているので、4Kとして再生できるようですね。 　そこで、質問ですが 　質問１．通常のブルーレイ映画を再生する場合、 　　a)普通のBDプレイヤーで再生し、4Kテレビで4Kへアップコンバートされて見る 　　b)4Kアップコンバート機能付BDプレイヤーでアップコンバートしてから、4Kテレビで見る 　　上記a)b)は同じことでしょうか。違うのでしょうか 　質問２．4Ｋマスター映画を見る際に、 　　a)「4Kアップコンバート機能付」ブルーレイでないと、4Kアルゴリズムは復元できない 　　b)通常のBDプレイヤーでも、4Kテレビで4Kアルゴリズムを復元できる 　　上記a)b)のどちらでしょうか。 　つまり、上記の質問１はa)b)同じことであり、質問2はb)であれば、わざわざ高い「4Kアップコンバート機能付」ＢＤプレイヤーを買う必要はないのでは？と思い質問しました。 　この連休中にBDプレイヤーを買って映画を見たいので、よろしくお願いします！
ＵＳＢに入っている写真をＤＶＤに保存したいのですが、途中でエラーが出ます。 速度が速すぎるか遅すぎるというメッセージが出ます。 解決策を教えてください。 ＰＣはＷｉｎ７です。 よろしくお願いします。
Macでブルーレイディスクを再生したいので、何かいいブルーレイプレーヤーがありませんか。教えてください。無料でもいいし、有料でもいいです。
知人がCDをコピーして、別室に置いてその部屋のオーディオで聞いているそうです。 私も手持ちのＣＤをパソコンでコピーしたいのですが、 まず、ＣＤをパソコンに読み込ませる。 それを書き写す。という操作をしたのですが、ラジカセ（？）に置いて聞こうとしたのですが、 まったく何も入っていませんでした。 どの様に操作すればよいのでしょうか？よろしくお願い致します。
ブルーレイディスクレコーダーDMR-RWT660で録画した番組をディスクにダビングしてポータブルDVDプレーヤーでみたいんですがおすすめのDVDプレーヤー教えてください。 あと安いのも教えてください。 録画した番組をダビングするディスクはDVD-RとかRWとか色々あるみたいなんですがどれがいいんでしょうか？
知人がディーガでＢＳ放送をＤＶＤにダビングしてくれました。 見るために家電店でブルーレイプレーヤーを購入しましたが再生できません。 家電店へＤＶＤを持ち込みテストしましたが、 　パナソニック、ソニー、東芝、ＬＧブルーレイプレーヤーすべてＮＧ。 　パナソニック、ソニー、シャープブルーレイレコーダーすべてＯＫ。 お店の方もわからず、困惑しています。 原因はなんでしょうか？
新品のDVD-RWに写真（jpeg）のデータを入れたいんですが、できません。 Windows7です。 「USBフラッシュドライブと同じように使用する」を選択後、フォーマット開始されるのですが、それができないみたいです。 「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」と言われます。 フォーマットはできないけど、そのままデータを入れて書き込みしようとしたら「ディスク書き込み中にエラーが発生しました。ディスクは使用できなくなった可能性があります」といわれました。 このDVD-RWにデータを入れる方法はありませんか？
１．ネットやラジオなどからダウンロードしたMP3形式の音楽ファイルをCDに書き込んで、それを一般家庭用ステレオなどのCDプレーヤー、あるいはカーステレオに付属するCDプレーヤーなどで再生できるものなのでしょか？ ２．また、MP3形式のファイルを、通常の音楽CDのファイル形式（この場合、なんという名前のファイル形式なのでしょうか？）に変換する手立てはあるのでしょか？ 以上の2点について、教えていただけると助かります。
自室にテレビとレコーダがありますが、寝室にはテレビもレコーダもありません。 Nexus7で、録画した番組を見たいと思い、Twonky beam や MediaLinkplayer for DTVを購入してみました。 Twonky beamでは、録画番組の一覧は出ました。 有料版を買うと、音声は再生されましたが、映像は出ませんでした。 MediaLinkPlayer for DTVの方は、一覧すら出ませんでした。 Panasonicのmedia accessも入れてみましたが、対応機種でないためでしょうか、 「選択可能な機器が見つかりません」と出ました 私の環境で、録画番組を視聴するには、どうしたらいいでしょうか？ アプリや機器を教えてもらえれば、幸甚です。 [機器情報] Nexus7(2013) レコーダ：Panasonic Diga BW690 テレビ：Panasonic Viera TH-L32G2 （テレビとレコーダは、地デジ移行前の2010年に購入したもの）
ソニーのブルーレイレコーダーBDZ-EW1100に無線LAN接続をしたくてバッファローのWLI-UTX-AG300を購入したのですがPCは繋がるのですが（有線も無線も）レコーダーに接続しても繋がらなくて困っています。 誰か詳しい方お願いしますm(__)m ちなみにルーターはNECで、ルーターは二階に有り、レコーダーは一階に有ります。
古いコンポですか型式がCMT-J５００というコンポを入手しました、まだまだピカピカでばっちりなので使用してますがリモコンが有ると便利なので入手したいですが古い機種の為困ってます。 あと時刻合わせの方法が分かりません、知ってる方おりましたらお願いします。
Blu-rayディスク1枚、DVD2枚を1枚にまとめたいのですがその場合、Blu-ray-RとDVD-Rのどちらにまとめるということになりますか？3枚とも1時間未満のディスクです。 フリーソフトで可能でしょうか？Blu-rayプレーヤーでの再生が目的です。 オススメのソフトがあれば教えていただきたいです！よろしくお願いします。
dvdドライブが見えなくなりました。ディバイスマネージャー確認すると該当dvdに!マークが付いており、ｃｏｄｅ３９の表示がされます。ボリュームには情報表示されていません。ドライバー更新をクリックし、ソフトウェアを検索すると既にインストールされていると表示されます。 ２台windows7のpcがありますがどちらも同じ症状です。 前には見えていました。今回backupをしようと思い操作した段階で気が付きました。どうかよろしくお願い致します。
ソニーのブルーレイディスクプレイヤーBDZ-EW520を購入しました。 夜中ファンなのかモーター音が鳴り止まず困っています。番組表データを受信しているのかとしばらく我慢しますが一時間以上鳴り続けるのでコンセントを抜きます。　もちろん電源はオフ状態だし待機機能も一番緩く設定しています。　（フロントパネルにはDATAの文字のみ表示されている状態） 夜中にモーターが動かない様に設定できないでしょうか？　取扱説明書を調べたけれど分かりません。 どなたか私を不眠から助けて下さい。　コンセント抜くと留守録ができないので就寝前OFF、起床後ONを続けるのも面倒だし…
現在持っているソニーの（2009年頃？購入した）ブルーレイレコーダーでは、 DVD-R,　RWに録画できません。 現在市販されているブルーレイレコーダーでは、 DVD-R,　RWに録画できるとの認識でよいでしょうか？
DMR-BRZ1000の購入を検討しています。 HDD内、またはブルーレイ内に録画した番組のタイトルを ネットワーク内のPCから行えるかどうか 先ほどパナソニックさんのお問い合わせ窓口に電話で確認したところ、 「PCでのタイトル編集は出来ない」と仰いました。 ネットで検索すると、DIGA MANAGERというものを使用するとタイトル編集が出来るようですが、 すべて数年前の情報で、今のレコーダーが対応しているのか確認出来ません。 何より、数年前は対応していたのに最新のレコーダーでは対応していない、というのもわかりません。 最近の（出来れば最新の）DIGAをお使いの方にお尋ねしたいのですが、 本当にPCでのタイトル編集は出来ないんでしょうか。
●レコーダーは市販の録画用のブルーレイディスクに録画するんですよね？ であれば、HDDは何のために付いているんですか？ ●HDDの容量は500GBでは足りないですか？ ●チューナーの数が一つだとどのように不便なのですか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 さてDIGA DMR－EX２５０VとTHー４０CX700間でHDMI接続を 考えておりますが、今のビデオ入力による画質と比べて良くなるのでしょうか？ もしよくなるのであれば、ケーブル（１ｍ~１．５ｍ）の大体の値段を お教えください。よろしくお願いします。
機種はRD-BZ810です。 強制終了して電源入れなおして…をしたら、 オリジナルのみプレイリスト編集ができましたが テレビに録画したものをレコーダーにダビングして…(レグザダビングです) をしたものをチャプター編集していらないチャプターを消すために プレイリスト編集を…しようとしたら 『予期せぬエラーが発生しました』と表示され、何度試してみてもエラーになります。 東芝さんに聞いてみましたが、HDDを初期化しないとだめらしいです。 問題はそこで。 HDDを初期化したら、そこに録画されているものも消えてしまうので BD-REに全部落とそうと思うのですが、外付けのHDDのも落とさないとだめでしょうか? 調子に乗って外付けを4台つけているので、初期化してもそのまま読み込みできるのなら このままにしていきたいのです。 東芝さんにも聞きましたが、自信なさそうな言い方だったのでそのまま信じて初期化しても いいものやら不安です。 初期化しないで直せるなら、一番いいのですが… どなたか、お知恵を拝借させてください。 どうぞよろしくお願いします。
座現在使用しているパイオニアのＤＶＤレコーダーが壊れました。 動作しない状況です。 次の購入するブルーレイレコーダーで今までのＤＶＤを再生したいのですが、 一般的に次に購入するブルーレイレコーダーでファイナライズ→再生 は可能でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
パナソニックのディーガのDVDレコーダーを使用してますが、昨日DVD-RやDVD-RWなどに録画してある番組をダビングしようとすると、メディアを認識したりしなかったり、書き込みできたり失敗したりをするので、DVDレコーダーのレンズクリーナーでクリーニングしてみようと思っています。 ネットなどで調べると、レンズクリーナー余り使わない方がいいとかも書いてありますが、なるべくレンズクリーナーでクリーニングしない方がいいんでしょうか？ レンズクリーナーでクリーニングする場合、乾式と湿式の２つがありますが、どちらを使うのがいいでしょうか？ 余り安いのは使わない方がいいのでしょうか？ また、評判のいいレンズクリーナーとかあるでしょうか？ 色々教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ブルーレイディスクプレイヤーを探してます。 HDMI接続できて、予算は一万円くらいです。 HDMIケーブルも付属してれば助かります。 推奨よろしくお願いいたします。
シャープのブルーレイディスクレコーダー BD-S560を使用しています。 番組を予約しようと思い、画面に番組表を表示されたのですが、リモコン操作ができず、動きません。 数秒後、レコーダーの電源が切れます。 どうしたら良いでしょうか？
設定方法を教えてください。SHARPのBD-HDW45を使用しています。 DiXiM Degital TVとゆうアプリをインストールしましたが、録画リストに表示されません。「ネットワークが接続されていません」とエラーが出るのですが、Wi-Fiには接続しています（ネットに繋がっています）。何をどう設定したら見れるようになりますか？
PS3とtorneがあれば、レコトルネでネットワーク上のブラビアのレコーダー操作(予約・録画再生)が可能とのことですが、レコトルネで操作時のブラビアは電源を入れておく必要がありますか？それとも待機状態でも操作は可能でしょうか？ ブラビアを導入しようと思っているのですが、torneで操作する度にブラビアの電源を入れないといけないのであれば、考え直そうかなと思いまして・・・ 関係ないとは思いますが、テレビはソニーではなく他社製です。 よろしくお願いします。
アクオスのLC-22K20 でブルーレイのＤＶＤを見たり、録画をしたいのなら　ブルーレイレコーダーの BD-S560 か　BD-S570 を買えばいいのでしょうか？ この二つの機能に大きな違いはありますか？ また、今は外付けハードディスクで録画をしていますが、ブルーレイレコーダーを買ったらそれは取り外して、その中の録画を見たい時に取り付けて観るんでしょうか？ 本当に疎くてすみません。教えていただけるとありがたいです。
パソコンの画像をDVDに焼くことはできますか？ パソコンで表示されている画像をDVDへ焼くにはどうしたいいのでしょうか？ VGA→RCA/S端子/VGA 変換コンバーター でパソコンの画像をTVに出力はできますが DVDの入力端子につないでも画像を取りこまめません。 方法、機材等をおしらせください。
テレビの海外ドラマなどを録画しても、二か国語には切り替えられませんよね。 録画でも切り替えできる機種はあるのでしょうか？
友人から「ER7061が出て使えなくなった」と言って捨てようとしていたレコーダーをもらい、HDDを交換してエラーを回避したのですが… タイトル通り「ALERT」の文字が出てしまい、そこから何も動かせなくなってしまいました。 購入したHDDが悪いのでしょうか…FAT32でフォーマットはかけてはいます。 対策などがあれば教えていただければと思います。よろしくお願いします。 HDD…DT01ACA050
車載ＣＤプレーヤーからＣＤが出なくなりました。取り出す方法を教えてください。
電化製品に弱くて教えてください。東芝TV２２RE２からハードディスクに録画したドラマを 東芝REGZAブルーレイDBR-Ｚ520に移動させる簡単な操作方法を教えてください。 説明書みても難しくて・・・お詳しい方、お願いします。
先日HDDレコーダーを知人から頂きました。TOSHIBAのRD-xs46（地デジチューナーなし）です。 このレコーダーを新しく購入したテレビ（オリオン、DNX32-3BP）に接続して使いたいと思ってます。機能としてはテレビ番組の録画と再生ができればいいのですがどうしたらいいのでしょうか？ HDDレコーダー用に地デジチューナーを購入するしかないですか？ 購入するしかない場合はどういったチューナーがオススメでしょうか？ 地デジチューナーを購入しなくても録画ができる方法があればそれを教えて頂けると嬉しいです。 ※録画する番組の画質などは求めません。高画質じゃなくてもうつればいいです。 機械に疎いもので初歩的な質問になりますがご教授お願いします。
HDDレコーダーの録画方法について 先日HDDレコーダーを知人から頂きました。TOSHIBAのRD-xs46（地デジチューナーなし）です。 このレコーダーを新しく購入したテレビ（オリオン、DNX32-3BP）に接続して使いたいと思ってます。機能としてはテレビ番組の録画と再生ができればいいのですがどうしたらいいのでしょうか？ HDDレコーダー用に地デジチューナーを購入するしかないですか？ 購入するしかない場合はどういったチューナーがオススメでしょうか？ 地デジチューナーを購入しなくても録画ができる方法があればそれを教えて頂けると嬉しいです。 ※録画する番組の画質などは求めません。高画質じゃなくてもうつればいいです。 機械に疎いもので初歩的な質問になりますがご教授お願いします。
パソコンはACERを使用しています。 光学ドライブの不具合かと思い外付けで試してみましたが、やはり読み込み出来ませんでした。 Fit It を試してみたところ読み取りまたは書き込みに問題があると表示されたものの解決は出来ませんでした。 検索で対処方法を探し、BIOSの初期化やwindowsの復元を使って以前の状態に戻したけどこれも効果ありませんでした。 最終的にはリカバリーしようと思っていますが、他に対処法や不具合の原因が分かれば試してみたいと思っています。 どなたか原因の分かる方がいらっしゃれば教えていただけるようお願いいたします。 ちなみに不具合が起きた原因として思い当たる事を挙げると、不要なソフトをいくつかアンインストールした事と、調子の悪い外付けHDDがしばらく異音を出して作動しているのを放置していたぐらいでしょうか・・・・ windowsのアップデートなどは行っていますが、新たにインストールしたもの等は無いと思います。
失礼します。 すみません、どなたかお教え下さい。 テレビはSHARPのLC-40J10なんですが、 どんな外付けhddとBDレコーダー／DVDレコーダーを使えばダビング出来ますでしょうか？ お教え下さいお願いいたします。
パソコン（IE8.1）で地デジ番組を録画しようとすると、「空き容量不足のため録画できません」と出ます。ところが、Cドライブ（説明書では「ここに録画される」、と書いてある）が1.73TBのうち90％以上が、またDドライブは65.1GBのうち99％以上が空いています。どうしてできないのでしょうか、どなたか教えていただけませんか？
CATV機（TZ-DCH820）からブルーレイディスクレコーダー（DMR-BWT６６０）に、番組表の簡単録画を選択して録画しようとすると「予約できません。D-VHSの接続を確認してください」と出て録画できません。CATVに問い合わせても録画機側の問題では？と言われてしまいますが、録画機では今まで録画したものも見れますし、CATVも普通に見ることが出来ています。 後ろの配線も緩んでいるところはありません。どの配線を疑ってみたらいいのかもわからないのですが、Q&Aを検索しても同様の例が見当たりません。 お詳しい方がいらしたら、教えていただけないでしょうか。
友人からもらった卒業記念の映像DVDをBlue-rayにダビングしたいですが、せっかくなので画質良く保存したいです。 HDD経由を考えているのですが画質の設定など気をつけることなどはありますか？ パソコンは古い機種なのでBlue-rayに対応していません。
今、ブルーレイレコーダーの購入を検討してるんですが 実は諸事情からＤＶＤにも録画出来ないと困る状態です それで、ブルーレイレコーダーでも ＤＶＤにダビング出来る機種が有るのは知りました ただ…ＤＶＤに直接録画出来る機種が 無いだろうかと思ったんです …と言うのが、今現在はＤＶＤレコーダーしか 持ってないんですが そのレコーダーはダビング機能が壊れてるのも含めて ＤＶＤへの録画が全く出来ない状態です しかし、そのデッキを処分するにも 消したく無い番組が多く入ってる為 出来ればＤＶＤに録画してから処分したいと思ったんです 本来なら、ＤＶＤレコーダーを買えれば 解決出来る問題かも知れませんが 今はリサイクルショップへ行っても ＤＶＤに関しては、プレーヤーは有っても レコーダーは無い状態なんで ブルーレイレコーダーで出来ればと思いました 余談ですが、この事に関しては たまたま東芝に質問した所、東芝ではブルーレイレコーダーの全機種 ＤＶＤに直接録画は出来ないと返答されました その理由は、ＨＤＤからＤＶＤにダビングする時 変換が必要だから 変換が必要無いブルーレイディスクには直接録画は可能だが ＤＶＤには出来ないと言われました 余談ですが…実はウチにはブルーレイレコーダーは無いんですが パソコンでテレビを録画出来る機能が付いてる関係で パソコンからＤＶＤにダビングは可能です そのパソコンでダビングする時を見てると 確かに変換してからダビングしてるのを確認してますし 一応、東芝の返答も 他のメーカーでも直接ＤＶＤに録画出来る物は 聞いた事が無いと言われました
シャープ 24V型ハイビジョン液晶テレビ AQUOS ホワイト系 (型番：LC24K20W)はブルーレイディスクレコーダー　BD-S560 を接続できるでしょうか? HDMIケーブルだと一律だと聞いたのですが。普通に録画したり、視聴したりできますか? HDMIがないとブルーレイが見れません。 24V型って何でしょう? 24型とは違うの?
シャープ 24V型ハイビジョン液晶テレビ AQUOS ホワイト系 (型番：LC24K20W)はHDMIでレコーダーをつなげることができますか?
テレビにある「外付けHDD」とはブルーレイディスクレコーダーのこと?
こんばんは！ こちらのサイトは初めてなので、失礼があればすいません(>_<) 本題ですが、Blu-rayレコーダーを購入検討中です！ 今までテレビのHDDとDVDプレイヤーだけで過ごして来ましたが、テレビのHDDも容量がいっぱいで毎回、何を消すか迷うので、購入決意しました！ 家のテレビはHITACHIです。2011年に購入しましたが、型番をどこで確認すればいいか分からないので分かりません。 Blu-rayレコーダーで迷っているのが、SHARPのBD-W1500かPanasonicのDMR-BRW500です。 ２つとも、近くのお店で39800円+税でしたので、予算内で収まる為、こちらで検討中です！ まず、容量は別として、相性や、使いやすさで買うならどちらがお勧めですか？ 買ってやりたい事はウチにある、テレビのHDDの中身をBlu-rayに焼きたいです。 メーカーによって出来ないとかありますか？ 全くのBlu-ray初心者なので教えて頂きたいです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
例えば１ギガのUSBに３０分の音楽テープをコピーする場合、テープ何本分ぐらいがコピーできるものでしょうか。
こんにちは。教えてほしいことがあります。 数年前からシャープのHDW-53というHDDレコーダーを使っていましたが、 数か月前からBD/DVDディスクを読み込めない＆書き込めないという不具合が出ていました。 そこで同社のBD-T3600という機種を購入しなおしたのですが、まだHDW-53のほうにどうしても残しておきたい（というかブルーレイに焼きたい）番組が入っていました。 新しい機種を購入したので、いまさらHDW-53を修理してもらうのももったいないし、 かといって番組をあきらめることもできません。 HDDのデータ以外、HDW-53には未練もないので、分解するなりなんなりしますが、 なんとか修理する以外でディスク読み取り部の壊れたレコーダーのデータをブルーレイに焼くことはできないでしょうか？ なお、クリーニング等はしましたが復旧できませんでした。 よろしくお願いいたします。
ブルーレイレコーダーはUSB2.0対応だそうで、USB3.0の外付けHDDは接続？が悪いということを書いているページを見かけました。 たまたまかもしれませんが、1度、USB3.0/2.0のHDDを試したら、接続が時々切れるのでほとんど使いませんでした。 中身のHDDメーカー？は、口コミページでは日本製と書いていて評判は良かったです。 外付けHDDはパソコンで使っている人の感想が多く、レコーダーでの評価はほとんどないのでどれを買えばいいのか分かりません。 USB3.0の外付けHDDはレコーダーには合わないのでしょうか？
このブルーレイは日本のプレーヤーやパソコンで見れますか？ 以下のものです。 http://www.amazon.co.jp/Giorgio-Moroder-Presents …
テレビはビエラ、DVDレコーダーはパナソニックのDIGA（結構前のDMR-XP21Vです）を使っています。 テレビでデジタル放送は見れますが、録画ができません。 引っ越し前はできた気がするのですが。 引っ越してからだいぶ経つのですが、設定関係は大の苦手なのと、デジアナ変換の録画ができていたためそれでいいやと思っていたので、そのまま放置してました。 昨日でデジアナ変換が終わってしまい困っています。 どうすれば録画できますか？
ブルーレイのレコーダーを持っています。ブルーレイでないレコーダーを持っている友だちから 今晩のテレビ番組の録画を頼まれました。彼女は見られますか？何をどうすればよいか？？ 教えてください。
テレビ番組を録画しまくっていたら、 ハードディスクの容量が無くなってしまいました。 一旦、ＣＤ？にコピーして容量を増やしたいのですが、 いろんなＣＤ？があってどれを買えばいいのか分かりません。 画像とかは気にしません。安い方がいいです。 ＤＶＤ－Ｒというのを買えばいいのでしょうか？ 写真とかしか保存できないＣＤとかもあると聞きました。 アドバイスお願いします。
中古のＢＳ，ＣＳ，地デジチューナーを購入しましたがＢ-ＣＡＳカードを別注しないといけなかったので、送付してもらいましたが、本来赤を購入しないといけないのを青を間違って購入してしまいました。 一度機器に入れて地デジを視聴してから気が付き、赤を再度購入しましたが、この青カードは再利用、転売等はできませんか？
ドイツ在住者です。 日本のテレビ番組を録画したDVDをドイツで見る方法を教えてください。 日本の家族に頼んで子供向け番組を録画してもらい、DVDに焼いて送ってもらおうと思います。 私の家にはドイツで購入したDVDレコーダーがあります。 某有名家電メーカーに購入前提で問合せたところ、「日本とドイツでは放送方式が違うので日本向けのDVDレコーダーで録画したものはドイツのDVDレコーダーで再生できません。」と回答されました。 こうやったら可能だ、という提案を期待していたのに、簡単にあしらわれて困っています。 日本のDVDレコーダーをドイツへ送ってもらえばいいのでしょうか？ ただし、その場合、変圧器を通すことになると思いますが、問題ないでしょうか？ 他に何か方法がありますか？ できればドイツのDVDレコーダーでそのまま再生できるようにしたいです。 それと日本の家族は機械に疎いので、私が遠隔操作で番組予約できるとうれしいです。 また、現在はDVDレコーダーを生産するメーカーはなく、ブルーレイレコーダーがDVDレコーダーを兼ねることは調べてわかりましたが、知識が乏しいので、おすすめの製品などの情報も教えていただけますと助かります。
画質ということにはさほどこだわらず、ＮＨＫの情報番組などを録画することが多いものです。ただし、自分がリビングにいる時間のテレビは家族が占領しており、その録画内容を見ることが出来る時期が限られてしまっています。 録画したものをＤＶＤに保存するというようなことは（ＸＸＸ対応のＤＶＤメディア以外受け付けない、とレコーダーがいうので）、面倒になり、これまで1，2度くらいしかしたことがありません。 それで、 テレビ：LC-32SC1　 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc3 … レコーダー：DMR-XP15　http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/dvd-r … この二つを接続して使っているのですが、この二つは外付けHDDを接続不可能、未対応、ということですよね？ こういう場合、レコーダーを買い換える、レコーダーの中身を、DVDメディアに移し替える以外の選択肢はもう無いと考えてよろしいでしょうか？ また、東芝の 26R1BDPというテレビもあるんですが、こちらは外付けＨＤＤに対応するようです。こちらに接続しうる外付けＨＤＤは、カカクコムなどで適当に買ってしまって大丈夫なのでしょうか？ また、この 26R1BDPのテレビ経由？で録画した外付けＨＤＤの内容を、別のテレビ、パソコンなどで見ることは不可能なんですよね？
DVDのファイナライズを解除する方法
2年ぐらいバッファローのDVR−W１を使っています、リモコンが壊れたので調べたんですが、もう廃盤らしく価格表示がありません、 他に２ちゃんねる予約できるDVR紹介してください。
ソニー製ブルーレイレコーダーBWZ-EW1200を購入しました。我が家のネットワークに無線LAN でつなごうと、「かんたんネットワーク設定」で「ホームサーバー機能をしようするための設定をします」→「はい」、「接続方法」→「無線」、「アクセスポイントの登録」まで説明書通りに進みました。「次のアクセスポイント（ロジテックLAN-WH300N/DGR)と接続します」→「接続診断します」と続き、「DHCPサーバーと正しく通信できません。ルーターのDHCPサーバーが有効になっていることを確認してください」と出てしまいます。何度やってみても同じなのですがどうしたらよいのでしょうか。プリンタなどもネットワークに組み入れていますが、他の機器は説明書通りにネットワークに組み入れることができました。
地デジの放送で見るのには問題無いのですが、録画のみ出来ません。 何回かチャンネルをスキャンしてみたり手入力してみたのですが、ミヤギテレビだけ選択するチャンネルの中に現れません。 使用しているデッキはPanasonicです。 よろしくお願いします。
通信講座で使用する「DVD-R」を通勤中に視聴したいのですが、 プレーヤー等は全く持っていないため、購入を検討しております。 配布されるDVD-Rについて、 「当講座では、DVD-Rというものを使用します。そのため、DVD-Rを視聴できるプレーヤーのみ対応しており、ゲーム機やパソコンでの視聴は保証しておりません」と注意書きがあり、 何を購入すべきか困っております。 持ち運びでき、通勤で立っている際も使用できる「DVDプレーヤー」があるのか、 それともDVDプレーヤー以外に手軽に視聴できるものがあるのか、 教えて頂ければと思います。 ちなみに、自宅ではノートパソコン（Windows　vista）を使用しております。 ただ今回、あまりお金をかけられないため、なるべくお安い物を探しております。 おすすめの機器等ございましたら、助言を頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
定年後　小さな二次子会社で　作業改善のため　JVC GZ-HM450で数時間撮影する都度、自宅に持ち帰り SONY BDZ-AT500 に直接USB接続ダビング後、Blue Ray Diskに書込み,⇒6年前購入のNEC PC-LL750TG6Bに自分で組込んだEverio MediaBrowser４を使って再生して観察していました。 ところが、一度だけ昨年末「新機種に更新まもない会社のパソコン」に 撮影した動画をEverio MediaBrowser3を使って取り込み、会社のパソコンは" DVDへの書込み機能が故意に付けられていない"ことを知らぬまま、次の撮影のため ビデオに残ったソース動画は消去しました。その後事情があって、"会社の当該パソコン"は別の部署に移動して 現在は手元にありません。 試行錯誤の末、SDHCカードに動画を書込み⇒自宅PC NEC PC-LL750TG6Bで再生しようとしても、①Media Playerでは声だけ聞こえて映像は出ません。②Everio MediaBrowser４では全く駄目です。 SDHCカードに書込んだ動画ファイル種類 Media Playerで　拡張子は”mts"となっています。 目的は（１）NEC PC-LL750TG6B　でSDHCカードの動画を再生する方法を教えて下さい。 　　　（２）SDHCの動画を、DVD or Blue Ray で再生できるDisk書込み方法教えて下さい。 少しパソコンに詳しい友人曰く、PC-LL750TG6Bの Media Playerの　バージョンが古いのでは？ SDHCに書込んだ動画情報やPC-LL750TG6B のどこを見たら判断できるかまったく不明です。 よろしく　お願いします。
BRZ1000の購入を検討しています。 番組持ち出し機能・・・HDDに録画した番組をSDカードやUSBケーブル接続※1で転送。WiFi転送※2でかんたんに録画番組を転送することも可能です。 とあるのですが、例えばDVDをHDDに録画してからSDカードに転送も可能ですか？ それともTV番組だけなのでしょうか？
タイトル通りなのですが急にブルーレイだけが読み込めなくなりました。 使っているレコーダーはソニーのBDZ-AT350Sです。 DVDはどれも読み込めるのですがブルーレイは今まで録画したもの、買ってきた映画、ブランク等を何枚も試しましたが全て読み込み不可でした。 再起動したりもしてみたのですが症状は変わらず、レンズが汚れてるのかと思ってクリーナーを使おうと思ったのですが、 公式HPにレンズが傷つくので絶対に使わない様書いてあったので止めました。 具体的に症状を書きますと、ブルーレイのディスクを入れてトレイを閉めると回転を始める音が聞こえるのですが、 すぐ止まり、またすぐ回転してはすぐ止まるのを繰り返してるみたいです。 これはもう修理か買い換えるしかないのでしょうか？ 詳しい方が居られましたら直し方をご教授頂けると幸いです。
テレビの音が悪いのでコンポで音声を聞きたかったので、オーディオケーブルを購入しコンポのイヤホンのとこと、テレビのイヤホンの所を繋いだんですが音が全く出ません。 どうしたらいいでしょうか？ コンポは画像のものです。端子はAUX端子というやつがついてます。 テレビはHITACHIの10年ほど前の古いもので、端子は赤白のものと、イヤホンのところしかありません。 回答お待ちしてます。
最近HDDから異音が出るようになってきました。 BDレコーダーを購入して今後はBDレコーダーに番組を録画をしようと思っています。 FH7000からのダビングはアナログだったら可能ということなので、残したい番組はアナログダビングする予定です。 東芝のBDレコーダーはあまり評判がよくないみたいなので、できればパナソニックのものを使いたいのですが、やはり同じ東芝の方がいいのでしょうか。 機能の希望としては無線LANでつないでPCに入っている動画をTVで見たいのですが、無線LANが内臓されているものなら可能ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
おじゃる丸を見たいのですが、その時間帯は出かけているので、DVDプレイヤーを用いて予約録画を行いたいと思いました。 我が家のテレビはSONYのBRAVIA、DVDプレイヤーはPanasonicのブルーレイディーガBWT660です。 この場合、DVDディスクはどのようなものを購入すればいいでしょう？ できれば、ディーガだけではなく、Macのパソコンでも録画内容を確認できればと思っています。 今のところわかっているのは、 ・プレイヤーで録画したものは「ファイナライズ」を行うことによって他のDVDプレイヤーでもDVDが見れるようになるということ ・地デジ放送はCPRMというコピー制限がかかっているということ Panasonicのサイトを確認しましたが、DVDにも様々な種類があるようで、初心者の私にはどれを用いればいいのかよくわかりませんでした。 また、アニメモードというものが有るようなのですが、それについてもよくわかりませんでした。 そこで、「私はこういうディスクを用いて録画をしているよ」というような実例や、詳しいアドバイスを頂ければと思っています。どうぞ、よろしくお願いします。
パソコンでDebutを使い動画を録画したのですが、容量が大きかったためDVDにやくことができそうにありません。。。 しかもパソコンの容量もいっぱいになってきています。 １時間３０分で音声付きの動画をいくつか録画したいのですが・・・ どうすればいいでしょうか？ 録画にソフトを使う場合はできるだけ無料がいいです。
ケーブルテレビをパナソニック製TZ-BDT910で視聴していますが、BDドライブが故障したらしく、全てのディスクが認識不能となりました。リセット、レンズクリーニング（一度だけクリーニングディスクを読み込めたので）後も同様で「非対応ディスク」と表示されます。 ケーブルテレビ会社は故障は機器交換でその際データは必然的に全消去の対応なのですが、何とか番組データを残したいと思っています｡何か対処法は無いでしょうか。 出来れば、DIYでディスクユニット交換か、他のメディアに書き出し後、交換後のセットトップボックスに書き戻し、あらためてDVDダビングしたいのですが、可能でしょうか。 他にもいい案があればお教え下さい。
先日AVerMediaさんのAVT-C875を購入したのですが 自分が配線に弱すぎるため宝の持ち腐れ状態にあります 今度、Android端末の録画をしようと思ったのですが Google先生を訪ねても「できるお(^ω^)」の一点張りでやり方がいまいち分かりません… ですので！Android端末の録画にあたって必要になるコード！ 配線の仕方！などを できればURLではなく言葉で噛み砕いて説明してもらえると嬉しいです！ ほんと厚かましくてすみません… ちなみに私のデスクトップパソコンはHDMIを指す場所が見当たりません…
知り合いからＤＶＤプレイヤーが不調になったと渡され、調べたら「ディスクを入れてください」のメッセージ。 レンズ部分をアルコールで清掃したが変化なし。 ピックアップのＣＤ位置調整ＶＲを少しずつずらしてみたが変化なし。 ＣＤを止め、プラスチック反射板をＣＤ代わりにおいて調べてみたら、ＬＥＤ部分が前後・上下に動きつつディスク回転機構が回転する。 動作的には異常はないということでむき出しのままＣＤをセットして作動させたがモーターが動かない。 何が原因か分からないが、正規位置からずらした場所で同じ動作をさせるとモーターも回転し、「ＣＤ」の表示とともに「再生待ち」の表示が出たので、再生ボタンを押すと再生を始めた。 理由が分からないまま、ピックアップの支柱に１ｍｍ程度のゴムカラーを入れて正規位置で再度、むき出し状態で動作させると再生できた。 ついでＤＶＤを入れて動作させると「ＤＶＤ」の表示が出て、再生できた。 これで修理完了だなと思い、正規の状態に組み立てなおしＣＤを入れて動作させると再生できた。 明くる日、念のためと違うＣＤを入れてみたら「不明なディスク」の表示。昨日再生できていたＣＤを入れても同じ表示、ＤＶＤでも同じ表示。 再度、むき出しのずれた位置で動作させると再生できた。変だなと思いつつ、正規状態に戻しＣＤを入れどうさせると「ディスクを入れてください」の表示。 どうなったんだとむき出し動作をやったり、フラットケーブルの断線調査したり、レンズ清掃、ピックアップの動作位置調整をしたりしたが「ディスクをいれてください」の表示しか出なくなった。 万事休すで皆さんのお知恵を借りたいと投稿しました。 ピックアップが寿命だとの回答では納得できません。 勝手なことを云うようですが、何か手立てがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
東芝のDVDレコーダrd-x9を使用しています。 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/arc/produc … このレコーダはUSB HDDを増設することができますが、以下のページに記載されている対応HDDが全て販売終了になりました。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/recorder … そこで質問です。以下のページにある、現在流通しているレコーダ用HDDに対して rd-x9 への接続を試したかたはいないでしょうか？ 　　　　http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_ex … 現在流通のHDDでも使えるかどうか、知りたいです。
こんにちは。 メカ音痴な私に　教えて下さい。 私は　アイフォン５を使用しています。 その中に入っている　写真＆動画をDVDに焼いて　それを　家で使用しているDVDプレーヤー （パナソニック６－７年前に購入したものだと思います。）で再生して見れるようにしたいのです。 PCは　ウィンドウズ８で　２年前に購入したソニーのバイオ　です。 　８はとても　使いにくく（私には　不慣れでして・・） いろんなサイトで　やり方をみて　トライしてみたものの　その通りの表示ではなく 何回しても　断念してしまう始末・・。 フリックを使うとか　そのインストール、日本語化しようとしても　 うまくいかず・・・ どこかに　詳しく動画説明でも　あれば　その通りにするのですが・・。 そもそも　このDVDプレーヤーでは　再生できないものなのか・・。 誰か　教えてくだされば　助かります。 よろしくお願いします。
最近、中古で買ったパナソニックのDVDレコーダーのDMR-XE1には時間指定サーチ機能がありませんでした。2008年頃に買ったソニーのBDレコーダーにも時間指定サーチ機能は付いていません。それまではパイオニアのレコーダーを何台か使っていたので、時間指定サーチ機能はどのレコーダーにも当然あるものだと思っていたのですが、そうではないようです。これは、たまたま私が買ったパナソニックやソニーの機種に時間指定サーチ機能が付いていなかっただけなのでしょうか？　それとも、メーカーによって時間指定サーチ機能が付いていなかったり、あるいはグレードの高い機種のみそういう機能が付いていたりするのでしょうか？　私としては、HDDやDVDを再生している時に「48分30秒の場面を見よう」といったケースが多いので、時間指定サーチ機能は必要度が高いのですが。
シャープブルーレイレコーダーBD-HDW65を2011年3月に関西地区のヤマダ電機店舗で購入しました。 先日、BD-REディスクを入れ替えようと、トレイを開けたところ閉まらなくなり、手動で閉めようとすると、ロックが掛かっているが如く固く動きません。開く方にはモーターが動くようで、壊れないか力の入れ加減を工夫しながら、何とか閉めると、BD-REディスクはちゃんと認識し、再生、ダビング録画も正常にできました。再度、トレイを開けると、開くのは開くのですが、閉める方にはモーターが動かず、先と同様で、工夫してかなりの力を入れないと閉まりません。 この製品はヤマダ電機の5年間無料長期保証の丁度5年目に入ったところで、ヤマダ電機に電話で問い合わせても、「引き取って、メーカーに見てもらわないとわからない。その際、（修理見積もり金額次第で）修理自体を断っても、見積もりとメーカーが判断すれば、修理をしなくても料金はかかる。」旨言われました。当然ながら、ヤマダ電機が言うようにケースバイケースで一概には言えないのかもしれませんが、このような症状場合は（概ねで結構です）無料修理の対象になるのでしょうか。 正式にヤマダ電機に依頼する前に、先に皆様にお伺いし、有料が必須で、かなりの金額がかかるようなら、別の家電量販店で後継のブルーレイレコーダーをもう購入しましたので、本機はHDD使用専用機として使うなど使用法を考えたいと思いますので、その判断材料をお教え頂きたく存じます。
現在はJ-COMの旧STB（Panasonic製）とBW695をLANケーブルで繋いでCATVの番組をDIGAに 移動してからブルーレイディスク等に焼いていますが、STBをWA-8500に変更する予定です。 そこで問題なのがDIGAとの相性です。 これに関して詳しい方か実際に繋いでいる方、情報をください。
タイトルの通りです。 先日リサイクルショップでDVDプレイヤーを見つけたので、500円ほどで買いました。 きちんと使えるのですが、リモコンが付属していないので字幕切り替えやチャプター移動などができません。 PS3を持っているので、複雑な操作がしたければそちらを使えばいいと思っているのですが、 ふとスマホをリモコン代わりにできるのでは、と思い質問させていただきました。 テレビを操作するアプリがあるようなので可能なのではと考えたのですが・・・。 プレイヤーは L&G の DVD800EJ です。 よろしくお願いいたします。
購入し設定をしているのですが、無線の環境にあるのですがﾚｺｰﾀﾞｰに無線LANアダプターを 使用しないとネットができないことがわかりました。。。 家の１FでNTTとﾊﾞｯﾌｧﾛｰのﾙｰﾀｰを使用。ﾚｺｰﾀﾞーは２Fで使用予定です。 なので有線では難しいです。 外から予約をしたり、外でスマホで見たりというのはネットを繋がないとできないようなの ですがもし繋いだ場合アプリをとっただけで予約とか見るとかできるのでしょうか？ それとも月額必要なのでしょうか？ ｱﾀﾞﾌﾟﾀｰが高くて困ってます・・・。外にもちだしなのできるからかったのに・・・。
ﾌﾞﾙｰﾚｲﾚｺｰﾀﾞｰを購入予定なのですがどれが一番購入するのによいでしょうか？ ①アマゾン　税込40352円　ﾎﾟｲﾝﾄ0　 ②ﾖﾄﾞﾊﾞｼ（ネットでの購入）　税込44830円　ﾎﾟｲﾝﾄ4483　実質40347円 ③ﾔﾏﾀﾞ（ネットでの購入）　税込40352円　ﾎﾟｲﾝﾄ0 価格だけ見ればﾖﾄﾞﾊﾞｼが安いのですが保障等を考えてもやはりヨドバシですか？ ５年保証の金額がわからないのですが・・・。 みなさんならどれ選びますか？
sdカード録画方法が知りたい
DVD映像の背景の1部をモザイクして（隠して）YouTubeにアップする方法を教えてください。
ビデオカメラの最近のトレンドとして60Pがありますが、そして皆さん動きがスムーズだとおっしゃるわけですが、テレビモニターのがわは60i（59.94i）なわけで元の映像がプログレッシブでも表示の際にインターレース化されてしまわないのですか？インターレース化されていれば60pの意味がなくないですかね
windows media playerを使ってCDからMP3形式でリッピングするように、 Blu-ray audioからMP3で取り込みする方法（トラックごとに）可能なソフトは ございますでしょうか。有償・無償問いません。よろしくお願いします。
Blu-ray RE は繰り返し録画可能ですよね？ レコーダーで録画した番組の消し方、それと、パソコンで作成した動画の記録、は、消去方法がそれぞれ違いますか？ レコーダーでもパソコンでも、消去したのに改めて使おうとすると『空のディスクを挿入してください』と表示されてしまうのです。 どうすれば良いのですか？ どなたか教えてください。お願いいたします。
ヤフオクにて、ジャンク品となっているブルーレイディスクレコーダーが高値で落札されるのはどんな理由ですか？ レアメタルとか入っているのですか？
ブルーレイレコーダーには複数のＨＤＤを登録する事が出来ますが、一度には外付けＨＤＤを一台しか繋いでおけない機種の場合、スイッチ付のＵＳＢハブに複数のＨＤＤを繋げておき、使いたいＨＤＤの所だけその都度スイッチをつけて切り替えるという方法は可能でしょうか？ わざわざ背面にあるＵＳＢ接続の場所を探してつなぎかえるのはちょっと面倒です。 また、そのような使い方をするためのＵＳＢハブは売っていますか？
このレコーダー、他者にHDDの中身、DVDの中身、ブルーレイの中身、読み取られたりしないの？
SeeQVaultではないテレビやレコーダーの外付けＨＤＤに保存した録画番組は、同じメーカーの同一機種だったとしても別の機械では再生出来ないんですか？ もしテレビやレコーダー本体が故障してしまった場合は、外付けＨＤＤに保存してある録画データーを再生するには、本体を修理する以外に方法はないのでしょうか？
2層式 DVD+R DL にISOファイル（5GB程度）を書き込みDVDプレス業者に入稿する予定です。 ただし、DVDプレス業者の入稿形式を確認すると下記の注意点がありました。 ① 2層DVD+R（DVD+R DL）を使用してください。 ② 1層分ごとに、100MBの空白部分を設けることが必要です。 ③ オーサリングソフトで、1層目と、2層目との切れ目（レイヤーブレイク）が、指定されていることが重要です。 ②と③の設定が出来、問題なく入稿するためのDVDを作成するためのソフト（フリー・有料問わず）は何でしょうか。 他、環境など必要な留意点はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
レグザブルーレイで、録画した番組のCM部分を削除する操作方法が解りにくいです。 他社のブルーレイでは取説を見なくても操作できましたが、レグザは解りません。 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
アクオスＬＣ－３７ＧＤ４に音声出力端子があるか
現在東芝レグザのTVに外付けHDDを直接繋いで録画をしています。 さてそのうちいくつか保存したい番組があるので、 あらたにブルーレイレコーダーを購入して、ディスクにダビング（ムーブ）したいと思っています。 このとき、なにか別売りで購入しなければならないもの（LANケーブル、HDMIケーブル）等 ありますでしょうか？ メーカーのホームページをみると、 LANケーブル、HDMIケーブルどちらでもよいのか、両方必要なのか、よくわかりません。 TVにはHDMI端子はついています。
こんにちは。機械に詳しくないので回答お願いします！ 来月にプロジェクターを購入予定です。ネットとかで検討してるんですけど、私的には１５０００円位が理想です。DVDプレイヤー機能は別にどっちでもいいんですけど、必要なのはUSBです。。 見たところ、ほとんどにUSBが付いてるんですけど、どーゆーUSBコンセント何ですか？ 意味は、それはUSBメモリーを差し込めるのかiPhone等をコンセントでつなげて直接見れるかどっちか、っていうことです。時々「iPhone, iPadを入力可能！」みたいなのを書いてるところは直接見れるのだと思うけど、USBメモリーは差し込めるんですか？ 何も書いていない（iPhone入力可能など）ところはUSBは何に使えるんですか？ さっき言った「入力可能」って書いてるところは、全部高いんですけどその機能が付いてるから高いんですか？？？（￥２００００以上） 何にも書いていないとこは￥１００００－￥１５０００で売ってるんですけど。。。。 もう全然分かりません！ 教えてください！
DVDの場合、約２時間の映画が収録されたものだと大体４～７GBぐらいのものが多いですが、ブルーレイの場合はどうなのでしょうか。 お持ちの映画のブルーレイディスクをパソコンに入れて、何GBかを教えて頂くだけでも構いません。 ご回答よろしくお願いいたします。
お勧めのトリプルチューナー搭載のブルーレイレコーダーを教えて下さい。 調べていたところ、ソニーかパナソニックが良いって事は分かりました。 けど、その先が自分に合っているものがどれなのかが分かりません。 【希望と現状】 ・３番組同時録画（重要） ・値段はネット価格で約６万以下 ・容量は1TB ・予約が簡単に出来る ・画質はそこまでこだわらない ・編集は今までした事がないので、そこまでこだわらない ・出来たらDVDを再生出来ると嬉しいが、 　値段的に厳しければ無しでもOK（プレステ2で再生します。） ・子供用に録画したアニメをある程度の期間、 　HDDに置いておく事が出来る。 ・出来たらBSも録画出来たら嬉しいが、 　値段的に厳しければ諦めます。（年に何回かF1を録画する程度） ・最新モデルじゃなくても構いません。 ・TVはREGZAを使っています。 ・壊れにくいものがいいです。 これらをふまえた結果、 お勧めのブルーレイレコーダーを教えて下さい。 よろしくお願いします。
JCOMの smart TV box（C01AS）を使用しています。 先日まで、PCにアナログのテレビチューナーカードをつけ、専用ソフトで視聴と録画していました。 JCOMのデジアナ変換サービスがあり、アナログのままでも見ることが出来ました。 また、録り溜めていたVHSビデオもあったため、次のような接続でした； アンテナ線－－STVB－（アナログ音声／映像ケーブル）－分配器－－ 　　１．－－VHSデッキ－（アナログ音声／映像ケーブル）－チューナーカード 　　２．－－チューナーカード このたび、地デジ対応テレビとブルーレイデッキを購入したので、接続を改めましたが 思うように接続が出来ず困っています。 テレビとブルーレイはPanasonic製で、 テレビ…ビエラSV-PT19S1　　ブルーレイ…ディーガBRW-500 Panasonicのサイトにある「つなぎ方ナビゲーション」を参照して接続しました。 STVBとディーガは、有線LANで接続しました。テレビにはネット接続はしていません。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/mpi/ … 上記ページを参照し、かんたんネットワーク設定でsmart TV boxを認識させました。 このページの３．までは問題なく設定が出来たのですが、４．の最初の 「テレビの入力をSTBとの接続に合わせて「HDMI2」などに切り換えます。 」 …HDMI2がありません（テレビ／HDMI　の２つしかありません）し、 HDMIの方にしても、続いての「STBの映像が映ります。 」…映りません。 ディーガの「お部屋ジャンプリンク」からは、smart TV boxが認識できているようで、 ここからチューナーというフォルダ表示を選択すれば、CATVなど表示されていくのですが 局名くらいしか表示が出ません。局名を選択すれば視聴はできるのですが。 ディーガ側の入力切替では、テレビ／L1　の２つが表示されます。 STVBの取説にも、ネットワーク設定をしろ、とあるのですが、 画面には実際のチャンネルの映像や外付HDDに録画した番組しか選べないので 設定の画面を出すことが出来ません。 また、番組表を出すことも出来ません。 おわかりの方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
昔録画したVHSをBlu-rayにダビングしたいです。画質が期待できないことは十分承知していますが、次の中で画質がましなのはどれでしょうか。 １．ビデオデッキ→コンポジット→Blu-rayレコーダー ２．ビデオデッキ→コンポジット→アプコン（HDMI変換1080P）→HDMIケーブル→USBケーブル（変換）→ノートパソコン ３．カメラのキタムラなどで有料でダビング ちなみに１、２で使用する機器、自宅のテレビについては以下の通りです。 東芝REGZA DBR-Z410 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- … AREA アップスキャンコンバーター http://www.area-powers.jp/aboutus.html dynabook T554 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/131016t5 … 東芝REGZA 42Z8 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/z8/
家電製品は「補修用性能部品の最低保有期間」を定められています。 これにはファームウェア等は含まれるのでしょうか。 気になるのは、ネット経由でファームウェアを更新する製品の場合、 　サーバーはいつまで対応しているのでしょうか。
以前使用していたシャープ製のDVDレコーダーで録画したDVDですが、ファイナライズをしていなかったため、現在使用しているパナソニック製のBD機器では再生できません。 以前のシャープ製のレコーダーも廃棄してしまったため、もうファイナライズできなくなってしまいました。 このファイナライズし忘れたDVDを再生するにはどのような方法があるか、教えてください。
地デジとＢＳを１６チャンネル、２４時間録画しようと計画しています。 東芝のレコーダー【DBR-M490】のタイムシフト機能であれば、８ｃｈ分を１９日間録画できるのでしょうか？ 録画データがＡＶＣモードとＤＲモードに分けられてしまう様ですが、何が違うのでしょうか？ （ＤＶＤにコピーする時、違いがあるのか） よろしくお願い致します。
EONONのD2107Jを買いました。 このメーカーのシリーズは２台目です。 以前のは１DINのD1309JZで、動画をDivXコーデックでSDカードに記録したものを 入れていました。 今度のも同じようにやってみましたが、再生できません。 メーカーに電話するもつながらず、メールするも相手が中国人で うまく伝わりません。 いったいコーデックは何を使えばいいのでしょうか？ DixXで合ってるのなら故障ということでいいのでしょうか？
SONYのBlu-rayﾚｺｰﾀﾞｰのおすすめってなんですか？ 買い替えを検討中ですがどれがいいか迷っています。 おすすめする理由と一緒に教えてください。
DIGA,DMB-BZT800とDMB-BZT730を所有しています。 質問タイトル通りなのですが 主にスカパーをメインで録画しています。 DIGAで部分消去でCMカットをすると音声や音楽が切れてしまう事が多々あります。 例えば、さようなら。また明日という台詞があってまた明日が要らないとします。 部分消去でさようなら。のらプラス1コマをA地点としてまた明日の日をB地点にして部分消去すると "さような"で切れてしまって"ら"。が音声としてはいりません。 どのようにしたらDIGAで綺麗にCMカット出来るのでしょうか？ 尚、パソコンを使用すれば綺麗に出来るかなと思いますが考えていません。 会社から貸与のパソコンなので仕事用以外のソフトは入れてはいけない事になっています。 あくまでDIGA上で綺麗にCMカットする方法が知りたいです。 設定等ありましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
毎年一年分の写真画像をDVDに焼き付けて保存をしているのですが、その内の一年分だけがDVDから画像が消えて表示さけなくなりました、 フォーマットをした覚えもありません、 消えた画像を元に戻すのは無理かもしれませんが、もし画像が復元出来る方法があればお教え願います、 大切な思い出の写真ですのて宜しくお願い致します。 OS・Win8.1 製品・NEC VS370/S
初歩的質問です。 パナDiGA DMR-BZT810です、HDDが録画でほぼ満杯になっております。 この状態で長編映画等を録画予約をした場合、空き領域が詰まったら以前録画した古いものから上書きされていくのでしょうか？ それとも録画予約ができなくなるのでしょうか？ 取説をざっと見ましたが関連記事が見当たりませんでした。 よろしく。
アクオスレコーダー（DVAC82）のリモコンでアクオステレビ（LC - 19K3B）の操作をしているのですが，レコーダーのリモコンでテレビのオフタイマーやオンタイマーの設定をすることができません。 取扱説明書を見ると，テレビのリモコンでは「おはようタイマー」ボタンだけでなく，「ホーム」や「ツール」ボタンから設定することもできるようなので，それらに対応するボタンがないか探してみたのですが，見つかりません。 良い方法をご存知の方がいらっしゃったら，教えてもらえると嬉しいです。
DVD-RのRWメディアは近くの量販店でも売っているのですが、 DVD-DLのRWメディアは販売していません。 どなたか、購入できるサイトを教えてください。
今パナのDMR-BW730を使っていますが最近ディスクにダビング時に途中でエラーが出ます 新しい物を考えていますが　最近修理した方にお伺いしたいのですがドライブのみを出張修理で交換すると料金はどの位掛かりますか
こんばんは。 早速ですが現在、東芝REGZA RD-X10を利用しています。 録画予約をする場合にの番組表を表示するのですが、通常使用しないチャンネルがあるため「絞込み」の機能を利用し非表示にしています。 ですが、電源を落とし再度起動し番組表を表示すると「絞込み」機能が無効となっています。 そこで質問なのですが、常に「絞込み」機能を有効にすることは出来ないのでしょうか？ お分かりの方はお教えくださるようお願いします。
TOSHIBA 　DBR-Z250 購入２年目で壊れたので、 次にSONY　BDZ-EW510を買おうと思っています。 TOSHIBA DBR-Z250 はまだ死んでいないので、今のうちにダビングできればしたいです。 どうでしょうか。 可能な場合は、テレビに繋いでいるHDMIケーブルを利用してダビングするのでしょうか。
３年ほど前、母がDVDが見たいというので、 実家のTVと合わせて使えるリモコンの SHARP製のDVD＆HDDレコーダを買いました。 市販のDVDしか見ていないのですが （録画は一切せず、HDDは空のままです） 最近、２層のDVDを読まなくなりました。 そこで、買い替えなどを検討してみたのですが、 母はリモコンは今のが使いやすい、 新しいことは覚えたくないと言っています。 ブルーレイもどうせ見ないと言っています。 （古い映画しか見ないので、DVDで十分だと） 次のうち、どれが一番良いのでしょうか。 ・今のデッキを修理する（20000円ほどかかるようです） ・HDD+ブルーレイのデッキを購入する（SHARP製？他メーカー） 　これも20000円くらいからのようですが、 　リモコンはややこしくなっているのでしょうか？ ・TV録画はしないので安いDVD再生専用デッキを購入する 　リモコンが簡単でわかり易いのはありますか？ 　メニュー画面操作と、再生・早送り・巻き戻し・停止ができれば十分です。 自分自身はパソコンでしかDVDなどを見てないので、ピンときません。 母は70代です。 どうぞよろしくお願いいたします。
SONY BDZ-EW1200は買いでしょうか？
ソニーのBDZ-EW510でHDに録画した番組を見ようと思ったら、リモコンの『録画リスト』を押しても何も表示されなくなってしまいました。入力切替もレコーダーになっていました。 一度そのような症状があったので、本体のリセットスイッチを押して再起動させたら直ったので今回もやってみたのですがダメでした。 私はテレビ(BRAVIA)とレコーダーを一緒に買い替えたばかりで、操作がよく分からない事があります。以前はレコーダーを持っていなかったのでリモコンが2つある事にも戸惑っているくらいの初心者です。 初歩的な事ですが、回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
テレビも、BDもSONYです。 外付けHD（LHD-EN2000う２ｗ）に番組をたくさん録画してます。 DVD-R（BD)にダビングして残すことが出来るでしょうか。？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
閲覧ありがとうございます。 今回はＴＶ番組の録画、再生の方法について質問させて下さい。 訳あって、ＴＶに録画機能を持たせなければならなくなりました。 機種は、AQUOSの「LC-13SX7」です。 こういったものには疎くて初歩的なことも分からないのですが、外付けの機器を買えば良いのでしょうか。またその外部機器にも様々な種類があるようで。私としては、とりあえず安価なものが良いのですが、その辺りの事情についてもあまり詳しくありません。 総録画時間１０～１５時間、比較的安価、括弧であまり場所を取らない、ものが最良です。 以上の指定に該当、上記機種で使用できる録画機器を教えて下さい。 回答お待ちしています
よく連続ドラマや２時間ドラマを録画しています。 ハードディスクもいっぱいになってしまうので DVD-Rに以前はダビングしていたのですが かれこれ１０年も前のものを今になってみようとすると ダビングした時よりはるかに映像が悪くなってしまっています。 人物が二重になったり、粒子が荒いという表現でよいのかわかりませんが 非常に悪くなっていてものすごく見ずらいです。 今はブルーレイに録画しているのでこれが１０年先になったら同じようになってしまうのかはわかりませんが。。。 昔のようにビデオテープなどですと年数が経つと映像が悪くなるのはわかるのですが なぜDVD-Rなどに録画したものが年数が経つと映像の乱れがあったり悪くなってしまうのでしょうか? かなり前なので定かではありませんがもしかしたらダビングするとき高速ダビングでやっていたかもしれません。 これが原因でしょうか? ドラマなども今はDVDで発売されていたりしますがあのようなものは１０年たってもきれいな映像のままです。 なぜ自分でダビングしたものはこれほど悪くなってしまのかお分かりになる方いましたら教えてください。
タイトル通り音飛びがだんだんとひどくなってきました。 昨年末あたりから最初は30分で1~2回程度、最近では1分で1~10回程度。 DVD,BD再生は発生しません。 地デジ,CS,BS全ての録画再生で発生します。 毎回違う場面で発生します。 アンテナレベルは各波65前後。 モニターはKDL-40HX800 ハイスピードHDMI接続2M、ケーブルは5種類試用も全て同じ症状。どの入力端子でも同じ症状。 同条件で運用しているBDZ-RX50では同じ番組録画でも一度も発生しません。 説明が下手で申し訳ありません。 要修理なのかPCでいうところのデフラグのような裏技があるのか知りたく投稿しました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
録画したものをDVDにダビングしてパソコンに読み込んでムービーメーカーで編集するという作業が目的なのですが、ずーっと色々調べてやってみているものの分からないので助けてください(T_T) (1)panasonicの地デジ放送(ブルーレイ対応レコーダーハイビジョン録画)の映像を録画しました (2)DVD-RW120分(片面)にダビング(念のためDVD-R DL215分(二層)にもダビング) →ダビングは、VROモードでフォーマットしました (3)FUJITSUのWindows7のパソコンに入れたら真っ暗で映りませんでした(CPRMに対応していないのかと思います) (4)WMVに変換しなければならないことがわかり、フリーソフトを試しました(DVDDecrypter、WinX FreeDVDtoWMV Ripper、FreemakeVideoConveter、AnyVideoConveter) AnyVideocConveterが一番手ごたえがあって変換できたのですが、真っ暗のままでした。 どうしたらいいのでしょうか。もう解決する手段が分かりません。全くの素人なのでどなたか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
価格.comのレビューに載っていたのですが、 パナソニックのDMR-BRZ2000って 番組持ち出しに対応するアプリ Media Link Player for DTVに対応していますか？
ビデオカメラの映像をブルーレイディスクに書き込みをしたいのですが、市販のソフトが高いので購入するか迷ってます。基本的に映像の編集はせず、見やすいようにタイトルを入れて、映像はそのまま書き込み出来ればOKなのですが、フリーソフトを使うか、これからも使う機会が増えることを考えて映像編集ソフトを買った方が良いか、どちらが良いでしょうか？
sonyブルーレイデスク／ＤＶＤレコーダーＢＤＺ-ＡＴ500をつかっています。 レコーダーでダビングした地デジのＤＶＤ-ＲＷ、ＣＰＲＭ対応で　録画したものが ｓｏｎｙ　ＤＶＰ-ＮＳ515の型式のＤＶＤプレイヤーで再生できません。 　解決方法教えて下さい
BDレコーダーに3TBまでつなげるようなのですが、実際つないだらどの程度の容量を認識しますか？　PCの認識と同程度でしょうか？
緊急です。 お客様相談室時間外になってしまってるのでここで質問させてください。 機種はシャープAQUOS BD-H51です。 HDDを再生しようと操作するとリモコンだろうが本体だろうが動きません。 録画した番組を選択するところすらつきません。 おかしくなったのは、HDDからBDにダビングしようとしたあとからです。 ディスクを初期化していたら何故か3時間ほど待っても95%から先に進まないので終了しようとしましたが全く動かなくなってしまったのでコンセントを抜いて強制終了させてしまったのです。 やはりこれが何らかの形で影響しているのでしょうか？ ちなみに録画は出来そうです。 あとはBDの方も全く機能しなくなりました(ディスクを入れるところが開閉しなくなりました)。 わかる方いらっしゃいましたら知恵を貸していただきたいです、よろしくお願いします。
SONYにハードディスク修理（2014/9）をしてもらった後、TVの特定チャネルが、放送の途中より「チャネルが休止中」となり映像がでなくなる現象がでる。また録画も途中で切れています。このためスキャンのやり直し、リセットをしましたが変わりません。（修理以前はなかった） どういう原因で起こるのか、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、TV視聴はJ:COMと契約しており(NETも電話もJ:COMです）)Smart TV Boxが接続されております。Smart TV BoxにはBuffaloのHD-LC2.0U3という2TBのHDDがUSB接続されています。 使用しているテレビはPanasonicのTH-P46R1というHDD内蔵のプラズマテレビです。 家庭内LANに接続されたデスクトップPCからSmart TV Boxに接続されたHDDに録画された番組は、CyberLinkのSoftDMA2というソフトで視聴できます。 教えていただきたいのは １．テレビのHDDに録画された番組は視聴することはできません。テレビのHDDの番組をPCから視聴する方法はないでしょうか。J:COMの方からはこのテレビはDNLA規格に準拠しているといわれました。 ２．SmartTVBox接続のHDDに録画された番組をPCでBD等に焼くことはできないのでしょうか。DiXiM BD Burnerというソフトを購入してインストールしてみましたが、DPTC-IP未取得と出てしまい、SmartTVBox接続のHDD及びテレビのHDDは見えませんでした。 ３．DNLA対応のBDレコーダをLAN接続すれば、SmartTVBoxに接続されたHDDからBDの作成ができるという認識でいいのでしょうか。 できる事、できない事、規格、決まり事などをよく理解していないので、非常に言葉足らずな質問になってしまっていますことをご容赦ください。
パナソニックのディーガを購入し只今使い方を勉強中です。 使っていて不便だと思ったのが 番組中のCMのところや次のセクションでの頭に 信号が入っていなくて頭出しが出来ないことです。 こういうのは今どきアリでしょうか？ 別件でサポートセンターに聞いた時できないと回答されてしましたが イマイチ納得できませんでしたのでここでお尋ねします。 もし設定で直るのであれば教えてください<(_ _)> よろしくお願いします。
BDZ-EW510で録画した、転送可能な録画済み番組をiPad Air2にお出かけ転送していますが、画質が悪くてなんとかならないかと思っています？ どなたか詳しい方いらっしゃいますか？ お出かけ転送するために、録画と転送用映像が同時にできる設定で、本体側の画質設定は自動にしています。 お出かけ転送後、映像を見ると、どの映像も360pでしか見ることができません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
40代のカミさんについての相談です。 女はこんなに機械に弱いものなのですか？ 何回教えても、ブルーレイ－HDDレコーダーで、DVDを見ることができません。 ・まずはテレビの入力切り替えができない。（何度もHDMIー１に切り替えると教えているのに。） 　ビデオ1に切り替えてしまう。（以前はVHSビデオをそこにつないでいた。） ・VHSビデオも録画予約ができなかった。 ・リモコンをごちゃごちゃいじっているうちに、ブルーレイHDDレコーダーで、今放送中の番組を番組表から録画してしまった。 ・これを止めることもできない。・・・止め方は本体に行かないとできない。 （間違って録画予約番組を消さないためのフールプルーフ機能） いつも　いつも　パニックになってしまうのです。 唯一ようやく使えるのは、テレビにつないだハードディスクだけ。（番組表から簡単だと言います。） ・・・それも・・・どんどん録るので、そのままではHDDが満杯になる！　と　いつも言って私が消しまくっています。 オーブン電子レンジのオート機能は嫌います。　 洗濯機のいろいろな機能も嫌います。　普段家事をしない私でもわかるのに。 洗濯機を買い替えたら大変でした。 カミさんは、私にはわけがわからない、電動ミシンや、編み機は使えます。 それと、映像機器の使い方、本質的には違わないと思うのですが。 教えればその時は何とかなっても、またパニック。 とにかく応用が利かないのです。 スマートホンでもいつもパニックです。　検索方法が変わった。　文字入力が変わった・・・ 私は、たいていの機械は説明書を見なくても大体使えるのですが、 （もちろん重要な部分はよく読みます。） カミさんの場合は、説明書を見てもよく使えないのです。 私が使える製品を作らないメーカーが悪い。 電気製品が悪い！　あなたの機種選択が悪い！　と言うのです。 （そんなに使い方がやさしいいブルーレィ・レコーダーなどないと思のですが） これが、高齢者なら仕方ありません。まだ４０代です。 昔から、VHSビデオもろくに使えませんでした。 一方で８０代の私の叔母は、６０代から始めたパソコンでブログを作ったり、デジタル一眼レフカメラを私もやらないRAWで撮って使いこなしたり、スーパーおばあちゃんなのです。 カミさんのような場合　どうすればよいのでしょうか？ DVDはDVD再生専用機を与えたほうが良いのでしょうか？ 今も・・・早送りなのに画面が飛んだ　とか騒いでします。 単に、次のキャプチャのボタン押しただけなのに。 女性や高齢者がストレスなしに使えるAV家電って存在するのでしょうか？ １．どうすればよいででしょうか ２．これはメーカーの怠慢なのですか？
2007年に購入した、BDZ-T70の機種です。 ここ数ヶ月ですが、再生が出来ないディスクが、あります。一般に購入したりレンタルした映画などのディスクは、再生出来るのですが、子供の習い事の発表会の際に業者さんから購入したBlu-rayディスクが、パソコン(昨年購入したNECのWindows8)では再生出来るのですが、本機種では、再生できず、ディスクを読み取れませんの表示が出てしまいます。 それに加え、以前はダビングをする際のDVD-Rへの書き込みも可能でしたが、空のDVD-Rを読み取る事も出来なくなってしまいました。 この問題は、機械の問題なのでしょうか？ それとも、たまたまソフトが不良品なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BS・CS110°アンテナからの信号をBDZ-ET2000に入力してCSを視聴しようとしたところ、CSチャンネルのほんの一部（10チャンネルほど）しか受信できません。 一方BDZ-ET2000からのアンテナ出力端子からTVの入力端子に信号を繋いでいますが、TVではCS全チャンネルを受信可能です。 マニュアルの指示通りBDZ-ET2000をリセットしてみましたが解決しません。解決策はありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
シャープの４Ｋ液晶テレビ（AQUOS LC-40U20 ）と、シャープのブルーレイ・レコーダー（AQUOSブルーレイ BD-T2600）をＨＤＭＩケーブルで接続しています。 液晶テレビ単体で番組を見ると問題はないのですが、レコーダー経由で番組を見るとたまに映像が乱れます。 「ＨＤＭＩケーブルが４Ｋに対応していないんじゃないか？」という話になっているのですが、ケーブルのパッケージはもう捨ててしまっています。ケーブルには次のように書かれています。 ＣＴＩ　ＡＷＭ　28276　ＶＷ－1　80℃　30Ｖ　Ｅ81280-Ｄ　ＣＨＩＮＧ　ＴＡＩ　ＨＩＧＨ　ＳＰＥＥＤ　ＨＤＭＩ　ＣＡＢＬＥ　ＷＩＴＨ　ＥＴＨＥＲＮＥＴ このケーブルは、４Ｋに対応していますか？
シャープのDV-AC82という機種のHDDレコーダーのリモコンがつい最近壊れました。そこで、純正の全く同じ新品のリモコンをネットで買い、今日届きました。 ですが、電池をいれただけでは反応せず、説明書やネットで調べてみたものの作動しません。携帯のカメラで送信部をみたら赤く光っていたので、使えないわけではないみたいなのです。 もし登録のような必要な手順があれば教えていただきたいです。
毎回ご回答頂き有り難うございます！ 今回はまた機器に無知ゆえの不安なのですが、 この度急な引っ越しで、友人達が様々な家財を譲ってくれたのですが、 テレビが東芝のレグザ、 DVDレコーダーがシャープのAQUOSでした。 違うメーカーのテレビとレコーダーを使用した場合の問題点または不都合な点 問題ないと思われることなど、想像では無く 「知識の有る方」のご回答を戴きたくお願い致します！ 実際の生活に関わる事なので、正確な情報を、どうか宜しくお願い致します!!
レグザサーバーDBR-T450とDBR－T550の違いを教えてください。公式を観てもよく差が分かりません…。お願い致します。
とあるアニメを保存したいと思い至りました。 ＤＶＤレコーダーがあるので、ディスク１枚に２話分録画できるのですが、画質がやはり、２ランクは落ちます。 質問は、アニメ２４話分を高画質で保存するとして、賢い選択はどれか？です。 ひとつの選択として、maxcell製　カセットＨＤＤ３２０ＧＢが６４００円。これを考えているのですが、これに録画が何時間分入るのかわかりません。 もうひとつの選択として、ブルーレイレコーダーの購入。これが安いやつで２００００円。ブルーレイについては使ったことないので、録画した場合の画質については全くわかりません。 他にもおすすめの品があれば、教えてください。
いつもお世話になっております。 パナソニック製のDMP-BD81を使用していますが、 AV-CREC方式で録画したDVD-Rを入れると、「非対応ディスク」と出てしまいます。 これは改善不可能なのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
Sony ビデオBDZ-AT500用リモコン RMT-B007J　で　Sony テレビKDL-40W600Bを操作したいのですが、ビデオのリモコン設定説明どうり (1)＜TV＞ボタンを押し　同時に＜画面表示＞ボタンを押すと＜ＴＶ＞ボタンがフリッカーします。 (2)すかさずテレビのメーカーNo＝ 901又は910を押そうとするとフリッカーが停止してしまいます。 　 何度やっても、フリッカーしていた＜ＴＶ＞ボタンが数値キーを触った途端フリッカー停止します。 ちなみに、ビデオとテレビはＨＤＭI　Ｃａｂｌｅで接続しています。 ビデオ録画して、好きな時間に再生して見たり、 録画再編集で、広告部分や　イントロ部分を　消して　ＢＤディスクダビングがほとんどなので 細かな操作可能な　リモコン RMT-B007Jで、テレビも　ビデオも操作したいのですが　不可です よろしく　お願いします。
BD/DVDレコーダーでＶＨＳレコーダーを接続してＶＨＳを開いて見ていますがこのＶＨＳデーターをＢＤレコーダーでＢＤに変換してデーターを保管したいのですがやり方を 教えてください。現在液晶テレビＢＲＡＶＩＡ　４０Ｗ６００Ｂ　にＢＤＺ－ＥＷ５２０ を接続しパナソニックのＶＨＳレコーダーを接続しています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
2011年3月購入のブルーレイBDZ-AT500です。リセットボタンを押すとPLEASE WAITになり3～4分待っても起動しません。 後ろの線もすべて抜いてつなぎ変えました。ほぼ毎日使用してます。寿命でしょうか。？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
宅外視聴を前提とし、 Blu-rayレコーダー購入検討してるんですが、 ソニーとパナソニックどちらがいいですか？
BDZ-EW510　を使いはじめました。　HDMIでモニターに出力したらリモコンの音量調整がききません。　設定方法を教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
家電ビギナーです。 BDとBSの映画を録画してプロジェクターで楽しみたいと思い、EPSONのEH-TW5200Sを購入しました。 ホームシアターは手持ちのSONYのHT-CT660を利用しようと思います。 あと、BDレコーダーにパナソニックのブルーレイディーガDMR-BRT260を購入しようと思いますがHDMI出力端子が一つしかありません。 簡単に、レコーダーからプロジェクターとホームシアターに接続すればいいのかなと思っていましたが接続の仕方があるのでしょうか？ どなたかご存知の方、接続の仕方をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今までデジアナ変換でテレビを見ていて、地デジ対応のテレビに買い替えました。 スゴ録のRDR-HX8に接続したところ、テレビでは地デジが見れるのにDVDではデジアナ変換になってしまいます。 番組表も表示されません。 どのようにしたらDVDの方にも地デジ画面と番組表が映るようになりますか？ わかる方、いらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
nasneに直接、ハードディスク（ioDATAのHDCL-U2.0K）をつないでいるのですがPS3の電源を切ってもハードディスクの電源は切れません。PCなどにつなげた場合は連動してハードディスクも消えるのですが。これはnasneに対応していないからなのでしょうか？ 対応していない場合は録画の予定がないときはハードディスク本体の電源を直接OFFにしたほうがいでしょうか？
最近のブルーレイレコーダーでHDDからブルーレイへのダビング時間はどれくらいかかるものでしょうか? 例えば、TOSHIBAのDBR-T560（または同等品）にて25GBのブルーレイメディアへ容量一杯までダビングする時、どれくらいの処理時間がかかるものでしょうか?
機種は「BDZ-EW1000」です。録画した番組を再生しようとして「録画メニュー」ボタンから「ジャンル」→「ドラマ」と進むと、各番組のサムネイルや番組名が表示されたり消えてまた表示される現象かでます。削除しようとして「オプション」ボタンから削除や再生に進もうとしても、上の階層こ「ジャンル」に勝手に戻ってしまいます。リモコンの電池切れかと思い電池を替えても同じ症状です。本体HDDも半分空いています。一体、どうしたものでしょうか？宜しくご教示の程お願い申し上げます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パナソニックのDMR-BXT970を使っています。 機器の不調改善法として次の(a)が、機器の安定性維持法として次の(b)があると思いますが、これらの違いは何でしょうか。(a)と(b)はどちらも機器のリセットをするのだと思いますが、リセットの範囲の違いは何でしょうか。 (a)電源ボタン長押し (b)メンテナンス（取扱説明書の56ページ　http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/dm/dmr_bx …）
nasne + windows7 + PC TV with nasne を使用しており、録画済の番組をBDに書き出すためのドライブの購入を検討しています。 PC TV with nasneのサイトでは対応ドライブとして、LBD-PMG6U3Vの記載があり、同様にロジテックのLBD-PMG6U3Vのサイトにも、nasne対応の記載があるので、これならば間違いはないのでしょうが、どうせ買うのなら持ち運びの可能性も含めて、より薄型のLBD-PUB6U3Vの方が魅力的でもあります。 LBD-PUB6U3Vを使用して、nasneから書き出しはできるのでしょうか？
USBデバッグを無効 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＰＣの動画をＤＶＤに焼いてテレビでみれるようにするにはオーサリングしてからライティングすると聞いてやってみたのですがうまくいきませんでした、 オーサリングとライティング両方できるソフトを知っている方おられたら教えてください、ちなみにロキシオはどうなのでしょうか よろしくおねがいします。
今、Blu-rayレコーダーを購入検討しているのですが、どこのメーカーが一番おすすめですか？ ちなみに、録画番組をスマホに持ち出す機能がついてるやつが、欲しいのですが、
レコーダーのリモコンが壊れてしまいました。 中古で同じのが売ってあるのですが型番が同じなら使用出来ますか？
先日SONYのBDZEW510を買いました。 そしてBUFFALOの外付けHDDをつないで使おうと思ったらUSBがはまりませんでした。 上下を逆にしたりして何度か試してみましたがはまりません。 ただ、同じUSBケーブルをためしに前面のUSB端子にはめてみたところ問題なくはめることができました。 前面と背面のUSB端子の形状は違うのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONYのブルーレイレコーダー、プレイヤーBDZ-AT500をしています。 このレコーダーでダビングした二層BD-REディスクを再生したいのですが、ディスクの容量はどのくらいまで可能ですか？ 今まで25GBを使っていましたが、50以上は可能なのでしょうか？ 稚拙な文章申し訳ございません。回答お待ちしております。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＢＤＺＥＷ５００で、ＤＶＤ＿ＲＷがフォーマットできません。ＤＶＤに問題があるとのメッセージですが、ＥＷ５１０ではフォーマットできます。ＤＶＤはＳＯＮＹ＿ＤＶＤＲＷｆｏｒＶｉｄｅｏ１２０ｍｉｎＡｃｃｕＣＯＲＥです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
テレビの映画や歌番組をＤＶＤで撮ったものをパソコンで見る場合の方法を教えてください。 ８０歳のパソコン初心者です。よろしくお願いいたします。
パナソニックと三菱のブルーレイレコーダーを持っていますが、テレビではなく、パソコンのディスプレイで番組を見ています。さて、その番組ですが、よく録画をするので、3TBの外付けHDDを購入しようかと考えています。そこでお尋ねしたいのですが、使い勝手はどうでしょうか？　例えば、レコーダーに録画した番組をHDDにダビングするのは、簡単にできますか？　それとも、DVDなどにダビングするより多少は手間がかかりますか？　精通された方のアドバイスをよろしくお願い致します。
ネットとつなぎたくてソニーブルーレイディスクとルーターをLANケーブルでつないだら 「その信号は対応していません。変えてください。」コメントが出て映らなくなってしまいました。なぜですか？どうすればつなげますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＢＤＺ-ＥＴ1100を使ってます。 光回線（ＫＤＤＩ）からＷＩＦＩで接続。 ＩＰＨＯＮＥにＴＶＳＩＤＥＶＩＥＷアプリもインストール。 各種設定も完了。 試しにＩＰＨＯＮＥで録画番組見たんですが。見れました。 ですが、外出先にてＷＩＦＩルーター（ＷＩＭＡＸ）で接続すると、「同じネットワークに接続してください」となります。 どうやったら改善できるでしょうか？教えていただけると幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
10年くらい使ってたＤＶＤプレイヤーが壊れてしまいました。 これを機に新しいのを買おうかと思います。 それならブルーレイの方がいいのかなと思ったものの今一つその利点というのが見えません。 ソフトのレンタルも品数が少ないし買うにしても高いし。 それでも数年後にはブルーレイがもっと一般的になるんでしょうか。 そういうことも踏まえて知ってる方いたら教えてください。
BSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーを持っているのですが これがあれば、BSチューナーが付いていない地デジテレビでもBSの視聴は可能ですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
ＰＣが新しくなったので、前のＰＣで使っていたWindows DVDメーカーを使おうと思っているのですが可能なのでしょうか、もし可能ならばうつし方も知りたいので詳しいかた教えてくださいよろしくおねがいします。
BDZ-RX55を使用して、DVD-RにVR方式で録画しました。作成した機器では再生されるのですが、カーナビのDVDでははじめの画面が表示されたままになります。パソコンでも同様になり、再生時間表示では動いているのですが、画面はそのままで変わりません。ファイナライズはされております。このディスクを再生する手だてがあるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BUFFALO社のHD-LLU3シリーズHD-LL3.0U3という型名の3TBの外付けUSBハードディスクは、BDZ-ET2000に録画先として登録できますか？　BUFFALO社の動作確認済みサイトではHD-LSV3.0TU2D[販売終了]しか載ってないのですが、販売終了です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-EW500で録画したものをスマホSH-04Fに転送して使う方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　DVDプレイヤーの再生について質問致します、宜しくお願いします。 　普通のDVDプレイヤーでは再生が出来、再生前には「このDVDはファイナライズされています」 みたいな表示が出るのですが、乗用車に搭載されているオーディオプレイヤー（カーナビと兼用） では再生できません。 　「このDVDを識別できません」みたいな表示が出ます。 　どのようにしたら、自動車のオーディオプレイヤーで見られるのでしょうか。 　以上、宜しくお願いします。
ワンセグ搭載ポータブルDVDプレーヤーを買おうと思っています。 これはテレビも見れるらしいのですが「ワンセグ」の意味がよく分かりません。 このポータブルプレーヤーは普通に家のテレビでやっている例えばイッテQや月9のドラマなども見れるんですか？ 回答よろしくお願いします。
『can't use』『このディスクは操作できません』と表示されディスクが認識されません リセット、クリーニングキットをそれぞれ試しましたが症状は変わりません。 他に手段はありますでしょうか？ 買い替えか修理か悩んでいます。 どうしても現在録画されている分はBDに録画したいのですが、修理に出した場合、録画分は消えてしまうでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
VHSの映像をDVDデータへ整理するため、2006年発売のVHS一体型DVDプレーヤー、ソニー製スゴ録「RDR-VH95」のビデオデッキにVHSテープを挿入。数分再生した後、一旦取り出そうとしたところ、排出されないばかりか、再生、取り出しなどVHSのあらゆる操作が無反応となり、VHSテープが認識されていない（挿入されていない状態？）です。DVDデッキやハードディスクは問題なく操作できます。 ハード的に寿命も過ぎているため修理に出すようなものでもなく、分解するしかないと思い左右と裏面のネジを外しましたが天板が外れません。このようなハードはネジを外して後ろにスライドさせればたいてい外れるのですが、天板はまだどこか（前面パネルに近い方）でとまっているようで外すことができません。強制排出もできない状態で困っています。どなたかこれらの製品の対処法がお分かりの方、または天板の外し方だけでもご存知の方いらっしゃいませんか？
　　まず最初にお断りしますが、当方の視聴環境がケーブルテレビであることです。 録画機は「panasonic　DMR-BWT６６０」、STBは同じく「pnasonic　TZ-DCH820」です。まず最初に録画機から予約しようとしましたが、録画機の番組表のデータが地デジの分しか取得出来ず、困りました。当方は映画の録画が多く、番組はBS,CSに偏っています。 　pnasonicのサポートに質問した結果、「ケーブルテレビ社の放送が地デジは「パス・スルー」方式だけれど、BS・CSはそうではないので取得出来ないのだろう」ということでした。そこでアドバイスに従って、「i.LINKケーブル」で接続することによって、STB側から予約設定が出来るようにして、実際に何本かの予約録画が出来ました。 　ところが、昨日から質問のタイトルにあるように、一度は実行されたように見えても、すぐ録画中の赤いランプが消えてしまいます。「予約一覧表」を見ると、「済・取消」となっています。コメントは「予約の中止（取消） 録画機器の影響により、予約を取り消しました。以下の現象などが予想されます。 ・テープやディスクの残量がなくなった。 ・録画中に録画機器の操作を行った。 ・i.LINK ケーブルを抜き差しした。」 　ということになっています。上記の理由の中で考えられるのは、「録画中に録画機器の操作を行った」です。 　実際にはそういう操作はしていませんが、予約はSTB側で行われ、録画機のスイッチは切ってあるので、録画開始と同時にスイッチが入ります。（これが操作に当たるのか）と思ったのですが、説明書にはスイッチをoffにすると書いてありました。何か私が誤解しているのかも分かりません。もし、似たような環境の方いらっしゃいましたらお教えください。 　　なお、録画機とは有線でLANにつながっていますが、LANでの予約の方法が理解できていません。そちらの方が手っ取り早く出来るなら有り難いのですが、取り敢えずは現在の状況についてお教えください。
今年で6年目になるHDDレコーダーなのですが去年に修理したのですが、また壊れました。ダビングが出来なくなったのです。去年の修理も同じ理由での修理でした。 そこで新しい物を買いたいのですが、まだHDDレコーダーにダビング出来てない番組が大量にあります。それらの番組をデータとして保存し、新しいHDDレコーダーに移して、ダビングをしたいのですがどうしたら保存できるのでしょうか？
ＰＣからＤＶＤに録画（コピー）する時のＶＲ、ビデオの設定方法を教えてくださいよろしくおねがいします。
hdd内蔵レコーダー(LG LDR-H51)のhddだけを取り出して、ハードディスクケースを購入し、usbで pcに接続して外付けhddとして使用する事は可能ですか？ pcの型番はemachines EL1832-E13(win7)です。 pc(上記機種では無いですが、)の内蔵hddやdvdドライブ等の交換はやったことがありますが、 tv用のレコーダーのhddを外した事がありません。 hdd自体はpcでもtv用のレコーダーの物でも基本同じだと思うので、出来るのでは無いかと 思いますが、宜しくお願い致します。
BDレコーダ(BDZ-RX100)の録画番組をZ3からは視聴できるのですが、Z3 Compactからは視聴できません。 なぜでしょうか。 ソフトは、プリインストールのムービー、TV Side Viewどちらでも同じ。 Z3 Compactでは、「非対応のファイル形式です。」と表示されます。 Sony HPでは、BDZ-RX100が古い機種で"どこでも視聴"に対応してないようですがこの違いは何なんでしょう。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ビデオテープ→ＤＶＤにダビングしたディスクを再生する時ＤＶＤプレイヤーとの相性はあるのでしょうか詳しいかた教えてくださいよろしくおねがいします。
録画した番組をBDへダビングしたいけど、出来ない。SONYのBDを入れるけど、初期化出来ませんと表示されます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDレコーダーBDZ-RX100（2009年購入）を使っています。 昨日から突然レコーダーのホームメニューに行くとフリーズして電源が落ちてしまうようになりました。 ホームメニューは表示されるのですがそこから移動ができません。 リセットボタン、本体の電源切り、電源コードを抜くといったリセット対策はやってみたのですが改善しません。 どなたか解決策、同様の経験等情報をお持ちでしたら教えてください。本当に困っていて解決策あればお礼したいくらいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-T50ですが、新しいブルーレイディスクの再生が出来ません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以前は問題なく使用できていたのですが、突然BDを入れても『このディスクは操作できません』と表示され、BDの録画再生が出来なくなりました。 スタートメニューを確認してもディスクが入っていない状態になっています。 他のBDを入れてみたのですが同じメッセージが表示されます。 本体リセットをしてみましたが状況は変わりません。 どうしたら良いのでしょうか？？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-EW1200ですが、購入直後から録画した映像、音声が時々止まります。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
東芝のDBR-Z410を2014/04にコジマ電気で購入して普通に使っていたのですが12月に突然テレビが見れなくなったので調べた所チューナーの突起部分が折れてたのでコジマに修理依頼した所後日コジマから連絡が有り東芝が言うにはメーカー保証外でチューナだけの部品が無く基盤交換で4万円掛かると言われた。 コジマの保険も入っていたがメーカー保証外は保険対象外と言われ何の保険かと思いました。 大体チューナー部品が簡単に折れたりするのは可笑しいと思い相談します。 コジマは突起部分なので折れる事は有ると言われた。 大体チューナー部品だけが無く基盤交換になり買うより高い修理代を請求する東芝はどう言う設計や部品管理をしてるのだろう。 東芝もコジマも売ってしまえば後の事はどうでもいいのだろうか？
Blu-rayレコーダーを購入検討しているのですが 五年長期保証に入るか考えてます 皆さんなら長期保証入りますか また、入らなくても良い 入って置いた方が良い 等の意見あれば是非お願い致します
現在、スカパーをTZWR320PのHDDチューナーで使用しています。BDZ-EW1200を購入したのですが接続の仕方が分かりません。基本的な事ですいません。どなたか御教授願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーのＢＤＺ－ＲＳ１０で、市販のＢＤを見ようとしましたが見れません。ちなみに２枚組のうち片方は見れます。販売先に問い合わせ、一度交換してもらったのですが、交換後も同じで、前回見れなかった方のディスクが見れず、ＬＯＡＤ表示の後、ＣＡＮ’Ｔ　ＵＳＥ　の表示が出ました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんばんは。BDZーAT350SのBDレコーダーを使用していますが、先日WOWOWの番組をHDDに録画し、BDにダビングしたんですが、特にエラーメッセージもなく、終了したんですが、実際にはタイトルが表示されているだけで、再生すると真っ暗な状態。容量はHDDでちゃんと再生できていたときとほぼかわらないのですが、映像と音声もでてきません。あまりに驚いてしまったので、BDからHDDへ再度ダビングを行ってしまいました。現在HDDでは以前の容量はあるのですが、タイトル表示のみが存在し、映像、音声とも真っ暗な状態です。何か復活できる方法はないでしょうか？あきらめたほうが良いでしょうか？どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば、お教えいただければと思います。ちなみに本体のソフトウェアバージョンは最新でした。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-EW1100のリモコン決定ボタン、下向き矢印（横、上は動きます）と一時停止の操作ができなくなりました。本体をリセットしてみましたが直りません。テレビ操作ボタンはおすと赤色ランプはつきます。電池も入れ替えてみたりしましたがどこが悪いのかよくわかりません。まだ購入から１０か月くらいです。メーカーか販売店でしか直らないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
件名が切れてしまいましたが 地上波・BS等で録画した字幕がついている番組を再生した時に 字幕が表示されるBDプレイヤーはあるでしょうか？ レコーダーでは無くプレイヤーを探しています。 予算は2万前後位です。 レコーダーで観ればいいのは分かってますがピックが壊れた時の修理代を考えると プレイヤーで再生しています。 よろしくお願い致します。
BDZ-EW500を使っています！ 大事なデータを誤って削除してしまいました！ どおにか復元できないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パソコンで取り込んだDVDをテレビに繋げて見ることはできますか？ 方法も教えてください、お願いします(。-_-。)
映像と音声が途切れます。 録画した番組、DVD、どちらの再生も途切れます。 画像をもどして再生すると、普通に再生できます。 なので、途切れるところがいつも違います。 なにかの故障か、なにかの線の故障か、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
HDD→DVDのダビング中に録画リストを見ながらリモコンを操作しようとしたら、すぐにsystemerrorと、英語で出て、待機をしていたら画面が真っ暗になり、本体の液晶も消えました。コンセントを抜き待機しました。再びコンセントを入れましたがスイッチが入りません。同じ操作を時間をおいて二度試みましたが、テレビの電源をいれても受信できませんと表示されます。この場合どうしたら良いでしょうか？リセットボタンを押すと録画していた番組は全て消えてしまうのでしょうか？ 明日から録画したい番組がたくさんあるのですが…。製品名はSONY BDZ-EW1000というブルーレイレコーダーです! お早いお返事をお願いします! ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
TVで録画してDVDにダビングしましたが、パソコンで見れません。 ＭＰ３に変換して保存しなおしたら見れると聞いたんですが、このデーターを変換する方法がよくわかりません。是非、教えてほしいです。よろしくお願いします。
何本かの番組をディスクにダビングしたのですが、連続して再生されてしまいます。 一本づつ再生することはできませんか。
先日、ソニーのBlu-rayレコーダーを購入しました。 テレビは東芝REGZAです。 今、住んでいるマンションのテレビアンテナは、一つの端子から地デジ、BSが見られます。 アンテナ→Blu-ray→（HDMI含む）テレビに線を接続して、通常のテレビから見ると全て視聴できますが。Blu-rayから見る（入力切り替えでHDMIにする）とBSは視聴できますが地デジは『現在放送中止です』と表示されて、視聴できません。 配線を入れ替えたりしても、変わりません。 視聴できない可能性があるのは、配線の線が地デジ専用ではない。マンションなので受信レベルが低い。Blu-ray自体が故障などが考えられますが、私は電気に関して素人なもんで、もしかしたら単純な事かもしれないので質問をしました。 とりあえずHDMIで地デジが見えるだけでも構いません。
　レコーダーの買い替えを検討している者です。 　HDレコーダー（ブルーレイレコーダー）の再生する能力というのは恐らくメーカーによって違うのだと思うのですが，正しいでしょうか。現在使っているアクオス（７年前購入）は，購入当初からレンタルDVDを視聴すると，２・３枚に１枚は映像飛びや再生停止を起こしてしまいます。飛びを我慢したり，パソコンだと最後まで普通に見られることが多いので，そうしているのですが，そろそろ買い換えてもいいかなと思いまして・・・。 　パソコン並みの再生力をもったプレイヤーのメーカー等が分かる方がいらっしゃいましたらご教授いただけると助かります。よろしくお願い致します。
先日デジカメ→パソコンに写真を取り込みＤＶＤ-ＲＷにやいたのですがＣＰＲＭ／２ＸＣＰではＴＶで再生出来たのにＣＰＲＭ－２Ｘ表示のＤＶＤでは再生出来ない状態になりました、同じメーカーの製品なのに原因がわかりません、デジカメはソニーのサイバーショットを使っています詳しいかた教えてください。 よろしくおねがいします。
テレビのブルーレイレコーダーにブルーレイディスクを入れたら、読めたり読めなかったりしてきました。レンズが曇ってきたのではないかと思います。テレビのレコーダーのレンズを磨きたいと思いますが、何を購入したらよいのかお教えください。 パソコンのCD-Rレンズクリーナーを持っていますが、これは￥CD_clean****とプログラムを書き込まなくてはならないのでテレビのレコーダーでは使えないようです。 よろしくアドバイスしてください。
●出来るだけコストをかけずに地デジを録画する方法を探しています。 ●地デジ対応１チューナーのテレビを所有しています。 裏番組を出来るだけ安価で録画するための方法を考えています。 Blu-Rayレコーダーは最も安くても３万円台のため、 他になにか録画するいい方法がないかひたすら調べています。 何かいいアイデアをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ （条件） ・三万円程度の機器で地デジ録画できる機器 ・Blu-RayディスクでなくてもHDDなどがあればそれでも可能 ・とにかく操作がわかりやすい機器を求めています
SONY ew510所有しておりますがワイヤレスでお出かけ転送出来るタブレット(その他キャリア無し)がありましたら情報宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＴＶ録画の設定を間違えて「持ち出し用」モードで録画してしまいました。 DVDかブルーレイ、または外付けハードディスク等に保存したいのですが やり方が分かりません。 取説を見たんですが、持ち出し用＝スマホなどで見るためのものらしく DVDやＨＤに移動する事ができませんでした。 例えばＬＡＮを使ってＰＣに繋ぎ、ＰＣから焼くことは可能でしょうか。 できるならＬＡＮケーブルを買って来ようかと思います。 宜しくお願いします。 型番：東芝REGZA　DBR-Z250 手持ちの保存媒体など 　・DVD-R 　・BD-R 　・外付けHD 　・microSD（32GB）
先週末に引越しをしました。 DVDの配線をなんとか自分で接続し、再生できたので完成したと思っていたら、録画予約していた番組がどれも録画されていませんでした。録画予約のページに見取得のまま表示されていました。 なんででしょうか(>_<)？ 引越し前に録画していた番組はふつうにみれます。 ちなみにパナソニック製品です。 この時期ドラマが最終回だったり、年末特番で色々録画したいのに困っています。。
　RD-BZ700東芝のレコーダーが録画不良が続いているので修理に出したいのですが、出す前にHDDに録画したデータのバックアップをしておきたい。なるべく早く修理に出すためにはどのようなバックアップがよいですか？ご意見お聞かせお願いします。 　ちなみに、データがかなり多いので外付けHDDに転送するか時間が掛かってもディスクに焼くかで今の所思案中です。
　上記機種を購入しましたが、出来ると思い込んでいた設定が出来ないのでお尋ねします。地上波は簡単に番組表が表示されましたが、BS・CSの番組表が出ません。これはケーブルテレビの欠点であることは分かっています。今まで使っていた東芝「RD-S301」では、HDMIと三色ケーブルを併用して接続し、外部入力からBS/CSの番組を登録し、それを使って録画が出来ました。新しい機械にも「外部入力」は付いているのですが、前の機種のように、番組登録の方法が出てこないので、当然表示も録画も出来ず、困っています。やはり説明書にあるように、分波器を使わねばなりませんか。
リビングにBDZ-EW1100を1台買いました。有線LAN接続し、有線LAN接続ブラビアと繋げました。それぞれに互いをとiPhoneとを機器登録して連動させました。もしこれにもう1台寝室にBDZ-EW1100を買って無線LAN接続し、全て同じネットワークに繋げた場合、寝室でリビングで録画した番組を見ることは可能ですか？そもそも多分寝室に無線LAN接続可能なブラビアを買えば良いのですが、寝室にはプロジェクターでHDMIケーブルでBDZ-EW1100と繋ぎ大画面で投影したいのです。どうか詳しい方お力をお貸しください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在タブレットコンパクトの購入を検討しています。 外で動画を見たく、お出かけ転送をしたいのですが、 持っているレコーダーBDZ-AT700が ワイヤレスお出かけ転送に対応していません。 動画を見るなら、追加でナスネを買った方がいいでしょうか？ ナスネを買わず、動画を見る方法は無いでしょうか？ その他タブレットコンパクトをお持ちの方 どんな使い方をしていますか？ よかったら色々教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
表示窓に□が出るとREGZAから機械の音が凄く響きます。 ジーッと、ずっと音がして困っています。 どうすれば直りますかね？ それとも、買い直した方がいいんでしょうか？ まだ、買ってから5年しか経っていないのですが…
VARDIA RD-W300を１０年近く前に買いましたが、あまりの起動の遅さと、最近視聴中に電源が急に切れてしまうという不具合もあり、そろそろ買い替えかなと思っています そこで質問なのですが １　今のプレーヤーや起動時間はどのくらい時間がかかるのでしょうか ２　DVDプレーヤーや安いのですが、今後の普及も考えてブルーレイ対応にしたほうがいいでしょうか ３　ブルーレイディーガ DMR-BRZ2000が使い勝手が良さそうですが、実売価格７万前後です、お薦めの機種などありますでしょうか、なおディスクはほぼ視聴のみで、録画はHDにしています スマートフォンからアプリを通してテレビ番組予約できる機能とか興味があります、便利そうですね どうぞよろしくお願いします
ブルーレイディスク／DVDレコーダー：BZD-AT500を利用しています。HDDに録画したケーブルテレビの「コピー１」（データがムーブされる）のデータをブルーレイディスクに移した場合、5回に1回程度の頻度でBDのデータ（容量は存在）は再生できず、HDD上の録画データは消えないという現象が起こります。このHDDに残されたデータは再生可能ですが、以降BDをかえても、同様の再生不能なデータができるだけで、正常にBDへダビングすることもムーブすることもできません。同じようなご経験をされて解決された方がおられましたら、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になっております。 かなり前（4～5年前）くらいに「J-Com」というケーブルテレビ？でJC-5100という機種を借りました。 言われたのは、引っ越しや停電等ですべて消えてしまう可能性がある。という事でしたが、その時は一発予約で録画ができるし、見てはすぐ消すという感じだったので不便さを感じませんでした。 （現在も録画できるレコーダーは持っていません。再生のみのレコーダーまたはパソコンでDVDを見ています） ところが、最近になってどうしても残しておきたい番組が出てきてしまい、どうにかDVDにダビングできないか……と調べたら“iLink“いうものがついてるレコーダーじゃないと移動できないというのが分かりました。 またパナソニック製がいいという事やこちらのサイトでも検索したら「BWT2000」「BZT710」「BZT720」というのがオススメという事で調べると、この3機種は今販売していないみたいで手に入らない状態です。 そこで、この他でJC-5100に対応できるレコーダーで今現在手に入るものを教えていただけないでしょうか？ JC-5100と繋がってるテレビはTOSHIBAのREGZAです。 どうぞよろしくお願いいたします
ブルーレイレコーダーを購入しようと思います。 最上級とまではいかなくても、上級機種を狙っています。 (1)HDDが大きくUSB等で外付けHDDも使え、番組のバックアップ移動等もできるもの (2)　(1)に+VHSデッキ付きの物 それぞれ教えてください。 また、他にもあると便利な機能を教えてください。 PC以外の電化製品の機能知識は7年前ほどに止まっていますので… またブルーレイレコーダーで推奨するメーカーはパナでしょうか？ よろしくお願いします。
DVD-RWについてですが、これは繰り返し録画が、数百回～千回ぐらいできると聞いていました。 ところが、ブルーレイレコーダーで録画したものを、DVD-RWにダビングするのを繰り返していますと、だいたい２０～３０回ぐらいでディスクが録画不能（最後の録画したものについては再生だけはできる）になってしまいます。 DVD-RWを５～６枚ぐらい使っていますが、毎回そうです。 実際にはこのぐらいしか、使えないものなのでしょうか。
BDZ-ET2200とLAN録画対応のPANAのSTBの組み合わせで、加入CATV会社がSONYホームページ内の「ホームネットワーク採用事業者リスト」に載っていないケーブルＴＶ富山なのですが、やはりこの場合はBDレコーダーでCATVのLAN録画は出来ないのでしょうか？ また、この場合でも、BDレコーダーをPANAのLAN録画対応モデルに変えればCATVのLAN録画は出来るようになるのでしょうか？ お教えください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　　CS放送の番組をDVDレコーダーで録画して差し上げたところ、再生できないと言って来ました。両方に問題がありそうです。 　当方はケーブルテレビのCS放送を「TOSHIBA　RD-S301」で録画・編集をして、CPRM対応DVD-Rにダビング（一回きりの移動鹿出来ませんが）した（VTRフォーマット）したものです。「ファイナライズ」もしたので、普通の録画機や再生機なら再生可能と思い込んでいました。 　ところが、再生できないと言うので、機種を聞いたところカラオケ用の機械で「ＤＥＮＯＮのＣＤＶ１８００」ということです。そして、言うには「前にも同じことがあって、別の方法で焼き直してもらったら、再生できたというのです。しかし、私はどんな方法を使ったのか、すっかり忘れています。手元にあるディスク「データー用DVD、DVD-RW」などででいろいろやってみました。フォーマットを変えないと意味がないと思い、「bideoフォーマット」で試しましたが、すべて「このディスクではこの操作はできません」と拒否されてしまいます。複数回放送があったので、前回のは消えましたが、もう一回分残っています。それをヘマをして消してしまっては、困るので悩んでいます。 　どういうディスクを使って、どういう操作をすればいいか、教えていただくと有り難いのですが。よろしくお願いします。
私の家のテレビはソニーのW600Bの40vです。それで、バッファローのHDLC2.0U3というHDDを購入して番組録画をしようと思ったのですが、HDDをテレビで登録したあとにHDDとは別口でテレビにBDレコーダーを同時に繋いだ場合、外付けHDDからレコーダーにダビングは可能なのでしょうか？　ここが分からず、なかなか購入への踏ん切りがつきません。　ご存知の方、回答よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
外付けＨＤＤに貯めていた動画をＷｉｎ７で再生しようと思うのですが、外付けＨＤＤの違いによって再生しかできないもの（早送りなどをすると止まってしまう）と、早送りなどができるＨＤＤがあります。 　これって、メーカーや機種によって違うのでしょうか？それとも、設定を変更すれば解決するものなのでしょうか？
BDZ-A70という数年前のSONYのBDレコーダーを使用しています。 ビデオカメラから取り込んだ動画（正確にはデジカメのHD動画）があるのですが、再度カメラに書き出す、ということはできるのでしょうか？ 最終的にはHD画像のまま、PCのHDDに保存することが目的です。 BDに書き出せば劣化無くできるのかもしれませんが、PC側にはBDドライブはなく・・・ 必ずしもカメラを経由する必要はありません。 なにか妙案ありましたらご教示願います。
音声用の光ケーブルの両端を切って束ねたものにリモコンの光を通し 隣室のBD録画機を操作できるでしょうか？　 光ケーブル束の長さは２～3メートル。総距離は８メートル以内です。 トーク番組などはディスクに録画してパソコンのサブ画面で再生し、ゲームをしながら聞いています。「Win DVD」はブルーレイの音声付早見ができません。地デジDVD録画機のディスクは1.5倍で再生しています。「BD-ｗ560」 の500GBのHDDは十分余裕がありますが、溜まるとストレスになって、赤白黄を古いアップスキャン（ノバックEntaVisionLX）を使って、サブディスプレイに表示しています。リモコンを使うのに寝室に行きHDMI接続のTVで録画タイトルを選んでTVを消し居間のパソコンに戻るという具合です。 LANでPCから操作できるらしいのですが、ターミナルソフトの購入は見送り。 「AQUOSファミリンク」をするにはサブディスプレイ（消費電力8ｗ）にかえて「LC-19ｋ20」あたりにする必要があり、消費電力40ｗがネックになります。 PC用39インチは20ｗ+PC通常60W。 ブルーレイ再生時+10W。 ゲーム（「F1 2012」と「TDU2」）をすると+270W位です。2タイトルで2千時間位経過。 使用時間長いので、他を倹約したいからです。室内照明は全LED化。1室7ｗか14ｗで常夜灯0.5ｗと消費電力に過敏です。
先日から番組の録画ができません。自己メールには「他の録画やダビングと重なったため」と書かれているのですが、録画もダビングもしていません。 しかも他の項目は問題なく押せるのに、設定の欄の項目が「お問い合わせ」と「お知らせ」しか押せません。押せないというか、決定しても反応しないんです。 いっそのこと初期化しようとしたんですけど、初期化の項目も押せなくてもうお手上げです・・・ ソニーのDVDレコーダーで、製品番号はRDZ-D900Aです。このままでは年末の面白い番組見逃しちゃいます・・・泣 だれか分かる方、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONY BDZ-L95を使用していますが。昨晩まであ問題なく使用できていたのですが、先ほど電源を入れて、録画済みの番組を見ようと思ったのですが、本機が立ち上がるなり 「受信できません。大雨・大雪やアンテナの調整ズレなどの場合もあります」 というメッセージが出て、リモコンから何の操作もできません。因みに入力先をHDDレコーダーからテレビに変更すると、番組は普通に見ることが出来ます。 元電源を一度抜いて、再起動的なことは簡易的にしてみましたが、全く状況は変わりまりません。　どなたか改善する方法などご存知であれば教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
機種　BDZ-AT750W 同機でダビングしたBDを再生しようとしたところ、CAN'T USEの表示が出る レンズクリーニングをしてみましたが改善せず なおメディアは他のプレイヤーで再生できました。 何か対策はありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、BDZ-EW1200を購入しました。BS録画をしたくチューナーと有線LANでネットワーク接続し、説明書通りチューナー、本機ともに日時指定予約を試行しましたが、本機に録画されません。（本機でダイレクトに録画することはできます）。何が問題でしょうか。 またBD側の入力切り替えで映しだされるBS画質が悪いのですが、高画質で視聴、録画できるにはどうしたら良いでしょうか。 因みにCATVはjcom、HUMーJC5100を使用、Irシステムコントローラーは使用していません。 詳しい方教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＢＤＺ-ＥＷ1200のメニューに”お引越し”がありますが その説明がどこにもありません。(探せない） 説明している場所、Ｗｅｂを教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
今、ICレコーダーにヘッドホンと外部マイクを繋げています。 これが1つになったらといいなと。 そこで （１）ICレコーダーにステレオヘッドホン(マイク付)を使用で来ますか？ （２）使用できる場合、ステレオヘッドホン(マイク付)の接続はイヤホン？マイク？ よろしくお願いします。
テレビに内蔵されているチューナーを使って放送を見ると問題ないのですが、ブルーレイディスク・レコーダーに内蔵されているチューナーを使って放送を見ると、時々テレビ画像が一部わずかに一瞬乱れます。（ちなみに電波の状態は、最高にいい状態です。） ブルーレイディスク・レコーダーとテレビは、（アンテナ線と）ＨＤＭＩケーブルによって、接続されています。 最初は、５秒に一回程度の乱れでした。 テレビにはＨＤＭＩの入力端子が４つあります。そこで、入力する端子を何度か替えてみたりしたら、だんだん改善してきて、１分から数分、そして今では５分～１０分以上に一回程度にまで良くなりました。 これは何が原因なのでしょうか？ また、このブルーレイディスク・レコーダーはまだ保証期間中なので、見てもらおうと思っていたのですが、たまにしか発生しなくなったので、どうしようか考えてしまっていますが、やっぱり見てもらうべきでしょうか？
お世話になっております。 これから、どのような録画機器を購入して、ケーブルテレビのプランを変更すればよいか、お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご助言下さい。 現在、ＪＣＯＭというケーブルテレビ会社に加入しております。 １つの番組の録画中はチューナーがその番組に固定され、どうしても他の番組を観たい時は、デジアナ変換という画質の荒い放送を視聴しています。 しかし、そのデジアナ変換も将来的には無くなると聞きました。 そこで今後に備えて、複数の番組を同時に録画したり、視聴できる環境にしたいと思っております。 ケーブルテレビ会社のＨＰを調べたところ、ブルーレイHDRという機器をレンタルすれば、複数同時録画、視聴が可能になるみたいなのですが、月々の利用料金が追加で2500円上乗せになるため、結構な負担になります。 １年のレンタルで30000円、２年で60000円かかる計算なので、その金額を出せば、新品のブルーレイのレコーダーが買えそうです（笑）。 そのため、自前でブルーレイレコーダーを購入しようと思っているのですが、ケーブルテレビ会社とのプランを変更したり、新たなチューナー、セットトップボックス等を送ってもらう事で、複数の番組を同時に録画できる環境を作る事は可能でしょうか。 もしくは、ケーブルテレビに加入しながら、自前の録画機器で複数同時録画できる環境を実現されている方はいますでしょうか。 お手数ですが、ご助言いただければ幸いでございます。
ブルーレイディスクレコーダー（BDZ-AT970T)を使用しており、外付けHDDとしてHD-T2を使用しています。 外付けHDDに録画した番組は録画した本体（同じ機種でも録画した本体以外では再生出来ないと理解していますが間違っていないでしょうか？）でしか再生できないようなのですが、録画した機種（BDZ-AT970T)を初期化した場合にもその機種によってデーターを移した外付けHDD（HD-T2）も再生が可能なのでしょうか？ 取り説を見た限りでは可能のようなのですが、もし初期化して外付けHDDの再生が出来なくなっているのであれば目も当てられません。 現在使用中の（BDZ-AT970T)の状態が少し不安定（録画した番組が消えたりする）なので、初期化しても外付けHDDの再生が、可能なのであれば実行しようと思っています。 ご回答宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
レグザZ1を外付けHDDで番組録画をしています このたび、DBR-T450を購入しました このZ1の外付けHDDの番組をブルーレイに焼く事は可能でしょうか? 出来れば、必要な周辺機器、操作法を教えてください お願いします
スカパーの宝塚スカイステージの録画をＤＶＤへダビングしたところ、ノイズが入ってしまい、失敗してしまいました。 宝塚スカイステージチャンネルは現段階ではハイビジョン画質には対応しておらず、標準画質とのことです。 また、REGZAは録画モードがたくさんあって、どれがいいのかわかりません。説明書を何度も読んだのですが、混乱する一方です。 可能な範囲で綺麗な画質でＤＶＤに残したいのですが、録画の時点で「VR(SP)」にしたほうがいいのでしょうか。 ちなみに今はAVCモードで録画をしております。 宝塚は時間が長いので、１枚におさめようとダビングの時に画質を指定して、同じAVCモードにしました。 録画する時点でAVCモードにしても、標準画質で録画されていて、それをAVCに変換したから失敗したのでしょうか。 なんだか質問がわかりにくくてすみません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけましたら幸いです。
ブルーレイディスクレコーダーを購入しようと思っています。 パナソニックとソニーに絞ったのですが、あまり差異がないので、決めかねています。 パナソニックのDMR-BWT660-KとソニーのBDZ-EW1100を使用している方に それぞれの製品の良い点・悪い点を教えていただけたらと思います。 あと、DVDディスクを再生して、途中でマークをつけて、電源を切ってもマークをつけたところから 再生できる機能があればと思います。（シャープはなかったので） よろしくお願いします。
パナソニック、DVDレコーダー「DMR-EH55」（2006年 4月10日発売）を所有している者です。 デジタル放送を録画するとコピーワンスとなりますが最近のDVDレコーダーは一般の地デジ番組（NHK、フジテレビなど）を録画したあとダビング制限なしで出来る機種もあるでしょうか？あれば別のDVDレコーダーに買い替えようかと思います。 宜しくお願いします。
東芝のテレビ付きパソコン、ダイナブック　T752/V8GWです。 OSをWindows8.1にバージョンアップするように表示が出たのて実施したら、録画したテレビ番組の ブルーレイディスクへのダビングが出来なくなりました。 それで、元のWindows8に戻したらテレビが初期状態に戻ってしまい、録画した番組が消えてしまいました。（テレビは映り、新たな録画もできるようになりました。）　ハードディスクには記録が残っているようで使用割合が何パーセントと表示されています。 東芝に問い合わせたら著作権の問題で復元できないとの回答でした。ということは技術的には可能な 気もします。ダビング１０の範囲内なのですが、ハードディスク内の録画を復元する方法はないもので しょうか。詳しい方がおられたら宜しくお願いします。
東芝にD-M470というタイムシフト・サーバーがありますが、この機種で録画した番組をブルーレイや DVDに焼くにはどうすればいいのでしょうか？ 東芝に聞いても、それは当社では保証しておりません、ということで教えてもらえません。 ブルーレイドライブを付ければ出来るのではないのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい。
ハードがＰＳ３なのでこの項目か悩みましたが、ゲームでもないためにこちらで質問させていただきます。 レンタルで映画をよく観ます。その際、ＰＳ３でのＢＤ再生ですが、再生までのロード時間が異様に長かったり、ＢＤは認識するのですが、再生できませんとメッセージが出たりします。 ＤＶＤではそのようなことはなく、短時間で再生されますし、一度ＢＤを認識して再生できるとその後はＤＶＤと同じように短時間で再生されます。 前回は何度やってもあるＢＤが再生されなかったため、別のＤＶＤを再生し異常なし。さらに別のＢＤを再生し異常なし。そして再生されなかったＢＤを入れたら再生できました。 このようなことって何か原因があるのでしょうか？ ちなみにＰＳ３のアップデートは済んでおり、最新になっています。 分かる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
よろしくお願いします。 今無名のメーカーの安いテレビを所持しています。 最近録画するためにブルーレイレコーダーを買おうと思っています。 希望として、録画、DVDなどに移せる、その際CMカットくらいは編集したいです。 値段を抑えたいので中古でもいいかと思っているんですが、 なにかおすすめのレコーダーはありますか？ また不安なのがレコーダーを買っても、まったく機能がないテレビなので上手くつなげるかが分かりません。 レコーダー本体以外に何か必要かもしれないモノはあるんでしょうか？ 機械系に疎いのでなにからなにまでわかりません…
cd dvd blu-rayはどのくらいの寒さまで耐えられるでしょうか？ 自分が住んでるとこは、今の時期ストーブつけないと高くて１４℃で低くて１０℃ぐらいです。
１枚のDVD-RAMに複数のテレビの番組を録画したのですが、それを再生しようとすると１番組目しか再生されません。 なぜでしょうか？ 見れるようにする方法があれば教えてください。
ＳＨＡＲＰ ブルーレイディスクレコーダーでBD-W515 を使用しておりますが、背面のファンが回らなくなってしまいました。ファンのみ自分で交換したいのですが、秋葉原でファンを扱っているお店を教えてください！もしくはネットでも構いません。 nidec　12ｖ　0.06Ａ　5ｃｍ×5ｃｍ よろしくお願いします！
前からダビングした画像が乱れるなどあるので修理しようと思っています。 診断コードの一覧表みたいなのないですか？メーカーに聞かないと故障してるかどうか分からないんですかね？ちなみに0000 1011 0224 5060なんですけど分かる人いますか？ それと、修理時ってHDD内にたまってる番組とか消えちゃったりしますか？みなさん修理出すときどうしてます？できればディスクにダビングしてしまいたいけどダビングの失敗率高いので悩んでます、、
この度BDレコーダーを買おうと思っています。 調べたところ私に一番適しているのはパナソニックのDMR-BR160というものでしたが 購入前の最後の相談に乗っていただきたいのです。 【環境と希望】 ・ＴＶの型番はパナソニックのビエラでTH-L19C3-Kです(買い換えは考えていません) ・１週間のうちに８時間程しか録画しません。週末に全部見てしまいます。 ・見終えたら即消していきます。焼くことは絶対にありません。 ・裏番組は予約できなくていいです。 ・本体価格が安いものを重視していますがメーカーの信頼性も踏まえています。 【その他の質問】 ・上記の環境で他にオススメのBDレコーダーがありましたら教えていただきたいです。 ・HDMIケーブルは必要でしょうか？(どれを買ったらいいかまだ分からないのですが) 以上です。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いいたします。
使い初めて２年半のブルーレイレコーダー パナソニック ブルーレイのフォーマットが 出来なくなった ダビングは出来るが 録画モードの変換が出来なくなった これって自力で治りますか？ なったことある方助けて下さい
日立Woooに差し込みHDDのivdr-sを入れてWOWOWの番組を録画しました。 iO DATAのRHDM-US/EXP,BRP-UA6DM2を使用してDVD,BDに焼くことは可能でしょうか？ できる場合、そのディスクを他のプレイヤーで再生することはできますか？ できない場合、他に焼く方法があれば教えてください。
よろしくお願いいたします。使用していますハンディカムはＳＯＮＹ製のＨＤＲ－ＳＲ７です、ビデオは１４００×１０８０素子数です。ビデオの編集ソフトはアドビのプレミアエレメンツを使用しています。 教えて頂きたいことは、撮影したビデオを１４４０×１０８０からアドビで１９２０×１０８０へアップコンバートが出来るのですが、実際１９２０にした場合テレビのフルハイビジョンで再生したら画質は向上しているのでしょうか。それともそもそもが１４４０なので１９２０へＵＰコンバートしたら逆に画質は悪化するのでしょうか。画質が良くなるのであればコンバートしたいと思いますのでよろしくお願いいたします。 又、ブルーレイでもＤＶＤでも画質は同なのでしょうか。ＡＶＣＨＤでの録画です。
今まで太陽誘電製のDR-C21WWY、50枚スピンドルを使っていました。 特にエラー等はなく不満はないですが、他のメーカーは使ったことが無かったので他に推奨するメーカーの物があれば教えてください。 皆さんはどこのメーカーのメディアを使っていますか？ パナソニックのHDDレコーダーで書き出しします。 よろしくお願いします。
iO DATAのブルーレイドライブ「BRP-UA6DM2」で焼いたBD,DVDをPS3等の他プレイヤーで見ることはできるのでしょうか？
BDZ-X95を2010年の3月に購入しましたが、最近、番組表が出なくなり、予約録画ができない状態です。アンテナ線（UHF/VHF/BS混在タイプ）を、BDZ-X95へ接続し、ＴＶへ出力してますが、ＴＶは問題なく番組を見ることができます。BDZ-X95がおかしいのでしょうか？そして、修理が必要なのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
友人がビデオレコーダーに録画したＴＶ番組をＤＶＤにコピーした 物を、私の自宅のビデオレコーダーで再生しようとしたのですが、 エラー表示が出て再生出来ませんでした。 ＰＣなら再生出来るのかな？ と思いましたが、以下のメッセージが出て やはり再生出来ません。 『DVD を再生できません。DVD がプレーヤーでサポートされていない 手法で作成されました。』 何故再生出来ないのか、また解決方法をご存じの方、教えて下さい。 ＰＳ： コピー禁止の物をコピーしているＤＶＤではありません。 また、そのＤＶＤを自分のパソコンに取り込んで観たいのではなく、 ＤＶＤをダイレクトでそのまま観る方法を知りたいです。 友人は自分のビデオレコーダーで普通に観られているようですが、 何故か私のビデオレコーダー（ＳＯＮＹ製）やＰＣでは観られず 困っています。
ポータブルDVDにブルーレイ、ワンセグ対応という説明がありますが、ワンセグの意味がわかりません。 携帯でワンセグというとテレビが見れますが、このポータブルDVDというのでもテレビが見られるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
BDZーAT750Wを使用していますが、最近BD-RE（書き込み済み）のみ認識されません。CANT USEが表示されます。未使用は認識します。 BD-R（書き込み済み）も認識します。何か解決方法がありましたら よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
sony BDZ-A750を使っています。昨日から突然、ブルーレイディスクのみ認識しなくなりました。本体の標示には、can't use の文字がでます。レンタルディスクも見れません。古いタイプなので、リセットボタンがなく、電源を切り再起動を試みましたが、同じ症状でした。解決方法をご指導ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ただ、テレビを録画したいのですが、疎くてさっぱり分かりません。 使用しているテレビはMITSUBISHIのLCD-H32MX5という機種で６年前ぐらいのものです。 何をどうしたらいいのかさっぱり分からないのですが、さっぱりわからないまま電気屋に行くと、いつも必要以上の機能のものなどを勧められたりするので悩んでいます。 ただテレビの録画がしたいだけです。 二つの番組を同時に録画できなくてもいいのですが、 録画中に別の番組を見たりできるといいなーと思います。 相場もさっぱり分からないのですが、最低限の機能でいいので 出来るだけ低価格の物を探しています。 以下は関係無いかもしれませんが・・・ ひかりテレビなので、入力切替のビデオ1に設定して地上波を見てます。 ＤＶＤの再生はプレステでしてます。ブルーレイのプレイヤーは持っていません。 何を買えば良いのでしょう？？オススメのものなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします＞＜
パナのDVDレコーダーを７年以上使っていますが １回の故障もなく、今も動いています。 毎日６時間以上は録画するヘビーユーザーです。 HDDは消耗品なので、一番早くだめになると 言いますが、私の レコーダーは異常なのでしょうか。 いつこわれてもいいように予備機は 準備していますが、一向に壊れそうにありません。 うれしい誤算ですが、こういうことって普通に ありますか。
先日　HDD内蔵の三菱リアルLCD-A32BHR6　テレビを購入しました。８年くらい前に購入のTOSHIBA　VARDIA RD-E300　に録画してあるものを三菱リアルに移したいのですができません。 映像はHDMI　1　で見れるのですが、これではダビングはできないようです。 東芝のHDDは、DVDのところも壊れているので、捨てたいのですが、大事なビデオカメラで撮った映像が残っています。 どなたかご存知の方、移行の方法、もしくは、以前のHDDのものを新しい三菱リアルからブルーレイにダビングする方法をご存じのかた教えてください。
パナソニックのディーガなどDVD-Rにハイビジョン録画できる機能のある ブルーレイレコーダーがありますが、DVD-Rにハイビジョンを録画する フォーマットは、メーカーによって異なるのですか？また、そのフォーマットで ハイビジョンDVDを作ることのできるパソコンとソフトはあるのでしょうか？ よろしくお教えください。
１１年前にソニーのビデオカメラで撮ったDVテープの動画をSDカードにコピーし、テレビにSDカードを接続（挿入）して動画を見ようと考えております。そこで、DVテープの動画をパソコンに入れてSDカードにコピーしましたが、windows media playerでは見られてもテレビでは見られません。つまり、パソコンでしか見ることができません。 ビデオカメラで撮ったSDカードの動画はテレビで見ることができます。 DVテープの動画をAVCHDに変換しないとテレビでは見られないのでしょうか？ どうすればテレビでSDカードがみられるようにできるでしょうか？ ご存知の方、分かりやすく教えて下さい。
BDZ-EW500で録画した番組を見ていると、突然、画面が真っ暗になる。数秒で回復することもあるが、そのまま長時間真っ暗になることもある。翌日になると正常に動くこともある。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iVDR-Sに録画(日立woooにて)した番組をパナソニックのディーガDMR-BWT560へIO DATAのアダプターRHDM-US/EXPを使用してムーブアウトしたいのですが可能でしょうか？ IO DATAに問い合わせたとこ ろ、BWT510までしか確認できていないとのことです。 あと、ムーブアウトできた場合、ディーガから何回もBD,DVDに焼くことはできますか？(数枚同じDVDを作りたい) 追記 最新機種BRW500ではどうなのでしょうか？
　これからテレビの購入を考えておりますがD端子について教えてください。 ブルーレイレコーダーのD端子の仕様が　D1 D2 D3 D4 となっております。 しかしテレビの仕様はD5となっております。これって繋げられますか。 　繋げられるとして、その理論を教えてください。 　そもそもHDMIを装備しているので考えなくてもよいのですが、気になってしまいました。よろしくお願いします。
BDZ-T55を使用しています。 BD-Rにダビング出来ません。(25GB) 本体の再起動もしたのですが、ダビング出来ないディスクと表示が出ます。 番組をHDDに録画するのではなく、直接BD-Rに録画する時も容量が足りません。と表示されます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
大阪　日本橋でVHSの画像安定器を探しています。 先日、日本橋付近を捜しましたが、色々と店舗を探しましたが、全く見当たりませんでした。 どなたか、販売している店を知っていたら教えていただけないでしょうか。 また、入手出来る方法をご存知の方、宜しくお願いします。
SONY製のBDZ-X90を使用しています。以前BD-Rにダビングしたdiscを見ようと思ったが見ることができません。表示窓には『DISCERROR』と出て、TVには『このディスクは操作できません。』とメッセージが出ます。以前は問題なく見ることができたし、他のdiscを読み込むことは出来るので本体は異常ないと思います。discが悪いかと言えば、PCでは再生可能です。一体何が原因なのでしょうか？
昨日まで地元ディスカウントショップでパイオニア製のBlu-rayプレーヤーを約10,000円で特価販売してましたが、 ヤフオク!でウォッチリストに登録してある東芝やパナ等の品と調べてしまって買いに行く気になれませんでした。 そして先程パイオニアについて調べると某質問サイトで「東証に上場してるなら一流かと…」という文面があったのですが、 パイオニアというメーカーは本当に一流と捉えて大丈夫なんでしょうか？ 現にカーコンポでcarrozeria(pioneer)使ってますが…
先日、たまたまブルーレイディスクを再生しようとしたら、内容が無くなっていて再生できませんでした。 他のものも再生してみると、ブロックノイズが入っていて再生がいま一つ芳しくありませんでした。 ディスクを放射状に拭いたり、デッキのレンズを掃除してもダメでした。 こういう現象は、どうしたら起きるのでしょうか。保存方法が悪いから? ディスクはTDK やPanasonicを使っています。 ブロックノイズはDVDでも見受けられ、何だかディスク不信になりそうです。 こういうことにお詳しい方、教えてください。
ブルーレイ　レコーダー　購入に際して　HDD内臓型・　外付型　　どちらにしようか　迷っています。 お知恵　送りしたいのですが？ 　
BDZ-ET1000でダビングしたBDを他メーカーの機器で再生できませんでした。 BDはファイナライズ不要ですよね？ なぜでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めて質問します。 BDZ-ET1100から、Xperiaタブレットに転送した番組を視聴しようとすると、 エラーコードAMP_1_-1004 が出て見れません。 対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近ブルーレイレコーダーを買ったのですが、VHSなら標準と３倍、DVDなら４段階ぐらいから選んでいたものの、今回は２０段階もあってどれで録画すればいいのか迷っています。 今までも３倍やDVDの下から２番目の画質で録画していたので、１０段階より下の画質でいいかなと思うのですが、皆さんはどれくらいで録画していますか？ビットレートでしか分からんというならそれでも構いません。 結構映像を残したい、でも画質は下げたくないという所でかなり迷っています。
ソニーＢＤＺ-ＲＸ１０５でＨＤＤからＤＶＤ－Ｒへのダビングができなくなりました。 ダビングは通常のダビングで思い出ダビング等ではありません。 ＤＶＤのＶＲ化、ファイナライズ、タイトル入力はできてダビングを開始するのですが、ダビング途中でダビングが停止してしまいます。 本機の自己メールには「問題が検出されたため正常にダビングされなかったタイトルがあります」といったメールがあります。 使用ＤＶＤはビクターのＤＶＤ－Ｒで台湾製です。 レコーダとＤＶＤの相性がありますが以前まではこのＤＶＤでもダビングできていました。 他の症状としてはＨＤＤからブルーレイディスクに思い出ダビングが成功したり失敗したりがあります。 症状改善に何か解決策などありますでしょうか？ それとも修理に出したほうがいいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
HDDレコーダーで録画した番組をDVDにダビングした時に添付画像の黄色い矢印部分のようにうっすらディスクに線ができてしまうのですが、このディスクの状態は問題ないのでしょうか？ 以前ダビングした時にはこんな風にはならなかったので、レコーダーのディスクトレーに何か問題が生じているのか心配です。 ダビングの環境は以下になります。 【レコーダーの機種】 PanasonicのDIGA DMR-XW120 【ダビングのモード】 詳細ダビングの高速モード 【DVD-Rの種類】 SONY 50DMR12KHP [16倍速 50枚組] ビデオ用DVD-R CPRM ※ダビングの環境は線が出る前も出た時も変わっていません。 ディスクの再生に問題がなければ気にしなくてもいいのか、それともレコーダーを修理に出した方がいいのか、この症状を回避する方法など、どんなことでもいいので分かる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、ブルーレイレコーダーに外付けHDDを付けています。容量が少なくなってきたので、もう一つHDDをハブを付けて増設したいと思っています。 そこで、教えていただきたいのですが、HDDをはずして、他の機器に接続すると初期化されますが、ハブを付けるためにはずして、ハブを接続後、ハブに接続しても初期化されるのでしょうか？ よろしく、お願いいたします。
SONYのBDP-S370 を使用しています。 本機前面のUSB端子に、jpegやpngの画像データを保存したHDDをつなげて、HDD内のjpeg, png画像データをTV上で再生(表示)することは可能でしょうか。 一度試したのですが、「再生できるファイルがありません」と表示されましたが、もし何か方法があれば教えてください。
cd dvd blu-rayは湿度が高かったり低かったりしたら画質や音質が下がったりすると思いますか？ 変な質問してすみません。
他の機器で録画したAVCHD方式のハイビジョン映像を外部HDDを使ってBDZ-EW510のHDDに移したいのですが、外部HDDを認識してくれません。解決策ありませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONYのビデオカメラ【HDR-PJ630V】よりSONYのPC【VPCEB29FJ】へ録画した動画をコピーし、PCからSONYのBD-R【1回録画用25GB】にコピーしたものがSONYのブルーレイレコーダー【BDZ-ZT900】で見ることができません。 (1)どうすれば見ることが出来ますか？ (2)録画した動画の保存方法を教えてください。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジタルカメラ対応機種は パナソニックは取り込んでくれますが、 最近購入した、ニコンのデジカメは取り込めませんでした、 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
cd-romの記録面に白いムラみたいなのがあったりしますがあれってなんなのでしょうか？ 気になります。新品のｃｄにもあるときがありますけど。 わかる方回答よろしくです。
レコーダーかプレーヤーで迷っています。 現在、外付ＨＤＤレコーダーで番組を録画していますが、ダビングできる機器を持っていないので探しています。 新品２万円いないでありますか。なければプレーヤーにしようとおもいます。 (レンタルｄｖｄを見たいので) ＨＤＤレコーダーで２番組同時録画できていますので、１チューナーでかまいません。 東芝のレグザのテレビです。 メーカーはどこでもいいです。
Blurayが作動しなくなったので、新しいプレーヤーを購入しました。 ところがしばらくすると、また正常に作動するようになって今までと変わりなく録画再生ができています。 HDDの残量が少なくなり、録画量は多いので、せっかくなので買ってきた2台目を一緒に使おうと思うのですが、1台のテレビには1台しか接続できないのでしょうか。
数年前にブルーレイDIGA　DMR-BW780-Kを購入し、 サッカーやドラマ、昔のアニメなどを録画しています。 DIGAでDVDやBDへ焼くとき、番組の容量が表示されますが、 録画時間と容量がまったく一致しないことが不思議でなりません。 BSと地デジで容量が異なるのは理解できます。 また、チャンネルごとにも容量が異なるのもわかります。 理解できないのは、同じシリーズの中でも 容量が日によって変わることがあることです。 特に昔のアニメのような、話数が多いシリーズで容量が変わるのはなぜでしょうか。 具体的にいうと、少し前に「めぞん一刻」をDRで録画したのですが、 回によって1GBだったり2.5GBだったりまちまちで、BDに録画する話数調整に苦労しました。 これは私の家の受信状況が原因なのか、そもそもの放送自体が日によってばらつくのか ご存知の方があれば教えてください。 ちなみに家はマンションで、有線で地デジを見ていますので、 アンテナとかの不具合ではないと思います。
ポータブルDVDプレイヤーを購入したいのですが、恥ずかしながら機械類にはうといため相談させて下さい。 ・予算は二万円以下（なるべく安いと嬉しいですが・・・） ・画質、音質はある程度の質であればＯＫ（字幕がきっちり読めて、音割れ？がしないレベル） ・丈夫で耐久性があり、なるべく長持ちするものがいいです ・デジタル放送を録画したＤＶＤ（CPRM再生がどうのこうの・・・？）は使用しません。市販のＤＶＤのみ ・車の中では使いません。自宅か旅行先くらいです ・ブルーレイディスクは持っていないので、対応していないもので構いません 本当に一般的な市販のＤＶＤしか再生しません。 通販サイトや比較サイトなども見ましたが、色々な機能があり、意見も賛否両論で読めば読むほどわからなくなってしまい、結局じぶんでは決めることができませんでした。 オススメのものがあれば是非教えて下さい。
AQUOS BD-HDW35 のドライブが壊れました。 読み込まないのではなく、入れたディスクが回転しません。 息子が開けたり閉めたりしていて、 しかもカードのようなものをいれて遊んだ形跡があります。 修理する方法はありますか？ ドライブを交換する事は出来るのでしょうか。
リビングのテレビが東芝の４２Z8000。隣の部屋のテレビがシャープのLC32V7なのですが、目下リビングにブルーレイディーガ DMR-BWT660を接続する予定です。そこで質問なのですが、この状態でレコーダーと隣のテレビをLANコードでつなげば、レコーダーで録画したものは隣の部屋で見てることはできるのでしょうか？また、ネットワークはADSLの５０Mで２Fにルーターがあります。LC32V7にバッファロー製ＷＬＩ－ＵＶ－ＡＧ３００Ｓをつけ無線化すれば、同じように見ることができるのでしょうか？良く似た質問は何度もあるようなのですが、再度よろしくお願いします。
jvcのビデオカメラ GZ-E140を持っています。 ブルーレイレコーダーをつかってブルーレイディスクに動画を保存したいのですが、今 パナソニックのDMR-BWT560を購入しようか考えています。 パナソニックの方では動作確認等の情報は無さそうで JVCの方ではパナソニックのこの機種は対象品番にはのってませんでした。 いろいろ見てると 対応しそうなのですが メーカーの動作確認品でないと 無理なのでしょうか？
こんにちは キャプチャーカードについてです。 （私初心者なのでうまく説明できないかもしれません） プリンストン テクノロジー株式会社の型番PCA-DAV3 （http://www.princeton.co.jp/product/pcadav3.html）を使用していました。 しかしパソコンが不調で、初期化してしまったため、キャプチャーカードが利用できません。 誰かドライバーと専用アプリケーション（Full Play Rock?） がダウンロードできる場所か、ファイルをもらえませんか? くれくれかも知れませんがお願いします。
ビデオカメラからレコーダーに転送した動画が「外出先視聴不可」や「転送不可」になりますが、可能にする方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
HDMIでレコーダ(レグザRD-BZ700)から 安物無名メーカのテレビのHDMIを繋ぐと 砂嵐になり一瞬音声と映像が映り再び砂嵐になる… というのを繰り返します。 テレビのHDMIが故障しているのかもしれないと思いましたが、 別のレコーダ(アクオスDV-AC72)からだと正常に映ります。 まあレグザ自身も別のテレビでは正常に映るため、 レグザの方が故障しているわけでもないようです。 D1からD5までどの解像度の切り替えをしてみても同じ状態です。 ケーブルの不具合かと思い 最近の新しいものに変えてみても変わりませんでした。 レコーダがレグザの方が新しいため、 新しい著作権保護などの送信方式で対応してないなども考えられますが 考えられる原因・解決策(設定方法など)があれば回答頂ければと思います。 安物テレビなので粗悪だとか相性の問題と言ってしまえばそれまでですが、 それ以外で原因などわかる方、回答宜しくお願いします。
パナソニックHDレコーダDMR-XP12ですが、購入7年ほど経ちます。 最近、TV並びに再生画面とも白い帯が入り、音飛びが何度も 起きますが、そろそろ寿命でしょうか。 修理必要であれば、新品購入の方がよいでしょうか。 有識者の方のアドバイスをお待ちしています。
CS放送をBDにコピーしたら音声だけが聞こえない。 知人の代理質問ですが、CS放送をレコーダーで録画して、BDにコピーしました。 レコーダーでは映像も音声も問題なく再生が出来ました。 録画してコピーしたレコーダー以外で再生すると音声だけが聞こえません。 PCで再生してるようですが、再生するソフトの問題でしょうか。 それとも他に何か別の問題があるのでしょうか。 レコーダー：SONY BDZ-EW500
急にCD　DVDが再生出来なくなりました 数ヶ月前はDVDが再生できたのですが、、、、 バッテリー上がりでバックパックを常に充電してるような状態のノートです 故障でしょうか？
ソニーブルーレイディスクDVDレコーダーBDZ－L95に、外付けハードディスクを接続して録画容量を増やしたい。 可能でしょうか？　可能であれば、接続方法、対応できる外付け ハードディスクの機種を教えて欲しい。 宜しくお願い致します。　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
変換機を使ってD端子でテレビと接続しています。 録画は出来るのですが、音声が出ません。 又、ディスクも再生は出来るのですが音声が出ません。 機器のリモコンではテレビのチャンネルに合わせたら、映るのですが音声が出ません。 テレビだけなら、普通に見れるのですが・・・。 リセットも試しましたがだめでした。 お知恵を拝借願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
一昨年の暮れに購入したBDレコーダーですが、最近BDの再生やダビングができなくなりました。 詳細を以下に示しますので、対処法をご存知の方は解答宜しくお願いします。 なお、機種はパナソニックDMR-BR130です。 1　BDをセットしてから録画一覧が出るのに時間がかかるようになった。また、一覧から選択して 再生しようとすると、画面がずっと真っ暗になったままになる。 体感的には、一覧が出るまで前より5～6倍ぐらいの時間がかかっている。モーター音がすぐ途切れて、そのあとは断続的に低く唸っている。 2　内蔵ハードディスクに録画した番組をBDにダビングしようとすると、コピー先がCPRM方式に 対応していないのでダビングできないというメッセージが出てダビングに失敗する。 以前は問題なく行えていた操作で、このディスクにもいくつかの番組が既にコピーできている。 念のためCPRM方式について調べたが、よくわかりません。コピーガードに関係してるようですが、自分で録画した番組になぜガードがかかるのでしょうか。 なお、必要な情報かどうかわかりませんがディスクはBD-REの形式です。
　東芝機を使用していた際に 地アナ放送を＜RDLNA＞というソフトを使い ＜ネットdeダビング＞という機能で RD機内の録画データーをLAN経由で PCのHDDにダビングしていたのですが。 http://rdwiki.rd-style.info/wiki.php?%A5%CD%A5%C … 　現在　SONYのBDレコーダー（BDZ-EW500）を使用していて PCのOSは、「Win8.1」（64ｂｉｔ）です。 　そこで、質問なのですが VHSデッキとBDレコーダー（BDZ-EW500）をつなぎ （昔ＶＨＳに録画した番組をコピーした。） HDDにコピーしたデーターをPCにLAN経由で ダビングをする事は、可能でしょうか？ 　可能な場合　ソフト、方法を 紹介しているページを教えて下さい。 　
自宅にあるＨＤＤレコーダーで録画したテレビ番組を、自宅外のパソコンで視聴したいのです。 スマホやタブレットなんかからの視聴だとたくさんヒットするのですが、パソコンで視聴できるのは今の所見つけられておりません。 そとから番組録画予約の操作とかもしたいです。 今から購入を検討しているのでメーカーは特に問いませんが、出来れば大手メーカーが良いです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
使っていたビデオデッキが壊れました。これを機にビデオデッキ以外の録画機器を 購入しようと考えていますが、何を購入したらいいのかよく分かりません。 「録画機器」で検索するとブルーレイ・DVDレコーダーというのが出るので それらのどれかを購入しようと思っています。 それで質問ですが、おすすめのブルーレイ・DVDレコーダーを教えていただけないでしょうか？ ※ちなみにですが、録画のメインはケーブルテレビの番組です。 ※性能的にはそんな高い物でなくてもいいです。 ※そして値段も安ければ安いほどいいです。 そういうのを探しています。よろしくお願いします。
探したんたんですがないんですかね？ 技術的に無理なのかな？ 1万円位のでこの機能欲しかっんだけど。
PCに標準で入ってる再生ソフトだと何をやってもDVDレコーダーでダビングした物は見れないと聞いたのですが本当ですか？
ムービーメーカーで作成したファイルをテレビのビデオ用DVDーRWに焼いたのですが、 テレビ側のDVDプレイヤーには「映し出す映像ファイルがありません」の表示が出ます。 PCではうまく反映して映ります。 どこが間違っているのかわかりません。ご指導をお願いします。
家のDVDビデオで録画したTV動画を車載のDVDプレーヤで再生できません。 機種は以下の通りです。 録画：Panasonic DMR-BZT600 車載DVDプレーヤ：NHDT-W58 (トヨタ純正) DVD-R, DVD-RAM, DVD-R DL などいろいろ試しましたがダメでした。 録画モードなども影響するのでしょうか。 御存じの方、ご教示頂けると幸甚です。 よろしくお願いします。
ナスネに付属しているアンテナケーブルがスカスカで混合器の端子に取り付けられないのですがこれはそういうものなのでしょうか？
録画したCDをPCで再生する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ブルーレイレコーダーを買おうと思ってます！ メーカーは決めています。 型落ちのモデルなので 500GBは34000円、1TBは40000円です。 500GBを買って容量が足りないなと思ったら後で外付けHDDを買うか そのまま1TBを買うかどちらが 安くなりますか？ 一週間で約6時間は録画する予定です。 初めてブルーレイレコーダー買うので ぜひアドバイスお願いします。
現在、古いビデオテープをブルーレイレコーダーにラインで接続してダビングをしております。そこでお伺いしたいのですが、ブルーレイディスクやDVDにダビングするのはいいのですが、これらのメディアは、へたをすると、一瞬で異常になり、それ以降、全く使用できなくなるおそれがあるのに対して、まだ、ビデオテープの方は、揺れたりはしますが、完全に異常な状態になったりはしません。そのようなことを考えながらダビングをしておりますが、現状では、やはり、少しでもスペースを減らすためには、ブルーレイやDVDにダビングするしかないのでしょうか？　
テレビHDDに録画したのをDVDデッキに録画したいんですが、録画できない映像が含まれているためできないと表示されてDVDに編集したいんですができません ビデオデッキでは録画できるのでビデオには保存できるんですが… DVDに保存できないですかねー？ デッキメーカーはパイオニアです
MacbookProでDVDを再生して、それをプロジェクタにで投影したいのですが 動画のウィンドウだけグレーアウトして映像が映りません。 プロジェクタ側の取説に 「外部のみの出力に切り替えてください」とありますが、方法が分かりません。 解決方法を教えてください。 環境は以下の通りです。 　・MacbookPro（バージョンは未確認） 　・プロジェクタはEPSON EH-TW400 症状は以下の通りです。 　・デスクトップの画面は、問題なく投影できる 　・DVDのウィンドウだけ、グレーになる 　・Macbook側では、DVDは問題なく見れる。（映っている） 　・プロジェクタに接続している状態で、DVDウィンドウを最大化＆最小化させると、 　　一瞬DVDの画面がちゃんと見れるが、すぐにグレーになる プロジェクタ側の取説によると、 ■動画が表示されない（動画の部分だけが黒くなる） 確認：コンピューター映像信号が外部と液晶画面の両方に出力されていませんか？ 　　　　（ノートや液晶一体型タイプのコンピューター投写時のみ） 対応：コンピューター側の映像信号を外部のみの出力に切り替えます。 　　　　コンピューターに添付の取扱説明書、あるいはお使いのコンピューターの 　　　　メーカーにお問い合わせください。 と書いてありますが、機会やPCに弱いので良くわかりません。 やり方や、何か他に解決方法などがあれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
jcomに加入したら今まで録画予約できていたＢＳの番組が録画できなくなってしまいました。 地デジの番組表は出るので、地デジは今まで通りに録画できていますが、ＢＳやＣＳの番組表はでず、録画もできません。 ｊcomに聞いたら外づけのハードディスクを購入しろとの事・・・。配線？などで繋いで、今のレコダーで地デジ、ＢＳ、ＣＳ、を録画できるようにする方法はないでしょうか？？ jcomはＷA-7500　　　レコーダーはＢＤＺ―ＡＴ500です。 機械音痴なもので・・・よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BSやCS（WOWOW）を録画したり、タブレットにムーブして持ち出して外で視聴したいです。 YOUテレビというCATVを利用しています。 テレビはブルーレイレコーダーと一体型のテレビでアクオスを使っています。 このアクオスは古いモデルで外部入力を録画できません。 現在はSTB（TZ-DCH820）からアクオスへアンテナ線（同軸）とHDMIで結線しています。 地デジは問題ありませんが、これだとBS/CSは録画できません。 そこでレコーダーが欲しいんですが、やりたい事として BS/CSを録画、この録画コンテンツをタブレットで視聴したり、 持ち出して外で視聴したいと思っています。 現在、nasneを持っていて、持ち出し端末としてネクサス１０を持っています。 ネクサスにはdtcp-ipのソフトを入れていてnasneからムーブできることは確認済みです。 やりたい事を実現するためには STBとiLINKで接続、DLNA対応のレコーダーを導入、 これらをLANで接続すればよいでしょうか？ RECBOX等を調べてみたんですが、DLNAに対応していないようで 適切なレコーダーが分かりません。 もしくは現在のYOUテレビでレンタルしている新STBである、 Hit Pot　Panasonic　TZ-HDW610F　であれば実現できるでしょうか？ この場合、DLNA未対応のアクオスでも視聴は可能かと思っています。 あまり詳しくないものでハチャメチャかと思いますが、 どなたか詳しい方、ご教授頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
Blu-ray ディスクに詳しい人に聞きます。 BD-REも書き換えに制限ってあるんですか？
最近のBlu-rayレコーダーって、毎日使い続けたら何年ぐらい持つんですか？
BD1にしてしまい本体操作が、できなくなった。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
RD-S304Kで録画予約の確認をすると、一部の時間が赤文字になっていたのですがこれはなんですか？
約１時間半外部入力でビデオの内容をDVD-RWに録画したのですが、このDVD-RWに録画したうち、約１０秒間ほどの内容を消去したいと思っています。このDVD－RWの録画内容の一部消去はどのような操作をすればよいのでしょうか。この辺の操作については素人です。私のような素人でもわかるようにどなかたお教え願えないでしょうか。なおDVD-RWはブルーレイディスクではなく、通常のタイプの録画用のものです。よろしくお願い致します。
SONY、BDZ-AT970Tを使用してます。 おでかけ・おかえり転送で外出先で録画番組を観たいのですが iPhone6plusでできないのでしょうか？ TwonkyBeamというアプリで出来そうなのですが 説明みてもわかりません。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になります。パナソニックのビエラのテレビを持っています。（４K、３Dではありません。（HDMIポートはあります）） 調べたところビエラはパナソニックのDIGAが非常に相性がいいと聞きました。 上記のスペックにあったブルーレイ（DIGA）が２９８００円であります。（DIGAの容量は５００GBです） でも、５００GBってどの程度なんでしょうか？ ５００GBじゃあまり録画できないから、１TBくらいの外付けHDDも一緒に買ったほうがいいのでしょうか？ 仮に、見たいドラマや映画があったとしたら、録画して、すぐブルーレイディスクに写してブルーレイにあるデータは消すつもりです。（ブルーレイの容量が５００GBなので、いっぱいにならないように） 例えばバラエティなどの番組は見たら消します。 容量が５００GBのブルーレイの場合、外付けHDDも一緒に買ったほうがいいのでしょうか？ 詳しい方はアドバイスお願いします。
レコーダを、DMR-BZT710から、DMR-BWT660か、他社製ですがBDZ-EW510へ買い換えようとしています。 この場合、BZT710に入っているデータは何とか移行することができないでしょうか。 いい方法があればアドバイスください。 外付けハードディスクを家電屋さんで購入。それをUSBでつないで、ＨＤへ移動する。 そのデータを移動した外付けHDを今回購入するレコーダにつなげて、取り込む（移動する） こんな程度しか思いつきませんが、可能でしょうか？ （レコーダにUSB接続する場合、初期化しなくてはならないとなるとこの方法はできなくなりますが...）
BDZ-ET1000を使ってますが、ケーブルテレビのチューナーを交換して貰ったらブルーレイの音がでなくなりました。 ケーブルの人はTVのHDMIの故障ではないかと言ってます。 どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DVDレコーダーの外付けＨＤに録画したドラマはＰＣで再生できますか？
トルネに追加でナスネを買ったのですが接続方法が分かりません。 説明書を見ると分波器というのが必要みたいなのですがこれは必須なのでしょうか あと壁の端子が一つしかなくてトルネに使っているのでナスネのが刺せません アドバイスをお願いします
SONYのレコーダー、BDZーATを使ってます。 BDーREの中に入ってる番組タイトルが削除出来なくなりました。 考えられる原因を教えていただきたいです。 機械に無知な私なので勝手な想像ですが…、 SONYのレコーダー(BDZーAT)で極力BDーREの選択容量一杯に番組を録画する→再生のみのレコーダーが置いてる部屋に持っていって見る→見終わる→SONYのレコーダー(BDZーAT)に入れ、番組を削除する。 この動作を何度も回数繰り返してきました。繰り返してきたので「壊れたのかな？」、これが原因かなと思ってます。 他のBDーREをいれて番組削除を試みてみたところ削除出来ました。 他のBDーREを入れて削除出来たので、どういう訳か解りません。 申し訳ありませんが、教えて下さい。
他社製品（ビクターのエブリオ、型番 GZ-Ｅ565）で撮影した動画を、SONYのBlu-ray レコーダー（型番 BDZ-RX105）にダビングしたいのですが、やり方がよく分かりません。 USBケーブルは.ビクターのビデオカメラに付属していた物は使えないのでしょうか？ ご回答いただくために、他に情報が必要かも知れません。デジタルデバイスに通じていないため、何が足りないのかも分かりませんが、お分かりになる範囲でおこたえ頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
BDZ-RX105を使用してますが、突然PLEASE WAITの点滅表示が出て、しばらくの間待ちましたが表示が消えないため、リセットを押したところプリーズウエイトの後、SYSTEM ERRORが表示され使用できなくなりました。解決方法をご存知の方アドバイスよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＢＤＺ－ＡＴ５００を使用していますが　最近になって２番組同時録画予約をすると ＢＤに十分容量があるのに「容量が無いため録画できませんでした」と自己メールに記載され録画できません。 以前は問題なく録画できていました。早急に回答願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　よろしくお願いします。 windows7を使っていて、PCはソニーのVAIOです。 先日まで、powerdvd9 でDVDを問題なく再生できていたのですが、iphone4sをPCにつないでitunesを介してOSを更新したら、DVDを再生できなくなりました。スマホをPCにつないだのが原因なのかはわかりませんが、それをした後から再生できなくなりました。 DVDを挿入すると、「光学ディスクを挿入してください。」と表示されるので、ディスクを認識できていないのと思われます。いくつかのディスクを挿入して試しても同様だったので、PCやpowerDVDに問題があると思われます。 どう対処したらいいのか、アドバイスをいただけたら幸いです。
テレビはレグザを使っています。 外付けHDDまたはブルーレイの購入を検討中です。 現在ではHDDを焼いたりコピーしたり、録画をディスクに残したりは考えていません。 初歩的な事かもしれませんが、録画する際、テレビ番組が移動したり（特番等でドラマの時間がずれたり）した場合、認知して撮りたい番組を追いかけて録画してくれる機能は録画機器で対応できますか？それともテレビの種類での対応ですか？ 突拍子もない質問かもしれませんが、格安でオススメの録画機器があれば教えていただきたいです。
ディズニーの「リトル・マーメイド」や「魔法にかけられて」（ほか「ラブ・アクチュアリー」など）を買うにあたり、DVD版かプルーレイ版か、どちらを選ぶべきかを悩んでいます。 視聴環境はノートパソコンです。プルーレイプレーヤーは内蔵されていないため、外付けのもの（I-O DATA USBバスパワー対応 ポータブルブルーレイドライブ BD-U6XL）で再生予定です。 ちなみにノートパソコンは現在WinXPですが、近々新しいものを購入予定です。 「リトル・マーメイド」はブルーレイなら3Dセットを買いたいのですが、そもそも私の視聴環境で3Dやブルーレイの恩恵を十分に享受できるのか、そこに疑問を抱いています（＾＾； それほど変わりないのであれば、DVDで良い様にも思いますが、やはりより美しい映像や音声で視聴できるのならしたいなと思いますし・・・ ご意見お聞かせください(*^-^*)
BD、DVD、CDすべてがこのディスクは使えませんと表示されてしまいます。 機種はBDZーA750です。 修理に出すといくらぐらいかかるかもできたら教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、BRレコーダーを購入。早速、接続を終え、楽しもうとしましたが、普通にテレビで地デジを見る分には以前と変わらず、映りも良いのですが、BRレコーダーを通し、テレビを見ようとすると映りが悪く、これが録画の対象になるので、録画した映像ももちろん悪いです。 何が悪いのでしょうか。 前提として・・ 一軒家で、アンテナは多分、屋根。 地デジのみでBSやCSの契約はなし。 ケーブルＴＶの加入はなし。 BRレコーダーは東芝のREGZAブルーレイ DBR-Z410。 テレビはシャープのアクオス。 レコーダーとテレビは以下の接続です。 (1)家の壁のアンテナ端子から同軸ケーブルでレコーダーの地上デジタル「入力」端子に接続 (2)レコーダーの地上デジタル「出力」端子より同軸ケーブルでテレビの「入力」（地デジ）端子に接続 (3)レコーダー付属の音声接続コードと映像接続コードをレコーダーとテレビを繋ぐ。 宜しくお願いします。
BDZ-AT500を使用しています。 HDDの内容をBDRにダビングしようとしたところ 「初期化できませんでした」と表示されダビングすることが 出来ませんでした。 リセットも試しましたが状況は変わりませんでした。 BDROMと過去にダビングしたBDRは正常に読み込めます。 レコーダーで使用できなかったBDRはPCで正常に使用できました。 やはりドライブの故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
テレビ番組をブルーレイディスクＲＥに録画しているのですが、まれに録画した番組は再生できるのですが、それ以外の操作（編集、消去、追加録画）が出来なくなります 先日も新品の国産ディスク（ＳＯＮＹ）１０枚の内、１枚が上記の状態になりました 原因が分かりません、製品不良でしょうか、それとそのようなディスクは処分するしかないのでしょうか
SONY製ブルーレイディスクレコーダーBDZ-X95(2008製)の故障修理をソニーに依頼しました。不具合の内容は「ブルーレイディスクの再生と録画が出来ない」という内容です。「ハードディスクの再生と録画には問題はありませんでした」修理受付後に「修理にあたり、ハードディスクの録画データを失わないために、既存のハードディスクは一旦外して保管し、新しいハードディスクを組込修理することに」なり、修理を終えて手元に届きました。手元には故障から回復した(1)「機器本体」と(2)「録画データの入ったハードディスク」があります。(2)の録画データを再生しブルーレイディスクにダビングするのにはどうしたら良いでしょうか？
現在、JCOMのブルーレイHDR（パナソニック製TZ-BDW900J)を 使用していますがHDDが壊れたのか、録画していたものが表示されず 現在、すべて見ることが出来ない状態になっています。 JCOMに連絡したところ、数日後に来てもらうことになっているのですが HDDが復旧する可能性はあるんでしょうか？ 録画していて、まだ見ていないのが多数あり ダビングすることすらできず正直参っています・・・
ハワイで買ってきたアニメのDVDを再生できません。どうすれば見れますか？
ソニー　HDD/DVDレコーダー RDZ-D50　について HOME画面から全て　緑や赤いラインで画面がほぼ見えません。 HDDに録画した物は多少見えたりもするのですが、目が悪くなりそうな状況です。 DVDは読み込めないようです。 自分で修理できる範囲の故障でしょうか。 もしそうであれば、試みたいと思っています。是非教えて下さい。宜しくお願いします。
先日こちらで購入したBDが再生できないという質問をさせてもらい、故障、機械との相性が悪いというお答えを頂きました。親の所有物ですので中々修理にも出せず、他に不具合がない事からこのディスクが悪いと言われてしまいそのままになっています。 ディスクの不良品かも？と思い知り合いのお宅で見てもらった所(そのお宅もソニー製品でした)再生できたとのこと。 やはり我が家のレコーダーの故障？とも思ったのですが他にBD製品は持っていない為比べられなかったのですが、唯一あったBD-RE(家で焼いたものではありませんが)は再生できたのです。 見たいBDは相変わらず「このディスクは操作できません」と出ます。 一体どういう事なのかさっぱりわかりません。やはり故障なのか、修理に出した方が良いのでしょうか？今一度対処法を教えて頂けたら幸いです。 機種・ソニー製品のBDZ-RS15です。主に録画にしか使用していないのでレンズの傷付きは少ないと思われます。 BDディスク・リージョンA、片面2層、株式会社フライングドッグから発売。BDZ-RS15が2層対応ではないかと思われましたが、以前の質問で2層には対応しているとのお答えを頂きました。 長文になりわかり辛かったらすみません。よろしくお願いします。
SONYブルーレイディスクDVDレコーダー BDZ-AT750Wを使っています。 友人に頂いたDVDーRが再生されなくて困っています。 地デジ放送されたテレビ番組を録画したものを　 TDK DVD－R for cprm 120min 16 にダビングしたものです。 私のレコーダーにこのディスクを入れて らくらくスタートメニュー　　～　録画した番組を見る　　～ BD/DVDを再生する　～の操作をすると ディスクが入っていません　　と表示されます。 （TOSHIBAポータブルDVDプレーヤー SD-P97DTでは再生できました） 又　直接本体にディスクを入れると　本体小窓に　NO DISK　と表示されます。 話は変わりますが私の使っている　 BDZ－AT750Wで録画した地デジ番組を らくらくスタートメニューで DVD－RW（maxell DVD-RW forVIDEO 120min 1-2X SPEED　新品)にダビングしようとすると 　 ディスクが入っていません。 ダビングできるディスクをいれてください と　表示されます。 同じ要領で　sony corporation BD-RE 25GB 1-2Xのディスクには問題なくダビングできます。 この疑問　解決方法を　教えて頂きたく　投稿しました。 どうぞ　よろしくお願いいたします。 　 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
スカパー ! プレミアムサービスで、デジタルラジオを録画できるＨＤＤを調べてみましたが、みつかりません。ご存じの方、教えて下さい。
無線LANで接続して、録画したものを家の別の部屋や外で見たくて通信機能LAN内蔵のET1100を買いました。まずネットワーク設定で家のWi-Fiに接続してみました。Xperiaからも録画したものを視聴できました。 しかし、私は主にCATVの番組を録画するために買ったようなものなので、早速パナソニックSTBのTZ-LS300FとLANケーブルで接続(LAN録画)すると、ネットワーク設定を有線LANに設定するので無線LANは使えなくなりXperiaからも接続が出来なくなります。録画は予約で行うのでその都度手動で設定を変えることは不可能です。また、逆に録画していない時に無線LANに設定してある(スマホで見たいので)と、CATVのSTBから予約設定もできません。つまり常に有線LANにしておく必要があります。となると、結局スマホでは見られないまま、となります。 要するに、私のやりたいような使い方は出来なかったのでしょうか？それとも何か設定が違うのでしょうか？機能としてはLAN録画や家じゅうどこでも、となっていても両方を使うことはできないのでしょうか？ 取説やこちらを検索してみましたがよくわかりません。どなたか教えていただけませんか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーブルーレイＢＤＺ－Ｌ５５を使用しています。 昨日まで見ることが出来たＢＤが再生されなくなりました。特にＴＶ番組や、ハンディカムで録画ダビングしたホームビデオ類です。 リセットをやってみたのですが復旧されず困っております。 何か復旧方法をご存知の方は教えて頂けませんでしょうか。 お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DMR-BZT710の調子が悪いので、修理見積もりをしたら、25千円～29千円と言われました。 ちょっと高額で悩んでます。 これぐらいの費用なら、新しいのを買ったほうがいいようにも感じます。 （BDZ-EW510とかなら35千円で買えるし、同等レベルじゃないかな） また、出張修理をしてくれるそうですが、この費用とは別に出張費とか要るのでしょうか？
詳しい機種名とかわからないので明記できませんが、ちょっと困ったことが起こっているので、もしおわかりの方がいたらアドバイスお願いします。 私は家でスカパー！を受信していて、私は家のブルーレイレコーダー（パナソニック）に録画して試聴、離れて暮らす兄弟に、ブルーレイＲＥディスクに焼いて渡しています。 この状態が半年以上続いているのですが、最近、困ったことが起こりました。 毎週渡すディスクには、ドラマやアニメを数本入れるだけなのでかなり空き容量がある状態なのですが、ときどき。ディスクの容量いっぱいに映画を入れて渡すことがあります。 その、容量いっぱいに映画を入れたディスクのみで起こったことなのですが、ディスクの中の映画を１本や２本までは普通に見れたのに、残りの他の映画を見ようとしたところ、タイトルリストは表示されるのに、再生すると真っ暗なままで再生されないのです。 で、持って帰ってきて、私のブルーレイレコーダーで再生してみたところ、確かにそんな状態でした。（ちなみにディスク内の全ての映画が、です。） それが２枚のディスクで起こってしまい…。スカパー！の番組は一回ハードディスクからブルーレイディスクに焼くと消えてしまうので、ディスクに焼いていた映画も台無しに…。 ちなみに、それらのディスクが再生不可能となったあと、いつものドラマなどが数本だけ入ったディスクを入れると、普通に全部見れたそうです。 兄弟の家のブルーレイレコーダーのメーカーとかちょっとわからないのですが…。 でも、今まで普通に見れてて、かつ、いつもの録画ディスクは再生できたため、いったい２枚のディスクに何が起こったのか、わからなくて困っています。 消えた映画はまた撮れば良い話ですが、これからもこのようなことが度々起こっては困ります。今までは、容量フルの映画のディスクも全部見ていたようですが。 何かおわかりでしたらお願いします。
海外のホテルで「外からどこでも視聴」をしようとしても「外出先からは出来ません」となって予約済み」の番組を観ることが出来ません。 予約済みの詳細情報では「モバイル視聴、外出先視聴」共に可能になってます。 BDレコーダー BDZーEW510 タブレット Xpeia Z2 SGP512JP です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZーAT700を使っています。 victorのBDですが、一週間前には同じものでちゃんと初期化できていました。 「キズやホコリがついている可能性がある」とメッセージが出ますが、それはありません。 何度かリセットしてみましたが改善されません。 いよいよ故障でしょうか？ また数日経てば初期化できるようになるってことはありませんか？ 違うBDを買って試して初期化できる可能性はありますか？ どうしても、ダビングしておきたいデータがあるので困っています。 どなたか、可能な対処法があれば教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDレコーダーを部屋から部屋へ移動した後から、以前は再生できたBDが再生できなくなりました。リセットしてみましたが、改善されません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-AT770Tの表示窓に、メールマークのあとに　０１１ＣＨ　の表示がでて、リモコンが全くきかず、機器が動作しません。 昨日までは、正常どうさでした。 リセット（表面）しても、ＰＬＥＡＳＥ　ＷＡＩＴ　になった後、同じ表示（０１１ＣＨ）になります。 表示の意味を知りたいです。また、どうすれば動作するようになりますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ソニーのブルーレイレコーダーの購入を考えています。カメラで撮った動画もディスクに焼いていきたいのですが、質問です。 ビクターのGZ-HD3 という型式のカメラで撮影したハイビジョン動画は、USBケーブルから ソニーのBDZ-EW510に取り込めますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＢＳデジタルのアニメ番組を最終回の前の回までＢＤレコーダーに録画していましたが、最終回のみ別のＤＶＤレコーダー録画となってしまいました（どちらもＨＤＤに録画）。これをまとめて1本のＢＤもしくはＤＶＤにするにはどうするのが最も良いでしょうか（画質的に）？ ＰＣでの加工処理が必要でも構いません。よろしくお願いします。
ソニーの録画レコーダー（BDZ-AT350S）を使用してJcomのケーブルTVからブルーレイ・ハイビジョンで録画、DVDに落とす方法はありますか？できましたら私初心者なので詳しく教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
TVはシャープアクオスです レコーダーを購入しようと思いますがやはりシャープ製を購入した方が便利なのでしょうか？ 利便性や価格を視野に入れて回答できる方はいらっしゃいませんか？ 録画する容量はそこまで要りません 寝室の小さなテレビですのでリビングで録画できなかったものを撮り貯めてたまに見る程度だと思います
IOデータのレックボックスを購入しSHARPアクオスTVにネットワーク(有線ラン)で接続しましたが、テレビ側がレックボックスを認識しません。 IOデータのサポートサービスに電話で問い合わせましたが、電源(コンセント)の抜き差しをやれば、認識した例があるとの事。 しかし上手くいきませんでした。他にテレビ側の設定を変えようと思いましたが、そのような設定の画面自体が見つかりませんでした。 どなたか方法のわかる方はいらっしゃいませんでしょうか？
BDZ-AT300S　ブルーレイディスクを使っています。 VHSビデオテープをHDDに落としたのですが、それをDVD-Rにダビングしたのですが、再生できません。 ダビング作業は最後まで行えるのですが、再生しようとすると「このディスクは操作できません」と警告が出て、再生できません。 以前は別のVHSテープでちゃんとDVD-Rにダビングでき、再生できました。 原因がわかりません。対処方法があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
WOWOWで一ヵ月後に放送される番組を録画したいのですが、 録画予約は今からもう予約できるでのしょうか？それとも放送の数日前くらいからですか？ わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
雑誌の付録のDVDを見ようとすると、 「HDCP非対応デバイスです。アナログ出力に変えるか、対応のデバイスでご覧ください」 といったメッセージが出て、視聴できません。意味がわかりません。。。 どうすれば観れるようになるのでしょうか。
フジのＦＩＮＥＰＩＸ　Ｓ1を購入　動画撮影しましたが、ＨＤＭＩケーブルでカメラからＴＶは見れますが、 ＤＶＤ又はブルーレイに録画する方法を教えて下さい、ちなみに　ＤＶＤはパナＸ10　ブルーレイは ＳＯＮＹのＲＳ10です　物知りの方教えて下さい。今回買って孫の運動会を撮影したが、ＤＶＤに落とせません。宜しくお願い致します。
外付けHDD端子のないDVDレコーダーに外付けHDDを接続することは可能でしょうか？ PIONEERのDVR－５１０Hという10年ほど前の機種です。 メーカーに問い合わせたところ、端子がないので接続不可との回答でした。 外付けHDDを接続できる、メーカー外の端子変換用のアイテムなどは存在するのでしょうか？
BD-REにダビングできません。 ブルーレイディスクレコーダーは、「BDZ-X100」。 再起動を試みるもダメ。 ディスクは、Panasonic製「BD-RE 25GB 1-2X」。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近東芝のＢＤを買い利用してますが、 テレビ番組を録画時画質を低くして設定し録画 するのですが、一度ＤＲ（標準）で録画後、 内部で低い画質に変換が始まります。 この流れは東芝製品以外のメーカでも 同じなんでしょうか？
しばらく電源落とした後に入れたら無音なのに、その後、もう一度別のディスクと入れ替えるとブルブル、ゴーッというようなかなり大きな音がします。 ディスクを入れた時や、録画再生していて回転するときだけ異音がするので、ディスクがちゃんとセットされてないんじゃないかと思うのですが、なぜ電源を落としたあとだけ無音で大丈夫なのかがわかりません。 ちなみに、ＤＶＤを入れたときは異音はしません。 ＢＤのほうが回転が速いからかなとは思っているのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
１９７０代、８０代ぐらいの、昔の映画の名作を レンタルＤＶＤで借りて視聴するのが趣味です。 ブルーレー内臓のテレビ、もしくはブルーレー で観ていますが、なにせ人の垢のついた、 ＤＶＤです。再生機器が傷まないかいつも心配 です。 機器にお詳しい方のご意見お待ちしております。
現在BDZ-ET1100を使用している者です。 CANONデジタルビデオHF11の動画を AVCHDダビングしようとすると、 「AVCHDで記録されたタイトルがありません」 と、エラー表示されます。 当機種は互換性がないのでしょうか？ 当機種の動画をBDZ-ET1100に取り込む場合、 HDMI端子経由で行うしかないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
じぶんの部屋でテレビ番組を録画するためにブレーレイレコーダーを購入しようと思っています。 そこで自分の使っているテレビに対応するもの、どういうレコーダーがよいのか分からないので質問させてもらいます。 使っているテレビはSHARPのLC-19K5です。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/こちらのサイトの売れ筋ランキングを参考にして選んでみようとしたのですがどれがいいのか決まりません。 線も詳しく分からないので接続できるかが不安です。 希望としては ・できれば２番組同時録画(地デジ あくまで希望) ・容量多め ・DVD・ブルーレイ再生可能 ・使用しているテレビに使えるもの がいいです。 容量に関してはどれくらいの時間録画できるのか教えてもらえれば幸いです。 値段は3万～５万くらいのものがいいです。 知識がぜんぜんないので皆さんのお力をお貸ししてください。 また何かあれば追記します。 回答よろしくお願いします。
　上記ディスクレコーダのフルリモコンのクイックメニューキーが反応しなくなりました。このキーは頻繁に使います。メーカーに聞くと新品の購入を勧められました。シンプルリモコンがあるので操作ができるのですが、リモコン２台持って操作が面倒です。 　学習リモコンの購入も考えましたがフルリモコンの２重丸キーの配置が使いやすいのでなんとかクイックメニューキーを復活させたいのです。 　以前はリモコンを開けてアルコールで拭いたりしましたが直ぐにダメになってしまいました。修理する良い方法はありませんか。
ソニーブルーレイレコーダー２台を１台のソニーのテレビブラビアに繋ごうと思います。 アンテナの接続方法ですが 壁の端子から一台目のレゴターに繋ぎ一台目のレコーダーから二台目のレコーダーに繋ぎ二台目のレコーダーからテレビにつなぐ。 このようにするか壁の端子からの線を分波器で分けてそれぞれのレコーダーに繋ぐ。そして一台目のレコーダーからテレビに繋ぐ。 どちらがいいのでしょうか。最初の方法が簡単だと思いますが。 今現在は一台のレコーダーにアンテナ線を繋いでこのレコーダーからテレビにアンテナ線を繋いでいます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初歩の初歩チョックラ教えてください<(_ _)> テレビ再生するDVDプレイヤーに一切関心なく、もっぱらPCユーザーで、テレビ受像も、 データ焼きや、市販レンタルビデオ再生も一切をPC搭載ｄｖｄでしか経験ありません。 PCいじれない方からDVDに焼いてDVDのブツ自体をいただきたい切望されました。 テレビでのDVD再生専用機はあるらしい。（いつごろの時代のかは知りません） さて、動画編集ファイル、ｍ２ｔｓやｍｐｇ、ｍｐ４などで渡せば、今のDVDプレイヤーは単独で再生できるのでしょか？　それとも昔みたいに専用VOB形式に焼き直さなくてはいけないんでしょか？
どうしようもなく機械が苦手で説明書読んでも全く理解できず、どなたかとても分かりやすく教えていただけますとありがたいです。テレビはシャープでビデオカメラはビクターです。ビデオカメラに内蔵してる録画のをソニーのブルーレィBDZ-AT350Sのデッキでブルーレーディスクにコピーしたいのですが、説明書見てもわからずでどなたか教えていただけませんでしょうか?よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在対応している外付けＨＤＤを探しています。 ＨＰにあるようなものは大体販売終了となっております。 USB3.0・2.0両対応のやつで問題なく接続するものがございましたら教えていただけますでしょうか？ ちなみにLACIEのLCH-MND020U3を試しましたがダメでした、メーカー保証も嘘みたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iphoneを使用しiOS8にバージョンアップ後、家中どこでも視聴ができなくなりました。「選択したコンテンツはダウンロードできません」とエラーメッセージが表示されます。 録画済みの番組をiphoneに転送して視聴する事は可能です。 レコーダーのソフトウェアは最新で、Twonky Beamのアプリを入れ直しても改善しませんでした。 使用環境 レコーダー：BDZ-EW1000 iphone5S(iOS8） 対処方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDレコーダーでBD-REに記録した映像が、PCで観られなくて困っています。 BDレコーダーは、SHARP　BD-S550です。 PCのBDドライブは、IO-DATA　BRP-U6CRです。 PCスペックは、HDDは500G、メモリ8Gです。 OSは、Win8.1です。 再生アプリケーションソフトは、COREL製で、BD・BD-RE共に再生できるものです。 メディアは、BD-REの一層です。 BD-REにBDレコーダーで、1番組だけ記録した時は、PCで再生ができ、問題なく観られました。 しかし、複数の番組を記録したBD-REをPCで再生しようとしたのですが、ソフトが「応答なし」になってしまい観ることができません。 この問題を解決できるかた、お答えいただけると助かります。
ＢＤＺ－Ｘ９５を使用しています。ＨＤＤの容量がいっぱいになっているのを少しの間放置していたら、録画内容のすべてが消えてしまっていました。そのうえ、あらたに録画しようとすると、容量がいっぱいで出来ないという、表示になります。録画内容の復旧は可能でしょうか、初期化設定すれば、録画は可能になると思いますが、これまでとりためた録画内容はあきらめるしかないのでしょうか？ 　どなたか、対処方法をご存知であれば、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＤＶＤ・ブルーレイと円盤メディアが続きましたが、円盤は保存には不向きで困りますね。 ブルーレイの次はまた円盤タイプなのでしょうか？ 予測などでもいいので教えてください。
　ａｎｄｒｏｉｄ、iosの　２つのタブレット端末に 「RECOPLA」というアプリを入れました。 　ａｎｄｒｏｉｄ、ios２つのタブレット端末ともに バッファロー：WHR-G301N/Nの繋げ Web閲覧は、可能です。 　バッファロー：WHR-G301N/Nに有線接続で SONY製BDレコーダーを繋げています。 （途中　SWハブ経由で） 　質問なのですが、 アプリを（RECOPLA）起動すると ・ａｎｄｒｏｉｄ端末は、SONY製BDレコーダーが表示されます。 ・ios端末は、表示されません。 　ios端末だけ、暗号化レベルが違う （恐らく　AES方式からTKIP方式） SSIDに接続しなおすと　SONY製BDレコーダーが表示されます。 　原因は、WHR-G301N/Nの 暗号化レベルなのでしょうか？
ミツビシのＤＶＤデッキの中に保存している、動画を、外付けＨＤＤ　（ＢＵＦFALO　ＵＳＢポータブルＨＤＤ）へ、ダビングできるでしょうか？
※機械全般、詳しくありませんのでおかしな点などありましたら、ご指摘いただければありがたいです。よろしくお願いいたします。 現在、ブルーレイレコーダーDIGA 【DMR-BWT1100】にてネット接続を試みています。 これまでは、有線LANケーブルをLANポートにさして問題なくネット接続できていたのですが、繋がらなくなりました。 何度かネットワーク設定にて、IPアドレスを手動設定したり、自動にしたり、 また接続速度を100baseから10baseへ変更してみたところ、 なんとか遅いながらもネット接続できましたが、翌日には全くできなくなりました。 思いつく限りのこと(下記のこと)を試みてみましたが、ダメでした。 ・PCで問題なく使えている他のLANケーブルに変えて接続 ・電源を落としケーブル類を外しコンセントも抜きしばらく放置→再起動 ・モデムルーターも同様に再起動 また、これまでは出来ていた 「RECBOX、PC、BWT1100 をLANハブで繋ぎ(モデムルーターは使わず)、DLNA機能で RECBOX→BWT1100 のダビング」 も出来なくなりました。BWT1100だけ、LANハブで認識されていないようです。 他にするべきことはありますか？ また、BWT1100本体前面に、USBポートが一つありますが、 ここに有線LANアダプタをつけることは可能でしょうか？ 修理に出すのは金銭的にちょっと躊躇しています‥ 以上、おかしな点などありましたらご指摘下さい。 ご回答お願いいたします。
先週に上記機種を購入しました。 レンタルのBlu-rayは再生出来ますが、本日アマゾンで購入したBlu-rayの映画を再生すると、音声も出ず、２０秒ほどで画面も勝手に停止します。しかし、本体の再生時間は動いています。 早送りやチャプターを飛ばしても、同様に音声も出ず、２０秒ほどで画面も停止します、 同封のほかのBlu-rayディスクで試しましたが同様でした。 非常に困ってますので、どなたか解決をご教授願います。 ちなみに本体のリセットは試しましたが同様でした。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　ＤＶＤ製品に”パソコンでの動作保障はいたしておりません”とありますが、場合によっては見られることもあるということでしょうか。　（購入しないとわからない） 　ＤＶＤレコーダーはありますが、テレビを家族が見ているため、見る時間が制約されるので、パソコンで見たいのです。 　フリーソフト　「　Ａｎｙ　ＤＶＤ　」というのがありましたが、これによって、パソコンで見ることができるようになるのでしょうか。初心者でも操作できるでしょうか。目的はコピーではなく、パソコンで見られればよいのです。なにとぞ、ご教授くださるようお願いいたします。
　　日本囲碁連盟制作の囲碁講座のＤＶＤを購入して、パソコンで見たいのですが、”パソコンでの 　動作保障はいたしておりません”とあります。このようなＤＶＤをパソコンで見ている方はいらっしゃるでしょうか。 　私のパソコンは、　ウインドーズ　７で　、Ｃｙｂｅｒｌｉｎｋ　Ｍｅｄｉａ　Ｓｕｉｃｅ　Ｐｏｗｅｒ　ＤＶＤ９　の機能がついていますが、この製品のＤＶＤを　パソコンで見ることが出来るでしょうか。ご教授くださるようお願いいたします。
このナビの年式と当時の値段と名前を教えてください。 ボタンを押しても画面が入らないですが常に使っているので、入らなくても大丈夫といわれましたが大丈夫でしょうか？　入らないのはぜんぜんかまいません。 音質や画質もよろしければ使ったことある人教えてください。
現在三菱製のブルーレイレコーダーを使用していますが、 ダビングしても相手方のCPMN対応のDVDプレーヤーで再生が できないのです。説明書を見ていてもよく分からないので質問させていただきました。 まず電器店に行ってどのDVDディスクを買ったらよろしいのか、また録画時にAVREC等の 録画方式が出てきますがどの方法で録画したら失敗しないのでしょうか? よろしくお願いいたします。
ソニー製のブルーレイディスクレコーダーBDZ-EX3000で、冷却ファンのホコリを取りたいのですが、 天板の外し方が解りません。サイドパネルに付いている樹脂制のネジ左右1個を外して見たのですが外れませんでした。勿論自己責任で行いますので何かアドバイスでもいいのでお願いします。
東芝のTV、REGZA「R9000」を使っています。 今まではBUFFALO「HD-CL1」を使っていましたが壊れてしまいました。 新しく買いたいのですが、種類が多すぎて、どれを買えばいいか分かりません。 使用用途や希望としましては、テレビ番組を録画し、見ては消す。メーカーはどこでも良いです。安いものを希望します。外付けでもなくても大丈夫です。 皆さんのご意見を聞かせてください。
ある外国映画のＤＶＤをアマゾンで購入したいのですが、注意書きに、このＤＶＤの再生にはマルチゾーンブルーレイプレイヤーとか２ゾーンプレイヤーが必要です・・とかいてあります。普通のブルーレイプレイヤーとはちがったものでしょうか。お教えください。
BDZ-AT700で（victor製ブルーレイディスクが初期化できません。）が持続しています。他機（パナソニック製）では全く問題ありません。解決法があればご教授おねがいします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
iPad Airをドコモで2014年8月に購入。これに、SONYのBDZ-EW1000からお出かけ転送したい。必要な2個のアプリはiPadに入れて、無線LANで機器検索しても、EW-1000は発見できません。Ｗi-Fi接続確認しています。XPERIA S0-01EとEW-1000と接続できて、お出かけ転送できます。とすると、EW-1000は我が家の無線ＬＡＮネットワークにあると考えられるのでないでしょうか。すると、iPad AirとEW-1000の間の問題でしょうか。iPadのiOSは7.1.2です。 教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
これから一人暮らしを始めます。 無知な私に教えて下さい。 これからＳ社のブルーレイディスクレコーダーを買おうと思っています。 Ｓ社の私の家のブルーレイディスクレコーダーからBD(１)にダビングして、実家のＰ社のブルーレイディスクレコーダーにBD(１)を入れてチャプター編集等出来るんでしょうか？ 最後にブルーレイディスクレコーダーって、アルファベットでHDDって言うんですか？ 本当にくだらない質問で申し訳ありません。
HDDで番組を毎週の予約しています。 来週は開始時刻が通常より１０分遅くなりますが、録画失敗しないでしょうか。 パナソニックのHDDです。
BDZ-E500を使っています。毎回ではありませんが、HDDからブルーレイにダビングした時、ディスク全部ではなく、10タイトル入れたとしたら、たまに１タイトルダビング出来ていない時があります 因にHDDにはダビングする前は録画出来ています。ダビングする時もいつもどうりです。何もメッセージはでません。ディスクのトップメニューにはダビングされたようにo月o日o時o分とタイトルは出ます。そして一回ダビングなのでHDDからは消えています。どういう事なのでしょう。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近番組表から録画することができません。メールには、降雨のため……と書かれていたので手順通りに設定しましたが、今度は番組表が出てきません。しかも1チャンネルだけ。リセットもしましたが改善されません。修理でしょうか…。どなたか詳しい方教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ブラウン管のテレビでも配線が繋がり、かつBlu-rayがみられるレコーダーはありますか？ 電気屋さんで聞いたところ、配線が違う？ので使えるものが限られてくると言われました。 今時ブラウン管のテレビを使われているかたは滅多にいないと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Ｗｏｏｏに撮りだめした番組を、ＤＩＧA（ＢＺＴ-710）へ移動する方法を教えてください。 テレビとレコーダはＨＤＭＩケーブルで接続はしてあります。 ＤＩＧＡ側の入力切り替えで、外部入力の選択ができず、Ｗｏｏoに録画してある番組を再生しても、ＤＩＧＡ側で拾うことができません。 何かいい方法は無いでしょうか
留守録をすると、画像の乱れが激しく、また未実行になったりします。特に最初の録画（録画1）がこの症状で顕著で、たとえば同じ番組をダブって録画予約すると、録画1がＮＧになり録画2で撮れている格好になりなす。コンセントを抜いたり、電源ボタンでリセットはしたつもりです。 よって、今では撮りたい番組は、タブって予約をし、片方で撮れた方で鑑賞してます。 たまには録画1もいい時があって、両方とも録画できている状態の時もあります。 これは持ち込み修理になるのでしょうか？ 今まで録画した番組を移動する手段がないのですが....
レコーダーに録画した番組をiPadで観たいです。 1歳半の息子と二人で長時間新幹線に乗る際にNHKの番組を見せたいからです。 MediaLinkPlayerというアプリをインストールして自宅のレコーダーDMR-BWT560 (Panasonic)に録画した番組をiPadminiに入れたいのですが、可能でしょうか？ ちなみに本レコーダーは無線LANには未接続ですので(無線接続にはDY-WL10という別売品が必要)、USBケーブルを利用して外付けHDなどにいったん保存し、iPadの方になんとか移動したいのですが。。。 一旦PCに移動して、、となるのでしょうか？ MediaLinkPlayerは、USBを利用した持ち出しにも適応しているのでしょうか？
パソコンの中に、AVCHD形式のM2TSファイルがあります。 ただこれが5GBサイズで、大きすぎて、5種類のソフトを使っても、 開くことができなくて、変換ができません。 あまりの大きさに編集ソフトも開きません。 これをMP4とかAVI形式に変換したいのですが、 できるものがあればどうか教えてください！ お願いします。。
HDDビデオで撮った映像をDVDRへコピーをしましたが、PCでは再生出来ますが、DVDプレーヤーで再生が出来ません。理由がお分かりになる方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。
うちのは1.77TBくらいなのですが、妥当でしょうか？
音楽用のCD作成やMACの使い方など あまり詳しくありません。 基本的な質問で申し訳ないのですが、教えてください。 MACのPCでItunesを使って音楽をダウンロードしました。 CD-RやDVDにダウンロードしました。 音楽用CD Playerで再生をしようとしても 読み込めません。 CD-RやDVDに書き込む際に「データ用CD作成を作成しますか？」というメッセージが 表示されて、書き込みを実行しました。 CD-RやDVDの媒体がデータ用なのでCD Playerで再生できないのでしょうか？ もしCD Playerで再生したいのであれば、 音楽用のCD-Rを使って書き込みを行う必要があるのでしょうか？
ウィンドウズムービーメーカーを使用して動画を作成しました。それをDVDに書き込み、自宅のブルーレイレコーダーで再生したのですがうまくいきません。また、全く同じデータを焼いたDVDを友達の家のブルーレイレコーダーでは再生できています。 なぜうちのレコーダーでは見れないのだろうと思い電気屋さんに聞いてみたところ、レコーダーとDVDとの相性ではないかと言われました。 使用したパソコンのOSはウィンドウズ7ですが、もう一台ウィンドウズ8も持っています。ウィンドウズ8ではDVDメーカーがないとのことでしたので、Power2Goというオーサリングソフトを購入し入れてあります。 ムービーメーカーから直接ブルーレイに焼くことはできなくても、いったん作成したデータをブルーレイに書き込む場合、有料のオーサリングソフトで何かお勧めのものはありますか？ 8に入れたPower2Goには、データの書き込みはできても動画形式を変換してブルーレイに焼くことはできないようでした。 もしプレーヤーとの相性というのなら、DVDのほかのメーカーの製品に変えて焼いてみるというのも有効な手立てなのでしょうか？
BDZ-ET1100とXperia Z2 SO-03F(docomo)の組み合わせでワイヤレスおでかけ転送ができず困っております。 ・現象 Xperia Z2 SO-03Fの「ムービー」ソフトでBDZ-ET1100に録画されている番組は見えています。長押しして「ダウンロード」を選択後、「ダウンロードを開始します」とメッセージが表示された後、なにも起こりません。一夜、放っておいてもなにもダウンロードされていませんし、「ムービー」のメニューなどに「おでかけ転送」とは表示されません。でも、BDZ-ET1100の番組のコピー回数は減少しています。 ムービーのアップデートや、BDZ-ET1100のファームウェアは全て最新なのは確認しております。 また、「外からどこでも視聴」 「家じゅうどこでも視聴」は出来ており、「ワイアレスおでかけ転送」だけが出来ません。 どういう事が考えられますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BLU-RAY BDZ-EW1100を買ったのですが PanasonicビエラTVの内蔵型HDDに録画しているものをダビングすることは可能ですか？ 出来るようであればやり方を教えてください。 お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＰＬＡＮＥＴ　ＯＦ　ＴＨＥ　ＡＰＥＳ猿の惑星のＤＶＤが手元にあるのですが、中を開けると右側にＤＶＤが入っており、左側には視聴にあたっての注意書きが１枚挟まっている状態です。 これは中古のものなのですが、わたしは普段ＤＶＤを買わないので、左側に挟まっているものが何なのか知らないのです。 そこで、ＤＶＤソフトをよく購入される方、たいていは左側に何が挟まっていますか？ＣＤなら歌詞カードなので、ＤＶＤなら簡素な写真集のようなものでしょうか？回答お願いします。
困っています。 PlayStation2でTSUTAYAで借りたDVDを字幕付で見たいのですが、序盤から喋っているのに字幕が消えてしまい、そのあとまた出て来たと思ったらすぐ消え、そのまま出て来ず……。 もう一度再生や巻き戻し等をしても同じ部分で字幕が消えてしまいます。 ちなみにPS2でDVDを字幕付で見るのは初めてです。 今日返却DVDで早くみたいのですが、吹き替えだとどうも微妙で…(T_T)どなたか詳しい方、回答お待ちしてます。
ブルーレイディスクレコーダ ＢＤＺ－Ｔ７５を使用しています。 電光の表示パネルがドット抜けし、表示が見にくいので 修理を考えていますが、修理費用はどれくらいなのか教えて 欲しいです。 ※修理費用によっては別の、ブルーレイディスクレコーダを購入した方が良いのかを検討したい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ビデオカメラで録ったビデオを、SDカードからHDDに取り込み、DVD-Rにダビングしていたら、 25分の内容が、4分ほどダビングした時点でダビングが終了してしまい、何回しても、全部ダビングが出来ないです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
子供の成長記録にと、パナソニックのビデオカメラとブルーレイレコーダーをセットで買いました。 帰宅していざテレビと接続しようと思ったら、HDMIのケーブルの先がテレビ側にありませんでした。 テレビは日立のWoooで、ハードディスクが内蔵されているものです。(AVC-HR7000) 機械にうとく、取扱説明書を見ても分からない上、ビデオカメラのハードディスクとSDの用量が一杯になったので、新しくレコーダー用のテレビを購入しようと考えています。 パナソニックの製品で揃えていますが、テレビは別のメーカーでも大丈夫ですか？ 撮り溜めたものをブルーレイにコピーするだけなので、テレビは映ればいいのとHDMIケーブルが接続出来れば良いです。 大丈夫だとしたら、どのメーカーが安いですか？パナソニックとの相性なんかもあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
スカパーHDを本機のHDに録画し、 DVDに移動していますが、当然、等速ダビングとなってしまいます。 録画時間が長い為、その間に、次のスカパーHDの録画時間が来てしまうのですが この場合はダビングしつつ、スカパーHDの録画もしてくれるのでしょうか。 それともどちらかがキャンセルされてしまうのでしょうか。 機械に詳しくないためご存知の方、 ご教授のほどよろしくお願い致します。
2007年製PanaのDMR-XWが故障してしまいました。無いと困るので、すぐに現行機種に買い換えたのですが… 故障したDMRには１ＴのＨＤＤにほぼ満杯録画されたデータがあるので、「見れたらいいな」で修理見積もりをとったところ￥24000～、基盤他何箇所か×だったみたいです。 既に新しい機種を購入してるので、修理は諦めましたが、せっかくのデータなのでＨＤＤをＰＣに接続して視聴できないものかと思っています。 過去のＱＡを検索したところ、別機種ですが「基盤が変わると再生できない」「機器固有の信号が…」などとありました。 私の機種でも不可能ならスッパリ諦めるのですが、しかしメーカーや機種の違いもあるので、未練が残っています。 どなたか、詳しい方がいれば教えてください。
ソニーのBDZ-L95を利用しているものです。 以前録画した番組をBDにダビングをし保管をしていたのですが、久しぶりに視聴してみようと思い挿入したら、「このディスクは使用できません」とメッセージが出て見れなくなってしまいました。でもレンタルのBDやほかのBDは視聴できますし、PCでは視聴できるので、本体が悪いのかなと思っていました。 またディスクが必要になり、今度は別のメーカーのものを購入し使用したら、今のところ全くトラブルはなく普通に使えています。 また、ディスクが必要になり、今度はトラブルがないようにSONYのディスクを２０枚パックで購入したら続けざまに３枚読み込みができず、「このディスクは使用できません」と表示がされました。時間がなくまだ３枚しか試してみてません。 ディスクの問題なのか、本体の問題なのかわからず質問させていただきました。 利用ディスク： 【TDK】：型番はわかりませんが、商品名は超硬のBD-REの50GB 　　　こちらが、視聴できず、パソコンでは視聴できました。 【Panasonic】：LM-BE50T10N 　　　こちらは、いまのところ問題ありません。 【SONY】：20BNE2VGP2 　　　こちらは、３枚使用不可でした。 どれもBD-RE 50GBです。 ちなみに２０枚購入したのですが、もう封を開けてしまっているのですが、返品は可能でしょうか？購入先はJoshinのネットで購入しました。 回答よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
東芝のVARDIA・RD-S304Kについて スカパーHDを本機のHDに録画し、 DVDに移動していますが、当然、等速ダビングとなってしまいます。 録画時間が長い為、その間に、次のスカパーHDの録画時間が来てしまうのですが この場合はダビングしつつ、スカパーHDの録画もしてくれるのでしょうか。 それともどちらかがキャンセルされてしまうのでしょうか。 機械に詳しくないためご存知の方、 ご教授のほどよろしくお願い致します。
今まで見れていた地デジが見れなくなりました。 使用機器はソニーＢＤのBDZ-T75です。 模様替えなどでの移動もしていません。 ＢＳ，ＣＳは問題なく見れます。 接続状況は、地デジアンテナ→ＢＤ→ＴＶです。 ＴＶでは普通に全て見れます。 地デジの録画ができなくて困っています。 リセットや再スキャン、Ｂ－ＣＡＳカードの抜き差しなどはやっています。 地デジのアンテナレベルは２０位が最高です。 地デジが見られるように復活するやり方が分かるかたがいましたら、よろしくお願いいたします。 また、修理が必要であれば、費用もわかればお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
AT300を使用しています。突然上記現象が出ました。 リモコンでのTVチャンネル操作、TVのホーム、番組表ほか今までどおりなのですが、BDのチャンネル操作、ホーム表示、番組表が出てきません。音量操作等は出来ます。リモコンリセット、本体リセットもしましたが、どうしても、元通りにできません。 わかる方、教えてください。よろしくおねがいします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-1100を使用しています。友人が結婚式を編集したDVD-Rを 送ってくれて、再生しょうとしたのですが、（△タイトルがありません）と表示され再生できません。ビデオのファイル形式は、WMVです。それ以外のDVDやBDは問題なしに再生できます。ファイナライズはされています。解決方法教えてください。よろしく願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になります。春に新古品で購入した206SHに差していた、microSDカードのデータが全部読めなくなりました。会社でリーダーに読みこんだ時に認識したりしなかったりで、その後、206に戻してもフォーマットしますか？のメッセージのみ。半分諦めていますが、ファイナルデータ10plusで現在詳細検査中です（今朝の時点で20時間経過ですが、まだ掛かりそうです）。 前置きが長くなりましたが、動画ファイル（H.264／AAC形式）を残すにはどのような方法が最良でしょうか。DIGAにコピーして焼いたりする（できる？）、写真屋に出してメディアに…などが思い浮かびますが…。幸い写真はgoogle+のおかげで自動バックアップされましたが、特に子供が小さく、数か月でも成長が大きいので大切な動画が消えるかと思うと切ないです。
小型の録音機は映像が映らないですが、 録音したのは証拠になるんですか？
昔パナソニックHDD・DVDレコーダ（DMR-E80H)でアナログ放送の番組をDVDRAMへ普通モードで録画しましたが、これをソニーBlueray＆DVDレコーダ（BDZ-AT900)を使ってBD-REへダビングをしたいと思ってます。　（ディスクの枚数を減らそうとしてます） DVD　→　(1)ダビング　→　BDZ-AT900のHDD　→　(2)ダビング　→　BD-RE お尋ねしたいのは、(1)と(2)のダビングの録画モードは何にするにのが一番よいでしょうか。　取説では、XR、XSR、SR、LSR、LR、ERが選択できるようです。 また、(1)のダビング操作をすると、　初期値で　LP　→　LR　と表示されます。　これは現在LPモードで録画されているDVDをLRモードでダビングする意味でしょうか？ 宜しくお願いします
色々検索してみたのですが状況が一致するものがなかなか見つからずこちらで質問させていただきます。 文章にすると長くなりそうなので状況を箇条書きにします。 分かりにくいかもしれませんがお詳しい方がいらっしゃいましたらお力添えくださいm(_ _)m 機器　：　Panasonic ビエラとディーガ 接続　：　HDMI テレビ　：　地デジ普通に見れます DVD・BR　：　見れます HDD ：　番組表表示や録画した番組を見ようとすると画面が真っ暗になり映りません（音声もなし） アンテナや機器の配線は設置時から全く触っておらず、昨夜まではいつもどおり使えていたのですが、急にこういう症状（？）が出ました。 説明不足かもしれませんがよろしくお願いいたします。
以下につきご教示願います。 デジカメの動画モードで録画した動画を液晶テレビで見たいのですが テレビにつなぐケーブルが無い為に、ＤＶＤプレーヤーで見ようと思っています。 方法としまして一度ＰＣでＤＶＤに焼いてみようと思いますが ＤＶＤプレーヤーで見れる様にするには、ＰＣでどの様にＤＶＤに焼けば宜しいでしょうか？
2008年に購入したシャープ製のブルーレイHDDレコーダーが故障しました。 故障内容はHDD録画は生きていますが、ブルーレイドライブの故障のようで書き出すことも読むことも出来なくなっています。 そのような状況ですので、同じくシャープのHDDブルーレイレコーダーを購入しましたが、子供がHDDに残っているTV番組の録画データをブルーレイまたはDVDとして残したいと希望しています。 どのようにすれば古いレコーダーのHDDデータを焼き出す事が出来るのでしょうか？
型番は　BDZ-AT950W 入力切替ボタンを押すと信号が受信されませんと出ています。 いきなりHDDの録画したものが見れなくなりました。 HDMIに差し込んでいます。 ですが、TVをビデオに切り替えると録画が見れます。（だけど画像が悪い感じ） でも、今まで通り録画は、登録しているものはちゃんと録画できてるみたいです。 天気が悪く雷などなりました。停電も度々ありましたが録画できてます。 雷のせいで見れなくなったのでしょうか？ コードが悪いんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
DIGA DMR-BRT220を使用していて 外付けHDDがほぼいっぱいになってしまったので二台目を買おうかと思い トリセツを読んでみたら、USBハブを使っての複数同時接続はできませんと書いてありました。 となると、別のHDDに録画した番組を見るには そのたびにケーブルを抜き差ししなければならないということなのでしょうか？ たとえば、個別スイッチ付きのハブを使って、そのハブに２台つないでおいて、 HDD1を使う時はそっちのスイッチだけを入れ、 HDD2を使う時は1のスイッチを消して２のスイッチだけを入れることで、 ケーブル自体を抜き差しせずに別のHDDを使うことは可能でしょうか？
超オシャレなＣＤデッキを探してます。 音質、性能には、こだわらず見た目が変わっててオシャレなのを探してます。 誰か教えてくださいませ。
ＳＯＮＹのＢＤＺ－ＥＴ1100とＰａｎａｓｏｎｉｃのＢＺＴ－６６５とどちらにするか悩んでいます。 価格はパナの方が１万位安い（ヤマダオンライン）のですが、価格.comの口コミではＳＯＮＹの方が評判良くて 以前はＳＯＮＹを使用、テレビもＳＯＮＹです。
CATVのSTBはパナソニックのものです。 CATVが視聴できる状態で録画すると地デジばかりが録画されてしまいます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
最近BDレコーダーBDZ-EW510を購入しました。 現在テレビはシャープアクオスLC-26E8,金沢ケーブルテレビネットに加入しており、STBはTZ-DCH505を使っています。 CATVの視聴はできるのですが、録画ができません。 以前はパイオニアのDVDレコーダを使っており、入力を切り替えて録画をしていました。 説明書どおり配線をしたのですができません。 接続する方法をどなたか教えていただけますか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ビデオレターをパソコン付属のmovie makerで作成しました！ 時間は10分間くらいで、 それをホテルで借りるDVDプレイヤーで再生するつもりです！ そこでDVDの書き込み用ディスクを購入しようとしているのですが、 RWやRAMなどの選び方が分からず、、 幅広いDVDプレイヤーで再生できるのはどちらですか？ DVDプレイヤーの機種などによるのですか？ また、倍速は1-16か4-6などならどちらがいいのですかね？ お答えお待ちしてます、よろしくお願いします！
ビデオカメラの撮ったものをパソコンに取り込んで、 Ｓｈｏｗ　Ｂｉｚ５というソフトを使い編集してＢＤに焼きました。 自宅のレコーダー（ソニーＢＤＺ－ＲＸ５０）で再生したところ、映像が スローになってしまいました。 他のレコーダーでは普通に再生ができます。 考えられる原因はいったい・・・・
BDZ-ET1100を使用しています。 先月末に購入し今まで何ともなかったのですが、 急にDVDトレイが開閉するようになりました。 主電源をOFFにしても勝手に起動し、トレイが開閉します。 いろいろ調べてリモコンの送信部が常に点滅していることが わかりましたが、これはリモコンの故障なのでしょうか。 これでは録画してる番組も気が散って見れません。 何か良い対処方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
日立のHDD/DVDレコーダー DV-RM500Dのリモコン ディスクナビゲーションと番組表のボタンがきかなくなってしまいました。 電池切れではないようです。 録画した番組を観たいので、誰か教えて下さい！
(1)録画に使う機器の説明書に「dvd-r/dl（２層）ディスクには録画できません」と書いてありました。 これは、両面9.4gbのdvd-rディスクにも録画できないということですか？ (2)また、説明書に「dvd-rwに録画できます」と書いてありました。 ２層式8.5gb、もしくは両面9.4gbのdvd-rwには録画できないということでしょうか？
最近映画が好きで映画館へ行く頻度が多くなりました 自分の部屋でも映画館のような臨場感が楽しめたらいいなと思い、ホームシアターセットの購入を考えています 候補としてはSONYのBDV-N1WL、HT-CT370のどちらかにしようと思っています 個人的にはより臨場感を楽しみたいため5.1chの前者が望ましいのですが、部屋が6畳と狭い、防音対策なし、テレビが32Vと小さいなどのことがあるためバータイプの後者で十分なんじゃないかと思うようになりました 自分ホームシアターに関する知識がまったくないためなかなか購入できないでいます 一応部屋のレイアウトは添付画像の通りです(ペイントで作成したのでかなり適当ですが・・・) どちらのホームシアターがよいのか、あるいは別でおすすめなものはあるのか、ホームシアター導入での部屋のレイアウトについてなど是非皆さんのさまざまな意見をお聞かせ願います
現在使用しているのが、パナソニックのMDR－BR-500のDVDプレーヤーなのですが内臓ディスクが壊れてしまったようで、買い替えを検討しています。 BR-500の機能はほとんど使っていないように思います。 テレビが録画再生出来て、レンタルDVDが見れれば充分なのですが、次は何を買ったらいいでしょうか？ あまり安くてすぐ壊れても困るかな？と思い質問させて頂きました。 もしかしたらブルーレイにこだわる必要もないのでしょうか？ 使っているテレビはパナソニックのディーガです。 よろしくお願いします。
わたしは、パソコンでダウンロードした動画を、BDにコピーして、BDレコーダーで再生したいと思っているのですが、パソコンからBDにダビングする際、どのダビングソフトウェアを使用しても『BD再生メニューの作成画面』が表示されて、テレビからダビングしたように【BD再生メニューなしのBD】を作ることができません・・・。 再生メニューがあると、BD側でタイトル編集やタイトル消去ができません。 なので直接ダビングできるソフトウェアがあればぜひ教えてください！！！ ☆補足☆ ソニーのブルーレイディスクレコーダーで、番組を録画してブルーレイディスク（BD）にダビングすると、フォルダ展開のように表示されます。BDはこの名前でになります→SONY_BD_RECORDER_VOLUME ※フォルダ展開とは、、、、レンタルBDなどで、まず初めに出てくるBD再生メニュー（すべて再生、シーン、字幕設定、吹き替えなど）が表示されないということです。
先日、10年以上前に録画して保存していたVHS数本を、 HDDでブルーレイディスクに保存したのですが、 ブルーレイディスクだけではいつ劣化してディスクエラーみたいになるか 不安なため、PCにデータをコピーしたいと考えています。 PCに保存する方法をおしえていただけないでしょうか。 出来ればmpgやISOのようにPC上でも再生可能な動画ファイルとして保存したいです。 よろしくお願いいたします。
BDレコーダーのHDDが一杯になりそうです。 BDかDVDへダビングしてHDD空き容量を増やそうと思います。 レコーダーからDVDへのダビングは、DVDの容量が65分くらいで一杯になります。 BDは画質にもよりますが、3時間ぐらいだったと思います。 HDD内で画質の悪い映像はDVDに入れようと思うんですが、40分くらいの番組が多く、全容量65分-使用容量40分＝残容量25分が無駄になってしまいます。 DVDに90分くらい入れば、一枚に二番組がちょうどぴったりで一番良いんですけど、そういう訳に行きません。 BDならば記憶容量も多いので、BDにダビングすれば簡単でよいのですが、空DVDは150枚くらいあり、なるべくDVDを使い減らしたいという希望もあります。 良いアイデアがあったら教えて下さい。
ＢＤのハードディスクおよびＢＤ／Ｒ等のメディアでも、録画することができません。 番組表から予約しておりますが、予約確認画面では設定時間になると予約した番組名の横に赤丸の印が点灯し、録画中のようになっていますが、録画自体は始まっておらず、タイムカウントも0:00:00のままです。 やむなく、録画を停止しようとリモコンのオプションボタンから録画停止を押しますが、何の反応もなく、停止処理も出来ません。 特に、設定等を変更した訳でもなく、突然、録画できなくなりました。 初期設定に戻すことも試しましたし、ソフトウェアバージョンが最新であることも確認しましたが、改善されされません。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-X90(ソニー製)を利用していますが、 最近、ブルーレイディスクが再生できたりできなかったりします。 再生できても飛んでしまいます。 症状は下記の通りです。 解決方法を教えてもらえませんか？ ＜症状＞ 1．DVDは問題なく再生可能。 2．"LOAD”に時間がかかる。 3．再生不可な場合、ディスプレイに「このディスクは操作できません。」と表示される。 4．再生可能な場合、再生中に何度も飛んでしまう。 5．湿式ならびに乾式のクリーニングを各々10回程度行ったが、改善なし。 6．ハードディスク内のデータ(録画、写真等)は見ることができる。 7．お出掛け転送も可能。ハンディーカム、デジカメ等の外部機器との接続可能。(認識可) 以上 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
BDZ-L70を持っています。　BRAVIAのKDL-40F1にHDMIで接続していますが、BDZからの映像、音声が出なくなりました。　（HDに録画した番組や、BDディスクのいずれもです） ただし、デッキで受信しているテレビの画像、音声は正しく出力されていますので、BDZの中の問題なんでしょうか。 修理するといくらくらいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
プロテクトのかかっていないブルーレイムービーを 複製するのに簡単なソフトをお教えください。 PCにはブルーレイドライブはついています。 windows7です。
ディーガDMR－BWT650を購入して、まだ数回しか使用していないのですが、SDカードに保存したAVCHDの動画をディーガ本体HDに取り込み中にフリーズしてしまいました。 取り込み開始した直後にテレビ画面に表示されていた文字が消え、リモコンにも反応しなくなりました。（電源も切れません） ディーガ前面表示は「D　０４１」が表示されています。 各ボタンを長押し等もしてみましたが、変化はありません。 連休に入っているため、パナソニックに相談もできずに困っています。 取扱説明書には、上記の表示の意味は記載されていませんでした。 どのようにすれば、フリーズが解消できるかご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
HDDレコダーとPCモニターを変換ケーブルでつないで　TVをみたいのですが　 モニターのほうで信号がきてませんと表示されます HDDレコーダーはDMR-YW120　 変換機は　VGAオスtoS端子＋３RCAメス変換ケーブルです どなたか　アドバイスを　お願いできますか？
ＤＶＤに複数のタイトルを保存してカーナビで見ていますが，カーナビの画面でＤＶＤにどのようなタイトルが入っているのか把握できずに不便です。 市販のＤＶＤソフトだと，メニューなどのボタンを押せば，どのようなタイトルが入っているのかを一覧できる画面が表示され，その画面から見たいタイトルへジャンプできるのですが，ブルーレイＨＤＤに保存した画像をそのような形でＤＶＤに保存することはできないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
海外では日本のハードディスクレコーダーか使えないようなのですが、何故ですか？ オーストラリアの友人からパナソニックAUのハードディスクレコーダーが日本の+1.6万円くらいするので、送料込みで支払うので送って欲しいと言われました。が、そもそも日本のハードディスクレコーダーが使えるのかなぁ？という話になったのですが、調べると使えない、と。 ICカードが附属されてますが、あれは日本番組の受信カードだし、使えないのかな…？（iPhoneとかについてるSIMカードみたいな役割なんでしょうか？） こうやったら使えるとかありますか？
使っていたDVDプレーヤーが壊れたので新しいのを買いました。 そのことを友達に話したら、 「今どきDVDなんてアリエッティ風に言うと消えゆく種族だよ」 と笑われてしまいました。 やはりBlu-rayが主流なのでしょうか？ 家電量販店で買いましたが、特にBlu-rayを勧められることも なかったのですが…
パソコンにて音楽DVDを作成しました。 DVDデッキで再生しようとしたら、「ディスク」が読み取れません」とメッセージがでました。 音楽は"Windows Media Player"で作成し、拡張子は"wma"です。 宜しくお願いします。
ブルーレイディスク/DVDレコーダー/BDZ－RS15 録画をセットを・しても録画が出来ません調整で治ることならば教えてください ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
すみません、誰を信用していいのか分からないのです。 是非教えてください。 当方２年以上BDZ-AT700を使用しています。最近急に収録した番組がDVDにダビングできなくなりました。 直近ですとDVD挿入時に初期化し、ダビングはスタートします。しかし焼けたDVDは「読み込みません」と表示されます。DVDはしっかり記録したあとが残っています。なおダビングでムーブした場合、HDDに残ったり残らなかったりします。場合によっては初期化しようとすると「初期化できません」という表示がでることもあります。 なおDVDはVICTORの日本製を使用。 なお先日SONYのサービスに修理でだしたのですが「長期テストを行いましたが異常はみつかりませんでした」として返ってきてしまいました。 対処法がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ポータブルDVDプレーヤーとTVを接続したいのですが 付属品の映像音声アダプターを紛失してしまいました。 何処に売っているか分からなく、知識があまりないもので 何か安いもので代用出来るのかもわかりません汗 （一応、古いオスオスのケーブルはあります） よければ助言お願い致しますm(__)m ↓メーカーと型番です SONY ポータブルDVD プレーヤー DVP-FX780
日立のWOOO「P42-HP05」のテレビを使用して、iVDRへデジタル放送の番組を録画しているのですが、内蔵HDD共に容量がなくなってきてしまい、且つ保存しておきたいので思い切ってBDレコーダーを購入してBDへ焼こうと思っております。 日立はBDレコーダーの生産から撤退していると聞き、今はパナソニックかソニーのBDレコーダーが一番最適だと分かったのですが、今両社で発売されているBDレコーダーの中で何が一番適しているのか、色々調べてみたのですがよく分からず、困っております。 必要としている機能としては、 ・テレビに差し込まれているiVDRからレコーダーへダビング及びレコーダーからBDへ焼ける ・DVD及びBDの再生（これは普通にあるとは思いますが） 以上の事が出来れば十分です。 初めてのBDレコーダーの購入ですので無知で大変申し訳ございませんが、詳しい方ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、利用しているiVDRはmaxellの「M-VDRS320G.D」です。
ポータブルDVDプレイヤーの購入を考えています 目的はレンタルのDVDを寝る前にイヤホンで少しずつ観るためです 色々みていると「グリーンハウス」のプレイヤーが気になるのですが、一部の口コミに 「1度観て、停止して続きを観ようとしたら読み込まなかった」とありましたが、 レンタルのDVDでもそのようなことがおこるのでしょうか？ 停止をすることが多いと思うので気になっています(´・ω・`) また、低コストなオススメポータブルDVDプレイヤーがあったら教えてください(*´ー｀*) できれば早くほしいと思ってるので、早めに教えていただけたら嬉しいです(*´∀`)♪
宜しくお願い致します。 アナログビデオをＨＤＤレコーダーにコピーして、それをスマフォに 持ち出しのできるファイルに、すぐ変換できる製品を探しています。 3gpファイルにすぐ変換できるものが欲しいです。 mp4に切り出しできるものでもいいのですが、3ｇｐにそのまま 切り出せるもの、ありますか？価格は１０万円ぐらいまでなら いいと思っています。 宜しくお願い致します。 （なお　パソコンでは　そういう操作が　簡単とききますが　わたしのでは すぐフリーズしてしまいますのでＨＤＤレコーダーで　さくさくできるもの探しています）
こどもの誕生に際しまして、ビデオカメラと撮った映像を保存するDVDレコーダーの購入を検討しています。 ですが何分無知なもので、詳しい方に教えていただきたく質問させていただきます。 ●テレビはパナソニックのビエラ ●パソコンは持っていません ●ブルーレイレコーダーとDVDレコーダーの違いがよく分かっていないです ◇したい事◇ ・ビデオカメラで撮影後、テレビで観る ・撮影した映像を保存したり、他の人にあげれるようにDVD？にしたい 主にこのような感じなのですが、 何を購入すればいいのか、また、おすすめのメーカー・機種等を教えていただきたいです。 説明が下手で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
録画番組が満杯になりました。 これを移動させたいのですが、この機種にはi・LINKがあります。 パソコンへ移動させる事は出来るでしょうか。
BAZ-ET1100を使っています。この型は3チューナー内臓ですが、番組名をキーにした録画予約で録画の重複を示すマークが出ます。内容を確認するために録画予約ー修正に入って予約確定ボタンを押すと、未来の日付時刻の同番組(別の回)で重複数2で重複していると警告が出るのです。その警告の日時の予約状況を見に行っても全く重複していないのです。 チューナーの重複をチェックするロジックが狂ってしまったのですかね？ ちょっと困っているので、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SONYのBlu-rayレコーダーBDZ-EW500を使用しています、3ヶ月前に時々録画した番組が、 最初の1分ほどしか再生されず後は静止画の状態になり時間だけが過ぎて行く症状で、本体のリセットをしてしばらく正常に作動していましたが、今回録画はされますが音声が全く 入っていない状態が時々起こっています、やはり修理センターに依頼をかけるべきでしょうか 以前のモデルではこのような症状は全く無かったので、宜しければ教えてください。
半年前は再生できた、ディスクも新しいBDも再生できません。DVDは問題ないのですが ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
この間ムーブバックが出来なくなったと質問させていただきました。 どうやらバージョンが最新ではなかったようです。 購入した時から自動更新になっているのですが。 どうにかして手動でバージョンアップ出来ませんか？ いつか自動でバージョンアップされるまで待つしかないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
panasonicDMR-BWT660にブルーレイ録画、或いはSDカード録画した映像を パソコン東芝dynabook PT65346JBMWでも視聴するには。どの様にすれば 良いのでしょうか。操作方法を教えて下さい。
DVDディスクが読み込まないんですけど、どうしたらいいでしょうか？ 故障でしょうか？
こんばんは。現在SONYのブルーレイディスクレコーダを使用しているのですが、ある日突然テレビ番組ができなくなってしまいました。HD容量は129.2GBあるのでまだ録画は可能であると思います。 説明書を確認する限り録画エラーの場合、録画エラーメールが届くらしいのですが、それも届かないので原因が何か分からずとても困りました。どなたかご教授お願いします。 機種はKDL-40EX700です。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在東芝のテレビ３７Ｚ９５００を使ってます。録画はハードディスクに撮り為しています。ＨＤが満杯になってきたので、今後のことを考えて、ブルーレイレコーダーを購入しＨＤの中身をディスクなどの他メディアにダビングしたいです。初めて購入するので、レコーダーの選び方をアドバイス下さい。 ちなみに、テレビがレグザなので東芝のブルーレイレコーダーを買った方がいいのですよね？ あと、そもそもなんですが、みなさんハードディスクが満杯になったら、ハードディスクを買い足していくのが普通ですか？永久保存したい子供番組が毎日あるので、どんどんたまっていくのでブルーレイレコーダーを購入した方がいいと思ったのですが、この判断は正しいですか？
ポータブルDVDプレイヤーを車内で使用しています。 しかし、カーシガレットからの電源ケーブルが傷んでしまい、使用できなくなりました。 別なもので対応しようと思いますが、穴のサイズが会えば何でも良いのでしょうか？ ああいった電源の規格などはどのようになってるのか教えて下さい。 下は同じメーカーのDVDプレイヤーです。 http://kakaku.com/item/K0000395977/ 上記メーカーの似たようなDVDプレイヤーです。
ブルーレイを購入することになったのですが、本当に知識がないのでどのブルーレイを買ったらいいのか分からず困っています...。 私が持っているテレビはTOSHIBA REGZA 37Z7000です。 自分なりに悩んで選出してみたブルーレイは、パナソニック ディーガ DMR-BWT560という物です。 メーカーが違うとリモコンが二つになって不便だと口コミにあったのですが、個人的にそれは特に気になりません。 その他に不便な点などはあるのでしょうか...？ また、このテレビならこのブルーレイの方がオススメだという物があれば是非教えて頂きたいです！ 分かりにくい文章でしたら申し訳ございません。どうか、アドバイスよろしくお願いします。
DVDを1080pでアップスケーリング出来るプレーヤーで再生した時のDVDの画質と、BDとでは画質の違いはどのくらいなのでしょうか？ これまでBDの方が高画質という認識しかなかったのですが、上記のような再生機器を使えばDVDも同じくらいの高画質で再生でき、画質もそう大差ないと聞きました。これは本当なのでしょうか？ 初心者質問で申し訳ありませんが、お分かりの方がいらっしゃいましたら助言お願いいたします。
現在、テレビ番組を録画していますが、見る時間が少なく溜まっています。電車等で見たいのですがどうしたらいいかよくわかりません。色々調べていますが、テレビがある部屋には今、使用している無線LANの電波が届いていません。 パナソニックのレコーダーDMR-BR650でスマホはF-06Bです。 あまりお金をかけずにスマホで見る方法を教えてください。
　自主製作したDVD映像を一枚のブルーレイディスクにまとめることを目的に、ペガシス社の「TMPGEnc Authoring Works 5」（以下「TAW5」と言います。）を購入しました。大変便利なソフトなので気に入っているのですが、一つわからない点がありますので、教えてください。 　「TAW5」上で、二つのクリップを結合させたいのですが、ユーザーズガイドを見ると、同一トラック内の二つのクリップの結合は可能ですが、その際には、スマートレンダリング（ほぼ劣化が無い結合）は使用できないと書いてありました。 　ネット上の情報を読んでみると、同じベガシス社の「MPEG Smart Renderer 4」（以下「SR4」と言います。）というソフトだと、スマートレンダリングによる結合が可能なように見えます。 　そこで、「TAW5」に加えて、「SR4」も購入しなければならないかなと考えている途中です。ペガシス社のこれらのソフトについてご存知の方がいらっしゃれば、ご教示願います。よろしくお願いします。
三菱電機製品のDVR-BZシリーズが　製造・販売中止になるようですが　現在　CMカット機能が　都合良くて　DVR-BZ230、DVR-BZ240、DVR-BZ450と　使用していますが　他社でも　同機能のHDDタイプのブルーレイディスクレコーダーは　ないのでしょうか?
ビデオレターをDVDにして作成したいです。 撮影器具は、SONYの一眼レフカメラか、iPhone5で考えています。 30秒程のムービーを多くて50個程(合計約25分)撮る予定です。 それをパソコン内でつなげて1つの映像にしてダビングしたいです。 そこで、 (1)DVDをパソコンで作れるアプリ(できれば無料) (2)iPhoneか一眼レフカメラどちらで撮影するのが好ましいか？ (3)一眼レフの場合のSDカードのオススメ(ふつうのSDカードは写真と映像両方が入るのか？) (4)DVDに焼く際のオススメのDVD を教えてください！ よろしくお願いします！
HDDレコーダーから別のレコーダーに デジタル放送を移す方法は ムーブバックしかないんでしょうか？ ムーブバックって、BDに1回ダビングして 別のレコーダーに移動させるんですよね？ 今使っているレコーダー（SHARP BD-HDW80）が DVD-R(Ｗ)は読み込んで ダビング出来るのですが、 BDは読み込まなくなりました。 今のレコーダーを買い替えたくて 映画などはDVD-Rにダビングしたのですが、 ドラマとかになると1話1枚とかになって かさばってしまうので、 買い替えたレコーダーに 移動させることが出来たら それからBDにダビングしたいんです！ ちなみに、DVD-R DLも ダビング出来なくなりました。 諦めるしかないのでしょうか？ 誰か詳しい方、教えて下さい。 私、理解力があまりないので 分かりやすく教えて頂けると 有り難いです(..) 初めての投稿なので、 お礼とかどうしたらいいか イマイチわかりません。 なにか、失礼なことしてしまったら すみません。汗
BDZ-RX35 で質問なのですが、最近になって番組表が表示されなくなってしまいました。次の日位の表示は出るのですが、一部です。先の録画予約を行いたいのですが、番組表が表示されないため録画出来ません。。。故障でしょうか…？早急に返信ください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めてブルーレイレコーダーを購入し、説明書を見ながら接続してTV(通常の番組・BSなど)は映るようには出来たのですが、肝心のディスクの再生が出来ません。 ＨＤＭＩコードは無かったので購入し接続、他のアンテナ線などは既存のHDレコーダーに繋げていたものを三色ケーブル以外はそのまま接続しているのですが、リモコンの入力切替を押して試してみても映る気配がありません。 ちなみにディスクを挿入したら一応再生は始まるのですが、停止した状態からブルーレイレコーダー付属のリモコンで再生を押しても再生になりません。リモコンも電源ボタン以外ほとんど効かないのにも困っております。何か関連しているのでしょうか？ 途中で間違ったのか色々試してみたのですが上手くいかないようなので、詳しい方に気になるところなど挙げていただき、参考にさせてもらおうと質問しました。どうぞ宜しくお願い致します。
今回ＢＤＺ－ＥＷ５１０を購入しましたが、市販のＤＶＤ、ＢＤの再生ができません。リセットやアップデートをしてもダメです。 以前購入したパナソニックのＢＤレコーダーではこんなことはなかったのに・・・。どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
昨年末購入したBDZ-ET2100のリモコンなんですが、リモコン操作すると動くボタンと動かないボタンがあります。故障でしょうか？ ちなみに、動くボタンは本体がちゃんと反応します。 動かないボタンは、ホーム、下、チャンネルの3、dボタンなどです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
テレビとブルーレイレコをＨＤＭＩで接続しています。 ＤＶＤソフトにＤＴＳ音源があって、ソフトのメニュー画面でＤＴＳ6.1ch音源を選んで、レコーダーの設定もダウンミックスＰＣＭではなくＤＴＳにした場合、テレビ側のアンプがＤＴＳに対応していないと音声は再生されないと思っていたのですが、音声が再生されています。 テレビはソニーの「KDL-40EX500」で、テレビ側の設定にＤＴＳの設定とかも無いし・・。 ＤＴＳって、レコーダー側が対応していれば、テレビ側の機能は関係なく音声が再生されるのでしょうか？ 散々調べたのですが、結局わからなかったので、お手数かけますがよろしくおねがいします。
VHSビデオテープ→DVD-R(片面１層4.7GB)にダビング（データ移行）したいため USBビデオキャプチャデバイスを探しています。 オススメのものがあれば教えてください 日本語マニュアル・ソフトがわかりやく評判のよいものを探しています。 【環境・準備しているもの】 Windows8.1 64bit（DVDスーパーマルチドライブ） HITACHI VHSビデオデッキ 調べたところ以下の２つが見つかりました。 ■国内版EasyCAP http://www.internal.co.jp/products/util/easycap/ … 今はEzCAPという名前に改名になった？ ■I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー高機能モデル GV-USB2/HQ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00428BF28/re …
「見るナビ」の「タイトルリスト一覧」での表示の件です。 長い番組名タイトルの場合、番組名が途中までしか表示されません。 タイトルを最後まですべて表示させる、または、確認するには どうしたらいいのでしょう？
ラジカセとかありましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくおねいがします。
ホームビデオ（Panasonic）で撮影したのをパソコン（NEC）で ビデオの付属のソフトで編集してBlu-rayディスクに取り込みしました。 四年前から何枚もやっていて、 編集時は取り込み完了となりました。 しかし、そのディスクを確認をしたかどうかは覚えていませんが でもどれかを見た事もありました。 ちゃんと見れましたが、久々に見たら、映らないものがあり、パソコンで確認してみると、 音声は普通なのに、 映像が止まったり、動いたりして 何と言えばいいのか、スローモーションみたいでとても見ずらいです。 ちゃんとみれるものもあるのですが、なせ、こうなってしまったのかわかりますか？ 保管場所はBlu-rayレコーダーの下に棚があり、そこにいれてありました。 熱は多少当たってたかもしれません。傷はありません。 内容は子供の成長記録なので、 正常にみたいです‼︎‼︎ 一度、パソコンに取り込みして もう一度、Blu-rayに取り込みし直せば直ったりするものでしょうが？ ちなみにBlu-rayディスクは裏が金色なのですが、それは関係ないでしょうか？ 詳しいかた どうぞよろしくお願いします。
BDZ-E510のBD開閉が勝手に開いたり閉じたりする、開閉が終わると同時にリモコンのバッテリーが無くなった、バッテリーを入れるとまた開閉が始まる ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SonyのBDZ-EW500 を使っていますが、早見は1.5倍速が最速です。 音声を聞きながら、これより早く、1.7倍　とか　1.8倍速　で再生可能な HDDレコーダーは、2014年7月現在　何かありますでしょうか？ メーカーのカタログ読め、と怒られそうですが、 実際に使用されてる方の使い勝手もお聞きしたいのです。 よろしくお願いします。
ＬＧのBP630（ブルーレイプレーヤー）の購入を考えています。 スペックに、「光デジタル音声出力」というのがありました。 調べてみると、「アナログじゃないから不便」「光デジタル音声じゃない機器しかない方は注意」というようなことが書かれており、もしかして持っているテレビで音が出ない可能性がある？？？と心配になってきました。 アナログよりいい音声なのかな？と単純に考えていましたが、違うのでしょうか？ 家にあるテレビは、地デジになった時に購入したごく普通のテレビです・・・ この機種を使うのに、何か特別なスピーカーなど買わなければいけないのでしょうか？
お手数ですが、ご教示願います。 　複数のDVD（DVDデータ）をPCを利用して一枚のブルーレイディスクにまとめたいと考えてい ます。 【行いたいこと】 (1)　PCを利用して、ブルーレイ用のデータにオーサリングしたい。 (2)　変換元は、DVD Shrinkを利用して、PC用に変換したDVDデータ（VIDEO_TSフォルダや、 　　その下のVOBファイルなど）。 (3)　画質はできる限り無劣化で変換したい（録画レートが異なる10タイトルがある場合は、 　　それぞれ元のレートを劣化させずに、ブルーレイ用のデータに変換したいという意味です）。 (4)　タイトルやチャプターに名前を付けたい。 (5)　タイトルやチャプターの結合や削除をしたい（録画レートが異なる2タイトルの結合は無理 　　かもしれませんが、結合する2タイトルのうちの下位レートに合わせて変換するようなことは 　　可能でしょうか。） (6)　できたら、簡単なトップメニューや、チャプターメニューも作成したい（ソフトに付いている 　　テンプレートで十分です。）。 (5)　データをブルーレイディスクに書き込む場合は、Power　DVDシリーズのような一般的な 　　ソフトで行う予定です。 (6)　PCは、コアi3、windows8の64ビット版ですが、PCの能力によって作業に時間が掛かった 　　としても気にしません。 (7)　ディスクの鑑賞は、ブルーレイプレーヤー＆テレビで行う予定です。 【現在ネックになっていること】 (1)　ものの本を読んで「multiAVCHD」のソフトを使用して、一応ブルーレイディスクにすること 　　はできたのですが、英語表記しか無く、また市販の解説本もないものですから、私の能力 　　ではタイトルやチャプターの編集ができません。 (2)　「multiAVCHD」でオーサリングして作成したディスクをブルーレイプレーヤー（東芝）で 　　再生すると、かなり動作がおかしくなります。メニューが真っ黒だったり、チャプターの 　　ジャンプができなかったりという現象が出ますので、鑑賞には無理があるようです。 【解決の方向性】 (1)　ネットで調べたら、ペガシスの「TMPGEnc Authoring Works 5」を見つけました。日本語 　　表記で、扱えそうな気がするのですが、【行いたいこと】で書いた内容とマッチしている 　　のかが良くわかりません。 (2)　日本語版のオーサリングソフトを購入するとすると、有名どころでは、「PowerDVD」 　　シリーズの「PowerProducer 6 」などもあると思うのですが、(1)のペガシスのものと 　　違いはあるのでしょうか。そのあたりが良くわかりません。 (3)　(1)や(2)のソフトに関わらず、他に何か良い方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
TOSHIBA REGZA DBR-Z410のレコーダーの編集機能について質問です VHS以来のレコーダーで四苦八苦しているのですが… 録画した番組の編集で 例えば1番組の中の５分だけを残しておく というこ とは出来ますか？ 出来るのであれば手順を教えていただきたいです よろしくお願いします(>_<)
身内が入院することとなり、テレビカードで見るようにするつもりでしたが、 長期となりそうなので、ポータブルテレビの購入を検討しております。 病棟は4階です。 持ち込の申請はまだしておりませんが、どのような商品があるのか事前に調べることだけでもしておこうと思い、質問させていただきました。 この5点を満たす商品を探しています。 1、高画質（主にドラマを見ます） 2、DVDも再生可能 3、少し離れた台に置くのでスタンド付（安定感のあるもの） 4、10インチ前後 5、リモコン操作 6、予算は8万まで 自分なりに調べましたらSONYのBDP-Z1がいいのかなと思ったのですが、 タブレット型だと倒れやすかったりすのかな、、と。 ポータブルテレビでなくても、入院中これがあれば不自由なくテレビが見られるという商品がありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
市販DVDを入れるとディスクをチェックしてくださいとエラーメッセージがでてしまい、 パソコンだと見る事が可能でした。 ソフトが正常でもこのような事はありえるのでしょうか？ ソフトが正常でないようならば、交換しようと思います。 市販DVDでこのような事は2回目です。 わかる方よろしくお願いします。
初めて質問します。わかりにくかったらすいません。 パソコンとかデジタル機器はあまり詳しくないのですが、パソコンの映像をテレビに映してそれをHDDレコーダーで録画したいのです。 昔ながらの赤白黄色の三色のケーブルでテレビからHDDレコーダーに入力するれば録画出来るものなのでしょうか？その際はHDDレコーダーからテレビへの出力は必要ですか？ パソコンの映像をテレビで映すまでは出来ました。 どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
「LGエレクトロニクスBP630」の購入を考えていますが、価格コムのレビューを見てみると３Ｄ対応だそうです。（２Ｄと３Ｄの切り替えがないとも書いてありました） うちにあるのは３Ｄではない、ごく普通のテレビですが、このプレーヤーは使えますか？普通のテレビでも綺麗に映るのでしょうか？ 用途は、ＤＶＤやyoutubeの鑑賞がメイン、ビデオカメラの映像を時々といった感じになると思います。 ３Ｄ対応のブルーレイＤＶＤプレーヤーを実際使っている方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
東芝レグザR1テレビをDiXiM BD Burner 2013 for Logitecで LBD-PMF6U3HBKWにダビングしたいのですが、 テレビ側のリモコン操作方法がわかりません。 テレビの操作方法を教えてください テレビとＰＣ（Wibdows7)はホームネットワークの設定はしています。
ソニー BDZ-RX50 で、ホームの画面で、リモコンの上や下ボタンを押し続けても、連続で進まなくなっていることに気づきました。 因みに、リモコンの電源や音量、番組表など、あらゆるボタンは反応します。 最近、動作が全体的に遅いなと感じていたのですが、5年近くも使っていればHDDも寿命に近いのでしょうか？ 家族で使っていて、週に25番組くらいは録画と再生を繰り返しています。 試しに、レコーダーの前面にあるリセットボタンを押してみましたが状況に変化はありません。 また、熱暴走？の可能性も疑い、レコーダーの中を開けてみたところ埃がワタのようにたくさん溜まっていたので、これが原因かもと思って、綿棒やドライヤーを使って取り除いてみましたがそれでも状況は変わらないです。 同じような経験をされた方がいらっしゃれば、他に試せそうなことなどアドバイスをください。お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
困っています。NHC VR-4600デジタルボイスレコーダーを以前購入したのですが、４時間録音できるはずが、40分程度で録音ができなくなってしまいます。故障でしょうか…？ また、取り扱い説明書を紛失してしまい、録音したデータを一気に全部消去する方法（ALL ERASE）が分からなくなってしまいました。 一度、ALL ERASEでデータを空にしてしまえば、録音が４時間分できるようになるのでは、と考えています。 １つずつデータを消去していく方法は試しました。 検索したところ、製造会社のNHCは倒産しており、株式会社ベセトジャパン http://beseto.co.jp/　が会社を引き継いだそうですが、今日は日曜日なので営業しておらず、問い合わせもできず、困っています。 どうか録音データを全て消去するALL ERASEの操作方法をご存知の方、お教え下さいませ。 宜しくお願い致します。 NHC VR-4600デジタルボイスレコーダーの情報↓ http://www.netprice.co.jp/netprice/library/goods … １つずつデータを消去していく方法↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1174870871
いつもお世話になっております。 私は普段ロンドンに住んでいるので、日本のAV機器等には浦島太郎状態です。 ・アナログ放送時代に録画したビデオテープがあるのですが、これは今の薄型のテレビ(当然のことながらデジタル式)で見られるのでしょうか。 また、見ること自体は問題がなくても、コネクター等の問題で不可能でしょうか。 ・薄型テレビ(デジタル式)から録画するのに、安く簡単な方法はどんなものがあるでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
HP MediaSmart DVDの使い方を教えて下さい。 HP MediaSmart DVDはPCを購入した時（３年前）から入っていたのですが、使うことはありませんでした。 今回、DVDをPCに取り込もうとして、使い方が分からないことに気が付きました。 HPのサーヴィス期間は過ぎていますので、HPに質問をすることも出来ません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いを致します。 Win７を使用しています。
こんにちは。 Blu-rayレコーダーでの、HDDからBD-R DLのダビングについてお尋ねします。 使用機種は、東芝のREGZA DBR-Z160です。 1時間（正味45分番組）、全8話を、2層のBD-Rにダビングしようと考えています。 現在DR画質でHDDにあるものを、AVC画質に変換して、ちょうど収まる容量にする予定です。 そこで質問です。 私は、レコーダーで2層メディアを使うのは初めてなのですが、この場合、完成後のBD-R DLを再生するときに、1層と2層の切り替え点で、映像が一瞬止まる、というようなことは起こるのでしょうか？ 2層メディアを実際にお使いになり、似たような収録をした経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願いしたいと思います。 もし「一瞬止まる」ことが避けられないならば、1層×2枚という選択肢もありかな、と考えています。 どうぞよろしくお願いします。
ＰＩＯＮＥＥＲ　ＤＶＲ－５４０Ｈを長年愛用してきました。 しかし、この先故障しないとも限らないので今の内に同等品を探しておきたいのですが・・・ ・メーカーにはこだわりませんが、出来ればパイオニアかパナソニック、ソニーが希望です。 ・予算に限りがありますので性能的に同じなら出来るだけ安いものを。 ・主に、内蔵ＨＤＤにはＴＶ番組を録画し、ＤＶＤには外部からＡＶコード（赤白黄）を繋ぎビデオカメラ等のダビングに（普通のＴＶ録画用ＤＶＤ－Ｒディスク使用）使いたいと思っています。 ・ブルーレイは見ません。持っているのも普通のＤＶＤばかりですので、どちらかというと一世代前の古いタイプを希望なのですが・・・ 以上宜しくお願いします。
フレッツひかりTVをパナソニック製のブルーレイレコーダーで録画したいです 量販店で対応のレコーダーを購入する際、黄色赤白のケーブルさえあればOKとのことでしたが、レコーダーを通してフレ ッツは見れますが録画ができません フレッツの録画設定でもUSBハードディスクが認識されませんとでます どうすれば録画できるのでしょうか？ レコーダーはDMR-BWT660です
レコーダーのＤＶＤ・ＢＤドライブをＰＣ用ドライブに換装・交換された方いらっしゃいますか？ フレキをＩＥＤに変換するとか、ＰＣ用ドライブなど詳しい運用方法を教えてください。 ブログなどにアップされているのなら、それでもかまいません。
最近、リモコンの裏側が擦れて来てました。 リモコンの裏側が擦れたりしてしまうと故障に繋がったりしてしまうのでしょうか？ 消耗品だと思うので別に問題はないのではないかと思うのですか教えてください 最近は、弟が手渡しでなく地面に滑らして渡してきたこともあったのですがこれも、故障に繋がってしまうのでしょうか？ 笑 ちなみに、SHARP製のリモコンです。センサーみたいのが上と下についています。 馬鹿げた質問ですが、どうか回答よろしくお願いします
ソニーのレコーダーEW510を購入しようと考えています。 このレコーダーはGoProで撮った映像を取り込めますか？ http://okbizcs.okwave.jp/sony/questiondetail/?qi … ↑のBDZ-AT950Wだとパソコンでフォーマット変換などの手間をかければできそうですが、新機種のEW510でも直接取り込む事は出来ないですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パナソニックの１９インチ液晶テレビ（VIERA TH-L19C50）を購入しました。録画もしたいので外付けＨＤＤを購入したいのですが、一つ質問です。このテレビは１チューナーなので、裏録は出来ないと思いますが、例えば、ＨＤＤにＢＳを録画中は、地デジは同時にテレビで見られるのですか。また、その逆、地デジ録画中はＢＳは同時に見られるのでしょうか？ もう一点、価格が手ごろで、お勧めのＢＳ対応のDVDハードディスクレコーダーがございましたら教えて下さい、何卒、宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。昨日に引き続き、低レベルな質問をお許し下さい。 レコーダーを買い替えるにあたり、現在未ファイナライズのディスクを確認・整理している最中なのですが、私はずっと『おまかせダビング』を使っていたので、ファイナライズしていないディスクが予想より遥かに多く(以前はおまかせダビングで自動的にファイナライズまで完了していました。設定を弄った覚えはないのですが、2011年3月の地震以降、何故かファイナライズまで機能しなくなりました)苦労しつつも作業しています。 ここからが質問というか疑問なのですが、HDDから直接ディスクへダビングした物に関しては、メニューに『DVD管理』という項目が表示され、ファイナライズするかどうかの表示も出ます。 しかし、ビデオデッキから外部入力でHDDに落とし、それからディスクに焼いた物には上記の項目が表示されず、直接録画内容が表示されます。これは既にファイナライズ済みという事なんでしょうか？正直かなり前にダビングしたディスクなので、当時きちんとファイナライズ処理したか記憶が定かでありませんorz ちなみに使用しているのPanasonic製DMR-XE100でVR方式、CPRM対応機器です。ディスクはDVD-Rです。
ひかりTVの番組を録画したいのですが、直接録画はできますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
質問お願いします。 友達にDVDを焼いてもらいました。 パソコンとカーナビでは見えるのですが、テレビでは反応しません。 テレビでみたいのですが、どうのようにすればいいでしょうか？ テレビはブルーレイ内蔵型のアクオスです。 パソコンはあります。
閲覧ありがとうございます。 現在PanasonicのDIGA(DMR-XE100)を使っています。 ちなみに、テレビはブラウン管にチューナーを付けて使っている状態です。 ここからが質問なのですが、上記機器でDVD-Rに録画したディスク(勿論ファイナライズは済んでます)は、Panasonic製のレコーダーなら今まで通り見る事(再生)が出来るのでしょうか。古いので買い替えを検討しているのですが、今までのディスクが再生出来なくなると困るので……。 機械音痴ゆえ、馬鹿馬鹿しい質問でしたらすみません。
ソニーのBDZ-ATZ750Wを使っています。 最近HDDからブルーレイディスクにダビングしようとしたところ、１０番組位をダビングしようとしたところ３番組がダビングされたところでダビングが終わってしまい全部の番組がダビングされません。 ブルーレイディスクはＴＤＫのBD-R超硬を使いました。 機械の故障でしょうか？ クリーニングディスクを使用しましたが直りませんでした。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
昨日WOWOWに加入しました。 機械にかなり疎いので詳しい方教えて下さい(;_;) 昨日ネットから加入したんですが、ケーブルテレビ経由の方はこちらからというところから登録しました。B-CASカードはTVにささってるカードの番号を入力しました。 テレビのリモコンでBSを押しても見れなかったため、今日WOWOWのお姉さんに電話してケーブルテレビのチャンネルで操作してくださいと言われ その通りにしたら見れるようになりました。 カードの番号を言うとケーブルテレビの方に書き換えておきますねと言われました。意味がわからなかったのですが「あ、はい」と言いましたが書き換えるとはどういうことでしょうか？ ケーブルテレビでWOWOWを見れるようになったのですが、ここから録画を出来るようになりたいのです。 録画機器はSONYのBDZ-AT350Sです。 録画はできるのでしょうか？ また出来るのならやり方を教えてほしいです。
お世話になります。 掲題の通りなんですが、 再生は可能でしょうか？ 複数のmp4やaviのファイルを1枚のDVDに焼いて、 再生できればと思うんですが・・・。 なお、その1枚のDVDには、mp4とaviを混在させず、 mp4ならmp4だけ、aviならaviだけを焼くつもりです。
毎回の事なのですが、フ○TVのワ○ドナショーとワ○ドナショーB面を録画しているのですが、最後少しだけ録画されてません。使用している機種はTVもBlu-rayもS○NYの製品です。他の番組はきちんと録画されています。なぜ、この様な現象がおきるのでしょうか？やはりS○NYに直で聞いた方がいいのでしょうか？解る方適切な回答おねがい致します。
日中BDレコーダーについて質問したのですが再度質問させてください。 先程頂いた回答を見て、テレビも古く小さいのでDVDレコーダーを購入しようと考えを改めました。そこでとりあえずネットでいろいろ見ていたのですがチューナーとか端子の事とかよく分かりません。 MITSUBISHIのREAL LCD-H20MX7 のテレビに繋げたいのですが、このテレビに使えるレコーダーをいくつか教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
初めて質問します ブルーレイレコーダーの購入を考えています。機械に疎くブルーレイレコーダーの購入も初めてで分からないことだらけなので教えてくださいm(_ _)m まずテレビが古いのとネット環境がありませ ん MITSUBISHI REAL 型番は LCD-H20MX7 と LCD-19MX30B の２台です 録画したいのは地上波のみ、録画した番組をディスクにダビング出来ると嬉しいです。予算は４万以内であればいいなと思っています ネットでいろいろ探しましたがどれがいいのか分からず…この条件でおすすめがあれば教えていただきたいです よろしくお願いします！
＜テレビ＞ TOSHIBA REGZA 26A9000 ＜BDプレイヤー＞ Pioneer BDP-3130-k 本日上記のBDプレイヤーを購入したので、HDMIケーブルでテレビと接続しましたが、テレビに出力できません。（何も映りません） ケーブルは、ELECOMのCAC-HD10BKというものを使用しました。 入力切替は何度も確認し、何度かケーブルの抜き差しもやってみました。 BDプレイヤー自体は電源もついており、作動しているようなので、本当にただ出力だけができていない状態です。 ケーブルがおかしいのかと思い、試しにノートパソコンとテレビを接続してみたら、何の障害もなく自動的に接続され出力もされましたので、ケーブルのせいではないと判断しましたが、そうすると何が悪いのか、またどうすればよいのかわかりません。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
三菱のブルーレイレコーダー　DVR-BZ110なのですが再生可能メディアにＤＶＤ－ＲＡＭがあるので昔録画した動画を見ようとＤＶＤ－ＲＡＭを入れたら「ＬＯＡＤ」と読み込み中のままになりトレイの開閉ができなくなってしまいました。 電源コンセントを抜いて再起動しても、地デジ映像は移るのですがレコーダーに「ＷＡＩＴ」、テレビ画面に「起動中・・」となったままチャンネル変更もできません。どうすれば直りますか？
OS Windows Vista Corel WinDVD ver.8.8.0.285 先日「機動戦士ガンダムUC　episode.7」のBlu-rayを購入しました。 本編は見ることができました。 しかし，特典映像が見ることができません。 メインメニューに移動すると画面がずっとループします。 本編再生中，ポップアップメニューは操作できました。 しかしメインメニューでは操作を受け付けません。 音も映像も流れています。 でも，メインメニューからは本編に戻れません。 もう一度本編を見ようと思うと，一度WinDVDを終了して再度立ち上げないと見れません。 PC側に不具合があるということなんでしょうか。 アップデータは最新のものだと思うのですが…。 バンダイビジュアルの「商品不具合に関する問い合わせ先」お客様センターには問い合わせていません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
いきなりリモコンが壊れてしまいました。 ネットで調べてみると、リモコンがよく壊れてしまうらしいです。 同じものを買うか、学習型リモコンを買うか悩んでいます。 学習型リモコンなら、大丈夫でしょうか？ 互換性があるかどうかお聞きしたいのです。 宜しくお願いいたします
シャープのテレビ（ＬＣ－４０Ｖ５）に接続した外付けＨＤＤ（ＩＯ－ＤＡＴＡのＨＤＣＡ－Ｕ１．０ＣＷ）に録画した番組をＤＶＤかブルーレイにダビングしたいのですが、テレビの取説にはできないと書いてあります。 ダビングできる方法はないでしょうか。
BDレコーダーの購入を考えています。 希望条件は (1)アナログテレビに出力したい（サブ機でデジタルテレビもありますが、我が家で都合が悪い）　　(2)デジカメ（DMT-FT2)、ビデオ(V-550M)　の両パナソニック機のデータのBDダビングで品質を出来るだけ低下させたくない　 です。 (2)の条件から、メーカーを揃えたら良いかとパナソニックBWT-６６０を候補としましたが、出力がHDMI端子しかないため、(1)の条件を妥協するしかありません。そこで、アナログ出力を持つ東芝DBR-Z420がパナソニック機と(2)の条件で遜色が無ければ、２つ目の候補として上がっています。 上記の内容でどちらの機種が良いと思われますか？ また、それ以外の機種でも推奨機があれば、ご提案いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。　
映画がブルーレイ、DVDで発売する時何故抱き合わせで発売するんでしょうか？ ブルーレイ持っている人はDVDなんて汚い映像で見る訳ないのでブルーレイはブルーレイ、DVDはDVDの単品販売にすればいいと思うのですが。
DVDを焼く事は私的利用目的であってもダメになったとききましたが、DVDを焼く機械は何故販売されてるのでしょうか？何故販売禁止にならないのでしょうか？もしあいまいにしているなら即刻販売禁止にするべきだと思いますが…。
dvdプレイヤーCCD-003ってダビング10搭載していますか? 安物だったので機種がよくわからなくてすいません
DVD録画初心者です。できれば具体的な解決方法を教えてくださると助かります。 mAgicTV　GTというソフトで地上デジタル放送（もしくはBS放送）を録画し、 mAgicTVガイドという録画した番組の一覧や番組表を見れるもので市販のDVD－Rにインポートしましたが、PS２での再生を試みたところ一切読み込みませんでした。 mAgicTVを入れているPCでは再生できています。 私はPS2しか自室のDVD再生機を持ち合わせていませんのでどうにか焼いたDVD－RをPS２で再生をしたいのですがそれは可能なのでしょうか？ 自分で多少しらべたところ、「ファイナライズをする」「DVD-Video規格になってない」という理由が出てきましたが、私のしたやりかたは「ファイナライズされていない」のか「DVD-Video規格になってない」のか、からよくわかっていません。 パソコンで焼いたDVD－Rは自動でファイナライズされる　ともあり、すごく困惑しています。 わかりやすく知りたいところを箇条書きします。 ・mAgicTVで録画した番組は「なんらかの形式」に変えてから書き込まなければ再生されないのか。またそうであればそのやり方を教えて欲しい。 ・「ファイナライズ」が原因なのであれば、その「ファイナライズ」のやり方を教えて欲しい。 ・私が焼いたDVD－Rは今どういう状態なのか 以上です。 DVD録画がこんなに難しいものだとは思っていませんでした。 正しいやり方などがあるのでしょうか…？W杯の録画でパソコンの容量を少しでも開けたい今、 本当に困っています。よろしくお願いします。
2番組同時録画か3番組同時録画のレコーダーでおすすめのメーカーを教えてください。 あとやめた方がいいメーカーも教えてください。
PCのDVDトレイに１ヶ月ほどDVDを入れっぱなしにしていたら再生できなくなりました。 いろいろ調べてコーデック詰め合わせというソフトを入れたらまた見られるようになりました。 コーデックが損傷したのが再生できない原因だったようですが、コーデック損傷はなぜ 起きるのでしょうか。 もしかして入れっぱなしが悪かったのかもと、今はPCのDVDトレイを1日に5回位開け閉めして DVDを取り出しています。 安価(10万程度)PCのDVDトレイは、何回位の開け閉めに耐えるよう作られているのでしょうか。
DVDディスクで、「CPRM非対応」というものがあります。 今回、PCで写真のデータをDVDへコピーしてレコーダーで再生したいと考えてますが、このCPRMというものは無関係と考えてよいでしょうか？著作権の1回コピーの認識用というものと考えており、単なる写真データのコピー、再生には影響ない？でいいのかなと思っており。 ご存知の方教えてください。
PANAのブルーレイレコーダーBR585K　修理のため パソコンとおなじ感覚で　ハードデイスクの内容全てDVDRWにダビングして ハードデイスクの方消去しました　コピー制限番組のため修理後ハードデイスクに戻せなくなりました　画面劣化承知でVHS を経ても　ハードデイスクにも戻せません コピーダメなら移動は出来ないでしょうか DVDからHDDダビング中　ダビング不可の警告もなくダビング進行状況所定時間表示されますが　ダビング終了後　何もダビングされていません
デジカメで撮った写真をパソコンで取り込んでCDへ移し、それをレコーダーで見ようとしたのですが認識されません。 友人からもらった別の写真が入ったもの（DVD-R）だとレコーダーで見ることができます。 CDとDVDは、単なる容量の違いかと思っているのですが、何が原因かわかる方のアドバイス願います。 CDへは、パソコン上で写真のフォルダをそのままドラッグ＆コピーで行っただけになります
録画した番組をブルーレイディスクにダビングして保存しているのですが、その中の1枚が急に再生出来なくなってしまいました。 他のディスクは、問題なく再生することが出来ました。 ディスクにキズなどは無いように思います。 再生リストは表示することが出来て、再生を選択すると「再生開始中です。お待ち下さい。」のようなメッセージが表示され、しばらくすると急に再生リストに戻ってしまいます。 どのような事が原因に考えられるのでしょうか？ また、もう1度見られるようにする方法はありますか？ よろしくお願いします。
録画した番組をブルーレイディスクにダビングして保存していたのですが、その中の１枚が傷などもないのに急に再生できなくなってしまいました。 そこで、CD Recovery Tool Box Freeを使って中のデータを取り出しました。 全部取り出すことはできたのですが、そのデータを直接新しいディスクに書き込んでも再生することができませんでした。 どうすれば、ちゃんと再生できる新しいディスクを作成することができますか? 取り出されたデータは、『BDAV』と『AACS』というフォルダに分かれて保存されました。 その中でも、いくつかフォルダ分けされていました。 説明が分かりにくくて申し訳ないのですが、解決策を教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
地デジ化からずっとテレビのない生活を送ってきましたがＷ杯を間近にして中古で液晶テレビを買おうと思いました。ですがテレビとレコーダーを両方買うと中古でも５万円を超えてしまうのでとりあえずはＷ録画が出来るブルーレイレコーダーを中古で２万円くらいで購入し、赤白黄色の出力で今あるブラウン管テレビで見ようと思います。 ブラウン管テレビはＳＨＲＡＰの１６：９のワイドです。 そこでブルーレイレコーダーを探したり調べたりしたのですがＳＨＡＲＰが一番多く出回っていて値段も安めです。次にソニーやパナソニックです。 予算的にＳＨＡＲＰがいいかなと思うのですがソニーやパナソニックと性能的に違う点はありますか？ Ｗ杯用にＷ録画が出来てＨＤＤは３２０ＧＢ以上あれば十分なブルーレイレコーダーを買うならどれがお勧めでしょうか？
RD-E301を使用しています。 録画をメディアに落としたりしないのでまだまだ使用する予定なのですが、HDD容量が少ないのが不便です。 現在でMAXの350G乗せていますが、いっぱいになってきました。 ぐぐるとknoppixを使って救出する手順も書いてありましたが。編集するのが面倒で、どうしようかと。 そこで思いついたのがSATAのHDDリムーバブルケースをRDに接続すれば？と思いつきました。 グーグルさんを有る程度調べましたが、やってみました！みたいな記事を探すことができませんでした。 まぁ大丈夫だろうと思いますが、何か参考になるページ等ご存じであれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＳＯＮＹ　ＲＤＺ－Ｄ５に録画したFHD番組をバックアップにとりたいのですが、BDではなくDVDなので一度DVDへ録画してしまうとSD画質になってしまい、しかもムーブでHDDから番組が消去されてしまいます。 もう一台BDZ-RX105を所有していますが、こちらへ移すか、PCを使って外付けHDDへ移すことはできますでしょうか？
パナソニックのブルーレィレコーダーを追加購入しようと思っています。 現在はパナソニックの普通のＤＶＤレコーダー（ＤＭＲーＸＰ２５Ｖ）です。 テレビもパナソニックで（ＴＨ－Ｌ１９Ｄ２）です。 ビデオカメラをフルハイビジョンビデオカメラ（パナソニック　ＨＣ－Ｖ５５０Ｍ）に買い替えたので、その画像を保存するのにブルーレィレコーダーを購入しようと思いました。 予算は１０万円以内ぐらいだったらいいです。 ＤＭＲ－ＢＲＴ２６０－Ｋ　ＨＤＤ５００ＧＢシングルチューナー　 ４２、９８０円（ヨドバシカメラ１０％ポイント還元） ＤＭＲ－ＢＷＴ５６０－Ｋ　ＨＤＤ５００ＧＢダブルチューナー　 ５３、７８０円（ヨドバシカメラ１０％ポイント還元） のどちらかにしようと思っています。 やっぱりダブルチューナーの方がいいかと思いますが、他に違いはありますか？ ダブルチューナーの場合でも現在のと二重に接続できますか？ ≪モバイル機器に持ち出す≫機能が付いているのとハイビジョンビデオカメラのダビングが簡単にできるのがいいです。 今までは、ビデオカメラのＳＤカードに録画した画像をＤＶＤレコーダーのＨＤＤにダビングしてそこからＤＶＤソフトにダビングしていました。 これは少し面倒くさいです。 新しいハイビジョンカメラは直接ブルーレィレコーダーに接続してダビングできるようなのですが、どちらもできますか？ ちょっと機械に疎くてよくわからないのですが、ＨＤＤ５００ＧＢって何時間ぐらい録画できるのでしょうか？ 現在のＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖはわりとすぐにいっぱいになってしまいます。 それより多いですか？
地デジ化されてからずっとテレビのない生活をしていましたが買おうと思います。 最初は中古で２万円位のただの液晶テレビ（２２～２５インチ位）を考えましたが、録画したい番組があった時にレコーダーを買うのがもったいないのでＨＤＤレコーダー付テレビを買おうと考えましたが中古でも４～６万円ととても高額だったのでやめました。 ２万円の中古液晶テレビを買ってからＨＤＤ付ＤＶＤレコーダーを中古で１万ちょっとで買えばいいと思いましたが、最近のレンタルＤＶＤはブルーレイもあるのでＨＤＤ付ブルーレイレコーダーを考えました。 しかしレンタルビデオ店には、新しい作品ではブルーレイしかなくＤＶＤのない作品もあるのでしょうか？せっかく見たい新作があってもブルーレイしかなければ残念な思いをすることになります。 このような私にいい選択肢はないでしょうか？ 予算は全部中古で３万円ちょっとです。 レンタルビデオ店にどの作品にも必ずＤＶＤがあればいいのですが（貸し出しされていたら諦めます） 今ならブルーレイレコーダーを選ぶべきですか？ それともまだブルーレイは一般人には敷居が高くあまり出回っていないのでＤＶＤで充分でしょうか？ テレビに関しては浦島太郎のような私ですが何卒アドバイスをお願いいたします。
PanasonicのBWT660というブルーレイ・レコーダーを購入予定です。 近場にあるヤマダ電機に行ってみましたが 57000円でした。そこから値下げして54000円でしたが ネットで調べた所45000円近くで買える所もあるようでして… そこで、やはりネットで買おうかなと思いまして 45000円近くで信頼でき　クレジットカードが使える サイトはありますでしょうか？ 関西住みです。
パイオニア製の内蔵型BDドライブを購入しようと思っています。BDR-209シリーズとBDR-S09シリーズの基本的な違いはどこにあるのでしょうか。値段はBDR-S09シリーズの方法が高いので迷っています。
このカテゴリでいいのかわかりませんが。 リージョンコード１，台詞は英語、字幕が英語とスペイン語とフランス語、それでもどうしても見た いDVDなので購入。PCのリージョンコードを変更して再生しています。 字幕を英語で表示し、その字幕を翻訳ソフトにタイプして日本語に訳しています。 手動タイプに疲れてきて・・・DVDの字幕をコピーする方法はないものでしょうか? よろしくお願いします。
私は現在、ビデオデッキからブルーレイデッキにピンコードを接続して古いビデオの映像をコピーしております。その際、画質がLPになってしまうのですが、これはもう仕方がないことなのでしょうか？
パナソニックのブルーレイ・レコーダー（BWT660）についてなんですが。 現在使っているDVDレコーダーは 10年以上も前に購入したもので 容量も少なく できることが限られているので新しいものを購入予定です。 こういうことに関しては疎いのですが テレビがPanasonicなのでレコーダーもPanasonicにしようと思い 探したのですが 前回似たような質問をし その回答の PanasonicのBWT660が気になりました。 そこでBWT660について質問させて頂きます。 まず、私が求めていた物は 「２番組同時録画が可能」 「キーワード録画と言うのでしょうか？可能」 「CS・BS 録画可能」 「容量ができるだけ大きい（1TB）」 です。 なので、見たところBWT660は条件を満たしているのですよね？ 他にもいろいろとお聞きしたいのですが DVDは勿論見れるのですよね？ DVDへダビングなどもできるでしょうか？ 他に具体的にどのような機能がついているのか教えていただきたいです。 「他の部屋のテレビに転送可能」というのは なにか別に買わないといけないのでしょうか？ スカパーなどの録画に関してもそうですが 別売りの何かを買わないとこれができない…というのも詳しく教えていただければ嬉しいです。 ベストアンサーはわかり安くなるべく多く教えていただけた方にいたします。 「そんなこと店員に聞け」という答えなどはおやめ下さい。 お優しい回答お待ちしております。
外付けHDDの液晶テレビを買って、2番組同時録画できるレコーダーを買えば録画できますか？ 2番組同時録画できるレコーダーは録画中も他の番組を見ることはできますか？
最近オークションでSONY RDZ-D700を購入したのですが如何せんHDMIケーブルが反応しません。 SONYの液晶とリンクさせたかったのですが。 液晶と前あった東芝のレコーダーではHDMI反応するのでテレビとケーブルではないようです。 お聞きしたいのが お店でHDMI部を交換するのにいくらかかるか？ 東芝レコーダー分解してHDMI部をとりSONYにつけたいのですが素人に可能でしょうか？ 説明でできるようなら是非やりたいのでよろしくお願いしますm(__)m
SONYのHDR-CX180で撮影した動画を、BDZ-AT750WのHDDに移したいのですが 説明書に「USBケーブル別売」とあり、どのようなケーブルを買ったらよいのか分かりません。 ネット上で探しても、同じ口のUSBケーブルが見当たらないのですが・・・ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
会社の行事で撮影したムービーをＤＶＤで渡され、「共有ディスクにＵＰして見れるようにして」と言われました。 ＤＶＤプレイヤーで見れる形式でＤＶＤに焼かれています。 ムービーをＤＶＤに焼くのは簡単ですが、逆は難しそうで、いろいろネットで見てみましたが、よく分かりませんでした。 フリーソフトの範囲でなんとかできませんか？
REGZA DBR-Z420を購入しました。 配線を終え地上波デジタルテレビを見ることと、Blu-rayディスクの再生は可能なのですが、説明書に書いてある「はじめての設定」の画面が表示されず、「信号が受信できません コード:E202」と表示されます。 アンテナ線もHDMIケーブルも繋がってるのですが… テレビも見れるしBlu-rayも再生できるのに、なぜ初期設定画面が表示されないのでしょうか…？ 録画ができず困っています。 解決のヒントを教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
予約ダビングの出来るレコーダーって在りますか？ 宜しくお願い致します
パナソニックDMR-W680使用中です。一月前頃から録画中に信号がありませんと止まり、しばらくして再録画になるということの繰り返しです地デジ、BS共。メーカにだしても異常ありませんとのことでした。HDMIをピンコードに変えてもB-CASを入れ替えても変わりません、メーカのいうことが正しいのならどこが悪いのか、イライラしています。同様の、経験の方おられませんか、こうしたら直ったとか回答お願いします。
市販のDVD(映画)映像を外付けHDへダビングすることは可能でしょうか。 著作権の関係でやはり無理なのでしょうか。
ブルーレーレコーダー SONY　BDZ-ET1100 を使用しています。 外付けHDDを増設したいのですが、 バッファロー HD-LBV3.0TU3/N は、接続することが出来ますか？
いつもお世話になっております。 超ウルトラ焦っておりますっ！！ 仕事で使う大事なDVDに、のりテープ？のようなものがびちっと付着してしまいました！ うっすら、優し～く触ってみましたが明らかとれない様子・・・ 上司が帰ってくるまでに（お昼休みがあるので）、なんとか修復できないでしょうか？ 近くには１００均と、電化製品のお店もあります。 もう汚れ取れなかったらどうしよ～！です(T0T)！！ ご存知の方おられましたら助けて頂けないでしょうか？？
　どのDVDプレ-ヤ-が一番お勧めですか。各々の特徴等もお願いします。 耐久性の高いものを希望します。 http://item.rakuten.co.jp/your-shop/10019600?s-i … http://item.rakuten.co.jp/k-maido/ghv-pdv100k?s- … http://item.rakuten.co.jp/u-neo/90595?s-id=adm_b …
このページの870という機種は4チャンネル分、970という機種は8チャンネル分、チャンネル録画ができるそうです。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bxt970_870/ でも、チャンネル録画用領域としてハードディスク上の870は1TB分を、970は3TB分を、いつも確保してあって、この領域には通常録画をすることができないそうです。 チャンネル録画を使ったことのある方にお聞きしたいのですが、チャンネル録画ってハードディスクの容量をたくさん消費するのに見合うほどに便利ですか。
現在、数年前に買った東芝のＲＤ－Ｓ５０３(５００ＧＢ)を使っています。 ＤＶＤ－ＲやＲＷを何種類も買いましたが、５０枚程度しか焼けていません。 太洋誘電ですら、１／５枚しか正常にフォーマットすらできません。 ５０枚程度の書き込み実績でＤＶＤドライブが壊れるとは考えにくいです。 今度はパナソニックのＤＶＤ－ＲＡＭでチャレンジしようと考えていますが、 どうなることやら。 そこで質問です。 買い換えも視野に入れています。 希望は下記の通りです。 １．ＤＶＤ、ＢＤは問いません。 ２．できれば、３番組以上同時録画できること。 ３．ＤＶＤ、ＢＤドライブを含めて機体に不具合が少ないこと。 ４．テレビ番組を永久保管することのできる仕組みがあること。 ５．ＤＶＤ、ＢＤのメディアのメーカーが限定されないのが望ましい。 　　つまり、安いメディアでもきちんと書き込みができること。 今まで待っていたのは、ＰＣに繋げようとスパイダーの販売を心待ちにしていたのですが、 いつまで経っても発売しないのでレコーダーの修理、買い換えを検討を始めました。 詳しい方、アドバイス等をお願いします。
録画予約・視聴・消去・遠隔ダビング・等 数百キロ離れていても 手元に在るが如く操作可能な レコーダー、又は其れに類する商品、サービス、 ご存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
表題の機種を使用しています。 過去に録画したデジタル放送をDVDにダビングをしようとしたところ、 ちゃんとダビングできる番組もあれば、エラーが出てダビングができない 症状になっています。 使用したDVD-Rは、CPRM対応？のもので、1層でも2層でもできるものはできました。 (色々確かめた結果、DVD-Rは問題ではないようです) しかし、番組によっては書き込みの途中で止まり、エラーが発生したので停止した というような旨のメッセージが出ます。 酷いものではフリーズします。ダビング中に表示されるテレビ画面(録画映像でなく 放送中のテレビ番組)も砂嵐がでて、レコーダのリセットボタンを押して収まりました。 データは消えていません。 最初にVRに初期化→ダビングしたい録画番組をダビング開始(高速ダビング)→エラーで停止 →ファイナライズできず→しかしDVD-Rの残時間は減少している(データは全く書き込まれていない わけではない) →しかしDVD-R内にデータは無いとレコーダは判断する という状況です。 1度ダビングできたものはなぜか自働消去されず残っています。 それをもう一度試しに新しいDVD-Rでダビングしたらできました。 ただ、ダビングでエラーが出たDVD-R(ファイナライズなし)にその過去にダビングできたものを ダビングしようとするとエラーが出ました。 録画されている番組は、冒頭がやや画像が崩れ気味なのが一瞬ありますが、 それ以降は問題なく再生されるものもあれば、 最初から問題なく再生されていたのに途中が音声が途絶えたり、画像が崩れたりしていて、 しかし早戻しして見直すと正常に再生される、というものもあります。 乱れも無く再生できるものもあります。それもダビングではエラーが出ます。 この状況から、録画された番組によってはデータが壊れているのかな？と思ったのですが、 データ復旧の会社に相談したところ、「データによって壊れているというのはあまり考えられない」 「レンズが汚れているのかも？」とのことでした。 できれば保存しておきたい番組で、なんとかレコーダからDVDなりなんなりに移しておきたいものです。 なぜエラーが出るのか？データが壊れているのか？ 原因がわかりません。 なにかアドバイスございましたらお教え願えますでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
パソコンで編集した動画（mp４）を、dvdプレーヤーで再生するためにDVDへデータを書き出そうとしていますが、（mov）で作成しても再生されませんでした。 （MPEG-2）と（VOB）どちらに変換したら良いでしょうか。 DVDプレーヤーは録画等もできる家庭用DVDデッキです。 変換ソフトはwondershareを私用します。
テレビ関係のことは無知でお金もないのでよろしくお願い致します。 自分の部屋にテレビがないので、居心地の悪い家族のいる居間で深夜に勉強したいと 思ってます。 よろしくお願いします。 ネットで3万くらいの物を買っても大丈夫ですか？
いきなり画面に何も映らなくなりました。テレビ上部にはHDMI1　レコーダー1となっており、配線も間違いありませんが黒い画面のまま何も映りません。もちろん普通にテレビは映ります。 接続はテレビとブルーレイレコーダーをHDMIで接続しています。 配線は何もしておらず映っていた時の状態のままで抜け落ちなどないことを確認しました。 またケーブルの断線などもありません（他のHDMIケーブルでやってみましたがだめでした） ブルーレイレコーダーの方は本体表示はHDMIと表示されており、リモコン通りチャンネル番号やSTART MENU　など表示されます。しかしテレビ本体には何も映っておりません。 SONYホームページでのQ&Aを参考に停止ボタンを10秒押して解像度をさげる操作をしても何も変化ありません。（昨日の段階ではこれで1度は復活したのですが・・・今朝同じ状態になってからはダメでした。） またブルーレイの本体のリセットボタンもやってみました。 他に何かやってみるべきことはありますでしょうか？ やはり本体の故障なのでしょうか・・・。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
いままで、パソコンでテレビの録画をしていたのですが、ブルーレイレコーダーを買う事になりました。 初めて買うのでおすすめの機種があれば教えて下さい。 画質はあまり問いません。 おまかせ録画に強いのと、スマホへの持ち出しが簡単な物が良いです。 スマホはXperia Z1fを持っているので、SONYがいいのかなと思ってるけど、Xperia以外のスマホならこれがいいとか、おすすめをお願いします。
このページの870という機種は4チャンネル分、チャンネル録画ができるそうです。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bxt970_870/inde … チャンネル録画とは、次の(a)のようなことだそうです。 (a)ある1個の特定のチャンネルだけを連続して録画すること。 でも、チャンネル録画用領域としてハードディスク上の1TB分をいつも確保してありこの領域には通常録画をすることができないので、チャンネル録画を全く使ってなくても通常録画は2TB分しか録画できないそうです。 通常録画のチャンネルを使って(a)のような録画をすることは問題なくできるので、通常録画のチャンネル数を5チャンネルとか8チャンネルとかに増やしさえすれば、チャンネル録画用領域（つまり、ある意味無駄な領域）を設けておかなくても(a)のような録画は十分できると思うのですが、なぜチャンネル録画のチャンネル数ばかり増やして（例えば、870では4チャンネルなのに970では8チャンネルもある）通常録画のチャンネル数を増やさない（例えば、870でさえ3チャンネルあるのに、970でも3チャンネルしかない）のでしょうか。
困ってます。詳しい方教えてください。 （私はあまり詳しくないです） 概要 STBの外付けHDDに録画した番組を、DLNAで無線接続して見たいのですが、見れません。（HDDを認識するのですが、録画したデータを認識しません。） 以前、数日間だけですが、見れたこともありました。 詳細 添付画像も見てください。 (1)シャープ製　TV・・・LC-32GH5 (2)シャープ製　BDレコーダー・・・BD-HDW65（DLNA対応、無線LAN対応） (3)Jcom　STB　パイオニア製・・・BD-V302J（無線LAN対応） (4)バッファロー製　外付けHDD・・・HD-LC1.0U3-BK (1)と(2)は有線接続されています。 (1)と(3)は有線接続されています。 (3)と(4)は有線接続されています。 （(1)と(2)は質問内容に関係ないと思いますが、実際の接続を記載しました。） (5)シャープ製　TV（BD内蔵）・・・LC-26DV7（DLNA対応、無線LAN「非対応」、有線のみ対応） (6)Jcom　NETモデム　モトローラ製・・・SURFboard　SBG6580J（無線LAN対応） (7)バッファロー製　無線LAN・・・WHR-G300N（無線LAN対応） (5)と(6)は有線接続されています。 (6)と(7)は有線接続されています。 （(7)はなくてもいいですが、実際の接続を記載しました。） (8)Jcom　タブレット　HUAWEI 添付画像で(2)(3)(6)(7)(8)を２重で囲っているのは、無線LAN対応を意味しています。 無線LAN接続は点線で示しています。 ここから本題に入ります。（以下の作業は、Jcomのお任せサポートの方にやっていただきました。） (2)で録画した番組を、(5)で見れます。 (3)で放送中の番組を、(5)で見れます。 (4)で録画した番組を、(5)で見れません。正確には、(4)の機器を認識するのですが、「録画したデータはありません」というメッセージが表示されます。 （以上の無線接続は(6)を経由させていますが、(7)を経由させても同じでした） ここで、(3)（または(4)）の設定が原因か、または、(5)の設定が原因か、が考えられますので、(8)で試してみました。すると、(4)で録画した番組を(8)で見ることができました。 なので、(3)または(4)の設定はうまくいっている（変な制限？がかかっていない）ようです。 (5)の設定については画面上で調べてもらいましたが、問題無さそうで、「これ以上は分かりません」ということで、Jcomのお任せサポートの方には帰って頂きました。 後日、ヨドバシカメラのシャープ担当者に聞いたんですが、やはり「分かりません」とのことでした。 それと、もう１つ。（以下のことは、Jcomの方にも、シャープの方にも伝えたことです。） 以前、(4)で録画した番組を、(5)で見れたことがありました。 このときは、(5)と(7)を有線接続し、(7)と(6)を有線接続していました。（正確には、(6)はモトローラではなく、BCW710でした。） そして、(4)を購入してすぐ、「地デジ」「ケーブルTVのスポーツ番組」「BS放送」を録画し、(5)で見れるか試したところ、３日程度は見れました。 その後、突如見れなくなりました。（正確には、(5)は(4)の機器自体は認識するが、録画データを認識しなくなりました。） 症状は以上です。 Jcomもシャープも解決できません。 詳しい方、どうかお助けください。 よろしくお願いします。
初めてBDレコーダーを購入しようと思っています。 パソコン（自作）の内蔵テレビキャプチャーボード（I-O　DATAのGV-MVP/XSW）で録画した地デジ番組を、パナソニックDMR-BWT660（or560）に移動（ムーブ？ダビング？）してＣＭや不要部分のカット編集を行うことはできるでしょうか？ パソコンとDMR-BWT660（or560）をLANケーブルで直接つなげればできるでしょうか？ また、可能であればDMR-BWT660（or560）とパソコンの間で録画データを自由に行き来させることができるのでしょうか？ ・GV-MVP/XSW付属の編集ソフトの動きが重かったり不安定なためです。 ・GV-MVP/XSWの視聴録画ソフトが何かの拍子でエラーを起こし予約番組が録画できないことがしばしばあるので、やはり専用のBDレコーダーにすべてをまとめたいためです。
10数年前に撮影したビデオをムービーメ－カーに取り込むことができました。 80近いパソコン初心者です。 画像を編集（不要の部分を削除・切り取り）したいのですがうまくいきません。 手順を追ってその方法を教示下さい。 またそれを、DVDに保管したいと思っていますのでその手順についても順序をおって 教えてください。回答をプリントした上で操作してみたいと思っていますのでよろしくお願いいたします。　　
エラーが出てしまい(ＥＲ7031)修理に出したら50000円といわれました。どのみち中身が修復できないのなら買い換えようと思ったのですが、ハードディスクだけ入れ換える手段があるとの話を聞きました(メーカー対応はありませんが)。 どういったハードディスクを買えばいいのでしょうか？ どなたか、お分かりになる方がいらしたらお願いいたします
ゲーム画面を録画したくてAVT-C875という製品を買ったのですが、 AVT-C875 ゲームキャプチャーのドライバーを公式サイトからDLするらしいのですが、ダウンロードして起動しようと思ったら、「デバイスが見つかりません」と出てきて次のステップへ進めません！どうしたらいいですか？
すみません、急ぎの質問です(>_<) オークションにだしているポータブルdvdプレーヤーについて質問がきていました。 内容は「このプレーヤーは液晶艶あり艶なしどちらですか？ 液晶のバックライトの明るさを＋－で調整する機能はありますか？」 というものでした。 ネットで調べましたがよく分かりませんでした。 艶あり艶なしの見分け方、バックライトの意味を知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです！！m(_ _)m
・BDレコーダーに関する質問 シャープのブルーレイレコーダーで、内蔵HDDからDVDへのダビングする時の速度は、1倍でしかできない機器ばかりなのでしょうか。 ・DVDレコーダーに関する質問 ブルーレイレコーダーがまだなかった頃、シャープのDVDレコーダーで内蔵HDDからDVDへのダビングする時は、1倍でしかできなかったのでしょうか。
東芝の古いDVDレコーダー　RD-S1004Kで録画したDVDですが、 現行の機種で再生できるものはあるでしょうか。 HDRec？　TSE画質？　録画されているみたいです。 よろしくお願い致します。
パソコンのテレビキャプチャーボードで録画してブルーレイディスクに焼いたものを、 DMR-BWT660に取り込んでCMカットや不要部分のカットはできますか？
私は毎日録画に追われて見る機会がありませんが 皆さんはどうですか？
Ｊ－ＣＯＭに加入していて地デジ対応のテレビでなくてもテレビもビデオ録画も可能です。いよいよ来年から地デジ対応テレビとそれに合わせた録画機器を買う準備をしています。一番簡単なのは録画機能を内蔵したテレビを購入するのがいいと思いますが、なんか故障発生率が多いのではと不安です。どこのメーカーのテレビが評判がいいのか教えてください。また、内臓でなく、別にブルーレイとかＤＶＤとかがありますが、どう使い分けるのでしょうか？
・DRモードで録画した地デジ番組をCMをカットしたり不必要な部分だけをカットして、 必要な部分だけに編集してブルーレイディスクに焼きたいです。 その際に、抜き出した必要な部分の冒頭部に一瞬の不要部分が入り込んで欲しくないのですがパナソニックのDMR-BWT660は可能でしょうか？ ・この機能を重視したいのですが、別機種や別メーカーで優れているというのが有ったら教えてください。
もうなにがなんだかわけがわからなくなりました。 いろいろやっててようやく気が付いたのは パソコンで取り込んだディスクはブルーレイレコーダーでは 再生できないと思った方がいいですよね？ パソコンで作成したディスクはパソコンで編集したり、再生する。 ブルーレイレコーダーで作成したものはパソコンで見ることはできない。 こういう認識でいいんですよね？ だから、録画したディスクにはパソコン用とかレコーダー用と書くことにしました。 でないと、一度大切にパソコンで録画したはずのものが（ＢＤ－ＲＥです） テレビで見ようとブルーレイレコーダーにいれたところファイナランズしてくださいとか出て、 とっさに反応して ファイナランズを押してしまい、全部中のものが消えてしまいました。(T_T) もうなんか頭ごちゃごちゃで 今まで録画したものをひとつひとつ確かめて行かなくてはと思っています。 みなさんはどんな風に ディスクを管理していますか？ ちなみに パソコンはＮＥＣでウィンドウズ８です。 ブルーレイレコーダーはパナソニックのＤＭＲ－ＢＷ６９０です。
パナソニックのDVDレコーダーで録画したＴＶ番組をＤＶＤに記録し、ファイナライズしてシャープ製のＤＶＤレコーダーで見ようとしたところ、このＤＶＤは再生できませんと出て見れませんでした。 なぜでしょうか？？説明書見てもそのようなＱ＆Ａは載っていませんでした。
レコーダーは東芝のRD-S601使ってます。 ほんと今朝は映ったのですがE202に。 おかしいのは テレビだけなら映る レコーダーは番組は見れないが番組表は受信している 番組表受信してるのにチャンネル変えられないのははじめてのケースです。 配線の劣化か？ 今日なんだか風が強いんで、それか？？ 御教示お願いしますm(__)m
なぜでしょう。 買ったばかりの「DVD-R」ダビングリストで録画中突然止まって「未対応のディスクかキズや汚れのため読み込めません」 電源を落とし、しばらくたってから電源をいれてもディスクを拭いても変わりなく 再度ディスクを入れてみると今度は「HDDからディスクにダビングできなくなっています。」DVDは後2時間38分も残っているのに困りました。 ディスクが悪いのかレコーダーが故障しかけているのか 似たような症状となり改善させたと言う方一つ助言お願いします。 レコーダーは「三菱DVR-DW100」メディアは「マクセル」
録画形式が違う番組（フルハイビジョンと簡易ハイビジョン）を同じ（1枚の）BD-Rに記録してもいいのでしょうか？ P.S. VHSでは同じテープ内に標準と３倍を混在させてはならない。 と同系列と考えていただけたら、と思います。
●少し古い機種なのですが、ＰＳ２でＤＶＤを再生すると、途中でＤＶＤのディスクが読み取れない事があるのですが、その読み取れないＤＶＤを他のＤＶＤプレーヤーで再生すると、まったく問題なく再生出来る時があります、そもそもＰＳ２はＤＶＤを再生する機種には向いていないのでしょうか？
動画編集ソフトで作成したDVDが、PC上では問題なく再生されるのですが、DVDレコーダーで再生した時、映像が映らず、DVDの音声の最初の部分2秒くらいが繰り返し流れるようになってしまいます。また、PS3で再生した時には映像と音声がカクついてしまいます。 編集ソフトは、PhotoMovie Studio 6 proを使用しました。 DVDは、Sony Corporation DVD-R for ViDEO ver2.1/16X CPRM　と、TDK DVD-R for CPRM 16Xの二つで試しましたが、同じ現象が発生しました。 DVDレコーダーは、TOSHIBA HDD＆BLU-RAY DISC RECORDER DBR-Z110を使用しました。 作成したDVDの容量は、2.7GB/4.4GBです。 カテゴリ違いであったら申し訳ありません。 DVD作成に関して初心者で知識不足のため、何卒ご回答お願いします…。
メーカーはシャープの「DV-HR500」です　先日DVD-RWを初期化していたら突然停電になり　ディスクがトレイから取り出せなくなり困っています、どのようにしたら取り出せますか教えてください。
パソコンにCDを挿入して　読み取ろうとしても 拒否して　エラーが出ます。
asusの t100ta-dk532gs というパソコン用に外付けDVDドライブを買おうと思うのですが、 Logitec ポータブル DVDドライブ USB3.0 軽量300g ArcSoft TotalMedia Backup&Record付属 【Surface Pro 対応】 ブラック LDR-PMG8U3LBK という商品(どれが商品名かわかりませんが…)は使うことができますか？ 対応しないやつもあるのかなと思いまして 誰かアドバイスをください
大変知識不足でお恥ずかしいのですが、新しいポータブルプレーヤーを購入したいと思っています。 現在の状況は元のレコーダーでRAMで繰り返し録画し、寝室で再生して見ています。 RAMはメーカーが限られますよね。 しかも最近、RAMって姿が殆ど薄くなってきています。 そこで新しく購入したブルーレイのDVDも見たいので、今後ディスクの録画方法も含めてどうしたら 良いかアドバイスをお願いします。 RAM → 現在EPモードでダブル録画の際はDPモード BDディスクで録画したことがありません。モードはどうしたら良いのか・・・もちろん元のレコーダーは BD対応機種で再生はしたことあるのですが、どのドライブを買えば良いのでしょうか？ 私の調べた範囲ではパナソニックDMP-B200かなぁと思うのですが、かなり発売開始から年数が経っているのに少し高いように思います。 録画をBDに切り替えしたら他のメーカーでもOKでしょうか？ ぜひ私の要望を満たし今後どうやって録画再生をしていったら良いか適切なアドバイスをお待ちしています。
ビデオで記録してきた子どもの成長記録をDVDに残していますが、近々それを複写して複数の知人に配布したいと考えています。雑誌を求めて読んでみると、3つのフリーのアプリケーションを駆使して初めて、DVDの複写が可能になることを知りました。結構面倒です。 有料でも構わないのですが、1つのアプリケーションでDVDの複写ができる、手頃なソフトをご案内いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
急募です！ パソコン関係の知識薄いです。 パソコンで動画を編集し、DVD-Rに焼いたものがあるのですが、パソコンやPS3では再生ができて、DVDプレーヤーではメニュー画面までは出てくるのですが再生を選択しても先に進みません。 動画の規格がいけないのでしょうか？ 現在の規格はAVIです。 また関連して、パソコンとPS3では再生出来るのですが、パソコンではスムーズに再生し、PS3では一部動きが悪くなり音づれのような状態になってしまいます… これはDVDが悪いのでしょうか？ それともPS3側の問題でしょうか？ よろしくお願いします。
空のDVDを買ってきてHDに録画したドラマをDVDに移し 別のDVDプレイヤー内臓のTVで再生したあと またDVDに移したHDで内容を消去した後 再び録画したものをDVDに移そうとしたところ DVDが対応していない と表示されました 試しにDVDプレイヤー内臓のTVで録画したものを移そうとしたら こちらでも対応していないと表示がでました いつもHDからDVDに移し プレイヤー内臓のTVで再生し またHDで内容を消去してから別内容を移す という作業をしています こんな事は初めてです 何かうっかり押して操作してしまったのか… 何が原因か想像つく事はありますか？ どういう操作をすればまたDVDに移す事ができる可能性が考えられますか？ こういった事には全く疎いので教えて下さい
ディーガに接続してあるAVHD-UR2.0Bが正常に使えない状態と表示され、 フォーマットを宣告されてしまいました。 スカパーの番組を多数録画してあるので、なんとか中の番組を 移動出来たらなと思っていますが、方法はあるのでしょうか？ 複数、外付けHDDをディーガに接続しているのですが、 AVHD-UR2.0Bを使える状態にしないと、別のHDDを認識させることが出来ません。 こういうエラーが起きたHDDは、フォーマットして使用出来るようになっても、 あまり使わない方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ビデオカメラはJVCのGZ-E345を使っています。 連休のデータをDVDに焼こうと思い、説明通りに接続しました。 東芝のREGZA　DBR-Z250を使っています。 以前はビデオカメラに入っていた複数のデータを一度にREGZA側にコピーできたのですが 同じやり方を今回もしたのですが、どうやっても一部しか読み込んでくれません。 今回の連休で、4月26日、27日、28日と、３日間 何度も録画をしました。 が、東芝で読み込んでくれるのは27日の一部のデータしか出てきません。 ビデオカメラ側では三日間のデータはちゃんと録画されていて、内臓のデータに 入っており、ビデオカメラで再生もちゃんとできました。 念のためと、内臓のデータをSDカードにコピーし、東芝につないだのですが、それでも 同じように27日の一部のデータしか表示されず。。。困っています。 どうやったらREGZA側にコピーすることができますか？ REGZA側のHDD残量は半分くらいでした。 何かヒントがあれば、何とぞご教示のほど、お願い致します。
２００７に買ったソニーＲＤＺ－Ｄ７００が壊れました／録画ができません　ソニーに問い合わせたら、修理代２９５００円＋返送料２０００円と回答が来てがっかりして、買うことにしました　ところが２０１４．４の今では、ＤＶＤレコーダーは量販店に無く、ブルーレイレコーダーが３万～８万くらいで売っています　ＴＶはプラズマの日立Ｐ４２－ＨＰ０３とつないでいます　ＴＶにも録画が出来ますが、早送りができません／ソニーのは学習能力があり、例えば、ＢＳ８ｃｈのニュース番組やＮＨＫの音楽番組などいちいちしなくても録画される機能があります・・・ここからが質問です　量販店ではシャープが３万円台　東芝が４万円台　ソニーは５万円台なのですが、ＴＶの番組を簡単に残して，見たら消す程度です　ずばり最低価格の物でいいですか　また、バッファローなどの外付けＨＤＤタイプのレコーダーは扱いは難しいですか　後期高齢者でメカはダメです　よろしくお願いします　
現在CyberLink PowerDVD 14proがＰＣにインストールしてあります。新たに外付けＢＤドライバーとしてバッファローBRXL-16U3の購入を予定しています。BRXL-16U3に添付されているCyberLink PowerDVD 10 BD editionと、PowerDVD 14proそれぞれでＢＤの再生ができるのでしょうか。
パナソニックのブルーレイレコーダーを購入しようかと思っています。 ３２０ＧＢ　ＨＤＤ内臓ブルーレイレコーダーＤＩＧＡ　ＤＭＲ－ＢＲ１６０－Ｋ ビックカメラで３７，８００円（ポイント１０％）です。 現在使っているテレビ（ＴＨ－Ｌ１９Ｄ２）もＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ　ブルーレイ非対応）もパナソニックです。 ビデオカメラをフルハイビジョンカメラ（パナソニック　ＨＣーＶ５５０Ｍ）に買い替えたのでブルーレイディスクに保存する為にブルーレイレコーダーを購入します。 古いＤＶＤレコーダーもまだ使えるのでブルーレイレコーダーは、なるべく安いのがいいです。 上記のがパナソニックで一番安いのですが大丈夫でしょうか？ 安いのを購入すると何かとんでもない落とし穴があったりする事があるのですが、特にないですよね？ 値段の違いは何なんでしょうか？容量の違いですか？３２０Ｇは何時間ぐらい録画できるのですか？ テレビの後部にＤＶＤレコーダーと接続する端子がまだ２セットあるので、古いのと二重に接続できますよね？ 以前はＳＤカードに録画した映像をＤＶＤレコーダーのＨＤＤに保存して、そこからまたＤＶＤソフトにダビングして保存してました、このブルーレイレコーダーでもできますよね？ これはできなくてもいいですが、古いＤＶＤレコーダーは録画したテレビ番組を『モバイル機器に持ち出す』という機能があってＳＤカードにダビングしてパナソニックのカーナビで再生できました。 このブルーレイレコーダーでもできるでしょうか？
お世話になります。 ヤフオクで中古のブルーレイレコーダーを購入しようと思うのですが、このブルーレイレコーダーには B-CASカードが付いてません。 そこで、今は使っていないDVDレコーダーに入ったままになっているB-CASカードを抜き出して使いたいのですが、使えるでしょうか？ちなみにこのDVDレコーダーは地デジ＆BS/CSデジタル(110°)対応で、B-CASカードの色は赤です。 よろしくお願いします。
車でDVD 車でDVD が見れたらなあと思い、ポータブルプレーヤーを購入しようと思っています。 いろいろ見たり調べた結果、ソニーのDVP-FX780がいいなと思ったのですが。（5色あるやつです） どうやら画面が180度回転しないみたいで… 自分で紐でくくりつけたりして、車のヘッドレストに付けるのは可能でしょうか？正しく機能すると思いますか…？ この商品がいい理由は、価格と、丈夫そうなところとネットの口コミです。 店頭でア○ックスのプレーヤーが安くていいなと思って見てたのですが、途中から本体の操作が一切できなくなったのであア○ックスはナシです(>_<) ぐだぐだ文になってしまってご免なさい。 ソニーと同じくらい丈夫で、安くていい商品ありましたら教えてください！ とにかく壊れないのを一番重視します。でもお金は出せて2万5千… また7インチは子供用、自分には10インチが欲しいのでそれぞれ教えていただけたら幸いです。
ソニーBDZ-EW500に外付けハードディスクを増設したいのですが、知り合いに聞いてみると「そのモデル専用品でないと良くない」と言う人と「なんでも構わないよ」という意見に分かれます 実際専用（推奨）品とそうでない品では何が違うのでしょうか？
所有のDV-AC82シャープHDレコーダーで一番高精細の録画をしたときはハイビジョンテレビと同じ画質になるのでしょうか。最近のブルーレイレコーダーのほうがよいのでしょうか。あくまでも、内臓のHDDの録画再生と言う点に限定して教えてください。つまりDVDやブルーレイディスクに焼いたものを再生するつもりはありません。よろしくお願いします。
ひかりＴＶのチューナー：M-IPS200 レコーダー：ＳＯＮＹ　BDZ-AT750W を接続しています。 番組によって映像のみが録画されません（音声は入ってます）。 レコーダーを通してひかりＴＶの映像確認は出来てるので、接続やコード不良の問題はないと思われます。 ひとつ発見したのは、録画中に再生して映像が確認出来なかったのですが、（恐らく）ＴＶとレコーダーの電源を入れた時から映像が録画されていたみたいです。 一度録画を停止して、番組を見ながら録画したのは写ってました。
フルハイビジョンカメラで撮影した映像はブルーレィディスクに保存するべきでしょうか？ 最近ビデオカメラを買い替えました。 以前は８年前のパナソニックの普通のビデオカメラ（ＳＤＲ－Ｓ２００）で、買い替えたのもパナソニックですが、フルハイビジョンのＨＣ－Ｖ５５０Ｍです。 やっぱりフルハイジジョンの方が綺麗に撮れますね。 そして、保存方法ですが、以前はＳＤカードに撮った映像をＤＶＤレコーダー（パナソニックＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ　ブルーレィ対応ではない）のＨＤＤに保存して、そこからＤＶＤディスクにダビングして保存していました。 新しいビデオカメラでもこの方法でＤＶＤディスクに保存できました。 以前のより綺麗だと思いますが、ブルーレィ対応のＤＶＤレコーダーでブルーレィディスクに保存した方がさらに綺麗に保存できるのでしょうか？ ブルーレィ対応のＤＶＤレコーダーも購入した方がいいですかね？
最近、スカパー！ e2 に加入しました。 視聴したいチャンネルの内、BBC ワールドニュース と ナショナル ジオグラフィック チャンネルだけ ブロックノイズが発生して観る事が出来ない事が多々あります。 但し、絶対的にブロックノイズが発生するかというとそうでもなく、ちゃんと映る事も結構あります。 又、観たいチャンネルの幾つかの内、観られないのは上記の2つだけで、他はとても綺麗に観る事ができます。 BBCとナショジオについて調べたところ、 この2つはどちらもND-16に属しており、 (ここから先は何をお伝えすればいいのかあまり分からないのですが、) CS周波数範囲 (GHz) : 12.55375 - 12.58825 。 中心周波数 (GHz) : 12.571 。 CS-IF周波数範囲 (MHz) : 1875.75 - 1910.25 。 CS-IF中心周波数 (MHz) : 1893 。 でした。 高周波なので、ノイズに弱いという事らしく、ノイズを軽減出来るものをどこかしらに貼ったりすればいいのかもしれないとおもいました。 ちなみにはっきりとしたノイズ発生源は分かっておりません。 ただ、上記の番組を観たり、録画したりするのに使うREGZAのBDプレイヤーの周りには、テレビのコンセントやその他のコンセントが幾つも幾つも配線されており、まあすごい磁場になっているであろう事は想像出来ます；； 次に挙げるものでノイズを軽減出来る可能性がありますでしょうか？ もしくは、お安いものでオススメのものがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 MacLab. フェライトコア 10個セット ~φ7.0 ブラック ／【返品保証付き】高周波 ノイズ 除去 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00E71ICYE?ie … ゼロ磁場発生基板(4個付)ゴールド http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0015Q3I70?ie …
SHARPのAQUOSブルーレイレコーダーBD－W550SW を購入したばかりですが、BD２５GBにダビングをする時に３時間程度しか入りません。 デジタル放送録画画質設定 外部入力録画画質 ・・・を１番最低にして、リモコンにあるボタンで録画画質も５倍にしているのに何も変わりません。 沢山は録画できても「！」がついてしまい高速ダビングにはならなく、録画残量バーもちょっとずつ刻んでいかず一度いっぱいになってから減っていく感じです。 型は違いますが、同じAQUOSのもう１台家にある方はこんなにてこずる事もなく１０時間くらいダビングもでき問題ありません。残量バーもちょっとずつ刻んでいきます。 本当はこれが理想です。 一体何が違うのか、型によりそのレコーダーの力量？ ちなみに録画してあるものはDRと表示してありますが、これも関係しているのでしょうか？
ＴＶの４時間番組をＤＶＤのハードディスクに録画しました。 これを１枚のＤＶＤにコピーできますか？ 使用機種 　ソニー　ＤＶＤレコーダー　ＢＤＺ－ＡＴ３００Ｓ
Twonky Beam を Android端末のNexus7（2012)に入れて、ブルーレイディスクレコーダー（REGZA　DBR-Z310）内の録画ビデオを見ています。 ホームネットワーク上では録画した番組をNexus7で見る事ができます。 でも、外出先での見方が分りません。 どうか、外出先で見る場合の設定方法を教えて欲しいです。 ホームネットワークの環境は、NEC PA-WG600HPで構築しています。 宜しくお願い申し上げます。
プレイステーションが、読み込み不良を起していました。分解し、ティッシュペーパーで拭くと、作動しました。DVDクリーナーというモノが売られています。当方も以前、DVDプレイヤーに使用した事があるのですが、何時の間にやら、どこかに消えましたが、本来なら、このディスクを挿入すれば、簡単に直った話です。では、ティッシュで拭き取るという極めてアナログな方法で直ったものが、何故、ディスクを挿入するのみで直ってしまうのでしょうか？誰が拭き取るわけでもないのに？
液晶テレビを使っていますが、 もうテレビがつまらないので見るのをやめ（NHKの支払いをしないですむから）、 DVDだけが見られたらいい、と思っています。 液晶テレビを処分して、DVDを別の機器で見る方法を考えています。 パソコンでも見られますが、画面が少し小さい。 なにか、いい方法があれば教えてください。
ボタンが大きく、押しやすい、DVDプレーヤーが動くリモコンを探しています。 色々条件があるのですが、もし良い物をご存知でしたら、 教えて頂きたいです！ ・　操作ボタンが大きく、押しやすい。 　（特に、「停止ボタン」） ・　余計な機能がなるべくついていない ・　並んで置いてあるDVDプレーヤー（同メーカー）と干渉しない よろしくお願い致します。
SONYのBDZ-AT770T(ブルーレイレコーダー)を使っているのですがディスクトレイがopen状態になったまま閉じない状態になってしまいました 今はセロハンテープで抑えている状態なんですがやっぱり修理を依頼した方がいいのでしょうか？ けど問題は修理代です いくらくらいするのかが気になります 保証期間が過ぎているので有料になると思いますので
SHARPのテレビとBlu-rayレコーダー を使っています。 Blu-rayレコーダーの電源をいれたらテレビ画面が真っ暗の状態です。 電源をけしたり、リセットボタンをおしたりコンセントをぬいたり、HDMIを抜いたりさしたりしているのですが改善されませ。 修理に出すしかないてしようか？ 修理に出した際にHDD内のものは全て消されてしまうのでしょうか？
TZ-WR500Pの内臓ハードディスクに保存したデータをUSB-HDに移動させることは できるのでしょうか? 保存時に保存先をUSB-HDにできることは確認しましたが、すでに内臓HDに保存し た番組をUSB-HDに保存・整理することはできないのでしょうか?
昨日買った外付HDDがテレビに繋げれないことが分かり、売却しようと思っています。 外付HDDはどこで売ることができますか？ネットなどではなく、店頭で売りたいです。
44.3GBある動画をメディアに保存したいのですが、 このデータ容量だとやはりブルーレイしかないでしょうか？ 私のPCはCDかDVDしか付いておらず、困っています。 また焼いたメディアは友人にプレゼントしたいのですが、 友人もたぶんブルーレイは持ってないようです。 何か他に良い方法があればぜひ教えて下さい。
テレビ番組の録画をしたくて、外付HDDを購入しました。 早速取り付けてみようと思ったのですが、テレビとの繋げ方が分かりません。 付属品には、ACアダプターとUSBケーブルしか付いていませんでした。 電源のボタンなどもなく、電源の付け方すら分かりません。 どうすれば電源が付き、接続・録画が出来るのでしょうか？ 購入したのは、BUFFALOのDrive Stationと箱に書いてあります。 分かる方、回答よろしくお願いします！
１０年以上加入しています。　チューナーはパナです。 今まではランケーブルでディーガに録画していました。　ディーガ　ブルーレイレコーダーが故障して しまいました。　今回はUSBハードディスクを使って録画をしたいです。 次の２点に疑問があります。　 画質は今までと同様でしょうか。 次に。　USBハードディスクに録画された番組を、別のブルーレイ　レコーダーにランケーブルで LANダビング（ムーブ/コピー）できると取説にあります。　可能なら手持ちの東芝ブルーレイ　レコー ダーにLAN接続したいです. この場合は東芝側に入れることが可能でしょうか。　勿論、２台も使うのはおかしなことですが、見る だけの番組はUSB ハードディスクで撮り、見ては消すのみ専用にしたいからです。　東芝機はBDに残しておきたい時に 番組を移したいです。　お分かりの方お願いします。
ブルーレイディスクのBD-REですが　これに記録した家族の映像を パナソニックのブルーレイプレーヤーでHDDにダビングすることができませんでした。 ハイビジョンビデオカメラで録画した映像を とりあえずどこかにバックアップしたいと思って記録したのですが これだとダビングしてもう１枚つくろうと思ってもできないのでしょうか？ SDとかUSBにバックアップしといた方がいいのでしょうか？ みなさんはどうされていますか？ 簡単に言うと、 家族を写した映像をいつでもディスクとして何枚も作りたいのですが。。
東芝のTV「３２ＢＣ３」に、エレコムの外付けハードディスク「ＬＣＨ－ＭＮ２ＴＵ３ＴＶＳ（２TB）」を接続して録画使用しております。 このままだと、編集や、BD-REに保存できないので一旦中の番組を他のブルーレイレコーダーにうつしたいのですが、「ＬＣＨ－ＭＮ２ＴＵ３ＴＶＳ」を他のブルーレイレコーダーに接続して、HDD（ＬＣＨ－ＭＮ２ＴＵ３ＴＶＳ）内の中の番組をそのブルーレイレコーダーに移すことはできるのでしょうか。 因みにブルーレイレコーダーは、自宅に２機種あり、ＳＯＮＹ「ＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔ」、東芝「ＲＤ－ＢＺ７１０」です。 一度、ＴＶにつなげてしまうと、HDDを全初期化しないと他の機器に接続しても使用できないとか、または、保存形式が違うので、そのままだと他のレコーダーにつなげても中の番組を移動できないとかあるのでしょうか。
こんばんは、お世話になります。 Panasonicハイビジョンビデオカメラ HDC-TM45と、 Panasonicブルーレイディスクレコーダー DMR-BRT220は妹の自宅にあります。 妹は、HDC-TM45で動画（MTSファイル・AVCHD）を撮影し、SDカードに保存し、 DMR-BRT220のSDカードスロットに差し、再生しています（再生できます）。 私は昨日、富士フィルムFinePix Z1000EXRで動画（MOVファイル・フルハイビジョン）を撮影し、 SDXCカード（64GB・exFAT）に保存し、 PCに差し替え、 Corel VideoStudio Pro X7で、M2T（M2TS・AVCHD）ファイルへ変換し、 上記のSDXCカード（64GB・exFAT）に保存し直しました。 それを、MTSファイルが再生できるDMR-BRT220で、 M2Tファイルを再生できますか？ パソコンで拡張子を、M2TからMTSへ変更するだけで再生できますか？ あるいは、M2TからMTSへ変換する必要がありますか？ ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。
PCはMacOS X 10.7.5を使用しています。 DVDのデータを落としたいのですが 体験版などだったので回数が２回までと限られていて 使用期間が終わってしまいました。 色々探してみて見つけたのですが MacX DVD Ripper Mac Free Edition4.1.0を使用したところ 画質が最髙に悪いです。 どなたか画質を良く落とせる方法ご存知ないですか？ もう１つネットで調べて見つけた Cinematize 3pro　体験版をインストールしてみたのですが DVDをドラッグしてもエラーが出てしまいます。 他のアプリでも何でも良いので 気にならない画質でリッピング出来る無料アプリは無いのでしょうか？ 前のMacripperだったら画質も気にならずリッピングは出来たのに…T^T
よろしくお願いします。 ブルーレイディスクを購入したのでライブビデオを購入しようと思うのですが すでにＤＶＤで持っています。 ただ、ブルーレイだと迫力が全然違うということで同じタイトルを購入しようとしているのですが そこまで違うものなのでしょうか。 実際に撮影されたのは90年代や2000年代前半の物になります。 説明にはデジタル登場以前にアナログハイビジョンで撮影していたからブルーレイではＤＶＤ以上に臨場感があるということののですが…。 ちなみに今回、ブルーレイと同時にハイビジョンテレビも購入済です。（まだ自宅には届いていませんが。） 購入したいブルーレイは以下です。 http://blu-ray2012.chage-aska.net/ よろしくお願いします。
sonyデジタルhdビデオカメラレコーダーを再生したいhttp://pur.store.sony.jp/Qnavi/Main/Actioncam_00 … 質問が悪いみたいなので再度書き込みいたします。本当に困っているので教えてください このビデオカメラで撮影はできたのですが、スマホしか見ることができないのでしょうか？ スマホは持ってません パソコンで見れると思っていました 実質、再生はどうしたらいいですか？再生機があるなら購入したいくらい困っています usbにつなぐと、充電は完了などしかでません。 どこから入ればいいでしょうか？ マイクロｓｄリーダーみたいなものありますか？ とにかく、画像を撮影したものを即座に見たいです。解決しなければ、メーカーに電話しかないですか？ネットで買ったので。 これらusbを使うものを見るということを、すんなり行いたいです。教えてほしいです。 使い方は、youtubuで見れたのですが、再生はどうしたらという画像がまだ見つかりません
こんばんは。 私の父親が十数年来使っているラジカセレコーダーにガタがきているらしく、新しいラジオレコーダーを買ってあげようと思っているのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ なるべく値段が安くて使いやすく、そして予約録画機能があるものが良いです。 (※父は機械に疎く、最新録画機での毎週予約設定、或いはiTunesでのCD読み取り→iPodへの転送が辛うじて出来る程度です。) また、録った放送を(何かしら)別の媒体にコピー/保存できればより理想的です。
RD-S304Kで TSEで録画したものを 高速コピー管理ダビングしようとしたら 「ダビング容量を超えました」と表示されました。 2時間半のものです。 録画しようとしたDVDが120分のものなので、単純に180分のものを購入すれば問題ないのでしょうか？ できれば一枚に、画質そのままに残したいのです。 よろしくお願いいたします。
ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 ヨーロッパで購入したリージョンコード2のDVDを日本で観ることは出来るのでしょうか？ ヨーロッパでしか販売していないDVDを購入して観たいと思っています。 日本とヨーロッパは、リージョンコードは同じ2なので、単純に考えると観られそうな気がするのですが、映像規格やサブコードが違ったりすると観られない可能性もあるかなと疑問に思い、質問させていただきました。 DVDプレイヤーでは駄目でもPCなら可能だったり、プレイヤーの年式によっては可能だったりと色んな可能性も含めて、御教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 尚、プレイヤーとTVもヨーロッパ規格のものを買えばというのは無しでお願いします。
デジタル放送の番組をビクターのDR-HD250というビデオレコーダーに録画しました。 それをDVDにダヴィングしました。 CPRM対応のDVDRをVRモードで初期化してそのあとはDR-HD250のマニュアル通りに進めました。 ダヴィングは成功したと思うのです。 録画リストを見るとダヴィングした番組は無くなってます。 そのDVDをDR-HD250で再生してみると「録画したタイトルが無いので再生できません」と表示されます。 PCのDVDドライブに入れてexplorerで見るとVR-MANGR.IFO 25KBとVR-MOVIE.VRO 3727296KBというふたつのファイルが見えます。VR-MANGR.IFO をダブルクリックするとPower DVD10が立ち上がり「このバージョンのPower DVDはCPRMで保護されたファイルの再生ができません。アップグレードすればCPRM保護コンテンツが再生可能になります」と表示されます。 「今すぐにアップグレード」をクリックするとCyberLinkのHPがでます。そこにある「バージョン比較表」を見るとDVDvideo(CPRMを含む）はPower DVD13でもPower DVD10でもどちらも再生できると書いてあります。 Power DVD13を購入すれば再生できるなら買いますが、どうもそれを購入してもだめなような気がします。このDVDを再生するにはどうしたら良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
テレビの録画について質問です。 最近TOSHIBAの32型のテレビを買ったのですが録画の仕方がよく分かりません。テレビには録画機能が付いてるのですが外付けHDDという物が必要とのことです。PS3があるのでDVDやBlu-rayを観る事には困っていません。録画だけをしたい状況です。この場合外付けHDDだけを買ったとして録画は出来るのでしょうか？他に機器が必要になったりしますか？トラセンドジャパンのポータブルHDD1TBを買おうと思っているのですが持ち運びの出来る小型のタイプでも問題ないのでしょうか？
今使っていた東芝のＤＶＤレコーダーですが ＤＶＤが壊れてしまいました。 買い換えようと思っているのですが 録画した番組を移動できる方法がありますか？
ブルーレイレコーダーで色々と迷っているのですがいまいち機能面がよくわからないのでアドバイスお願いします １希望としては出演者の名前設定等で勝手に出演している番組を自動録画。 ２予約したら毎週勝手に録画（ナイター延長などで時間がずれても録画できると嬉しいですがそんな機能はあるのかな？また低価格希望なので高いなら時間がずれても録画はなくても可です） ３録画番組をＤＶＤにうつせる ここらへんが欲しいです。 どんな機種が機種ありますでしょうか？ 予算的に厳しいのでなるべく安いものを探しています
東芝のレグザＤＢＲ４１０を購入しましたが、ＴＶ（１０年前の東芝製ハイビジョン仕様）にＨＤＭＩ端子が無いため映像・音声コード（黄赤白）で接続しています。ＤＶＤは問題ないのですが、市販ＢＤソフトを再生すると映像だけが出力されません。マニュアルを読むと、このような接続だと映像は再生出来ないと明記されていました。ＨＤＭＩ端子付きのＴＶに買い替える経済的余裕が無いので困っています。この様な状態でＢＤを再生出来る方法が有りましたらご教示下さい。画質が落ちても構いません。
好きなドラマなんですが１話だけ撮り逃してしまい２話から最終話までブル－レィに録画しました。 偶然にも友達が１話持ってるのでダビングしてもらいましたが、 １話だけ１枚だとみるときに面倒なのでもらったブルーレィと私が録画したブルーレイをどうにか１枚にまとめる方法はありませんか？ ブルーレィに撮って本体から削除したんですが、デッキにもう一度戻せるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカパー！のチューナーをHD対応チューナーに変えて、外付けHDDにじゃんじゃん録画してるのですが その録画してる番組をDVDに焼くにはどうすればいいのでしょうか？ 外付けHDDをパソコンに繋いでパソコンでやるんだろうな、ぐらいの知識しかありません 適当に繋いで中のやつが全部消えてしまったりしたら…と考えると下手にパソコンに繋ぐことすら出来ず溜まるいっぽうです かなり初心者ですので、優しく詳しく教えていただけるとありがたいです よろしくお願いします！
テレビ・DVDについて初心者です。 家のテレビはSHARP AQUOS LC-32D10です。シングルチューナーです ブルーレイ BD-S520を買いたいのですが、確認しておきたいです。 ・DVD再生 ・テレビ番組の録画 ・録画中に違うチャンネルの番組を見る ことは可能ですよね？ あと、なにか接続するもの(HDMIケーブルとか)を購入することは必要でしょうか？
ソニーのＢＤＺ－ＡＴ３５０Ｓを使ってインターネットに接続し、外出先のパソコンからテレビ王国の番組表でリモート予約してＨＤＤに保存し，後日、接続したアナログＴＶに映して視聴しています。お尋ねしたいのは、インターネットに接続できるということから、レコーダーから直接アナログＴＶにインターネットの画面を表示させることはできるのでしょうか。当方、金銭的事情によりまだアナログＴＶを使っていますので、アナログ端子しかありません。レコーダーとアナログＴＶだけでは、インターネット画面を映し出すことは無理でしょうか。なお、家内はインターネット接続環境にあります。質問の説明内容がわかりにくいならお許しください。
最初からPCに入っていた上記ソフトを使い海外ドラマのブルーレイを見ていたのですが。 ３話はいっていて、はじめの１・２話を見終えて3話に入るあたりで、ソフトがなんどやってもとまってしまいます。 ブルーレイディスクを今回初めて使用しました。 初めて使った一枚目でこのようなエラーが起きてしまいました。 他のディスクはまだためしていません。すみません。 なぜなら、試す事をすればまだ見ていない話を飛ばしてみてしまうことになってしまうからです。 さらに、家には他にブルーレイディスクはありません。 ver.10.0.6.138LOGID520523　ソフトのバージョンです。
今回.レコーダーがインターネットにつながっているため パソコンでも見られるのではないかと思いました そこで試したところ windows　media　Player　でその他のライブラリーに ありました　再生しようとしたところできませんでした... これを再生する方法はありませんか？
　以前の質問者9810さんと同じ症状です。確かにボリュームを上げても音がイヤホンでしか聴けません。その後如何ですか、9810さんや他の方で修理された方、その結果を教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
今まではテレビ自体の録画機能を使ってきたのですが、 いよいよ容量がいっぱいになってきてしまったので 増税前にDVDレコーダーを購入しようかと考えています。 家電はまったくの初心者なので、詳しい方にアドバイス頂けたらと思います。 ●テレビ（日立のL26-HP05（B））の録画をDVDディスクに移せるもの ●録画と再生の両方できるもの ●ダビング機能があるもの ●なるべく購入しやすい価格で長く使えるもの 現在、上記の条件で考えています。 オススメの品がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 また、「今買うならDVDレコーダーではなくBlu-rayレコーダーの方がいい」 などのご意見もございましたら併せて聞かせて頂けると助かります。
ＤＶＤプレヤーとＴＶ（モニター）を結ぶのに無線でできる商品を探してる。 ＤＶＤディスクを出し入れするのに現状はテレビ台にあるプレーヤまでいっておこなってる。 プレーヤーとＴＶを離れて（無線接続）操作出来るようにしたい。
PanasonicディーガのＢＷＴ５６０を購入しました。当方デジタル機器関連において無知なもので、教えていただきたいです。 「ディモーラ」というサービスを利用して外出先でスマホから(ノートPC・タブレットは持っていません)番組録画予約をしたいのです。 それに伴って必要な機器がよくわかりません。 現在デスクトップPCとスマホのネットはWiMAXのaterm3600Rというモバイルルーター(クレードルあり)で接続しています。 テレビはREGZA、ブルーレイレコーダーは前述のもの各一台で、それ以外の機器はありません。 この状態からディモーラを利用して外出先からスマホで予約可能にするにはどんな機器が必要なのでしょうか？ 説明書を見ると、無線で接続の場合 通信端末(モデムなど)→無線ブロードバンドルーター(アクセスポイント)、レコーダーの裏に無線LANアダプターDY-WL10というUSBを接続すると書いてあるのですが、 私の場合このDY-WL10とアクセスポイントとなるルーターを購入して、WiMAXのクレードルと繋げることになるのでしょうか？ その場合外出時にWiMAXルーターを持ち出しても、ネットワーク接続は継続されるのでしょうか？ よくわからず質問の内容で不足がありましたら申し訳ありません(>_<) 宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですが、最近のDVDレコーダーって全部ブルーレイレコーダーなんですね？ ６～７年前、家電量販店の店員さんにＤＶＤレコーダーの事を聞いた時は「ブルーレイレコーダーは何十万円もしてとても高価だから一般の人はほとんど買わない」とか聞いたんですが・・・。 最近はリーズナブルになってるんですね。 そして普通のＤＶＤレコーダーってもう販売してないんですね。 ４～５年前に買ったパナソニックの普通のＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ）を使っているのですが、買い替えた方がいいですかね？ 壊れていないし、使いやすいのですが・・・。 ビデオカメラも買い替えたいのですが、対応していないみたいですね。 ブルーレイレコーダーを購入した場合、昔のブルーレイじゃないＤＶＤレコーダーで保存したＤＶＤソフト等は再生できるのですか？
購入検討中、秋までに新製品が発売されなければ他のメーカーの検討するか？？？
ブルーレイレコーダーでBDを再生していたら突然映像が乱れ止まったり音声が途切れたりします。 今まで何回も見ていたディスクなのですが初めての事でビックリしています。 ためしに他のディスクで確認しても同じ現象が起きます。 ちなみにDVDは普通に再生できます。 もちろんHDに録画したテレビ番組も支障ありませんでした。 どこかレコーダーが壊れているのでしょうか？
東芝のREGZA DBR-Z160を使ってます。 知り合いにDVDをダビングして渡す約束してます。 ダビングDVDソフトはDVD-Rです。 ここから質問です。 ・AVCで録画した番組をVRに変更出来ますか？ ・番組をVRに変更しなくても（AVCのままで）DVDを初期化する時にVRフォーマットにして、ダビングの時「ぴったりダビング（VR）」でダビング出来ますか？そしてダビング出来た場合、シャープで見れますか？ ・VRフォーマットでダビングするならVRタイトルが一番トラブル無しですか？
私はTVドラマが大好きです。映画もTVでまったり観るのが大好きです。 すでに中年ですが、高齢化を考えるとあと40年は生きるとして、 その頃体も弱くなったり新しいことをする元気も減ったりしたら、 唯一、むかーし録画した懐かしいドラマを見て過ごせたら楽しいかなとせっせと録画中。 しかし、以前DVDで録画したものが7年ほどしたときエラーになってから、 ブルーレイの方がもっと強い（賢い）のかと勝手に思い、以前にも増して録画したところ、 ブルーレイもいいとこ10年とかいう記事をみつけて、かなり困っています。 かと言って、外付けのハードディスクに録画しても、録画したTVでしか観られないんですよね？ ＴＶ40年もそのまま使うってありえない… 結局今録画したものを40年後も楽しむ方法ってないのでしょうか。。 というか、できる限るそれに近いやり方をご存知でしたら、アイデアをください、 よろしくお願いしますm(__)m
SONY ブラビアのリモコンBDレコーダーのボタンで突然ブルーレイの起動（リンク）ができなくなりました。 テレビの位置を若干横にずらした際、背面ケーブルを引っ張ってしまったような感じはありました。 サポートにも電話しましたが込み合っているとのことでサポートへメールしたのですが、自身で治せるものならすぐにでも復旧したいです。 詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
ＤＶＤプレーヤー「サポートプラス S-701G」のリモコンを落として壊してしまい、再生不可になってしまいました。ネットで中古リモコン販売業者に問い合わせましたがありませんでした。他のメーカー、他の現行機種、旧機種で同じ信号を採用していて利用可能なものがあるでしょうか。また汎用互換リモコンで利用可能なものがありますか。このような知識をお持ちの方がいましたら、その機種をお教えください。
タイトルの通りHDMIが接続されません。 今は黄色、白の線でつなげてはいるのですが、これだとBlu-rayDiskが再生されませんでした。 Blu-rayの型は13年購入したばかりで家のテレビもHDMIをつなげれるのですが、切り替えしてもつながってないマークが出ています。 きちんと挿さってないかは確認済みなのですが、他に何が考えられますか？ ちなみに家のテレビは6、7年前と型は古いのですが、ギリギリHDMIをつなげれる型だというのは電気屋で調べてもらいました。 HDMIの差し込み口はあるけど型が古くて実は対応してないとか…？と考えてしまいました。
現在東芝のバルディス(HDD)にて録画・ダビングをしています 壊れたらBDに替える予定です そこでお尋ねします BDのDVDなら長時間録画ができると聞きましたのでK's電気で今の状態を説明して BDのDVDをHDDで使用できるか聞いたところ、OKとのこと。 しかしEDIONで聞くとNGと言う。 どちらが本当なのでしょうか 私としては一枚のDVDにたくさん録画して枚数を減らしたいのですが。
娘の結婚式のビデオ（友人が撮ってくれた）をＤＶＤーＲにしてもらいました。しかしＤＶＤレコーダーでもパソコンでも　再生できません。娘のところでは見れたそうです。レコーダーは　パナソニック製（２００８年） 相談窓口に電話すると　ファイナライズをしてないから、と言われましたが　なぜ娘のところで見れて 私のところでは見れないのでしょうか？ 娘のところは　アクオスです。
録画した放送番組を映像用ディスク(BRD、DVD)にダビングしてオランダの知人に送るつもりですが、機器の違いによる相性問題はさておき、一般的に当地で市販されている BRD、DVDプレーヤーで問題なく再生できるでしょうか？ ちなみに、SHARPの“お客様相談センター”に同じ質問をしてみましたが、そこのお姉さんはシャーシャーと「分かりません」とお答えになりました。 少し詳細に述べます。 １．BS-103(NHK-BSプレミアム)で放送された番組を放送画質(DR)で、SHARP製ブルーレイディスクレコーダー(BD-HDW510)の内蔵ＨＤに録画 ２．その録画番組を映像用BRD(ブルーレイディスク)または映像用DVDにそれぞれの最高画質でダビング 他に何か補足すべきことがあれば、その旨お知らせ下さい。
皆様よろしくお願い申し上げます。 現在SHARPのAQUOSを使っておりますが、オススメのBlu-ray、DVDレコーダーはございますでしょうか？ 条件といたしましては、当方が現在使ってるLC32H7に対応していること。 テレビを視聴中に違う番組を録画しながら、裏番組を見たいです。 また、安ければメーカーなどは気にしません。 家電店に伺ってメーカーさんに聞いて見たのですが、ほとんどのメーカーさんは自分の売りたいメーカーのことしか良く言っておりませんでしたので中立な立場でお聞きできるのはこちらかと思いましたので皆様のお知恵をどうぞお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc3 …
100均のものと家電屋さんで少し高めのものとでは画質等で差は出ますでしょうか？
家にテレビを録画する機器が無いので、ブルーレイレコーダーと比べると安価なHDDレコーダーを買おうかと考えています。 テレビの録画等について全く何もわからないので、ネットで調べてみたところ、「HDDレコーダーに録画した番組は、録画したテレビでしか見られないが、DVDやブルーレイにダビングすれば他のテレビでも見る事ができる」という事らしいのですが、これは本当ですか？ テレビを買い換えると見られなくなってしまうみたいで心配だったのですが、DVDやブルーレイにダビングすれば、パソコンやPS3で再生できるって事ですか？ また、ダビングするのに必要な機器や道具、注意点などがありましたら、教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
私の現状と希望に合う、ベストな録画方法を教えて下さい。 今まで、ＲＥＧＺＡ　の録画機能内蔵テレビ（ハードディスクは外付け）で録画をしていました。 最近になって、衛生放送を１番組録画していると、他のチャンネルに変更できなくなりました。（地デジは見れます）　今までは、衛星放送２チャンネル同時録画もＯＫだったのですが；；　壊れたんでしょうね。 以前は、衛生放送１チャンネルしか録画していない時は、他のチャンネルを好きに見れていたのに、今はダメです。 外付けハードディスクが壊れても、こんな症状がでるのでしょうか？テレビ本体は、故障していないとか。 録画はレコーダーにまかせた方がいいだろうということになって、下記の条件に合う、レコーダーを探しています。 複数チャンネル同時録画の機能がほしい。 録画をするにあたって、取り扱いが簡単であること。（年寄りが使用するので） 価格は、安い方がいい。　機能、画質にこだわりはない。 録画の取り扱いは、ＰＳ３（トルネ使用）が簡単というようなことを聞いたことがあるのですが、どうでしょうか？ 以上です。よろしくお願いします。
テレビドラマをＨＤＤレコーダーに録画していました。 見逃した知人が観たいと言うので、ＢＤにダビングしました。 この際、ＨＤＤからＢＤへ移動、というかたちではなく、ＢＤにダビングできた状態でＨＤＤにも録画番組は残っている状態です。 ＢＤを貸しました。 その間、ＨＤＤの録画容量が減ってきたので、貸したＢＤにダビングした録画番組を削除しました。 その後、知人の再生機がＢＤ対応ではなかったので観れなかったため、知人は私にＢＤを返しました。 家に帰って、返してもらったＢＤの録画番組をＨＤＤにダビングしました。 この時は、移動というかたちになり、ＢＤは空になりました。 ＢＤからＨＤＤに戻した録その画番組を今度はＤＶＤにダビングしました。 この時も、録画番組はＨＤＤには残らずＤＶＤに移動というかたちになりました。 ＤＶＤを知人に貸し、今度は再生できたので、ちゃんと観れたそうです。 ＤＶＤは数日後に返してもらいました。 私は録画はＢＤ派なので、録画番組はまたＢＤに戻そうと思って、返してもらったＤＶＤをレコーダーに入れ、最初にＢＤからＨＤＤにダビングしたように、ＤＶＤからＨＤＤにダビングしようとしました。 すると「録画制限のある番組なのでダビングを中止しました」といった表示がされ、ダビング(ムーブ)できませんでした。 この謎がなんなのか… ２回目以降、ダビングがムーブになるのは分かりますが、他機で録画したわけでもないＤＶＤのデータが何故に戻せない、移動できないのか… 本機で録画したものであっても、ファイナライズされているからダビングできないのか… (ファイナライズしたつもりはないのですが、知人の再生機で観れたということはファイナライズされていたのでしょうか) 考えられる原因と、ムーブできるようになる対策を教えていただけたらと思います。 あまり機械に明るくないので、ド素人でも分かる説明だとありがたいです。 ちなみにレコーダーは ＳＨＡＲＰのＢＤ－Ｗ1100 です。 また少し話がズレるのですが、そのＤＶＤをパソコンを使って(ImgBurnなどで)ＢＤにコピーなどすることはできるでしょうか。
レンタルで「サイレントヒル2　レベレーション」を借りたのですが いつも出てくる日本語等の選択画面がありませんでした。 出すのに操作方法があるのでしょうか？ それとも映画によって日本語版が無い場合などは 表示されないのでしょうか？ （予告もありませんでした） 「これからも同じ事が疑問に思ったら」と質問しました。 別件ですが、映画の場合は効果音等が大きくて 会話の声が小さく聞こえにくいです。 （この作品はホラーなので特にですが） 何を言っているのか良く聞こうと音量を上げると 突然大きな音がして驚いてしまいます。 良い方法はあるのでしょうか？ テレビ（SONY BRAVIA）の音質調節は「ダイナミック」など ３段階あったと思いますが「クリアボイス」になっています。 クリアボイスの事も良く分からないのですが。 何かご存知でしたら教えてください！
AACサラウンド出力可能なBlu-rayプレイヤーをご紹介願えませんか？ Blu-rayプレイヤーの購入を考えているのですが、サラウンド再生に拘りがあり、いろいろと機種を吟味しているところです。 現在所有しているドルビーデジタルが確立するはるか前に発売された古いアンプを所有していまして、 せっかく今も起動させられるのだからと、それを利用して５．１chサラウンドでblu-rayを視聴できる環境をつくりたいと思っています。 アンプはKenwoodのROXY　G5です。 このアンプではAACサラウンド形式で光端子入力でしか５．１ch再生はできません。 なので市販されているDVDやBlu-rayパッケージのドルビーデジタル5.1chを変換して光端子よりAAC出力することのできるBlu-rayプレイヤーを探しています。 できればpanasonicか東芝製のものがいいです。
近々、レコーダーを買おうと思います。 TOSHIBAのレグザにするつもりです。 いま使ってるのもTOSHIBAのハードディスクレコーダーですが買ってから７年くらいで結構古く故障も出てきているので。 ですが、今使っているやつにはこれまで録画した番組が結構あるのでデータが消えてしまわないか心配です。 同じTOSHIBAのレコーダーで買い替える時、今使っているものに入っている番組（HDDで）を新しいレグザのレコーダーに移せますか？レコーダー間での移動です。 それと、新しいレコーダーはレグザにしますが、レグザもたくさん種類があります。 ブルーレイディスクとかハードディスクレコーダーとか。 どれがオススメですか？ とにかく番組を手軽に録画したい、そしてなるべく容量が大きくてたくさん録画できるのがいいです。 ハードディスクとブルーレイの違いもよくわかりません。 普通のDVDはブルーレイレコーダーでは見れますか？ 教えて下さい。アドバイス下さい。お願いします。
スマホで撮影した動画をPCに取込、DVDに書き込みをした。そのDVDをビデオデッキで再生しようとしたら、再生可能なDVDを挿入してくださいとメッセージが表示されます。どうすればいいでしょう？
CSに加入しました。録画機器はREGZA、デジタルホームターミナルはパイオニアBR-V3です。 タイマー予約をすると、番組は録れていますが画像が真っ暗で何も映ってません。 番組タイトルは表示されてるので番組自体は録画されています。 普通に番組を観ながら録画ボタンを押して録画すると、ちゃんと画像も移って録画されています。 タイマー予約の時だけ映らないのです。 ひとつ気になるのが、REGZAのリモコンのスタートメニューボタンを押すとテレビ画面にゲームモードとゆう文字が表れます。 ゲームは全くしないのでゲームモードにした覚えはないのですが、このゲームモードになってるのが問題なのでしょうか？ もしそうならこのゲームモードの削除の仕方を教えて下さい！
東芝のRD-X５で録画したDVD-Rをファイナライズしていなかった場合 東芝以外のDVDプレーヤーでは再生することができないのでしょうか？ プレイステーションではどうでしょうか。 RD-X9では再生することができましたので、東芝のプレーヤーなら再生できると思うのですが、 この場合、再生できるDVDプレーヤーがありましたら教えて頂けると幸いです。
はじめまして。 ブルーレイレコーダーの購入を考えていますが、機械には疎くて・・。 どれも同じに見えて仕方なくて困っています＾＾； お詳しい方のアドバイスを頂きたく、こちらで質問させて頂きます。 用途としては ・映画を見る ・たまに録画する くらいなものです＾＾； じゃあ別に買う必要ないんじゃ・・と思われるかも知れませんが、 知人が「引越祝いに買ってやるからどれがいいか調べておいて！」と言ってくれたので・・ （実はつい最近引っ越して一人暮らしになりました） ご厚意に甘えて、買って頂くことにしたのですが ごく限られた機能しか使わないだろうし、調べても 何やらハイテクっぽい機能ばかりアピールされて、 値段もピンからキリまでありすぎて、どれがどれだかさっぱりです・・。 特定の製品でなくていいので、 私のように機械オンチで、あれこれ色んな機能を使わない場合 予算をどれくらいに考えておけばいいか、 他にチェックする項目があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
４０歳を過ぎると、DVDやブルーディスクレコーダーの使い方が分かり難いです。 例えば、１層や２層、書き込み（おそらく録画の事）、２４倍速など 専門用語についていけない状態です。 一昔前なら、ビデオ録画で３倍モードなど、シンプルで簡単でした。 誰か、DVDやブルーディスクレコーダーの詳しい使い方 教えて下さい。
http://m.aumall.jp/item/200320932?l=true 上記URLのサイトのブルーレイレコーダーのメーカー名が分かりません。 名前がわかる方回答よろしくお願いします。
Twonky Beam を Android端末に入れて、ブルーレイディスクレコーダー（DIGA）内の録画ビデオを見ています。端末はNexus7_2012 と Sony Xperia A です。 さて、通常の地デジのストリーミング再生は無事行えるのですが、 WOWOWで録画したビデオの音声がおかしいです。いわゆるセンタースピーカの音声が聞こえません。ACC 5.1CHです。 チャンネル アサインの問題だと思うのですが、これ、何か解決策がありますでしょうか？ レコーダー内でリニアPCM2chとかに変換すれば良いのかもしれませんが、コピーワンスですので、戻せなくなってしまいます。映像も劣化してしまいます。 Twonky Beam でチャンネルアサインができればいいのではないか、と思っているのですが、 ちょっとよく分かりません。 お手数ですが、何卒よろしくお願いいたします。
今現在J:COMの「TZ-DCH2000」と言う機器を使っていますがHDDの容量が250GBしかないため5人家族皆が録画するとすぐいっぱいになり困っています。 どうしても残しておきたい番組をパソコンか外付けHDDに移す等、一番早い方法は何があるのでしょうか？？ 「i-LINKケーブル」と言うのを聞きましたがこれをTZ-DCH2000と接続すれば番組の移動は可能なのですか？？ 近々「Panasonic DIGA BDレコーダー500GB 4K/24p ハイビジョンアップコンバート出力対応」購入予定ですがこちらに移すことも可能でしょうか？ 早急にできるだけ画質を落とさずデーター移動できる方法ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
PS3でBlu-rayをみるためにhdmi端子をdvi-dに変換するアダプタを購入したのですが全く映像がうつりません 電源をつける際に5秒間長押しという方法も試してみましたがうつりませんでした ど うすれば映す事柄できるでしょうか？
パナソニックのDVDプレーヤーでダビングしたディスクを車のナビや他のメーカーのDVDプレーヤーで再生したら見れませんでした。どうしたら見れますか? ちなみにVR方式で録画しています。ディスクは、DVD-R、RW、RAW を使っています。
ある洋画のDVDを借りてきました。 それを自分の持っているポータブルDVDプレイヤーで再生したところ、他の映画の番宣やレンタルの最新情報が流れますが、映画の本編になると再生が止まってしまいます。 実際にディスクの回転が止まっていることも確認しました。 ディスクには傷もついてないです。 この場合どんな原因が考えられるのでしょうか？
既にパナソニック製のテレビとレコーダーを持ているのですが、最新のレコーダーだと標準画質の録画が出来なかったり、USB-HDDに標準画質はムーブ出来なかったり、パナソニックのものだと標準画質の録画に向かなかったりするので、別のメーカーのものがいいと思うのです。 ソニー製がいいでしょうか？ 増税前に、HDDが大容量のDVDレコーダーが欲しいのです。 なにかオススメはないでしょうか？
J:COMで地デジやCS放送などを録画、視聴しています。 機種は「TZ-DCH2000」です。 私はあまりテレビを見ない(ニュース位)のですが妻や子供達の番組録画のため250GBの容量では時々自分が観たい映画等も録画できない容量に頭を痛めています。 市販のブルーレイレコーダーかDVDレコーダーを代用したいですがこういうのは勝手に行っていいんでしょうか？ カードの交換やケーブルの接続位は出来ますがそれ以外は自信がありません。 あまり高価な物はいいですのである程度容量があり番組をDVDやブルーレイに焼いたりできるオススメ機種等ありましたらご教授お願いしたいです。 お詳しい方おられましたらどうかよろしくお願いいたします。ｍ(_ _)ｍ
ブルーレイでアニメを見ようとしていたら、お父さんがとったと思われる番組の右隣に顔マーク（あの顔だとお父さんみたいな顔でした）があったのですがどうやったら付けられますか？ 自分も前にアニメを勝手に消されたことがあるのでそれを付けて削除されないようにしたいのです！
少し古い機種ですが、パナソニックのBWT510のデジタル放送の視聴制限を解除したいのです。買って一度も設定したことが無いので、デフォルト状態と思うのですが、普通何が設定されているのか、ご存じの方お教えください。マニュアルみても見当たりませんでした。 よろしくお願いいたします。
ディスクトレイのCDを乗せる部分の掃除にキムワイプを使っても大丈夫でしょうか？ ディスクトレイのCDを乗せる部分に毛羽とか紙チリとかの汚れが付着とかはしませんでしょうか？ CD/DVDディスクトレイの中身（CD/DVDの盤面を設置する部分）の汚れ埃の 掃除にキムワイプを使っても大丈夫でしょうか？ CD/DVDディスクトレイの中身（CD/DVDの盤面を設置する部分）に キムワイプの毛羽とか紙チリとかの汚れが付着とかはしませんでしょうか？
今、PS3とトルネを持っています。 が、最近容量がきつくなってきたので悩んでいます。 PSP3000を持っているのでHDに入れたのをそちらに移し変えることは出来ますが、なにしろメモリースティックは高い！Amazonで海外用の純正品を買ってますがそれでも高い。 しかし、Blu-rayは保存が難しく長持ちしないと聞きますし…収納もギリギリで、正直これ以上物を増やしたくはないというのもあります。 もちろん両方選べないならどちらか選ぶしかありませんが、両方持っていて比較出来る 人のご意見を聞かせて頂いて参考にさせて貰えたら、と思っています。どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
今発売のだとできないと思うので、型落ちで買えるサイトを探しています。 よろしくお願いします。 個人的にはBWT510がとても気に入っていたのでこれを買いたいのですが、どこにも売っていないので・・・
レコーダ： BDZ-ET1000 メディア：5BNE1VGPS2 PC：PC-VN770FS6R 上記の環境で、何も設定をせずにレコーダーで録画した番組をダビングしました。 ですが、PCにメディアを入れても自動再生が始まらず、BDとしての認識もしていないようでした。 ５枚パックの１枚しか試してないですが、新品でまさか使えないとは思いたくないので・・・ なにか改善策等はありますでしょうか。 なお、市販のBDは再生可でした。
友達のテレビが録画機能がないもの（ＵＳＢ非対応っていうものでしょうか？）なんですが、間違って外付けのＨＤＤのみを購入してしまいました。 そこで質問なんですが、ＨＤＤはすでに間違って購入済みなので、容量が少なくても安いＤＶＤ・ＢＤレコーダーでみなさんのおすすめを教えていただきたいんです。 私自身レコーダーや、録画機能をさほど必要に感じていないため、テレビも録画機能がなくレコーダーも持っていません。 なので、そういう情報、知識がほぼないので困っています。 質問内容も、説明不足や情報が少ないかと思いますが、もし回答できる方いましたらよろしくお願いいたします。
お世話になります。 ビデオ録画用としてＳＯＮY　ＤＶＤ－Ｒ（１回録画用）ＣＰＲＭビデオ用１２０分１－８－１６を長らく使ってきましたが（海外製でもエラーは皆無ですし、画質も綺麗なので）最近、品薄（製造中止？）のためかなかなか手に入りません。ネット等でも見かけますが国産製で価格が高くて手が出ません。 そこで他メーカー品でＳＯＮYと同等の画質・性能でかつ価格が安いお奨めのものはありますか？ ５０枚スピンドルが希望です。
DVDプレイヤーでDVDを再生したいのですが、音声だけ流れて映像が映りません。 「解像度」がうちのテレビで設定できないみたいで、「映像」の設定も標準になっています。 テレビはSHARPのAQUOSです。 （DVDをレンタルして、１週間後に返さないといけないので、）早く見たいです。 赤白黄のコードもテレビとDVDプレイヤーの本体、両方にちゃんと接続されています。 ほこりなどの汚れも取り除きました。 どうして、映像だけ流れないのでしょう？ 前回、スターウォーズのDVDを再生してて、途中で音声を日本語から英語に変えたり、字幕を日本語に設定して、そうしてたら、画面がマーブル模様みたいに一瞬で消えました。 テレビの地デジは見れてます。新しいDVDプレイヤーでも試しましたが、映像が映りません。 あと、リージョンナンバーも大丈夫でしたが・・・
コピーした場合、ファイナランズというものをするのですか？ そうしないとＤＶＤレコーダーとかブルーレイで見るとき、メーカーによって 見れないときがありますよね？ 教えてください。
現在、macbook pro を使用しているのですが dvdドライブが搭載されていないので、外付けを購入したいのですが 店頭で相談したところ純正を進められ高いので踏み出せません。 なので純正以外で、mac、Blu-ray対応で書き込み機能のある dvdドライブのおすすめを教えて頂けたらと思います。 できるだけ安価でお願いします。
ソニーブルーレイBDZ-EW1100の音声1.5倍早見再生 と言う機能とパナソニックのブルーレイBZT760に付いてる 1.3倍速早見再生/レジューム再生の違いを教えて頂ければ 助かります。
HDD DVD テレビの録画機能が壊れました。 録画は外付けでまかなっておりましたが、この度レコーダー購入を考えてますが、どれが望ましいかわからないので教えて頂きたいです。 予算3万～4万5千円 レンタルDVDをみたい。 TV録画をしたい。 種類がありすぎて 選びきれません。 欲しい容量によって値段も変わるとは思いますが、、 よろしくお願いします。
panasonicのTVに2台以上接続する事は 可能でしょうか。接続機種はソニー製品 を考えております。
＞皆様に質問です 私は普段Windows media centerを利用して番組を録画しそれをブルーレイにダビングして見るという方法をとっているのですが(ちなみに私の使っているＯＳのだいたいのスペック情報　ＷＩＮ7の32ＢＩＴセキュリティソフトはノートンを使っております　メーカーは富士通です　少々古いものを使っております　) どういう理由かダビングをしようとするさい『認証失敗　認証に失敗しました。インターネットに接続されていることを確認し、再試行してください』という文字がでるばかりで 録画番組をブルーレイにダビングすることができません 認証失敗の理由も今だ自分にはよくわかりません(そもそも今こうしてインターネットに繋がっているわけだし・・・) とりあえず何枚かのＤＶＤ，ＢＤでためしたり　データのインストールのし直し、またセキュリティソフトのファイヤーウォールが原因では？という情報もあったので使っているノートンのファイヤーウォールを一時解除したりと・・・ 今、現在も自力であちこち色々調べたりためしたりしておりますが今だ何の変化がありません・・・ 皆様どうかお力をください　よろしくお願いします
マランツのＡＶアンプＮＲ１４０３を購入しました。 このアンプでＳＡＣＤのマルチチャンネル再生をHDMI接続で行いたいのですが、対応可能なプレーヤーはどんなものがありますか？
下のURLを見て回答いただきたいのですが… http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=227653&i=1 … FMトランスミッター内臓との事で、車内で使おうと買おうか検討中なんですが、どう思われますか？ (軽自動車です)
Panasonicのブルーデイディスク　TZ－BDT910Jを使用しています。 BDやDVDにはダビングできますが、 SDカードやUSB経由でのダビングはできないと説明書に記入されています。 しかし、良く読むと転送はできそうに説明書に書いてあります。 転送とダビングではどこが違うのでしょうか？教えてください。 SDカードを使いパソコンで観賞したいと思っていますので転送されたデータでもパソコンで見ることはできるのでしょうか？ ご教授お願いします。
PC「NECのVN770/GS3ER」でTVを見たいのですが、SMART VISIONのチャンネル設定ができません… 変な質問をしていたら申し訳ありません。無知でご迷惑をおかけします。。。 この間PANASONICのDMR－BZT760を購入し、今日セットを行いました。その際、現在使っているPC「VN770/GS3ER」でTVを見るやり方がよく理解できていないので教えて頂きたいのです。 BZT-760の方でDLNAが利用できると聞き、PCの方も同じく利用は可能というのはわかったのですが。 VALUESTAR/LaVie PC-VN770GS3ER http://jp.dlna.org/consumer-home/look-for-dlna/p … SMART VISIONを立ち上げるとチャンネルが読み取れないと表示されるのです。 PCの方は、無線LANを使っています。TVの方にブースターをつなげてあるので、 SMART VISIONも途中までは出来ているのだと思いますが、全てのチャンネルが読み込めない理由が解りません。 （SMART VISIONは、放置のままだった為、再インストールし直してあります。） アップデートモジュールのインストールと、アッテネーターは有効にしてあります。 PCはWIN７を使用しています。 １２1ware.comも読ませていただいていますが。。 言葉足らずで申し訳ありませんが、どうか教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Freemake Video Converterというもので、DVD RWに映像を焼きました。 パソコンでは普通に見れますが、テレビのDVD、ブルーレイ用のレコーダーに入れても再生できません。 「DVD　RW再生フォーマット　　このディスクは再生できません。」というメッセージがテレビ画面に出てしまいます。 テレビで見るにはどうしたらいいですか？ PCとか全く詳しくないので、どうすればよいかを詳しく教えていただきたいです。お願いします。
旅行先でSONYのハンディカムとGoProを使用し撮影をしました。 ハンディカムの映像は普段通りSONYのブルーレイレコーダーBDZ-AT950Wで取り込みましたがGoProの映像はMP4ファイルの為取り込みができません。 色々試しましたがお手上げ状態です。 どなたかお詳しい方、助けてください！ ハンディカムの映像が6時間にもなる為、PCへの取り込みは避けたく思っております。 GoProの2時間ほどの映像をレコーダーに移し、レコーダーで編集をしたいのです。 なぜ取り込みたいのか理由は、旅行中通常撮影はハンディカムで水中にGoProを使いましたので、ハンディカムの映像とGoProの映像を時系列で並べ替え１枚のブルーレイディスクを作りたいのです。 試してみたのは、 MP4→m2tsへ変換しSDカードへ保存、GoProとレコーダーをUSBで繋ぎ読み込ませたがダメ。 PCでブルーレイに焼き、レコーダーにBD→HDDダビングを試みたが再生はできましたがBDMVでしたのでダメ。 大切な思い出を残したいので、ご教授頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
スライドショーを作って、それをパソコンでコピーして７０名ほどに配布します。 DVDのことをよく調べずに16倍速のDVD-Rを購入してしまいました。 後で、倍速について調べたら下記のようなメッセージがでてきました。 ７０名いるので、いちいち使っているデッキを聞くこともできません。 一般的に今出回っているDVDデッキは16倍速に対応してしているのでしょうか？ ------------------------------------------ 高速記録対応（16倍速対応、8倍速対応、4倍速対応、DVD-RWの場合は2倍速、4倍速対応）のDVD-R、DVD-RWは新しい規格に準拠したディスクです。高速記録未対応のDVDドライブ、DVDビデオデッキでご使用になると、DVD機器やDVDディスクが破損する恐れがあります。
ポータブルTV「Panasonic SV-ME1000」の購入を検討しています。使用中のレコーダーは「Panasonic DMR-BW890」ですが、録画した番組をME1000で再生することは可能でしょうか。 ME1000の取説には「2011年2月以降発売のレコーダー」が対象であると記載されています。 一方、BW890は2010年発売ですが、DLNAとDTCP-IPのどちらも対応しています。 2011年2月以降が対象と明記されているためBW890の番組をME1000で再生することはできないことになりますが、2011年2月を境に何が変わったのか(どんな機能が付加されたのか)が書かれておらず、理由がわかりません。 なお、ポータブルTV「Panasonic DMP-HV200」はBW890も対象になっているようですので、制約があるとすればME1000側の要因ではないかとも考えております。 どなたかおわかりになる方、ご教示をお願いします。
ＶＨＳとＤＶＤとｂｌｕ－ｒａｙの特性（特に映画フイルムとの相性等）以前スカパーで放送していたホメシネで井筒監督が映画フィルムとＶＨＳでは映画の再現性が同じ１ｋｍ離れたところに黄色い服と赤い帽子をかぶった女の子を意図的に立たせてもＶＨＳでは再現出来るがＤＶＤでは再現出来ないと発言したのを聞いて何故なのか又ｂｌｕ－ｒａｙではどうなのか疑問に想いまして質問しました。
パナソニックのビデオカメラと同じブランドのブルーレイレコーダーを買いました。 繋ぐだけでブルーレイにダビングできるのでとても便利だと思ったのですが、今持っているデジカメで録った動画が入ったSDをブルーレイレコーダーに差し込んでも、同じようにブルーレイに焼けるんでしょうか？ これまで、デジカメで録った動画はパソコンでDVDに焼いていましたが、テレビで見ることは出来ません。 もしデジカメの動画もブルーレイレコーダーで焼けるなら、テレビで見られるようになりますよね？ 乱文で申し訳ありませんが、どなたか分かる方がいましたらよろしくお願いいたします。
ダビングできません。 高速ダビングしたいのですが、何度試してもよくわかりませんでした。 HDDからDVDにダビングしたいです。 使っているDVDは、CPRMで8 倍速です。 VRに初期化もしました。 高速ダビングしようとすると、「TS/TSEパーツのダビングは高速そのまま/コピー管理ダビングはHDVRフォーマットディスクでダビング可能です。」と表示されてしまいます。 全くの初心者ですので、分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 今日中にダビングできたらいいなと思っております。よろしくお願いします。
最近Nasne（ソニーコンピュータエンターテイメント)を購入しました。 Sony Tablet(SGPT111JP/S)で録画したTV番組やリアルタイムでのTV視聴したいのですが、 再生中に「動画を読み込み中..」でポーズが掛かったような状態が発生し、視聴に耐えられま せん。 Wifiの親機はBaffalloのLAN-W300N/RのLANモード(ルータ機能切った状態)でNasneに直結です。 また、VAIO（VPCCBシリーズ:Win7）でVAIO TV with nasneでの再生はWifiではSony Tabletと同様 な症状ですが、有線LANでは滑らかに再生されます。 Wifiが弱い(表現がおかしいですが）のでしょうか？ そうだとしたら、Tablet側の問題でしょうか？Wifi親機側の問題でしょうか？ Androidバージョン4.0.3でSony Tabletとしては最新バージョンです。 また動画再生アプリは「ムービー」というアプリが起動します。 以上、よろしくお願いいたします。
現在、ブルーレイレコーダーＳＯＮＹのBＤＺ－ＡＴ７７０Ｔを使用しております。 この、レコーダーで最低画質[ER]で録画した番組を、DVD-RWにダビングして、再生しますと、必ず映像の左右両端が少し切れて録画されているのがわかります。 これは、どのレコーダーから、ＤＶＤ－ＲＷへダビングしても必ずそうなってしまう作りになっているのでしょうか。 それとも、やりようによっては、きちんと録画映像の全画面が両端切れずにすっぽりとダビングできるようなやり方があるのでしょうか。
バッファロー DVR-S1C2/500G でBS/CS視聴＆録画 使用しているテレビは地デジのBS/CSチューナー内蔵されていないタイプでもちろんアンテナ入力端子も付いておりません。 HDMI端子は備わっております。 壁からのアンテナは混合タイプ利用です。 コンポジット端子(赤・白・黄の入力)・HDMI端子のいずれかがあるテレビなら、どんなタイプのテレビでもOKらしいのですが、マニュアルのセットアップシート図を見ると分配器を使いテレビ端子に振り分けしておりました。 まだ、商品到着しないのですが、BS/CS視聴＆録画できますでしょうか？ アンテナ配線について詳細わかる方　お願い致します。
団地（東京都国立市・賃貸）に住んでおります。 団地に入居してすぐから、特になんの手続きもしていないのに、ＢＳは（団地の方で契約をしているからだと思うのですが）アンテナを立てたりする事もなく、またお金も払う事無く、ＢＳカードをテレビ及びＢＤプレイヤーにそれぞれ挿すだけで観る事が出来ています。 ＣＳは加入等の手続きが必要なようで観る事は出来ませんが、どのようなチャンネルが存在しているか位なら分かるようになっております。 ３月からちょっと観たい番組が放送されるのですが、それがミステリー・チャンネルのものなのですが、我が家のテレビ及びＢＤプレイヤーのＣＳの番組表をみてもミステリー・チャンネルというのは表示されません。 表示されないだけで、チャンネルを調べて、うまくＢＤレコーダーのチューニングみたいなものをすれば表示されるようになるのかもしれませんが、現在はミステリー・チャンネルというのは出てきません。 やはりミステリー・チャンネルを観る為には専用アンテナを立てたり、専用チューナーをレンタルまたは購入する方式のＣＳ（スカパー）か、もしくはＪ：ＣＯＭやひかりＴＶに加入したりとかでないと視聴及び録画は出来ないのでしょうか？ 録画した番組はＢＤもしくはＤＶＤに焼きたいと思っています。（コピーワンス方式でＯＫ）（ＢＤプレーヤーはＲＥＧＺＡのＲＤ－ＢＺ７００） （インターネットはＳｏ-netのSo-net 光 with フレッツ S (マンション)に入っており、他社のものに変更するつもりはまったくありません） アンテナを立てたり、専用チューナーをレンタル等しなくてもいいのなら、毎月２０００円位なら払ってもいいと思っています。 （観たい番組は、ミステリー・チャンネルとディスカバリー・チャンネルとＢＢＣと衛生放送が観られればいいです） 宜しくお願いします。
テレビのHDDに録画したものを貯めてたのですが、容量一杯になるとこれから録画する量に影響するので初めてDVD－Rを購入しました。 ところが９０分録画をダビングしようとしたところ容量が不足して全部をダビング出来ませんと忠告がでました。 購入したDVD－Rは１２０分もので１～１６倍高速録画が可能なものです。 ２５分と３０分の２本の録画は一緒に録画出来たのですが１２０分に３０分も余裕ある９０分の録画がダビングできないのは納得できませんがどういうことなのでしょうか。
TOSHIBAテレビREGZA（４０A1)にMaxellのHDレコーダーVDR-R3000をHDMIケーブルで接続して録画再生をしております。 BDへのダビングをするためにREGZAのBDライターDBP-R500を購入し、接続が上手く行かない為、以前こちらで質問させて頂きました。 その回答としてiVDR-Sアダプター（RHDM-US/EXP）が必要とアドバイスを頂きましたが、HDDカセットiVDR-Sを介さずにVDR-3000からBDライターへのダビングは出来ないのでしょうか？ 良いアドバイスをお願いいたします。
2004年製の TOSHIBA D-VR80 を入手しました。 D-VR80 には、DVD-R／DVD-RAM／DVD-RW のドライブがついていて、 VTR 間とのダビングが可能なのですが、マニュアルに従って、操作しても DVD->VTR では、「ダビングできません」 VTR->DVD では、「書き込みできるDVDではありません」 旨の メッセージが表示されてダビングできません。 DVD->VTR で使用した DVD は市販のものなので、プロテクトがかかっているのかもしれません。 VTR->DVD で使用した DVD は、新品の 「DVD for Video」です。 故障なら仕方ないのですが、何か情報がありましたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
かなり機会に弱いので名称や言葉が機械にかなり疎いので言葉が違うかもしれません… スカパーを録画したいのですが、今借りてるのがパナソニックの録画機能のないチューナーです。別に元々持っているTOSHIBAのHDDレコーダーに線を繋いで録画をするのは可能ですか？ 可能な場合どれをどう繋げばいいですか？
AQUOS　BD-HDW22を使用しています。録画していた番組をDVD-RWにダビングしたいのですが、録画用の新しいディスクを読み込んでくれません。挿入と同時に自動で初期化が始まるのですが、すぐに「このディスクは録画できません」「ディスクを読み込めませんでした」とエラー表示が出てしまいます。説明書で推奨されているTDKのDVD-RW（ver.1.1）なのですが… 機械オンチのため本体、ディスク、方法のどれがいけないのかまったく分かりません。ご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
テレビ：REGZA　42Z7 外付HDD：アイオーデータ　HDCA-U1.0CKD レコーダー：パナソニック　ブルーレイディーガBR550 外付HDDに録画してある番組をDVDまたはブルーレイディスクに残したいと思っています。 外付HDDとレコーダーを直接つなぐことは出来ないようなので テレビで再生、ライン出力＞＞＞レコーダーへライン入力みたいな形で接続し 一旦レコーダーHDDに移してからDVDやブルーレイに落とすということは可能でしょうか？ 不可能だとしたら、どういう形でDVD・ブルーレイに残すことが出来るのでしょうか？ ご教授ください。
持っていたDVDレコーダーで、DVD-Rに焼くことが出来なくなってしまいました。 できれば録画内容を失いたくないので新しいDVDレコーダーに移行したいと思うのですが、 上手くダビングができません。 i-Linkで接続してみたのですが、「対象の機器はありません」みたいなメッセージがでます。 そもそもこの2台は互換性がなくてできないのか、やり方が悪いのかもわかりません。 (1)もし互換性がない（移行できない）のであればどの機種ならできるのか (2)互換性がある（移行できる）のであればやり方。 をご教授いただければと思います。 使っているレコーダーは、PanasonicのDMR-XW300です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 新しく買ったのはDMR-BWT550です。 http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/diga/ …
アナログ時代の東芝DVDレコーダー以来、計６台を買って使ってきました。　故障は一度きりです。 ２年前にディーガ（１TB）も買ってみました。　比較したことでいくつかの欠点（？）もあります。 ディーガで使いずらいことがあり、皆さんはどのように扱っているか知りたいです。 HDDレコーダーからはCMやお知らせは視聴前に抜けません。　東芝は数秒で消去が可能です。 CM入りと消去後もどちらもBDにダビングOKです。 東芝を良く言わない人が多いが、皆さんはどのように扱っていますか。　チャプターマークを使って 後で結合とかするのでしょうか。　あるいは視聴時にCMやお知らせ時に３０秒の早送りを押して スキップするのですか。　ディーガではこんな面倒な操作しかありませんか。　地デジ、BSの録画や ダビングでは見て消すだけのことだけに全く面倒に思います。　ディーガで録画したら見る気も 失せてしまいます。　何か良い方法があれば教えてください。
一昨年にドンキホーテで６０００円ぐらいの値段で買った ブルーレイプレーヤーを使っていますが、 去年買ったローリングストーンズのブルーレイディスクが 再生できません。 ディスクを認識しないでトレーが出てしまいます。 そこで、Amazonでパイオニア製のブルーレイプレーヤーを 買うことにしました。 一流メーカの製品なら品質は確かですよね。 ５年ぐらい前のことですが、ドンキホーテでDVDレコーダーが １００００円ぐらいの値段で販売されていて、 当時持っていなかったので衝動買いしてしまいました。 当時ケーブルテレビに加入していて、早速チューナーに DVDレコーダーを接続して録画してみたら プロテクトと表示されて録画不能になりました。 よく見るとアナログのDVDレコーダーでした。 地デジ完全移行が決まっていたのに、 アナログのDVDレコーダーを販売するのはひどいと思います。 みなさんはドンキホーテの家電についてどの様に 思われておりますか、みなさんのご意見をお願いいたします。
wowwowに加入している友達に、番組をＢＤ－ＲＥにダビングしてもらいましたが、再生できず真っ暗な画面のままです。 どうして再生できないのか検索して調べてみましたが、何が原因で、解決策はどうなのかがよく分かりませんでした。 わが家のＢＤレコーダーはパナソニックのＤＭＲ－ＢＷ６９５、友達の家もパナソニックですが機種は分かりません。 ちなみに録画モードはＨＧで録ってありました。 何が原因なのか、そして解決策があれば教えていただければと思います。 分からないというばかりで申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いいたします。
自作の動画（５ファイル）をパソコンでＤＶＤにして知人にあげたのですが、最初のファイル一つだけしか再生できないと言われました。 おそらくタイトルが５つになっているからだと思うのですが、知人宅のＨＤＤ／ＤＶＤレコーダーの取説にはタイトル再生やタイトルスキップなどは書いていないというんです。 ＤＶＤを作成した時、パソコンでは問題なく再生もタイトルスキップもできたのですが、一般的なＨＤＤ／ＤＶＤレコーダーではタイトル再生やタイトルスキップはできないのでしょうか？
Panasonicのブルーレイレコーダー DMR-BWT2100 でハードディスクに番組を録画し、それをブルーレイディスク（BD-R 50GB）にダビングしたところ、その番組をブルーレイディスクで見ることはできるのですが、ブルーレイディスクからムーブバックできなくなりました。 ムーブバックしようとすると、ムーブバックを始めて3分くらいした頃に、「ダビングできませんでした。ディスクに汚れや傷がある可能性があります。」というエラーメッセージが表示されて、ムーブバックが途中で終わってしまい、ハードディスクには何もムーブバックされません。 ブルーレイレコーダーの初期化、ブルーレイドライブのクリーニングなどはしてみたのですが、症状は改善されません。ブルーレイディスクは念のために拭きましたが、目で見た限りでは傷や汚れはありません。ブルーレイレコーダーの現行機種である BZT860を知り合いの方がお持ちなので、それでムーブバックをしてみていただいたのですが、やはりエラーになるとのことでした。 そのブルーレイディスクで番組を見ることは問題なくできるので、画像データや音声データそのものには何も異常がないと思います。それがムーブバックできないということは、画像データや音声データを管理しているデータ（管理データ？）に異常があるのではないかと思っています。 ハードディスクからブルーレイディスクにダビングするとブルーレイディスクには「1回」分しかダビングされないということを知らなかったので、ブルーレイディスクに「10回」分ダビングされていると思っていたので、ハードディスクにあったダビング元の番組は消去してしまいました。そのため、今ではこのブルーレイディスクの番組しか残っていないので、どうしてもムーブバックしたいです。 このブルーレイディスクの番組をムーブバック （又は、回収） してくれるお店をご存じでしたらお教えいただけないでしょうか。
焼いたアダルトDVDを40枚くらい全部捨てようと思うんですが、ハサミで四頭分に切ってビニールにいれてゴミに出せば大丈夫ですか？
パナソニックのDMR-BWT550 BDレコーダーにUSB3外付HDDを１台付けて使っています 追加でもう１台外付HDDを付けたいのですが、 レコーダーで使用できるUSBコネクタは１ヶ所しかありません 複数台を登録は出来るようですが、同時に接続する事は出来ません しかもコネクタは裏側ですので、 レコーダーを引き出してからUSBを差し替えなければならないようです ・外付HDDを２台以上使っている方はどのようにして使っているのでしょうか？ つい、愚痴っぽい文章になっていますが、ご経験のある方の便利な使い方など教えていただけると嬉しいです
最近、「ＤＭＭ．Ｒ１８」とかの 大手アダルトビデオ販売サイトだと、 動画だけダウンロード購入が主流になってますよね。 皆さんはアダルトビデオは ＤＶＤやブルーレイで買う派ですか？ それとも動画だけダウンロード購入する派ですか？ ＤＶＤやブルーレイで買うと、 数が増えると置き場に困りませんか？ それにディスクに 傷がついて再生できなくなってしまうと怖くて、 慎重に扱わなきゃなのが面倒臭いです。 動画データで購入すれば、 そういう心配もないし、 コピペで複製してバックアップも とれて安心なんですよね。 でも、動画だけ購入だと、 パッケージの箱もついてこないし、 正式に所有してる感じがしなくて 味気ないですよね。 それに動画で購入すると、 パソコンでは再生できても、 一番高画質で楽しめる「テレビ」で 再生できなかったりするし、 テレビで再生できる動画も最近では増えていますが、 ＤＶＤやブルーレイの方がテレビで再生した時、 高画質そうだと思うんです。 これから、どっちで集めていこうか、 とても迷っています。 皆さんは、どっち派ですか？
いつもお世話になります。BDレコーダーとテレビの接続の事でお聞きします。テレビはAQUOS 型は液晶テレビLC‐22AD１ 2004年製 BDレコーダーはSHARP BD‐W550 です。 テレビにHDMIケーブルを差す所が無くＤ映像出力で接続しましたがレンタルのBDディスクを再生しようとした所、音声はでますがテレビに『このタイトルはアナログ映像出力が禁止されています。HDMI端子優先に設定後、HDMI出力を試聴して下さい』とメッセージが出て映像が映りません。テレビにHDMIケーブルが差せないのでどうしたら良いのでしょうか？テレビを買い換えるしか無いですか？
BD-REとBD-RE DLはどう違うのでしょうか？ またBD-REは全て消さないと次は書き込み出来ないですか？
ここ最近、市販されている映画やドラマのブルーレイは片面1層と2層どちらが多いのでしょうか？ DVDでは1層の方が多いと思います。 ブルーレイだとどちらが多いのか気になるので、わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
タイムシフトマシンのブルーレイレコーダーを買いたいのですが、発売中のパナもしくは東芝のどちらが商品がよいのか、これから出る新製品を待ってからのほうがよいのか迷っています。 どちらの商品がよいのか、それと購入時期を教えてください。よろしくお願いいたします。
テレビの番組をレコーダーに録画しているのですが、それを パソコンに動画ファイル(.avi、.wmv、.mp4など)として保存したいのですが、 どうすれば良いでしょうか。
ゴムプレヤーをインストールしましたが音声が出ません 結果的には　　AC3　FILTER、２，５ｂ　をインストールすれば解決しそうですが 途中までインストールしかけると、文言は違いますが、ウイルス対策のソフトが 働いているせいか　「不明なところにアクセツしようとしているが、アクセツしても ほんとにいいのか？」と聞いてます 以前にも、ほしいソフトがあってダウンロードした際に　ウイルスやら色んなソフトが いっぱい呼び込んで大変な事がありましてとりあえず止めましたが、このソフトは 大丈夫でしょうか？　
DIGA BZT830で番組をDRモードで録画しているのですが HDDもいっぱいになってきてしまったので、BD-RE25GBにDRまたは1.5倍変換でディスクに ダビングしてみたのですが、5mmジュエルケースが沢山たまってきて、タイトルの帯も付けられないし エレコムの帯印刷も思ったよりも字が小さく、シールも嫌なので不便で使用していません。 この中から目的のディスクを探すの大変そうと家族共々思ってしまったので、ダビング完了した番組は、消去せずに DRのまま外付けHDDに全て移動させたのですが、皆さんはどの様に整理されていますか？ ディスク1枚にダビングしたら後は削除でしょうか？ 外付けHDDにモード変換して保存でしょうか？ 出来ればDLNAで他の部屋でも視聴したいので、良い方法がありましたら教えて下さい。 また、5mmケースでジャケット、帯（タイトル）作成できる無料テンプレートがありましたら教えて下さい。
東芝からブルーレイレコーダー　 DBR-Z420　と　DBR-Z320　　が発売されています。 1tbのレコーダーが欲しくて、この二つを選びましたが、イマイチ違いが分かりません。 もし大した違いがないなら安いDBR-Z320を買おうと思っているのですが、どういった違いがあるのか知っている方がいたら教えてください。　お願いします　。
DVD-ROMやBD-ROMの映画が少しずつ増えてきました。 DVDやBDの映画はDVD-ROMやBD-ROMに収録されて、そのDVD-ROMやBD-ROMがプラスチックのケースに収納されて、市販されています。 このプラスチックのケースを5個～10個程度収納する、持ち運び可能なケースを探しているのですが、見つかりません。 販売しているWebサイトがあればお教えいただけないでしょうか。
　私は1月20日に、ヤマダ電機で、ソニーのブルーレイ・ディスク、BD-RE XL　100GB（2倍速）を購入しました。 　しかし、私の使っているシャープのXL対応レコーダーでは反応せず、初期化も出来ませんでした。 　このままではディスクは使えませんし、そのまま捨てるのも1,680円が無駄になってしまいます。 　既に開封してしまったのは失敗でしたが、BD-RE XLディスクを何とかすることはできないでしょうか。 　最善の方法は売却することですが…。
録画方法についてですが、今私の家は録画が出来ないので、家族のとは別に自分で新しくTVと録画できるやつを買おうと思うのですが、録画するには録画機能付きTVを買えばいいのでしょうか？デッキ？のようなものはDVDも見たいので両方使えるようになっていると嬉しいです。どちらにしろコードで接続しなければならないのでしょうか？ あまり分からないので簡単に説明お願いします、 軽コストだとなお嬉しいです
Panasonic DIGA DMR-BWT560 を購入しました。 設定で、いろいろいじったあと、テレビ画面に、時刻が表示されています。 （画面左下） これを、消したいのですが、取説を読んでも該当箇所が見つけられません。 どうすれば、時刻表示を消せるか、教えて頂けませんか？
今日、初めてBDレコーダーを購入致しました。 PanasonicのDMR-BWT550です。 今まで録画はＴＶに直接外付けHDDをつないでいました。 この番組を、HDDの中身がフォーマットされてもいいのでレコーダーへムーヴすることは出来ませんでしょうか？ BDにダビングしたいのです。 ＴＶはAQUOSを使っています。
DIGA DMR-BR585とPCを有線LANで接続して、PC内の動画をDIGA内に移したりできますか？
　VideoStudio Pro X5 で編集後にデスクを作成した、BD-RE＆DVD-RＷからのＢＤレコーダー｛シャープ（BD-HDS53）｝へのダビングが出来ない（再生はOK)。 　Corel社ではレコーダーメーカーに聞いてと言い、メーカーはソフト社へと言う。 　これは、何故でしょうか、教えて下さい。
Ｍｅｄｉａ　Ｃｅｎｔｅｒ　テレビで録画した　365分ある番組をＤＶＤに保存してプレイヤーで見ることは可能ですか？ PCは　HP　Omni220 プレイヤーは　三菱ＤＶＲ-ＢＺ240 おそらくＰＣにはブルーレイに保存することはできないと思います。 ＤＶＤに３６５分録画できる容量のディスクはないと思うので、 ＳＤカードに保存すればいいのか、３６５分の容量を小さくするソフトがあるのか、 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
5000円台のポータブルDVDプレーヤーって故障しやすいですか？聞いたこと無いメーカーばかりですが。お勧めのがあったら教えて下さい　
ジェイコムを現在契約していましてそれを録画したいのですがどうすれば良いでしょうか？ ジェイコムの機種 pioneer BD‐V301J テレビの機種 SHARP LC‐32H9 録画機器の機種 SHARP BD‐S520 現在ジェイコムを視聴するときは入力3を使用しています。
BDレコーダーを買おうと思っているんですがどのメーカーがいいか迷っています。 今、テレビはシャープなのですがあと1年ぐらいたったら東芝に変えようかと思っています。 そこでテレビが東芝として以下の条件にできるだけあうBDレコーダーのメーカーはあるでしょうか？ 　・電源をつけてから再生までができるだけ早い 　・一つのリモコンで、テレビとレコーダーの電源を入り切りしたり番組表を表示したりテレビのメニューを　表示させるようなことができるもの 　・録画の失敗がほとんど無いに等しい たぶん東芝のレコーダーを買えばリモコン一つでほとんどの操作ができるのだろうと思っているのですが、前はあまり評判が良くなかったようなので今はどうなんでしょうか？ もしも違うメーカーのレコーダーでもほぼ全ての操作ができるなら他の方がいいのかなぁと思ってます。
DVDプレーヤーとテレビの接続に関する質問です。 　テレビやビデオを買い換えた関係で現在は余っているケーブルが複数あり、DVDプレーヤーの画像出力のケーブルとして使えるものが3本あります。 　1本はDVDプレーヤーを手に入れた時に付属していたケーブルでビデオの画像出力と同じなのですが、あとの2本は「S端子ケーブル」と「D端子ケーブル」です。 　付属していたケーブルよりも「S端子ケーブル」や「D端子ケーブル」の方が画像が綺麗なのは分かるのですが、「S端子ケーブル」と「D端子ケーブル」を比べるとどちらの画像が綺麗でしょうか？ 　現在はDVDプレーヤーの接続で「S端子ケーブル」を使っているのですが、「D端子ケーブル」の方が綺麗であれば接続を変えようと思います。
各社ブルーレイディスクレコーダーの出力端子を見ると、HDMI出力しかない。 なぜコンポジットやRCA出力端子がなくなったのか？
TOSHIBAテレビREGZA（４０A1)にMaxellのHDレコーダーVDR-R3000をHDMIケーブルで接続して録画再生をしております。 家族からBDへのダビングを頼まれたのでREGZAのBDライターDBP-R500を購入し、有線LANで接続ましたが（設定？）が上手く行きません。 何か他に接続に必要な機器があるのでしょうか？ そもそもVDR-R3000から映画などをパソコンを使わずにダビングする事自体出来ないのでしょうか？ 何かアドバイスを頂けましたら助かります。 宜しくお願いいたします。
REGZAブルーレイレコーダーDBR-Z250でDVDにダビングしたいです。 ・DVD-R for General（最高約8倍速）(Video/VR/AVCRECTM) ・DVD-R DL for General（最高約6倍速）(Video/VR/AVCRECTM) ・DVD-RW（最高約4倍速）(Video/VR/AVCRECTM) ＊DVD-RW Ver.1.0は使用できません。 と書いてあり、アマゾンで購入しようと思いますが、どれを買えば良いかわかりません。 　 ご親切な方、アマゾンのサイトの中で「これ」と教えて下さいませんか？
お世話になります。 現在東芝のＲＥＧＺＡ　ＲＢＤＺ700という録画機を使っています。 お正月に録りためたドラマを、品質ＡＶＣ　ＡＮ（8.0）で録画したあと、 チャプター編集でCMを切りましたが、ドラマ全部で5時間ほどあり、 ブルーレイ1枚にに収まりません。 また、ダビングしようとすると、いつもの「高速コピー管理ダビング」にならず 「画質指定ダビング」が選ばれます。 そしてこの「画質指定ダビング」を選ぶと、 (1)このままパーツ登録する (2)ぴったりダビング[ＶＲ]に切換えてこのままパーツ登録する (3)録画品質設定を開いてこのままパーツ登録する (4)パーツ登録しない を選ぶことになります。 ブルーレイに収まらないのが理由のようですが、 このままダビングすると、録画した時間と同じくらい時間がかかるのでしょうか？ また、一番早く録画できるのはどれですか。 パーツ登録とは、録画した内容のどこかを切って、1枚に収めることなのでしょうか。 パーツ登録というものがよくわからないので、東芝のブルーレイに詳しい方に教えていただけると嬉しいです。 ＨＤＤがいっぱいなので、今からダビングしたいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
地デジ放送をCPRMのDVDに録画しました。 これを車で見るために普通のDVD-Rに焼きたいと思います。 CPRMのDVDをプレーヤーで再生し、これを赤白黄のRCA端子またはS端子接続で別のDVDのレコーダーの外部入力に接続する。 この方法ではアナログ信号の送受ですが、CPRMが邪魔をして普通のDVD-Rに焼けないということはありませんか？ よろしくお願いします。
DIGA（DMRBR５８０）のレコーダーを使用しています。 TV番組を録画し、スマホ（ELUGA　P03E）に持ち出して外出先で録画した番組を観たいのですが可能でしょうか？ DIGA（DMRBR５８０）はWifi内臓のレコーダーではなく、Wifi接続では持ち出せないみたいです。 初心者で何もわからずすみませんが、宜しくお願いします。
今までは家の一階にあるテレビで番組を録画してみていたのですが、みたい番組がどうしてもかぶってしまうことがあって二階の自分の部屋にあるテレビでも録画できるようにしたいです。 そこでDVDレコーダー？(録画する機械)を買いたいのですが、どれが自分のテレビに合っているものか分からずまだ買っていません。 そこで自分のテレビに合うものが欲しいのですがどこを見れば対応するものだと分かるのでしょうか？ DVDを見る機能がついていてブルーレイも見れるものもあるのでしょうか。 自分のテレビを見てみるとSHARPでその下にLC-19K5と書いています。 左上にはAQUOSと書いています。 後ろには 液晶カラーテレビ LC-19K5 定格電圧 100V～ 定格消費電力 44W 定格周波数 50/60Hz 区分名 DK 受信模型サイズ19V 年間消費電力　34kWh/年 ２０１１年製 B と書いています。 このテレビに対応するレコーダーを教えてください。 回答よろしくおねがいします。 ほかに必要なことがあれば追記で書きます。
四月に金色のコルダ3のアニメやるみたいです。 それでちょっと録画機器探してます。 出来たらブルーレイで録画したいです。 ブルーレイレコーダーだとどれが一番おすすめですか？それか合いますか？ 出来たらきれいに金色のコルダ3録りたいです。
現在、 SONY BDZ-EW500を主に録画機器として利用し、 SONY nasneを半分家庭用データストレージ、半分3番組目用の保険として使用し、 SONY SGP312（xperiaZ)をお風呂に持ち込みDLNA機能で録画番組を閲覧しています。 ここで問題なのが、 (1)EW-500がW録画中ですとDLNA機能が働かず、録画番組が見れません。 (2)買うまで知らなかったのですがDLNAクライアント機能を持っておりませんので、 nasne内の録画データもEW-500からは参照できません。 と、事前の下調べが足りてない事はお恥ずかしい限りなのですが、 現状の問題点(1)を改善するにはET1000を購入すべきなのでしょうか。 (2)に関しては調べた限り、ソニー製品にはクライアント機能搭載モデルは無いようなので DIGA等別メーカーへの乗り換えが必要になりそうなのですが、 xperiaZにインストールしたレコプラが便利なので≒（twonky beamが使いづらいので） あまりこちらは弄りたくないのも本音です。 前述しましたが、nasneはあくまで補助で、B-casカードのスカパー契約もしていませんので 地上波とBSのみ録画可能だったりもします。 そんなところなのですが、最適な解決案などご提案いただけたら幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
誤ってブルーレイディスクの上に芳香剤の液体がこぼれてしまい、しばらく気づかず放置してしまいました。気づいてからすぐ拭き取ったのですがデッキに入れるとやはり再生できません。元に戻すことはできるのでしょうか。大事なディスク4枚も濡れてしまったので困っています。お願いします。
パナソニックBWT５３０で長時間モードで録画したものをディスクにダビングしたものをソニーのブルーレイプレーヤーで再生できるんでしょうか？パナの録画方式はMPEG4AVC/H.264だそうです。 ソニーは、MPEG4AVCとのこと。 ソニーのプレーヤーはBDPS350、360、370など。 名前は似てるけどおなじものでないらしいです。 ちなみに、パイオニアのプレーヤーでは再生できました。 再生したいのは主にBD-REです。
先日、新しく東芝のブルーレイディスクレコーダーを購入しました。 機種は「DBR-320」です。 基本的な操作方法は、説明書をよんで理解できましたが、どうしても番組編集のやり方だけが未だに分りません。 説明書や、東芝のHPも見てみました。 しかしどちらも同じ内容で、私の知りたい部分は何も書かれてはおらず・・・ 以下が私の疑問点です。 (1)チャプター編集の仕組みがよくわからないです。 好きな場面だけを残したいときや、CMを切りたいときに「チャプターの分割・結合」を使えばいいんでしょうか？ そのやり方がいまいちピンと来ていません。 一度やってみたものの、チャプターの分割・結合のやり方がきちんと分かっていなかったので間違えて、残したい部分が消えて切りたかった部分が残ってしまいました。。。 リモコンの青ボタン、赤ボタンなどを押して分割したり結合したりするようですが、「チャプターを結合する」と選択して押すと、その操作は出来ませんという禁止マークがよく出ます。 うまく切れたかな？と思って見ても、何が変わったのかわからなかったです。 チャプターという言葉で混乱してしまっています・・・ (2)プレイリスト作成の仕組みもよくわかっていません（汗） 「手動選択プレイリスト作成」で自分好みのプレイリスト作成ができるようですが、なかなか思うようにできません。。。 言葉で説明するのは難しいですが、録画した番組をもっとサクサク編集できるようになりたいので、 詳しいやり方（リモコン操作含め）を教えていただけたら・・・ と思います！！ 同じメーカーor機種を使っている方、このような操作に慣れている方、 長文で、分りづらいかと思いますが・・・ 詳しい回答よろしくお願いしますm(__)m
市販の音楽ＣＤやＤＶＤを複製コピーしたいのですが、コピーガードされていてもコピーガードごと複製できるものはあるでしょうか？ 違法でないはずなのであるんじゃないかと思いました。できれば実際の商品名などを教えてください。
機械に詳しくないので、どなたか教えてください。 テレビ：ＬＣＤ－Ｈ３２ＭＸ５（三菱：地デジ・ＢＳ・Ｄ４端子）　を所有しております。 使用していたＤＶＤレコーダーが壊れたので、 ブルーレイレコーダーを購入しました。 ＢＤレコ：ＢＤＺ－ＥＴ１１００ 購入したはよいのですが、 テレビ側にＨＤＭＩ端子がないと接続できないことを今、知りました。 メーカーのＨＰに 『変換器を使えば接続できる』と書いてあるのですが、 どの変換器を使えばよいのかわかりません。 メーカーの客相に電話したのですが、 『販売店などで相談してください』との返答しか得られずでした。 最寄りの家電量販店に電話して聞いたら、 『変換器の機種などわかれば取り寄せしますよ』と言われてしまいました。 ネットで検索してみたのですが、 今一つどの変換器を購入したらよいのかがわかりません。 どなたか、このテレビとレコーダーをつなげる変換器を教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、メーカー客相の人から、 『カラーテレビ方式「ＮＴＳＣ」で出力できる変換器が必要です』 とアドバイス？がありました。 説明不足の部分があったら補足させていただきますが、 ご回答宜しくお願いいたします。
最近，Win8.1マシンを買いました。 DVDの映画ソフトなどを入れると，従来，Win7の時などは，自動で再生されたりしたものですが，Ｗｉｎｄｏｗｓ　Media　Player　が起動しません。ＤＶＤをドライブに挿入したら自動で起動させるようにするにはどこをどのようにすればよろしいのでしょうか？よろしくお願いします。
wondershareの「video to DVD2」（正規版）というソフトを使って、iPhoneやデジカメで撮った 動画をDVDに焼きましたが、DVDプレーヤーにそのDVDを入れて再生しようとすると、メニュー画面 の音楽の出だしの数秒が針の飛んだレコードみたいに繰り返されるだけで、再生ができません。画面も真っ暗です。 DVDプレーヤーは三菱のDVR-BZ230です。ためしに東芝のレグザに入れてみると、今度はメニュー画面が少し映り同じように音楽が繰り返されるだけで、再生ができません。 このDVDをパソコンに入れると、問題なく再生されます。作成に使っているパソコンはvaioです。 以前、同じ「video to DVD2」（無料版）を使い、違うパソコン（LaVie）にて作成を試みたことがありますが、まったく同じ症状でした。 子供の映像を残そうと思っているので、困っています。
ICレコーダー　「OLYMPUS　V802」を使って、会議の様子を録音しました。 あとでMac（OS10.6）のgarageband（'11　バージョン６）という音声編集ソフトで 編集するため、録音モードはmp3にしています。 ところが今日はバックの雑音がうるさかったため、録音したあとにその音声ファイルに 初めて『声だけ抽出』という機能を使いました。 （そうするとバックの音が少しましになります。声も、音をひろって空間のところが切られているような感じになりました） レコーダーではちゃんと聴けるし、モードもmp3で保存されています。 しかし、Macにとりこむと、拡張子が「.VA2」という見たことのないものに 変わってしまっていて、読み取ることができません。 あれこれ探しましたが「.VA2」という拡張子に対応している変換ソフトが見つかりません。 この音声ファイルを編集しなければならないのですが、このままでは・・・。 もし変換ソフト、もしくは他に解決策をご存知の方おられたら 教えて下さいませんか？
DMR-BZT820を使っています。 基本的には録画したものは消しているのですが 当分はとっておきたいものがあるため録画モード変換を行おうと思っています。 現在はDRモードの状態ですが ネットで色々調べていたら 変換モードによっては逆に容量を食う場合があるというのを目にしました。 個人的にはとっておきたいとは思っているものの 画質に全くこだわりはありません。（サスペンスドラマというのもあり） ただ、正直どのぐらい落とすと、全体の容量としてどのぐらい小さくなるというのが想像つかず 変換後の画質をどうしようか迷っています。 当初はDR→3倍録を考えていましたが ５～６倍録でもいいかなと思っています。（最小15倍録までありますが、どのくらいの画質なのか想像がつかないため、やる予定はありません） 上記の変換後の画質によっては 容量が増えてしまうというのは何倍録ぐらいの話でしょうか？ また大体で構いませんが、DRと3倍録や、DRと5倍録の容量の差等分かりましたら教えて下さい。（現状、普段はDRで録画しているため、録画リストにDRのHDD残量時間が表示されているのですが、 たとえばDRで2時間の動画を、3倍にするとDRでいう1時間30分ぐらいになります的な書き方をしてもらえると大変助かります（分かればの話ですが）
BDレコーダーを購入したいのですがどういったものを購入すればいいか迷っています。 いくつか条件があるのですがamazonや楽天では詳しい情報わからなかったのでここで質問させてください。 ・録画できBDに焼くことができる ・内臓HDDの容量はこだわりませんがHDDの外付けが可能 ・外付けHDDに録画したものをBDに焼くことができる。（一度外付けから内臓にコピーする等の手間が多少かかってもいいです） ・BD以外にもDVDの再生ができる ・BSやCS番組も録画できる メーカーや内臓にはこだわりませんがなるべく使いやすいのがいいです。 以上の条件で一番安いものはなんという製品になるのでしょうか？ W録などはこだわりませんが付け足すとどれだけお高くなるのでしょうか？ 無知なものですみません。 長文、乱文失礼しました。
DVDーLX97Sを中古で買いたいと思ってますが、ブルーレイ再生できますか？
中古でDVDを買ったのですが、パッケージに記載してあるリージョンは２、実際のDVDのリージョンはオールでした。 パッケージデザインやDVD、JASRACや販売元の記載は正規品と同じもののようです。 DVDのタイプはROMで、画質も問題ありません。 パッケージと実際のリージョンが違うということはありうるのでしょうか？ もしや海賊版なのかとちょっと不安です。 よろしくお願いします。
似た質問はあったのですが、私は自分で撮った動画を収めたDVDのBDへの焼きなおし を考えています。 DVDは、子供の記録を、アナログビデオカメラで撮った映像を、パソコンでキャプチャー して作ったものです。キャプチャーボードに付属していたソフトでDVDを製作しましたが、 一般のDVDプレーヤーで再生できています。 これらのDVDが数十枚あるので、容量の大きなBDに収めたいと思います。また一部は、 HDDに残して鑑賞しやすくしたいと考えています。 1.　これらのDVDの内容をレコーダの一旦HDDに収める。 2.　HDDに収めた、これらのDVDの映像をBDに収録する。 なお、購入を検討しているのは、 ソニー BDZ-EW500 パナソニック　DMR-BWT550 です。 カタログによれば、BDのムーブバックは可能とのことですが、DVDは不可とありました。 しかし、これは著作権設定のある映像の場合であり、私のような自作映像を収録したDVDは HDDへのコピーが可能ではないだろうかと想像しているのですが・・・。
電化製品は苦手なのでよろしくお願いします。 親の家にブルーレイレコーダーを設置しようと考えています。 まだ、ブラウン管テレビです。 現在販売されているブルーレイレコーダーを調べると シャープのBD-W550　↓メーカーホームページ↓ http://www.sharp.co.jp/bd/product/bdw550_overvie … とか、良いかと考えています。 質問 メーカーのホームページに ●お手持ちの機器との連携を考慮し、D映像出力／アナログ入出力端子など充実の端子群を搭載 （D映像出力端子および映像出力端子には、BDソフトの映像信号は出力されません。） と、ありますが １、これってブラウン管テレビにつなげますよね？ ２、カッコ内の説明はブルーレイが見れないということでしょうか？ （ブルーレイに録画はできるがブラウン管テレビでは映らない？） ３、他にブラウン管テレビにつなげられるレコーダーはありますか？
PCでブルーレイディスク（ブランクディスク）の読み込みができません。 ディスクを挿入すると、読み込もうとしているような音（カチッカチッという音）はするのですが、認識してくれません。 他のブルーレイディスク（記録されているもの）や、レンタルCD、DVDなどはきちんと読み込むことができますが、何故かブランクディスクだけ読み取りができません。 PCは使い始めてもう２年経っていますが、他にこれといった不具合もありませんし、以前からブルーレイディスクの読み取りはごく普通にできていました。 考えられる原因を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 デジタルハイビジョンレコーダーをヤフオクで落札されたのに、梱包材を紛失してしまい困っています。 ゆうパック60で北海道から関東方面に送りたいのですが、問題なく送ることは可能でしょうか？ それから、60サイズのダンボール梱包材はどこで売っているでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
現在地元のCATV回線でネットとテレビを見ています。 録画機はこれも同じCATVからのレンタルでSTB付きBDレコーダーを使用しています。 ダブル録画が出来るので便利なのですが３本同時録画がしたい時には少し不便に感じます。 そこでもう一台DBレコを購入して今使っているCATV回線に分配器を繋げそれをBDレコに繋げば地上派だけ録画は出来るようになるのでしょうか？ （つまりSTB付きBDレコとBDレコを同時に使えるのかという事です。（こっちは地上派だけ録画したい）
自分で撮影した動画をパワーディレクター１２ultraという動画編集ソフトを使って編集しブルーレイディスクを作成しました。メーカー違いの2機種のブルーレイレコーダーで試したところ、再生は出来るのですが、レコーダーにダビング出来ません。デジタルのままダビング（もしくは録画）するにはどうしたら良いのか教えて下さい。 また、なぜ、ダビングできないのかも分かりません。内容はオリジナル作品なのでコピーガードは無関係ではないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分が購入したDVDを友人にあげたり、貸したり、売ったりするのは違法なんでしょうか？
000年に購入したパナソニック製(NV-DS200 )ビデオカメラで孫の誕生から今日までMINIDVカセットビデオテープに録画し、2005年購入のソニーのHDDレコーダー(RDR-HX50)でDVDRに焼いて時々楽しんでいました。（S映像出力1本とAV出力1本から赤白黄3本コード接続） このたび、RDR-HX50が壊れたため、パナソニック製(DMR-BWT550)ブルーレイレコーダーを購入し、撮りためたDVDRを再生しましたがエラーとなり再生できません。 　また、NV-DS200で撮影したものをDMR-BWT550へダビングしようと接続をいろいろしましたが、うまくいきません。そもそもS映像出力をどのように接続すればよいのかわからないのです。 そこでお聞きしたのは下記の点です ・撮りためたDVDRをどのようにすれば再生できるのか？ソニーとパナソニックでは型式がちがうのか？ ・NV-DS200とDMR-BWT550のダビングの際の接続方法 ・もし、接続できない場合は新たにビデオカメラを購入する必要があるがパナソニック製のほうが相性がよいのか？ 宜しくお願いいたします。
デコーダー エンコーダー レコーダーの違いはなんですか？ 調べてもイマイチ分からなかったので、質問しました。 回答お願いしますm(_ _)m
　ケーブルTVのコピーアトワンス番組を松下のセットトップボックスのHDDに録画しました。この番組を外付けの三菱のBDレコーダのHDDにコピーしました。 　三菱のBDレコーダのダビング機能を利用してBDディスクにコピーしようとしましたが、できません。 　これはコピーアトワンス制限に該当するからできないのでしょうか？これをなんとか回避する方法はあるのでしょうか？画質は問いません。 　なお直接、三菱のBDレコーダのHDDに録画した場合は、ダビング機能を利用してBDディスクにムーブはできます。ただしHDDのデータは消えます。 　巷の本ではTS抜きという言葉がありますが、これは最初に録画するときに1回(コピーアトワンス)あるいは10回の制限をはずす機能と思います。 　しかし、今回はコピーアトワンス後のHDDから、BDディスクにコピー或はダビング或はムーブ出来るかということです。 　コピーアトワンス制限を使い切った松下のセットトップボックスのHDD或は三菱のBDレコーダのHDDの番組をBDディスクにコピーする方法を教えてください。
このようなDVDプレーヤーは売られていますか？ できるだけ安いものを教えてくださるとうれしいです。
閲覧ありがとうございます。 この度、ブルーレイレコーダー（DIGA）を購入しました。 今まではテレビに外付けHDDに番組を録画していたのですが、外付けHDDの番組をブルーレイにダビングすることは出来ないのかと考えています。 無理なら素直に諦めます（笑） ちなみに、テレビはシャープのAQUOSです。 宜しくお願いします。
こんにちは、PANASONIC　DMR EX２５０Vを使用し、 (1)ある地上デジタル放送番組をDRモードでHDDに録画。 (2)CPRM対応DVD-RにFRモードでその放送をダビング。 (3)DMR EX２５０Vでファイナライズ処理。 (4)パソコン Panasonic　CF-Y2FW７AXP（WinXP)でそのDVDを見ようとしたが見れない。 なにが原因でしょうか？対策はありますか？ やはりこれはパソコンが古いのでしょうか？ ご教示お願いします。
●ＤＶＤプレーヤーに付属しているリモコンのボタンが＊＊あまり反応しなくなりました、リモコンを買いかえようと＊思うのですが、同じメーカーの同じリモコンではなく、違うメーカーのリモコンを買っても問題はないのでしょうか？＊ーーーーーーーーーメーカーが違えば、リモコンはＤＶＤプレーヤーで、使えないのでしょうか？
ＤＶＤ本体の故障ではなく、メディアの故障です。適当に積み重ねたため微妙にたわんでいます。このため読み取りができません、何かよい方法無いですか、ＤＶＤ本体は他のメディアで問題無しです。
先日ＤＶＤ－ＲにＰＣでデータを書き込みました。 ＰＣでは再生できるのですが、ＤＶＤプレイヤーでは再生できません涙 ちなみに、ファイナライズ（？）のようなものはしてあります。 ＤＶＤプレイヤーが古いとかでもなく、ＤＶＤ－Ｒに対応していない、というわけでもありません。 どうしたら再生できるようになるのでしょうか？？ ＰＣ初心者で、機械音痴なのでできるだけわかりやすく教えてください(>_<) わかりにくければ補足します！！ 回答お待ちしています(>_<)
TOSHIBAのBARDIAで27日のミュージックステーションSPを録画予約しましたが、AKBの所から最後までの１時間５８分しか録画されてませんでした。メモリは余裕あります。普通録画したものは１度も再生してない場合NEWのマークが付きますが付いてませんでした。番組が始まる１５分前には電源が着いてたのですが、前半の２時間が録画されてないのは初めてです。何か考えられる原因はあるでしょうか？
　 皆さんは、どうしていますか？ パソコンから鑑賞するなら、カリビアンコムくらいキメ細かな高画質で見たいし、 液晶テレビから鑑賞する時も、地上波のテレビ番組くらいキメ細かい高画質で見たいです。 　
リージョンフリープレイヤーDV-3022を購入し、海外のソフトを再生しようとしたところできません。 初期設定とかあるのでしょうか？
DVDプレーヤーでHDMI接続し再生しようとしたところ画面に横線が入り見ることができません どこが問題かわかりません 説明書にあった解像度設定を行っても解決しませんでした詳しいかたがいたら教えてください
VHSのBDへのダビングをできるだけデータ（エンコードによる）劣化を防いで保存したいと考えています。VHS再生機はソニーの１０年以上前デッキ(VW-H4)です。S端子でBDレコーダーに接続します。 より劣化を少なくする方法について先日この掲示板で質問をさせていただき、S端子の入力が影響がある、とご回答をいただきました。 S端子の有る機種を検討しましてソニーならBDZ-AT700(２０１０年前後）、パナソニックならDMR-BWT51（２０１１年前後）、BW68（２０１０年前後）をリサイクル品で入手したいと考えています。 (1)上記の年式辺りでエンコード劣化が少ないのは、ソニー、パナソニック製でしょうか。 　　各々メーカーの機能の違いで、最終の保存画質に違いが有ると思っているのですが…。 (2)耐久性は非常に劣るという機種が上記の中にないものでしょうか。　 BDの歴史やシステムを理解しようと、私なりに調べてみたのですが、今一つ理解が進みませんでした。 ですので具体的な機種を挙げて、この中でご推奨機種やご意見をいただきたく思っています。 勉強不足の中、厚かましい質問ではありますが、なにとぞご教示のほどよろしくお願いいたします。
お尋ねします。 今TOSHIBAのレコーダーを使用しており、ほとんどをHDDにLPかDRで保存しています。 容量がだいぶたまってきたので、ダビングをしたいのですが、高速ダビングだとメディアの種 類が限られるようです。 DRだとBD-Rを持っているので、高速ダビングできるみたいですが、LPだとDVD-R(VR)でないと高速ダビングができないみたいです。 AmazonでDVD-R(VR)と検索したのですが、イマイチ分からず、CPRMだとかが出てきます。 どのようなメディアだと高速ダビングできますでしょうか？ またオススメの物がありましたら教えてください。
私が使っているブルーレイプレーヤーは 購入して1年ぐらいで、そんなに古いとは 思わないのですが、ブルーレイディスクを 認識しないでトレーが出てくる事が多いです。 ディスクも新品なのでディスク側に 問題があるとは思えません。 ドンキホーテで6000円ぐらいで 買ったブルーレイプレーヤーなので、 安すぎて品質に問題があるのでしょうか。 ブルーレイディスクを認識させるコツが あったら是非教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ブラビアKDL－５５W９００Aに接続した機器は、 (1)ＢＤレコーダーBDZET１０００ (2)panaＢＤレコーダー(チューナー１の格安品を３年前に購入） (3)衛星放送（パソコンチューナー） ブラビアKDL－５５W９００AのHDMI入力を (1)に設定すると画面右上に １０８０ｐと表示され画質がテレビの地デジよりきれいになります (2)に設定すると画面右上に １０８０i 12bit と表示され画質が(1)より悪くなります (3)に設定すると画面右上に １０８０ｐ と表示され画質が(1)よりきれいな気がします 　　※(3)でテレビの画質調整部シーンセレクトを見ると”オート２４ｐ連動”になっています 今後の機器購入の参考にしたいので、タイトルの内容を教えてください。お願いします。
ビデオカメラの内蔵メモリーが６４GBあり、めいっぱい撮影した映像を、１枚５０GBのブルーレイディスクにダビングしようとした場合、１４GBほど、入りきらないと考えてよろしいのでしょうか？ 参考までに　ビデオカメラはビクター　GZ-E565です。 ブルーレイは、もっておりません。 メカ音痴で、すみませんが、よろしくです。＾＾
ブラビアKDL－５５W９００Aとセットで購入しました。ブラビアKDL－５５W９００A本体の画質を数日かけて自分好みに調整しました。ネットで画質は４７インチ、迫力は５５インチと書かれていました。が、やはりすばらしいと思います。ところが、ＢＤレコーダーBDZET１０００を接続して地デジを見ると、これまたびっくり！。画面がクッキリ、華やかな色、リアルな映像が画面いっぱいにあっふれだした。暫く見ていましたが、次第に目がつかれてきた。明るさを調整しなきゃ　と思い、取り説を片手に、画質の部の各内容を調整しました。が　幾ら調整しても、画面の内容に変化なし。どなたか、ＢＤレコーダーBDZET１０００画質調整をテレビ画面に反映する方法を教えてください。
買って１年も経過しないDVD-RWがケースに入って暗所に保存したにも拘らず 新品も含めてデータ読み取り不可になりました。 調べていくと経年劣化で読み取れなくなるとしりましたが 出来れば長く保管していたいのものです。 そこで皆様がお勧めのDVD-RWとその理由を教えてください
古いDVD「白い家の少女」をレンタルし、視聴しようとしましたが再生したレコーダ＾ーパナソニクディーガのアナログ時代のものでは字幕が一部しか表示されませんでした。 さすがに細かい内容がわかりづらいので、違うディーガXP-1２に入れてみたところ全部の字幕が出ました。 これはディーガの設定などあるのでしょうか？ DVDの方は単純に日本語字幕・英語字幕・字幕なしがあるだけです。
ソニーのBDレコーダーを購入して、大量にたまっているHi8ビデオのBDへのダビングをしたいと考えています。 Hi8のビデオデッキが有るので、そこからS端子又はアナログ端子でレコーダーに出力します。 （S端子付のレコーダーはごく少ないみたいですが…） ３～４万円台位のベーシック機でレコーダーは考えています。 パナソニック等他社はこの価格帯のもので適当なものが無さそうだったので、ソニーかな、という位の判断です。 BDZ-E500が最安みたいなのですが、１つ上位のE510にはインテリジェントエンコーダー　というものがついており、VHSからダビングする場合に画質に差が出るのかどうか、教えていただけないでしょうか。 また、今回のダビングの用途に対し、他の良いメーカーや機種があれば、ご推薦いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
楽天やAmazonでDVDやBDのメディアのレビューを読んでみると5枚パックや10枚パックのものが「全て使えなかった」とか「10枚のうちの殆ど使えなかった」というようなことが書いてあるのを見ました。 ずっと前からある日本の有名なメーカーの製品のレビューにそのようなことが書いてあるので疑問に思ったのですが、 DVDやブルーレイの本体の問題（劣化や汚れなど）や、メディア購入後の保管の方法に問題がある等ではなく、 DVDやBDメディアの精度が悪く使えないということが実際によくあることなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソニーのBluerayレコーダ AT950Wを使用しております。 この機種は録画転送機能がありません。 そこで、Bluerayに焼いて、PC等で変換し、スマホに送るということはできるのでしょうか？ できなければ、レコーダの現行品を買いなおそうと思っていますが、 転送をそこまで使うのか疑問で、躊躇しております。
昨日MDウォークマンとプレイヤーを探しに電気屋に行ったり来たりしました。 数ヵ所見て回ったけど、どこも全然出されてなくて、困ってます。 というかなんで無いのですか?
久し振りに観ようと思ったBDがPCで再生できなくなりました（以前は同じPCで通常に再生出来ました）。AASCキーの有効期限といったようなアラートもでません。予告までは再生するのに、本編が再生しないのです。本編のトップにくるとそこで止まってしまい、キー操作も一切出来ません。OSはwin8、光学ドライブはBD対応のノートです（東芝ダイナブック）。DVDは通常に再生出来ます。以前に観たときと現在との違いは、半年くらいBDを再生していないこと、一度知人にBDを貸したこと、ワクチンソフトをウィルスバスターからノートンに変えたことくらいです。BDはDLしたものや海賊版などではなく市販の正規品のディズニー映画です。勿論リージョンコードなども関係ありません。BDを再生する方法をご存知のかた、教えてください。
LG　BP125　ブルーレイディスク／DVDプレイヤーとオーディオアンプの接続につて教えてください デジタルオーディオケーブルの意味がよくわかりません。またアンプには光接続端子と、アナログ端子がありますが、で義多雨端子はありません。 どなたかご存じの方よろしくお願いします。
ＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒに書き込んだ写真（画像）がＤＶＤプレーヤーで再生できません。「ヘルプ」にあるファイナライズに相当する手順を読んで、試みましたがプレーヤーには「画像が保存されていません」と出ます。どうしたものでしょうか？
クリスマスプレゼントでポータブルDVDプレイヤーを頼もうと思います そこで、お風呂でDVDやCDを再生したいので、条件は •防水 •CDも聴ける •値段はなるべく安め（一万円以内） •使いやすい のであれば教えて下さい
BDXLは不具合などトラブルが多いと聞いたことがあるのですがなぜでしょうか？ また、50GBのディスクで良い製品がございましたらぜひ知りたいです。 ちなみにレコーダーはソニー製を使用しています。 よろしくお願いします。
Blu-rayディスクにダビングしたのですが、落とした番組を再生すると映像に乱れがでます。画面に緑の映像が出て、映像がばちばちしてて、音声もブチブチ切れて聞き取れません。 他のディスクは再生しようとしても画面が真っ暗で再生されないものもあったり、全く問題ないものもあります。 それも日によって違って、上記の映像の乱れのあるディスクも昨日の夜再生したら映像は綺麗でした。 これはデッキに異常があることが考えられますか？
今更ながら昔撮ったVHSビデオをデジタル化したいのですが アナログ入力端子をもったブルーレイ/DVDレコーダーを買うか オークションでVHS+DVD+HDDレコーダーを探すか迷っています。 再生環境も有り、時間がかかることも覚悟しています。 予算は4万円までで「DXアンテナ」のVHS+DVDは選択対象外です。 新規購入なら「SONY　BDZ-E500」などを オークションなら「Panasonic DMR-E250」や「DMR-XP20V」 を考えています。
レグザDBR-Z160の本体が壊れた時の用心に、内臓HDDの録画データをダビングしようと思ってUSB-HDDを買いました。 説明書を読むと、新規登録するときにUSB-HDDは初期化されデータが消去されると書いてありました。そうすると新規に購入したDBR-Z160、またはその後継機にダビングしたUSB-HDDを新規登録するときにも、初期化されてデータが消えてしまうのでしょうか？
困っています。 ソニーのハンディーカム型番HDR-SR12で録画した動画を、富士通パソコン型番FMVFE70TW に一度取り込んでいました。それをマクセルＢＤ－ＲＥ for DATAのブルーレイディスクにＤＶＤＭｏｖｉｅＷｒｉｔｅｒ for FUJITSU（パソコンに最初から入っていたソフト）を用いてブルーレイディスクに録画しました。そのパソコンではもちろん見れるのですが、テレビにつないであるパナソニックのDIGA型番DMR-BWT510で見ようとしたところ、最初の画面しか見れずリモコン操作が効かず見れませんでした。 なにを改善したら見れるようになるのでしょうか。 当方素人でわかりません、知識のある方、どうぞご教授ください。
ホンダのオデッセイに乗っています。あまり詳しくないので教えていただけると、とても助かります。 車の埋め込み式カーナビでＤＶＤを視聴していますが、その画像を後部座席でも視たいと考えています。簡単に、安価でできる方法ってありますか？ モニターのようなものをつけたら良いようなのですが、どのようなものがいいのかよくわかりません。 単純に前の座席で視聴しているものを後部座席でも視れたらいいだけなのですが・・。 初歩的な質問で申しわけございませんが教えてください。
BDZ-AT900に入っている、チャプター分けしてある1.5時間ほどの映像を、 パソコンに移して、 メニューを付けて1枚のDVDに書きこみたいのですが、方法が判りますか？ （データは3.7GB程度だと思います） パソコンは、 CPU：インテル(R) Core(TM) i5-520M プロセッサー (2.40GHz, 3MB L3キャッシュ) メモリ：6GB (4GB+2GB) デュアルチャネル DDR3-SDRAM メモリ OS：Windows(R) 7 Professional 今回だけの作業なので、可能な限りフリーソフトでしたいです。 シンプルなもので構わないです。 アドバイスください。宜しくお願いいたします。
番組かんたん転送でSDカードに入れたいんでがどのSDカードに入れることができますか？ 教えてください
東芝42Z7にDVDレコーダーRD-XS57をつないで使っていますが、レコーダーのHDが壊れていることとブルーレイディスクを観たいことからブルーレイレコーダーの購入を考えています。 テレビにつないだ外付けHDからBDへのダビングをすることを考えるとやはり東芝のレコーダーとなってしまうのでしょうか？ 東芝のレコーダーはネットに出ているクチコミ評価が芳しくないのでさほど操作性が変わらないのであればソニーとかパナソニックにしたいのですが、東芝のZシリーズテレビをお持ちの方のコメントをいただければありがたいです。
TVの番組をHDDへ録画しました。友人がそれを是非見たいと言ってきました。そこでHDDからCDへダビングして友人宅へ郵送しました。彼は再生のみの機器しか持ち合わせがないようで、それでは再生不可となるようです。PCでも再生出来ないようです。以前も他の友人ですが同じような事がありました。相手が学生なので録画と再生が出来る機器を買えとも言えません。何とか方法があればご教授下さい。宜しくお願いします。
　現在、タブレッドでユーチューブなどの動画を見ています。ただ、見たい番組が削除されたりするので、自分で録画したテレビ番組をタブレッドで見たいと思っています。 　そこでお尋ねしたいのが、現在、録画した番組をwifi経由でコントロールできるレコーダーはあるのでしょうか。存在しているのは何となく知っているのですが、何というジャンルで検索するのか分からず尋ねることにしました。 　恐らくこの分野は現在いろいろな企業が商品を出し、玉石混合状態だと思うので、使える商品を教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
これは便利と思いますが、ＤＶＤレコーダーはよく故障しますが故障時はどうなさるのでしょうか。業者に取りに来てもらう事になりますが、修理代金以外に運搬、設置とかなりの出費になると思います。私のテレビ、ＤＶＤレコーダーは別々で、今レコーダーは故障し修理しますが自分で取り外し持って行けばよいだけですけど。それとも壊れた時の心配などしないのでしょうか。
現在SHARP製のAQUOS・DVDレコーダーを所有していますが、250GBしかないため、買い換え希望です。 TVがAQUOSなので、同じメーカーが使いやすいのかなぁ～と思い SHARP BD - W 1500にしようと思っていたのですが… 他のメーカーでも特に面倒ではないのでしょうか？ 重視したいのは １TB スマホから予約 W チューナー 編集のしやすさ 番組表の見やすさ です。 予算は8万円以内でおさめたいです。 500GB のレコーダーにスロットインハードディスクを付けるのは、１TB のレコーダーよりも劣るのでしょうか？ 何だかよくわからなくて、すみません。 メーカーにこだわらず お勧めを教えてください！
BUFFALO ハイパワー Giga 11n/g AOSS2対応 無線LAN親機 【Wii U動作確認済み、iPhone5・Android端末対応】WZR-300HP を買いましたお部屋ジャンプリンクをしようとしましたがやり方がわかりません調べてみましたが、BTR230のかんたん設定で無線を決定すると機器が繋がれていませんとでます 自分じゃ調べてもわかりません 無線LAN親機をどうすればジャンプリンクできますか？
カテ違いでしたらすみません。 市販のドラマのDVD-boxなんですが、画面サイズが『 2.35:1 』とあります。 これはテレビ画面で視た場合、どのように映りますか？ 画面全体に映りますか？ 上下か左右に枠みたいなものが入って映されますか？ 購入を考えてるのですが高価なので、全画面じゃないならやめようかなと・・ （関係あるかわかりませんが、テレビはパナソニックVIERA,20インチぐらい？で、ブルーレイプレイヤーはパナのDIGAです、2011年製）
今使っているブルーレイレコーダーが壊れました。 SHARPのHDW66なのですが、調べたところSHARPは不具合発生率がナンバーワンだそうで。 なので少し高いけど買い換えることく含め、これからどうするべきなのか教えてください。 ちなみに、電源が入らないので修理か買い換えだと思うのですが、今まで録り溜めた番組やお気に入りの番組が全部入ったままです。これを移し替えできたりすれば買い換えたいとは思うのですが、電化製品は疎いのでそこらへんがわかりません。
ブルーレイレコーダー購入の選定基準が全くわからず、質問させていただきます。 　【1】 　　　・ソニーの強み、弱み（※「昔からソニーが好きだった」たったその理由だけで第一候補） 　【2】 　　　・東芝、シャープ、パナソニックの強み、弱み 友人とのお付き合いで、ブルーレイレコーダーの購入を考えているものです。 突然のブルーレイレコーダー購入という、普段関心が無かったモノを購入するにあたり混乱しています。 各社パンフレットを読んでも、機能の違いがイメージできません。 私の家には東芝レグザ40A8000が家にあります。 （家族が購入） 「HDMIでリンクさせるとリモコン1つでテレビとブルーレイを操作できるので便利」 「チューナー数で裏番組が録画できる数が変わる」 「圧縮技術でたくさん録画ができる」 という点は理解できました。 しかし、「リモコンの操作性」だけで5万円～するモノをテレビと同じ東芝にするのは何だかふんぎりがつきません。 恐らく全国にも私と同じような「選定基準」で悩みを抱えている人がいると思います。 そこで、ぜひお詳しい方に、ブルーレイレコーダーの各社の性能、特徴の違いを教えていただけたらと思い投稿させていただきました。 私のデジタル機器環境は、 　・レグザ40A8000 　・アイフォン5 　・デスクトップPC 　・光回線（11ｎWIFI環境有） 　・ウォークマン（2GB） 　・タブレットなし 　・ビデオカメラなし（アイフォンで簡単なものだけ撮影） です。 お時間が許すときに、ぜひともご回答の程、宜しくお願いいたします。　
ソニーのブルーレィのハードディスクレコーダー、ＢＤＺ－ＡＴ７５０Ｗを使っています。 録画した番組をＤＶＤに焼いて、他メーカーのＤＶＤプレーヤーでそのＤＶＤを見たいのですが、それって可能でしょうか？ もしかして、他メーカーのＤＶＤプレーヤーでは見れないのでしょうか？
ブルーレイレコーダ(AQUOS ブルーレイ)のHDDに録画し、BD-RE(50GB)にダビングしたTV番組を誤って削除してしまいました。 かつ、レコーダの元データもすでに削除済みです。 この、BD-REの削除データを復旧することは可能でしょうか。 詳しくは知りませんが、ブルーレイの場合DRMの関係で、一度消したデータを元通りに復旧するのは困難であり、かつHDDならともかくBD-REなどのディスクから救済できるという例を知りません(私がネットで調べた限りでは)。 なお、当該BD-REディスクは、番組削除後触ってません(別データで上書きなどしていない)。 また、ディスク上で直接復元する必要はなく、パソコンのHDDなど別媒体に移して復元でももちろん構いません。 パソコンは、Windows7 Ultimate 64bitがあります。 たぶん関係ないでしょうが、Macもあり。 当然のことながら、パソコンにはブルーレイドライブが搭載してあります。 なお、所詮はテレビ番組（「借りぐらしのアリエッティ」と「のだめカンタービレ最終楽章 前後編]）であって、なにがなんでも復元したいと言うほどでもないため、業者委託までは考えてません。 今後のためも含め、ソフトの類は有料で構いません。 宜しくご教示願います。
が再生されません Panasonic・DMR-BF200のHDで録画したものを、ブルーレイにおとしたディスクを DENON・DBT-1713UDで再生しようとしましたが、再生されません。 他のディスク（市販のブルーレイディスクや、DVDディスク）は問題なく再生されます。 DENON・DBT-1713UDをネットに繋ぎ、アップデートも試みましたが、 ダメでした。 原因が判りません。 どなたか、ご教授いただけないでしょうか・・・（T_T） 宜しくお願い致します。
HDDに保存じた個人的に動画を録画したmp4などのファイルと DVDが見れるモニター付きの機械を探しています。 １，「ポータブルDVDプレイヤー」でそれが出来ると思っていたのですが、 いくつかの商品を見たところ mpegは再生できてもmp4などは再生できない物がありました。 それが普通なのでしょうか。 ポータブルDVDプレイヤーで且つ、様々な拡張子が見れれば一番ベストです。 ２，ipodか小さいタブレットPCに外付けのDVDプレイヤー（というものがあるのでしょうか）を 接続すれば、私のやりたい事は出来るのでしょうか。 ３，安いPCを買うのが一番早いのでしょうか。古くても中古でも何でも良いのですが、 でも個人的には７～９インチくらいの大きさが良く、それ位の大きさの物はありますか？ （探すのは結構大変ですか？） お知恵を貸してください。 よろしくおねがいします。
　sonyブラビアＫＤＬ５５Ｗ９００Ａの購入を考えています。只今、３年前に特売で購入したパナのＢＤレコーダー（チャンネル１・５００Ｇ）を使用中です。せっかくの高画質の液晶テレビを購入するので、相性の良いはずのsonyの新型ＢＤレコーダーを購入したほうが良いか悩んでいます（５万円程度で）。同じメーカーのＢＤレコーダーの方が、より高画質で見れるでしょうか？。どなたか、アドバイスをお願いします。
DVR-BZ250を利用しています。 年の瀬も押し迫り(特番目白押し状態)、HDDの残量に限界を感じています。 そこで、PCのように、外付けHDDのようなものを取り付けてHDDを増設することはできないでしょう？ HDD容量を何とか増やしたいのですが…。
　パナソニックの 　ＤＭＲ－ＢＷＴ５３０を使っています。 　 　携帯電話は 　ソフトバンクの 　９１１ＳＨ 　００２Ｐ 　を所有しています。 　メーカーの動作確認表で動作確認が取れてはいなかったのですが、番号が近い製品で使えているものがあったので、もしかしたら使えるかなと試してみましたが再生できませんでした。 　ただ単純に持ち出しに対応できないモデルなだけでしょうか？ 　それとも、私のやり方が間違っているのでしょうか？ 　持ち出した動画を再生する場合って 　普通に「メディアプレイヤー→ムービー」で表示されるものなのでしょうか？ 　 　　
これまでは9時～18時に仕事をしていましたが、転職して12時～21時に仕事をするようになったので バラエティとかドラマをリアルタイムで見ることができなくなりました。 録画機器を持っていないので、BDレコーダーを購入することにしたのですが不明点があります。 現在は、 テレビ：LC-52ES50 スカパーチューナー：SP-HR200H を使っていて、スカパーHDプレミアムパックに加入しています。 (SP-HR200Hを返して、TZ-HR400Pをレンタルしようと思っています。) (1)値段と機能を見て、パナソニックのBWT550とSONYのEW500で悩んでいるのですがどちらがいいでしょうか？ (2)チューナーについて全く知識がございません。 　 機器のチューナー数を合計すると、地上波3個、BS3個、スカパーHD1個ですよね？ ・スカパーHDチューナーは1つしかないのでスカパーの番組を2番組同時に録画することも 1番組録画しながら、もう1番組を見ることも出来ないという認識でよろしいですか？ ・地上波は2番組録画しながら、もう1番組見ることができますか？ ・WOWOWの契約を考えているのですが、スカパーを経由せずに契約すれば、 WOWOW2番組を録画しながら、スカパーを試聴できますか？ 　 機械音痴なのでトンチンカンなこと言ってるかもしれませんが、教えてください…
ビデオカメラで撮影したビデオクリップをSony BDZ-AT950WレコーダーのＨＤＤに取り込むと、縦長に撮影した画面は90度回転したまま横向きの画像で再生されます。そこでそのビデオクリップを90度回転して縦向きの画像に変換する方法があれば教えて頂きたいのです。デジタル静止画像が90度方向を回転できるようにです。
Blu-rayディスクへの録画時間について Blu-rayレコーダーで地デジやBS/CSをダビングした際ですが、ほとんどのディスク（１層）では時間が決まってますよね？ 地デジ180分、BSデジタル130分とか・・・ 120分のBSデジタルをBlu-rayディスクにダビングしました。（約90分くらい） ダビングが終わって、ディスクの裏を見ると使用された領域が半分にも満たしていません。 0.5ミリ～1センチくらいでしょうか。 これって、もっと長い時間の番組でも１枚に入るのでしょうか。
ブルーレイディーガ BRT230とポータブルテレビSV-ME7000 に対応している無線ルーターを教えてください
　遅ばせながら、最近BDレコーダーとBDプレーヤーを揃えましたが、 どちらもDVDの画質が悪すぎます。　　　　私は以前購入した、 パイオニア製のDVR-7000とDVR-720Hを所有していますが、 どちらも満足のいくものでした。特にDVR-7000は100インチスクリーンで 再生専用として使用していたのですが実に綺麗なものです。(BDには敵いませんが) そこで、DVDの画質の綺麗なBDプレーヤーを揃えたいのですが どこのメーカーが宜しいでしょうか？　巷では東芝のDBP-S300が良いと 聞いていますが半信半疑なのです。また、PS3ゲーム機も綺麗とか・・・。 しかし、ゲームに興味の無い者が買っても勿体無いような・・・。 　　　　　　良いお知恵を拝借したく、宜しくお願い致します。
sony BDレコーダー（BDZ-X90）を使用しておりましたが、調子が悪くなり新しいレコーダーを買いました。 同じくsonyのET1000です。 X90側に録画したままの番組が沢山あるのですが、ET1000側に録画データは移行は出来るのでしょうか？ 可能であれば方法を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いまポータブルブルーレイディスクプレーヤーを探しています。 おすすめのがあれば教えてください 出来れば画質も音もよく、DVDも再生でき、SDカードも使えテレビにつないで見れるヤツがいいです 値段は関係ないので いいおすすめの物を教えてください お願いします
予めざっと調べましたがイマイチ理解できなかった部分があるため、お詳しい方、お手透きの方がいらっしゃればご回答を賜りたいと存じます。 質問部分は【】で括ってある文章です。 その他は背景だったり前提だったりします。 ご回答がたくさんついて、どなたをベストアンサーにするか迷ったときは、最初にご回答していただいた方をベストアンサーとさせていただいております。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 現在TZ-DCH2810をCATVからレンタルしていて、録画したい番組があればこの機器に録画をしています。 親と同居していて、親がいる間はテレビ(リビングにある)を見られないのでパソコンで再生、ヘッドフォンで聴くという形が今のところベストです。 最近知人から不要になった機器を譲り受けました。その譲り受けた物が「DVSM-PSS58U2-BK」です。 これがあればパソコンでもCPRMのコピーガードがある番組を再生できるようになるみたいなのですが…。 残念なことに、レンタルしているDCH2810にはBlu-rayは疎か、DVDすら挿入するドライブがなく またさらに(?)残念なことにVHSを挿入するドライブもないため、現況宝の持ち腐れ状態です。 i.LINK接続は可能なようですが、このサイト( http://panasonic.biz/broad/catv-support/ilink/ )によれば、 仮に可能であったとしてもD-VHSのみとしか無いので、このD-VHSが未知数である以上、その媒体を購入することに抵抗があります。 D-VHSについてWikipediaで勉強しましたが、ここが前述したイマイチ理解できなかった部分です。 「＞各種デジタル放送のデジタル信号を、変換することなく直接記録するビットストリーム記録方式を採用している点にある。」 【これは容量は膨大になるが画質や音質を劣化させることなくそのまま録画する規格、という認識で良いのでしょうか。】 もしその認識で宜しければ、前述したサイトに記載されている“HDD搭載ハイビジョンDVDレコーダー(ディーガ)”の購入も視野に入れる必要があります。 といっても記載されている中で恐らく最新っぽい感じがするDMR-XW320も検索したところ、生産終了になっているようで、記載されている中の物のどれかを中古家具屋やハードオフ、オークションで探す羽目になるかと思いますが…。 それに伴い「予算」をそんなに用意できないこともあり、旧機種でも録画等に問題がなければランクダウンも検討しているのですが、 【実際、各機種の明確・劇的な違いってあるのですか？】 例えば古い機種には無い機能が△▽の機種から追加されて、その機能は「○○××」で～など… 利用方法と致しましては、そんなにテレビを見ないのも相俟って、アニメの録画が主となります。 アニメも全部見ているわけではないので、その中のごく一部となります。 今秋アニメは6本見てます。1本終わったらすぐ次の1本…という連続した作品は1本も無いため、録画するにあたり連続録画の不具合(尻欠け・頭欠け)はありません。 来冬アニメは今のところは3本+継続枠の予定です。 ご回答をよろしくお願いいたします。
パナソニックのブルーレイレコーダー 「DMR-BR130」を使っていましたが内蔵HDDがいっぱいになったので、WDの外付けHDD 「WD Elements Desktop 2.0TB (WDBAAU0020HBK-JESN) 」を購入しました。 フォーマットも完了し、録画、ダビング、再生など全てスムーズにできていたのですが、3日後認識されなくなり、ファイル数0、録画時間0、録画可能時間0と表示されました。 フォーマットをしようとすると、フォーマットに失敗しましたと表示されした。 その後パソコンでのフォーマットは成功しパソコンでは利用できたので、もう一度レコーダーにつないだらフォーマットができ今は最初のように使えています。 これは相性の問題なのでしょうか？ 今使えても最初のようにまた使えなくなってしまうんでしょうか？ 心配で番組を保存するのが怖いです、、、 調べてもなかなか情報が出てこなかったので質問しました。 長文ですみませんがよろしくお願いします。
お部屋ジャンプリンクをするには無線ルーターが必要なんですか？ もし必要ならどれを買えばいいですか？ BTR230　SV-ME7000 を使っています
テレビに直接ブルーレイのディスクを挿入するタイプのものを持っていたのですが、調子が悪くなってしまい、業者に修理に来て頂きました。そこで、その方に「録画・消去は多くて10回ぐらいまでにしておいた方が良い」と言われました。 これを聞いて私の中では、「仮に1つのディスクに10個の録画番組があればその録画番組全てを消して、また容量いっぱいまで取り直す。そして、この後にまた消して取り直すことは出来ない。」という認識でした。要は、10個録画番組を消せばその後は再度録画したものを消して取り直すことが出来ない、と思っていました。ところが、親は 「容量いっぱいになるまで録りためて、数個もしくは全部消す。また容量いっぱいまで録りためて、数個もしくは全部消す。これを10回までなら繰り返し出来る。」という認識らしいです。 なにぶん機械はよく分からないので、分かる方よろしくお願いします。
オーストラリアからDVDとDVDプレーヤーを日本に持ち帰りましたが、再生してみたところ、画面が白黒になってしまいます。 プレーヤー自体はPAL/NTSC両方対応可能な機種です（JVCのオーディオシステム）。 再生方式をNTSCに変えてみてもうまくいきません。というより、最初のメニュー画面（JVCの画面）から白黒になってしまいます。 どうしたら正常に作動するようになるでしょうか？ 苦労して持って帰って来たので、アドバイスよろしくお願いします(>_<)
未使用のDVD-R , DVD-RAM　があります。 本来寿命は数年（RAMは10年）と聞いておりますが、保存を考えると 使用すべきでしょうか？ 寿命というのは使用してからの寿命なのでしょうか？ それとも製造から何年という寿命なのでしょうか？ 例えば、10年前のDVD-Rを今記録して、寿命と言われる５年とか、RAMは１０年とか 期待できるのでしょうか？
以下の機能のあるDVDレコーダーを探しています。 　1：DVD-RWが使える 　2：PCとケーブル等で接続できる 　　　　DVD-レコーダーのHDD内のファイルを直接PCに移動できる（DVD→PC) PCからDVDレコーダーのHDD内に直接ファイルの移動が可能(PC→DVD) 3：内蔵のHDDが200GB以上 　4：地デジ対応でダブルチューナー以上 　5：CMカット機能アリ 以上です。 　これらの機能があるDVDレコーダーがありましたら、メーカー名と型番を教えてください。 　よろしくお願いします。
ＳＯＵＲＣＥ　ＮＥＸＴ　 Ｂ’Ｓ　ＲＥＣＯＲＤＥＲ　というソフトを　インストールして　 ビデオフォルダにある映像を　ＤＶＤに書き込んで家庭用のプレーヤーで再生 できるＤＶＤを作成したいのですが　上手くできません お店の人に聞いた限りでは　このソフトで家庭用で再生するための規格に 変換もできて（オーサリングソフトがいらないということ）　これだけで　可能だというおはなしだったの ですが… 今　Ｂ’Ｓ　ＲＥＣＯＲＤＥＲを立ち上げて　メニューから　“ビデオ　ＣＤ作成”という 項目をクリック　上にある一覧から　下の空欄のところにドラッグしました。 その際　“動画ファイルが登録されましたが　ＶＩＤＥＯ規格に準拠していません。 ＶＩＤＥＯ ＣＤに準拠したＭＰＥＧ１ファイルへ変換する場合には、変換開始ボタンを 押してください”と表示されたので　開始ボタンを押下したのち（これでＶＩＤＥＯ規格に変換 されたものと思ったのですが　ちがうのでしょうか？）　下の欄に ファイル名が表示されたので　右下にある開始ボタンを押下したら　下記のような 表示がされ　ＤＶＤが　自動的にでてきてしまいます メディアのマウント中という表示が数秒表示されたあと “パケット記録されたメディアには対応されていません”と表示がでます もちろん　家庭用プレーヤーでは再生できません 家庭用プレーヤーでが　ビデオ規格に変換が必要と聞き　このソフトで可能ときいたので なんとか　このソフトで　一連の作業のやり方をしりたいです どなたか　このソフトをつかっての　方法を詳しく（順を追って）教えていただけないでしょうか？ ビデオフォルダから　このソフトに登録する方法も　いまいち違っているようなきがします （ムービーメーカーで発行してビデオフォルダに保存したファイルが　よみこめなかったり ）そこの　ところから教えていただけると助かります。手間のかかる 　 おねがいですが　どなたか　助けていただけないでしょうか？ サイトの説明もみてみたのですが　若干自分の　ＰＣに出てくる表示と違っていて あまり　参考になりませんでした　できれば　サイトの紹介でなく　手順などを記載 していただけることを希望します お聞きしたいことは　 ＞ＰＣに保存して映像を家庭用ビデオで再生する為のＤＶＤを作成するために　 このソフトを使っての手順 ＞このソフトへの　ファイルの読み込み方法 ＞家庭用ＤＶＤプレーヤーとして再生するＤＶＤへの変換方法 などです そのほか　矛盾点などあれば　ご指摘おねがいいたします おてすうかけてもうしわけありません DVDプレーヤーは　VERTEX STYLE DVD-V３０１　 型式　DVD-301　CPRM PCは　DYNBOOK AX/5５Ａ　　PAAX55ALV VISTA　HOME BASIC　　SP２です DVD　はソニーDVD－RW　録画方式は　ビデオ　VR CPRM対応と記載　 なお　初めは　WINDOWS　ムービー　メーカーで書き込みを試みました ビデオを読み込み　編集して ムービーの発行をしたのですが　発行先の欄に 書き込み可能なCD　としか記載がなく書き込み可能なDVDといいう項目がありませんでした） なおわたしのもっているＶＩＳＴＡには　標準装備でＤＶＤメーカーがついてません ムービーの発行に　ＤＶＤの欄もありませんでした（ＣＤやＰＣには発行はできるようです）　 ＰＣ初心者なので　なるべく簡単な手順でできるような　方法を教えていただけるとたすかります よろしくおねがいいたします
お部屋ジャンプができません ポータブルテレビのジャンプリンクを押して もネットワーク内に機器が見つかりませんとでますポータブルはネットにつないでいます どうすればいいですか？レコーダーの方は調べていろいろやりましたがわかりませんn 教えてください
SONYのBDZ-AT500を使用しております。 最近以下のような症状が出まして大変困っております。 ・録画したディスクを入れると「このディスクは操作できません」と表示され全く使用出来なくなる。 　（途中までは録画出来ていました） ・録画したディスクを入れると、タイトルはきちんと表示されても実際に再生出来なくなるものがある。 　（全部見られないディスク、番組によっては見られるものある） ディスクは同じソニー製のBDXLを使用しております。 また保管方法は不繊維ケースは良くないと聞いたことがあるのでプラスチックのケースに１枚づつ保管しております。 何も問題なく見られるディスクもあるのでとても謎です。 なぜこのような現象が起きるのでしょうか。 また今まで録画してきた番組は視聴できないのでしょうか。 何か対処方法がございましたら教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
友人のテレビで録画してもらったBlu-rayを自分のパソコンで再生しようとしたところ、映像は見れるのに、音声だけが再生されないということがおきました。 わたしのパソコンにはBlu-rayを再生する機能は付いていないので、外付けの機械を購入し、再生ソフトも付属のものをダウンロードして使用しています。 使用している機械は、Logitecのポータブルブルーレイドライブ　LBD-PME6U3VRDというものです。 付属していた再生ソフトは、ArcsoftのTotalMedia Extreme 2というものです。 録画に使用したBlu-rayは、maxellのBD-Rです。 ファイル形式はM2TSで、TotalMedia Extreme 2はその形式に対応しています。 友人のテレビはAQUOSで、テレビ本体にBlu-rayが内蔵できるものです。詳しい型はわかりません。 ちなみに、音声が再生されないのがプレイヤーやパソコンの不具合によるものではないことは確認済みです。 友人に聞いたところ、その後録画した番組は（録画したテレビから）普通に見れたということなので、テレビの不都合でもないようです。 録画してもらったBlu-ray自体のテレビでの動作は確認していないのですが、これは、テレビで録画したBlu-rayはパソコンでは再生できないということなのでしょうか。 それとも、テレビで録画する際に、何らかの設定をすれば解決可能なのでしょうか。 もしくは、パソコンで再生する際に何らかの措置を講じれば音声を再生することは可能なのでしょうか。 今後も、その友人に録画を頼むつもりだったので、音声が再生できないとなるとそれはあきらめざるを得ません。 なんとか解決手段があるのでしたら、お力をお貸しください。よろしくお願いします。
コンポジット端子かＳ端子付の国産ブルーレイプレイヤーを探しています。 東芝かパナソニックが良いのですが、現行機種はHDMI端子のみしかついていません。 古い型でついている物があれば中古で探そうと思っています。 ご存知の方があればお教え下さい、よろしくお願いします。 *テレビの入力にコンポジットかＳしかないのです。 *海外製ではテレビを録画したものをBD-R DLで焼いて観ようとするとフリーズしまくるので困ってるのです。
現在PioneerのBR－V8Jを使用しています。 今まで録画したものをブルーレイディスクに移動して、 その後何の問題もなくブルーレイを観ることができていました。 ですが、先日から突然それらのブルーレイを観ることができなくなりました。 具体的にはディスクを入れても「読み込めませんでした。」となります。 何枚ディスクを交換しても同じ結果です。 時には初期化を始めてしまうことも。 これはブルーレイディスク側の問題でしょうか、 それともレコーダー側の問題でしょうか。 よろしくお願いします。
今のレコーダーがRD-S600なのですが、HDDにエラーが有るようで、録画した番組が途中で再生できなくなる事が時々起るようになりました。 寿命なのは解っているのですが、使いやすいのでHDD交換しようかと思いましたが、年代物のせいで替わりになるHDDが見つかりませんでした。 なので買い替えを考え始めたのですが、使い勝手の面で色々と不安なのでアドバイスをいただきたいと思いました。 私のDVD保存する場合の使い方は、番組のチャプターを全部つなげて、コマ送りでCMなど余計な部分をチャプター分割し、「偶数チャプタープレイリスト作成」でリストを作り、HDD上でDVDにピッタリ入るように変換して、DVDに移動させています。 他メーカーのレコーダーでも同じように編集して保存できるのでしょうか？ おすすめ機種などあったら教えてください。 またRD-S600のHDD入れ替えにもアイディアが有ったらお願いします。
BDZ-EW500 SONY DMR-BWT550　Panasonic DBR-Z310　東芝 BD-W520　SHARP 同じようなスペックで金額も似たり寄ったりですが、この上記４機種の中でそれがお薦めですか？ SONYかPanasonicが人気あるようですが自分はSHARPのAQUOSを使ってるのでリンクするのであればSHARPかなと。 でもSHARPって人気がないようですね。
DVD再生ソフトでカメラ付き（動画を静止画にして、その写真をDVDデスクに印刷したい）の格安ソフトを教えて下さい。
レコーダーをテレビに接続するためにHDMIケーブルを購入しようかと考えているのですが、オスメスの意味が分かりません。 オスが差すほう、メスが差されるほうという説明があったのですが、機械に疎くHDMIも扱った事がないため意味がよく分かりません。 買おうと考えているのは光ケーブルとセットになっている『Amazonベーシック ハイスピードHDMIケーブル 2.0m & TOSLINK (トスリンク) デジタルオーディオ光ケーブル 1.8m 2本セット』という商品で、 たぶん単品では『Amazonベーシック ハイスピードHDMIケーブル 2.0m (タイプAオス - タイプAオス、イーサネット、3D、オーディオリターン、PS3、Xbox360対応)』という商品だと思います。 これでソニーのBDZ-AT950Wと薄型テレビは接続できるでしょうか。 宜しくお願いします。
ブルーレイとDVDの違いを教えてください 出来れば両方の短所と長所もお願いします
ポータブルテレビ SV-ME7000の購入を考えています ワンセグ内臓とありますがガラケーのワンセグ機能と同じですよね テレビコンセントとかいらないですよね わからないのでお願いします
シャープのテレビLC－３２E7とシャープのレコーダーBD-S５２０をHDMIで接続しましたが、レコーダーの画質がアナログ画質です。テレビの画質にはならないものでしょうか。テレビとレコーダー双方の設定をいろいろ試してみましたがうまくいきません。いい方法がありましたら教えてください。
家電店にいき、最近になって気になってので質問します。 現在はパナのDVDレコーダー（DMRーXP１０）と東芝（３２A1L.画素数１３６６×７６８）を使用してDVDソフトなどをみてますが、DVDソフトの画質は地上デジタル放送より劣るのでしょうか？DVDが704×480、BD1920×1080と知りました。レコーダは古くなってガタがきてるのでいずれ買い替えるつもりですが、価格的にソニーのBDZ-E500をけんとうしてます。が今のテレビとの組み合わせでBDソフトを奇麗な画像でみれますでしょうか？ DVDソフトでも十分に奇麗な画像をみれるでしょうか？　BDソフトは一度も見た事がないのでDVDソフトとの違いが分かりません。 テレビもハイビジョン、フルハイビジョン、４Kやらさっぱりです。今のテレビを使い新しいBDレコーダーで十分なのでしょうか？
Goldyip 社製の多分　DVD-8200　だと思うのですが・・ こころあたり試してみましたが、手持ちのリモコン反応無しです。 リモコンコード、または掲載サイトなどの情報がありましたら教えてください。
ブルーレイディーガ BRT230はお部屋ジャンプリンクに対応していますか？ しているならお部屋ジャンプリンクできるポータブルテレビと必要な周辺器具を教えてください ワンセグが内蔵されているのでお願いします
CDプレヤーの音声が出ません。回転ロードは、やってるようですが　しばらくして止まります。 分解して　ピックアップのレンズ手入れしても　同じです。　レーザー光線の明るさが少ない様に思います。 レーザーマウスの様な明るさと比べると　かなり暗いです。調整VRをまわしても変化が有りません。どれくらいの明るさが必要かを　教えて下さい。
現在地元CATVからレンタルでSTB付きBDレコーダー（パナソニ製）を使用しています。 このBDレコは型が古いのか不満な点がいくつかあります。 （編集時、部分消去が1回で２０箇所しか出来ないとか、BDにダビング後サムネイル設定機能などがないなど） CATV経由のCS・BS番組はこのSTB付きBDレコでしか録画出来ないので不便な事が多いです。 そこでこれとは別にBDレコーダーを購入したいのですがおススメな物を教えて下さい。 条件的には、 ・おそらく地上派しか録画しないのでそう高機能でなくてもよい。 ・BDにダビング後のサムネイルなど設定出来るようなものがよい。 ・値段的には３万円台くらいで。メーカーに関しては特に希望はなし。
購入を検討してますがBlu-rayレコーダーにしようかDVDレコーダーにしようか悩み中。 しかもメーカーだけでも迷ってます。 色々とネットで調べると「Panasonic」がいいとか「東芝」がいいとか賛否両論。 「SONY」は壊れやすくて修理料金も高いって聞きます。 家電製品ですのでいつか壊れるんでしょうけど、やはり大事に使いたいって気持ちがあります。 ヤフオクでも探してますが中古だと保証も切れてると思うのですが、やはり新品のほうがいいでしょうか。 ディスクに残すのであればBlu-rayのほうがいいと思いますが単にHDDに記録して見る分にはDVDレコーダーでもいいのでしょうか。 オススメのメーカーや機種があれば教えてください。 また現在使用してる機種を購入して何かトラブルがあったとか、色々と教えてください。 参考にしたいので・・・
ブルーレイディーガ BRT230を持っているんですがお部屋ジャンプリンクに必要な物を教えてください 地上波や録画したのをポーダブルテレビで見たいんですが そんなポーダブルテレビがあれば教えてください。 見れるように必要な物の教えてください
ブルーレイディーガ BRT230を持っているんですがお部屋ジャンプリンクに必要な物を教えてください
東芝のD-TR1を使用しているのですが、ここ最近になって、時刻が30秒ほどずれている(遅れている)ことに気が付きました。 手動で時刻を合わせようとマニュアルを調べたのですが、記載が見つかりません。 時刻の合わせ方、もしくは時刻が自動的に合うようにするにはどうすればいいのでしょうか？
　ＨＤＤレコーダーと携帯の購入を検討しています。 　 　パナソニック・ＳＯＮＹでは自社製品のＨＤＤレコーダーで録画したものを、ＳＤカードに移動し、自社製品の携帯電話で再生ができるように設計されているようですね。ＨＤＤレコーダーと携帯をセットで揃えて、 　でも、使える携帯が限られてしまうのはどうかなぁという点が気になるのですが、 　やはりこれしか方法はないのでしょうか？ 　　 　実際にＨＤＤレコーダーで録画した動画を、携帯に移しているとう方いませんか？　 　どういう環境で行っていますか？やはり同じメーカーのレコーダーと携帯電話で行っていますか？　
タイトル通り、ケーブルテレビのデッキとBlu-rayレコーダーとDVDレコーダーを繋げたいです。 録画はBlu-rayレコーダーのみで、DVDレコーダーは今までためた映像を観れれば問題ないので録画はできなくて大丈夫です。 ケーブルテレビは、繋げないとテレビでレコーダーが観れないので繋いでいます。 まったく機械には無知なので教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
ブルーレイレコーダーを購入したいのですが パナソニックのブルーレイディーガ DMR-BWT650か　 SONYのBDZ-EW1000で迷っています。 どちらがオススメでしょうか？ テレビは東芝のREGZA39S７を使ってます。 録画するのは恐らくアニメ、ドラマ、映画が主になるかと… 録画画質や応答速度、ダビング時の速さの差など気になるのですが… その他にもそれぞれの利点・欠点があれば教えてください。 調べてみても中々決め手に掛けるので 皆様の意見をお聞かせ頂けると参考になります。
まったく無知で説明書を見てもわからないので教えてください。 Ｊ：ＣＯＭとブルーレイとテレビをつなぎたいのですが、何がわからないのかもわかりません。 Ｊ：ＣＯＭで流れる番組をブルーレイで録画したいと思ってます。 テレビは見れるところまでできました。 あとはブルーレイの取り付けと、Ｊ：ＣＯＭの取り付けのみです。 質問がアバウト過ぎて申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
ブルーレイデスクの規格の内著作権保護に関するものとして AACSとBD+とROMMARKがあることは知識で知っています。 ちゃんと映画などのBDソフトを再生するためにAACSとBD+の 解除？ソフトをプレイヤー側で対応しておく必要があると認識しています。 一方、ROMMARKについては何も対応しなくてもよいのでしょうか？　
貰ったDVDがUDFでした。観ることは出来たのですがこれをパソコンで焼いてコピーしたいのですが 検索してもなかなかこれだというやり方が判りません。 Windows　Vista　64ビットです 有料、無料のソフトでも構いませんのでお教え下さる方、お願い致します。
BDやDVDは保存状態で、期間は未知数かと思います。 仮に置き場所と金額を無視した場合、HDDの方が信頼性ありますか？ HDDは故障しても、データ救出サービスがあります。 絶対はないことは承知していますが、あくまでも現在の信頼性という 意味でご教示お願い申し上げます。
東芝レグザ22A8000は外付けＨＤＤは非対応とのことですが、録画方法と対応機種を教えてください。
ビデオカメラ　HDR-CX430V（Sony） レコーダー　　DBR-Z150（Toshiba Regza） ビデオカメラの動画を、レコーダーに取込をしています。 ですが、取込の際に複数ある動画がまとまって一つになって取込されてしまいます。 個別にBDにしたいのでとても困っています。 ビデオカメラに、10個程動画データーがあるのですが レコーダーに取込する際に表示されるものは2つしかありません。 本当ならば10個程、表示されるのですが。 一つは、ビデオカメラの説明というか宣伝動画で もう一つは、今までに撮った動画が一つにまとまった動画です。 以前、パナソニックのHDC-HS9というビデオカメラの時は 何もしなくても個別に取込をしていたので、なぜなのか分かりません。 ビデオカメラ側にも、レコーダー側にも、個別にする方法が載っておらず とても困っています。 個別に取込する方法はありませんでしょうか？ それともレコーダーとビデオカメラの相性が悪く、個別に取込するのは不可能なのでしょうか？ 限定的な組み合わせで恐縮なのですが ご回答よろしくおねがいします。
以前ぷららのひかりTVを契約してレンタルチューナーに外付けハードディスクを付けて録画していたのですが、ひかりTVを解約してチューナーを返却した後にまた録画した物を観たいと思っています。 TSファイル自体はKNOPPIXで読み込みNTFSフォーマットのハードディスクへコピーをしてWindowsで認識出来る状態にはしたのですが、 やり方を探しても地デジのTSファイル再生方法しか探せずひかりTV（IP放送）のTSファイル再生方法を見つけることが出来ませんでした。 DVDやBDに書き込んで再生する方法、HDDレコーダー（当方所持PanasonicDMR-BWT510）やPS3などのハードディスクにデータをコピーして再生する方法、DLNA対応のNASにデータを置いてDLNAプレイヤーで再生する方法など何か方法をご存知でしたらご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
ソニーブルーレイＢＤＺ－ＲＸ３５を使っています。 数日前から、録画予約したのに録画していないという症状がありました。 現在は、録画予約も録画もしていないのに、ずっと録画のランプがつき、 でも何も録画されていない、という状況です。 自分が何か操作ミスでもしたのかとソニーの相談窓口に電話したところ、 この機種で同じような症状の報告が上がっており、一部ＩＣチップの不具合がある 修理対象機種になっているとのことでした。 なので機械を実際に確認し、それが原因でおこっている症状ならば、無償で修理しＨＤＤ等の 中身も今までと変わりなく残ります、とのことでした。 電話での症状の確認からしてほぼそれが原因で間違いないと言われたので、安心して自分は仕事で立ち会えないので、家族のものに立ち会って修理してもらいました。 ところが結果は、基盤ごと取り換えてありＨＤＤの中身は全部初期化されなくなっていました。 見たかった番組の録画程度ならあきらめもついたのですが、よりによってこの１年間だけある番組を録画し、しかもその１本につき１時間位かけて必要な箇所だけ小刻みに削除したり名前を付けたり色々編集しており、やっとのことでその１年間の編集が終わったので、ディスクにまとめてダビングしよと思う一歩手前だったのです。 １年間の労力とその映像がもう２度と見れないと思うと、ショックで悲しくて悲しくてたまりません。 もうどうしようもないとわかってはいますが、あまりにショックで諦めきれず、 ネットを検索していたら、ハードの復旧をしている会社があるのがわかりました。 もし自分が修理する前にこのようなところに依頼していたなら、ハードは消えずに済んだのでしょうか？ また今からでも修理前に戻してもらったら復旧できる可能性が１％でもあるでしょうか？ もしこのような会社を利用又はご存じの方がおられましたら、事前だったら可能だったか、 また費用等をどうか教えて下さい。 また家族がたぶんＨＤＤ消去に関してサイン等したんだとは思うのですが、なぜ電話ではＩＣチップの交換でＨＤＤは消えないといっていたのに、こんなことになったのかも納得できません。 ＨＤＤは一時保存であり、ディスクにダビングしてない自分の責任とはいえ、だからって 消えて当然とあきらめきれません。 ソニーくらい名前の知れてるところが、ＨＤＤの内容を残す技術もないのでしょうか？ また不具合が出てると知っていればもっと早め早めにダビングすることもできるのに、 製品を買ったらお客様登録などしているのだから、そのような情報を事前に教えて くれていたらこんなことにはならないのに、車とかのように事前の対応はないのでしょうか？ ショックでショックでたまらないので、同じようなことを経験された方がおられたら どうかご意見をお聞かせ下さい。 支離滅裂な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
使用機種 テレビ　ＲＥＧＺＡ　３７ＺＳ１ ブルーレイデッキ　ＲＥＧＺＡ　ＤＥＲ－Ｚ３２０ 外付けＨＤＤ　バッファロー 現在テレビと外付けＨＤＤはＵＳＢにて接続 説明書では外付けＨＤＤとデッキをＵＳＢ接続するとあるが それをやると外付けＨＤＤの内容が初期化されるらしい。 そこでレグザリンクでの接続にしたいのでＬＡＮケーブルで テレビとデッキを接続しテレビ及びデッキのネットワーク設定で 有線ＬＡＮの手動入力にて以下を設定しました デッキ ＩＰアドレス＝192.168.1.10 サブネットマスク＝255.255.255.0 デフォルトゲートウエイ＝192.168.1.1 プライマリＤＮＳ＝192.168.1.1 テレビ ＩＰアドレス＝192.168.1.15 サブネットマスク＝255.255.255.0 デフォルトゲートウエイ＝192.168.1.1 で、テレビの入力切替でレグザリンクにして デッキのリモコンのＵＳＢボタンを押すと エラー（機器の接続が確認できない的なメッセージ）が表示されてしまいます。 何か方法が間違っているのでしょうか？ テレビは無線ＬＡＮで使用していました。 デッキを無線ＬＡＮで設定する場合はアダプタが必要らしく 所持していないので有線ＬＡＮでの接続が可能ならそうしたいです が、デッキとルータを有線ＬＡＮで接続しなくてはいけないのでしょうか？ 何か良い方法はありませんでしょうか？
液晶ＴＶの周辺器（録画）で　ノイズによる不具合が発生するように聞きましたけど。 このノイズを減らす方法はないでしょうか。
DVDプレーヤーのメーカーと型番 　「SHARP：DV－AC５２」 購入時期 　「約７年前」 症状 　(1)　市販のDVD－RWの初期化ができない。（表示は、規定外と出たり、初期化できません、と出　　　　る） 　(2)　レンタルDVDや、購入した映像DVDが規定外と表示され、観れない。 　(3)　過去に初期化できたDVDには録画可能。また、HDDにも録画は可能。 　(4)　この症状が出たのは、約半年以上前。 分かりにくい説明かとは思いますが、このような症状の場合は、買い替えの方が良いのでしょうか？ クリーナーも使用しましたが、改善はされません。 何かお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
ＢＺＴ820を使っています。 先ほど番組表で録画予約をしていたら 見たいと思っていた番組がすでに放送していた事に気付きました。 で、調べてみたところ2回ほど見逃していたようです。 以前のレコーダーの際は こんな事はありませんでした。（新番組が始まることを知って調べてメモなどをしておけばいいのでしょうが、それをしても忘れる事が多く、私的には意味がありません） で、気付いたのがその番組が20分番組だったことです。 これまでにも何回か番組を録画し忘れた事があるのですが （見始めてからの回数が少ないと、番組表上表面的に見えないと忘れてしまいます） みんな30分以下の番組です。 ＤＩＧＡのなのかＢＺＴ８２０なのかは知りませんが 番組表内で30分以下の番組は表面的に見えません。 その時間そのチャンネルに合わせていくと表示されますが カーソルが別の場所にあると見えません。 1チャンネルごとの番組表にすれば、全体的に細かい番組表になるので見えるのですが 最大でも2日分しか録画予約をしない私にとっては使いづらいです（3日目以降だと詳細情報が番組表に反映されていないもので） これまで使っていたＳＨＡＲＰのレコーダーでは5分番組でさえ、 番組表にきちんとタイトルが出ていたので、正直使いづらいです。 設定で変えられたりしますか？
ひかりＴＶを外付けハードディスク（メーカー Ｉ・Ｏ ＤＡＴＡ）（型番 HDCA-U1.0CWB）で録画したものを、ＤＶＤにコピーしたいです。 ＤＶＤ機器は、シャープのＢＤ－ＨＤＳ５３です。 もしくは、ＤＶＤへコピー可能なパソコンも所有しております。 ＤＶＤにコピーできれば、画質が落ちたとしてもＯＫです。 よろしくお願いします。
RD-S601でDVD-RWを初期化しようとすると、ほとんどのディスクで 「このディスクは初期化できません」と出て、先へ進めません。 いい加減、数あるディスクを試すのも疲れました。 このレコーダーで使用できるディスクを教えてください。 もしくは、PC上で初期化できるのなら、その方法を教えてください。
このあいだ、家電量販店コジマのブルーレイレコーダー売り場で 「ハードディスクと、ピックアップの長期保証」ありと張り紙してあるのを読みました。 ハードディスクはわかるのですが、ピックアップの保証とはなんでしょうか。 ピックアップというのが何なのかよくわかりません。
DMR-BRT300でDVD-RWは録画できますか？
ダビング１０に関しての質問です。 例えばブルーレイレコーダーのHDDに番組を録画したとして、それをBD-REにコピーしたとします。 そこで、最近のレコーダーではムーブバックができますから、そのBD-REにコピーした番組をもう一度HDDにムーブしたとします。 そこで、またさらに同じ番組をBD-REにムーブができると思いますが、このムーブというのは、無制限にできるのでしょうか。それとも、何回までと回数が決められているのでしょうか。
こんにちは。 ２０代前半の男です。 ＤＶＤのコピーについて質問があります。 ※本来なら調べれはいいのですが、時間がないので質問を残そうと思います。 私は1990年代の生まれで、昔はＤＶＤよりビデオが流行っていたと思います。 小学生の頃は、「ドラえもん」や「クレヨンしんちゃん」、「ルパン三世」をビデオ店から借りてきて、 ”ダビング”という方法でコピーしてました。 これは父親がやってくれたので、良いことだと思っていました。 しかし近年、著作権とかいろいろあって、コピーも違法だという意見もあると思うのですがどうなんでしょうか？？ 昔みたいにダビングもできないのでしょうか？？ もし違法であったなら、何年から違法になったのでしょうか？？ これから、ダビングしてはいけないのかなぁ・・・・・・・・・・・・・・・ ※法律に詳しい方、ご教授お願いします。
ビデオカメラで撮影した動画をＤｉｇａに取り込んだのですが、 その動画をＳＤカードに再取込することは可能でしょうか。 ビデオカメラはＨＤＣ－ＴＭ３５、ＢＤレコーダーはＤＭＲ－ＢＷ６８０です。 ビデオカメラの動画は既に消去してしまっているので、動画データは ＢＤレコーダーにしか残っていません。 ＰＣ経由でのダビングを試みるため、ＤＩＧＡで標準画質（ＸＰモード）で ＤＶＤに焼いたのですが、ＶＲ方式だからなのかＰＣでファイルを見ることが できません。ＰＣにはＤＶＤドライブしかないのですがこの環境で レコーダー→ＳＤカードへのダビングはできないのでしょうか。
３年くらい前に量販店で購入したレコーダーを長期保証に入れたかどうか忘れてしまい、保証書も見あたらないのですが購入した量販店に連絡すれば長期保証の有無の確認や、もし長期保証に入っていた場合、保証書がなくても修理してもらうことは可能ですか?
アナログ人間で恥ずかしいレベルですがご教示をお願いします。 旅行や運動会などを１０年ほど前に購入した小さいテープに録画するタイプのビデオカメラで撮影し、5年ほど前までは取説を見ながらDVDレコーダー・TVを使ってDVDに焼いていました。 TVの画面で操作を見ながら、HDDに落としてから、DVDに録画していたと思います。 ただ、ここ５年TVなし生活をしているため、DVDに焼かずにminiDVのままで数本貯まっています。 PCでは容量の問題で、映像を観ることはできても、DVDに焼くことはできないと人に聞いたことがあります。 外注もできるようですが、結構お値段が高いのと、発表会、学芸会など短い撮影を、複数テープの残り時間に細切れに録画しているため、テープ全体で注文しにくく、自力で何とかしたいと思いつつ、はや数年。 ふと思ったのですが、TVはなくても、DVDレコーダーとビデオカメラだけでDVDに焼くということは可能なのでしょうか？DVDレコーダーは、TVをなしにしてから父に譲りましたが、使わず持っているだけのようなので返してもらえます。 それが無理な場合、外付けHDDというものを買ってPCに付けたら、ビデオカメラとPCだけで可能になるでしょうか？ なお、今の私のPCは、AspireV5という安いノートPCでDVDを挿入できません。 できれば夫のPCは使わず自分のPCで作業したいのですが、外付けのDVDを購入することになるのでしょうか？ いろいろとアホな質問ばかりですみません。 映像については、画質や編集など難しいことは抜きで、単にDVDに焼ければよいというレベルです。 よろしくお願いします。
です。 現状、ＣＡＴＶのＪコムで地上波とＢＳデジタルを視聴してます。 ＴＶは、東芝のレグザＺ３にＵＳＢ接続にてハブを嚙ましＨＤＤ２台。 ブルーレイのレコーダー　パナソニックのDMR-BZT9300 にＵＳＢ接続にて アイ・オー・データ機器のＨＤＤで録画してます。 で、質問なんですが上記の構成にもう一台のブルーレイレコをリヴィング壁面のアンテナ端子から DMR-BZT9300 ⇒もう一台のブルーレイレコ　⇒レグザＺ３　ってしましたら、地上波やＢＳデジタルの ＴＶ電波って減衰しましてＴＶの映りに影響ありますか？ 上記は、直列ですが、分配器など使用しまして並列での接続が、いいでしょうか？
テレビの映像が乱れます 録画したのも乱れます 原因は何なんでしょうか？ どうすればいいでしょうか？ 引っ越ししました
DoCoMoのギャラクシータブ7.0＋「SC-02D」を使用しています。 アンドロイドＯＳのバージョンは「4.0.4」です。 ＳＯＮＹのブルーレイレコーダー「ＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔ」を使っており、録画番組のタブレット用の管理アプリであるレコプラ（RECOPLA）をインストールしたいと思ったのですが、 「お使いのタブレットでは使用できません」 とのメッセージが表示され困っております。 使用条件にはＳＯＮＹ以外の他社製タブレットでもアンドロイド4.0以上なら使えるとあり、大丈夫なはずなのですが。 このタブレットでは無理なのでしょうか。 それとも、なにか方法があるのでしょうか。 ちなみにもうひとつのDoCoMo社製タブレット「「SC-01D」」使っており、こちらではインストールできました。
ブルーレイディスク買うと、説明にエラーがでた場合はその枚数だけ新しいディスクに代えてもらえるとありますが フォーマットができないなどは代えてもらえそうですが、ダビングをしていたディスクが途中でエラーになった場合でも、新しいディスクに代えてもらえるのでしょうか?? 代えてもらえる場合、エラーのでたディスクは返送して確認をすると思いますが、録画内容などの保証は無理とわかっているのですが、HDDに番組が残っていないものやコピーワンスでエラーがでたディスクにしか残っていない場合などでも、そのエラーディスク自体は返してもらえないのでしょうか?
最近のＢＤ－Ｗ２３００、ＢＤ－Ｗ１２００、ＢＤ－Ｗ５２０などのＳＨＡＲＰ製のブルーレイレコーダーについてですが、３つほど質問があります。 (1)HDDに録画した番組をＢＤ－Ｒにダビングした場合、そのＢＤ－Ｒを再生した時にも、１．５倍速の早見早聞き再生ができますか。 (2)録画番組一覧（リスト）で並べ替え（ソート）をした場合、「容量の大きい順」というのがああるようですが、「容量の小さい順」というのはできないのでしょうか。 容量の大きい順という並べ替えしかできなければ、容量の小さい順で見たい場合、多数の番組をHDDに録画している場合、何ページにもわたっていちいち最少の容量サイズのページまで、たどり着かなければならなということになりますか。 また、容量順ではなく、録画時間順というのはないのでしょうか。 (3)例えば、番組本編で１．５倍速の早見早聞き再生をしている場合、途中でCMに入ったとき通常の早送りでサーチして、再び本編に来たときにその早送りサーチを解除した時は、１．５倍速は継続されているのでしょうか。それとも、もういちど１．５倍速になるようボタンを押して指示しないといけないのでしょか。 ＣＭスキップ
初心者の質問です。HDD付きのDVDが再生できません。画面にはディスクチェックの文字しか出ません。新品を買う事を検討しましたが、家庭持ちには大変です。そこで、DVD プレイヤーが格安で売っていたので、検討しています。質問なんてすが、HDDを録画しながら、新しいDVD プレイヤーは再生できますか?今はシングルチューナーのテレビで、レコーダーはダブルチューナーです。どうか宜しくお願いします。
ブルーレイのクイックスタートの消費電力についての質問はよく見かけるのですが、機器などへの負担については調べてもわからなかったので質問させてください。 私の持っている機器はパナソニックのDMR-BWT650です。 クイックスタートを「入」にすると電源を切ってもHDDもUSB-HDDも通電しているみたいですが、それは正確には電源が切られていないということですよね？ パソコンなどでも電源を頻繁につけたり消したりするより、よく使うならつけっぱなしの方がいいという人もいるので悩んでいます。 家族はＤＶＤの時に読み込む度に劣化していたことがあったので、電源をつける度に入れっぱなしのブルーレイが読み込まれるのが嫌なようです。 でもＤＶＤの時もそうでしたが、ディスクの出し入れが１番物理的に傷をつけてしまっていたのであまり出し入れはしたくないそうです。 ・クイックスタート「入」だとブルーレイは１から読み込み直されるのか ・電源を切らない待機状態と、クイックスタート「入」もしくは「切」で電源を１日１度切るのとでは、ＨＤＤ、USB-HDD、BDへの負担はどれが大きいのか ・予約がたくさんある時間に電源を切ってしまうと、予約録画でランプがつく度に電源が入るか通電状態になってしまうのか というのが気になっていて、今はとりあえずクイックスタート「切」にして予約がたくさんありますが１日１回電源を切っています。　なんとなくＨＤＤやUSB-HDDの熱を冷ますためです。 ＤＶＤの頃は番組表を取得するためでしたが、ディーガはそういうのはなさそうなので。。 みなさんどのようにしているか経験でもいいので教えていただけるとありがたいです。
DVDFab９で ブルーレイをDVDに変換したんですが、 字幕や音声を選ぶメニュー画面がなくなってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？
購入検討中なんですが、車側に映像端子(ハーネス)等が付いていない場合はプレーヤーを車載する事は可能でしょうか？
ビデオカメラで録画した動画ファイル（多数）をラップトップ（東芝ダイナブック（R731/W4UC）、Windows７）に取り込み、このラップトップに市販のDVD-R（マクセル、50枚パッケージで売ってるもの）を挿入して、ブルーレイレコーダー（シャープ、BD-W1100）で再生できるようなものを作ろうと思っています。 DVD-Rの容量以内になるように動画ファイルの数を絞って、書き込みを行ったのですが、何度やっても、エンコードが数％しか処理されず、 「エラーが特定できません」 というメッセージとともに、書き込み処理が中断してしまうのです。 なお、ダイナブック内での動画ファイルの保存先は、「ビデオライブラリ」。 ダイナブックに度がファイルを取り込む際には、SDカードから取り込んで、「ビデオライブラリ」の中に、録画した日付別にフォルダを自動作成して保存しています。 DVDメーカーを起動して、項目を追加する際には、 ファイルの種類は「すべてのファイル」に設定し、 「ビデオライブラリ」の中の各フォルダを開いて、フォルダ内の全ファイルを選択したうえで、項目を追加しています（ここでフォルダ自体を項目として追加した方がよいのでしょうか？）。 DVDメーカーの項目追加画面で出てくる「オプション」は何もいじってません。 子供の学校行事を収めた動画なので、何としてもブルーレイレコーダーで再生できるDVD-Rを作りたいのです！ どうすればよいか、皆様、どうかお知恵を貸してくださいませｍ＿ｍ
PCで動画をダビングしたDVD-Rが、ブルーレイで再生できません！ 解決方法を教えて下さい！ ビデオで録画した動画をラップトップ（東芝ダイナブック（R731/W4UC）、Windows７）に取り込み、このラップトップに市販のDVD-R（マクセル）を挿入してダビングしました。 ブルーレイレコーダー（シャープ、BD-W1100）で再生しようとしてDVD-Rを挿入したところ（表裏に間違いはありません、光る面もキレイです）、 BDのランプがしばらく点滅した後、トレイが出てきてしまいました。 同じようなDVD-Rをいくつか作ってしまいましたが、全部同じ症状でした。 ところが、このブルーレイレコーダーの内蔵HDDで録画したテレビ番組を、同じレコーダーでDVD-R（問題のあったものと同じ製品）にダビングした場合は、まったく問題なく再生できるのです。 なので、DVD-Rの問題ではないと考えています。 シャープのHPやネット上の情報を見たところ、 「ファイナライズ」 が適切になされていない可能性があると考えています。 もっとも、ダイナブックでダビングした際には、 「USBフラッシュドライブと同じように使用する」 ではなく、 「CD/DVDプレイヤーで使用する」 を選択して行いました。 これでもファイナライズが出来ていなかったのでしょうか？ 説明が長くなりましたが、教えていただきたいのは、以下の２点です。 (1)すでに書き込みを行ったDVD-Rにどのような操作を加えればよいか？ (2)すでに書き込んだDVD-Rには何もできない場合は、新たなDVD-Rにダビングする際にどのような操作をすればよいか？ よろしくお願いします！！
こんばんは。 シャープのBD-H30を使用しています。 昨日までは全画面表示されていたんですが、今日帰宅して録画していた番組を見ると、上下に黒いラインが入り、画面が小さくなっています。 16：9とか4：3とかのせいなのかな、と思って、ホームから設定をしてみるのですが、どこにも設定する所がありません。 昨日まで全画面で見れていた過去に録画した番組も、全て上下に黒ラインが入ってしまいます。 どこを設定すれば解決するのでしょうか？
初歩的な質問ですいません。 現在　TDKのBD-RE　２５G　繰り返し録画用というBDメディアを使って、ブルーレイ・レコーダーに録画したものをダビングして使っています。 いま使っているメディアの包装パックには　２５Gで　地上デジタル180分　BSデジタル130分と書いてあります。 ところでAmazon　などで商品のリストを見ると、おもに　120分と表示されているものが多いようです。 BDには２５Gと５０Gのものが主流として販売されていると聞いたのですが、この120分と表示されたものは、私がいま使っている　２５Gのものとは違うのでしょうか。 いま使っているTDKのものが、ちょうど録画時間の容量にぴったりなもので、もし120分と表示されているものが、少し容量の小さいものだとしたら不都合なんです。 あともうひとつ質問です。 私のように、番組録画ダビングに使用するのに　「データ保存用」と表示されているBDメディアは使用可能なんでしょうか？
詳しい方教えて下さい。 ブルーレイへのテレビ番組のダビングに、いつも同じディスクを使用しているんですが、（25GBの１－４倍速のBD-R）ダビングをするにあたっていつも疑問に思うことがあります。 SONYのレコーダーで、必ずHDDに録画し、編集などしてからブルーレイにダビングするのが定番なんですが、HDDにDR録画したもで、地上波などで普通に10回ダビングできる番組をこのディスクにダビングしようとすると、当然DRでは蝶時間はダビングできず、大体3時間半分が限界です。 それを超えると、画質をさげてダビングしなければならないと表示がでます。 レコーダーの仕様で、画質を下げてダビングする場合高速ダビングができず、4時間なら4時間、6時間なら6時間等倍の時間がかかります。 なので、例えばワンクールのドラマを一枚に保存するとき、DRから大体LSRくらいまで画質をさげて、12話分なので大体10～11時間まるまるかかります。（この間レコーダーの操作は一切できず、予約録画も機能しないため、丸半日くらいレコーダーを使わない時でないとダビングできないので、予約録画のない土日の夜くらいしか長時間ダビングができません） ところが、スカパーや、NHK BSなどの番組で、ダビング10ではなく一回しかムーブできない番組を録画したとします。 そして、例えばその番組が合計4時間半くらいの容量があったとすると、いつもの感覚だと当然ダビングするのに画質をさげて4時間半かけてダビングしないとならないと思うのですが、この一回ムーブをするときは、容量が3時間半を超えていても画質をさげるかどうかの表示もでず、さらに、そのまま4時間分でも5時間分でも高速でムーブされてあっとういうまにダビングが終了します。 いつも不思議なのですが、この違いはなんなのでしょうか？ ダビングとムーブの違いなのかな？と漠然と思ってはいるのですが、具体的に何が違うのかいまいちわかりません。 また、ムーブでこのように使い勝手がいいなら、同じようにいつもの番組もムーブできないものかと思うのですが、それは無理なんでしょうか？ ムーブしかできない番組だと、ダビングを実行する過程でムーブでいいですか？という確認はでるのですが、普通の番組はムーブを選択することもできませんし・・ 違いがよくわからなくていつも不思議に思っています。
パナソニックデジタルハイビジョンカメラ（HDC-TM300）へのデータ書き戻し方法について 現在パナソニックのデジタルハイビジョンビデオカメラ（HDC-TM300）を使用しており、撮影した動画データはPCへの取り込みと、ブルーレイディスクへの書き出しにて保存しております。 パナソニックDIGAのHDDにも一時的に保存してありますが、PCへの取り込みと、ブルーレイディスクへの書き出しが完了した段階で削除しています。 先日、PCへの取り込みを行う前に、ビデオカメラ内臓メモリのデータを誤って消去してしまいました。 今残っているデータは、DIGAのHDD内と、ブルーレイディスクのみです。 他のデータと同じようにPCにデータを取り込んだ状態（添付ソフトのHD Writer AEにて取り込んでいます）にするには、ビデオカメラにデータを書き戻すしかないでしょうか？ またその場合、どのようにすれば書き戻すことができますでしょうか？ DIGAからデータを書きだしたBDから、PCに読み込もうとしても、「AVHCDに準拠していない・・・」というメッセージが出て読み込むことができませんでした。 BDに書きだしたファイルには、どうやら撮影日の情報は入っていないようで、PC上で再生しようとすると、単に“トラック1”“トラック2”というようにしか表示されません。
お世話になります。 ＨＤＤプレーヤのノイズが酷くて使用が困難になりました。 ノイズは特定の録画だけ出るのではなく、全てにでます、というより 操作画面もノイズが酷くて何も確認できない状態です。ＤＶＤも同様です。 実は数年前から時々なってましたがそうなるきっかけが分らず修理には出したことがありません。 何か原因となるものや対応策をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 実は数年前、雷が酷い時があり、他の電化製品には問題はおきなかったので雷が落ちたわけではないと思うのですが、ＨＤＤプレーヤだけ一度電源が落ちました。 すぐに電源をいれたのですが、電源は入るもののノイズが今回同様酷く使用は困難になりました。 メーカに問い合わせて、リセットなどの対応方法をいくらか試したのですがダメで、修理の予約を入れて電源を落とした状態にしておきました。翌日念のためと思い電源をいれたところ画面のノイズは消えており、使用も問題なくできました。ですのでその時点で修理の予約を取消、そのまま使い続けました。 その後も時々ノイズが酷くなる日がありその度に電源を落として翌日状態を確認する（運よく翌日には正常に戻る）という日々を続けてきました。 実は今日もまたノイズがでました。最初はキレイに見れていたのに一度停止して数十分をもう一度見たらダメでした。何がきっかけでそうなったのかは今だわからないです。電源を落としているので明日もう一度確認する予定ですが、この状態になる度に治らなかったたどうしよう、と不安になります。 ノイズが出るきっかけとなる状況が分れば対策もとれると思うのですが、何かご存じの方ありましたら教えてください。
ブルレイのレコーダーで録画したＨＤから ダビングを４倍速でしたいのですが、１倍速しかできません ブルレイのＢＤ－Ｒには１倍速から４倍速と記載されているのですが 収録した画像のダビングに入れすぎですか？
株式会社とうしょう VHS/DVDをデジタル保存できるプレーヤー VE-36 を購入しましたが雑音ノイズがひどいです、また下部に緑の線が出たりします。どうしようもないのでしょうか？ CENTURY かんたん映像レコーダー カンロク CADC-002 も似たような製品のようですがどうなんでしょうか？ またアキバストック [AKB-HDMI-264] HDMI 2in1 OUTセレクター&レコーダー の購入も考えています、こちら機器に画面がないようですが録画などは不便ではないでしょうか？ DVDやVHSをパソコンなしでSDカードに録画できる機器を探しています。32GBくらいが使えるもの、 なにかありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
４５分の番組を予約録画していたのですが どういうわけか４３分のところで途切れてあと２分録画できてませんでした。 ですので、ラストシーンが見れませんでした。 どういう原因でこうなったのでしょうか？
パナソニックのブルーレイディーガ DMR-BWT550か、BWT650を購入検討中なのですが、質問があります (1)これらの内蔵HDDは2.5インチでしょうか？　3.5インチでしょうか？ (2)内蔵HDDはS-ATAだと思うのですが、使用開始前に２Ｔなどに交換して、 　内蔵２Ｔとして可能でしょうか（2TのHDDは別購入） (3)つい先日、新機種でDMR-BWT560、BWT660が出ましたが、 　それによりDMR-BWT550や、BWT650はどれくらいまで安くなるでしょうか？ 　（あまり粘ると在庫切れになるかもという不安もあります） 分かる方、よろしくお願いします
レコーダーとTVの配線の仕方を教えて下さい。 壁のアンテナ端子からアンテナケーブルでレコーダーの地デジ入力に、そしてHDMIケーブルをレコーダーとテレビの双方に繋げば良いのでしょうか？ 機械関係はかなり疎いです。宜しくお願いします。
パナソニックのTH-37PX50とDMR-BZT750の接続ができません。 教えてください。
シャープ製　BDW-1100を使用しています。 撮り溜めしていたデータを消去したいのですが、複数選択しての消去方法がわかりません。 説明書通りに操作を行っているのですが、消去ボタンを押した後の黄色ボタン複数選択が有効になりません。 どこか順番が間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
友人に頼まれてブルーレコーダーに録画していた番組をいざ渡そうと思ってDVDーRにダビングしようと思ったんですが、【デジタル放送はDVDにできません】みたいな表示が出てきてしまいました。説明書読んでもわかりませんでした。 友人はBD環境がないので、どうしてもDVDで渡したいんですが、何か方法はありませんでしょうか？ 使ってるブルーレイレコーダーはシャープのBD-H50 DVD-RはTDKなんですが種類はわかりません。表面には（DVD-R　for　CPRM　１２０min）と記載されてます。 困っていますので何かわかる方いましたら教えて下さい。宜しくお願いしますm(__)m
SHARPのテレビLC-32DE5が最近壊れてしまったので同じSHARPのLC-37AD5を中古で購入しようと思ってます。そこで壊れる前に使用してたテレビに取り付けてたBD‐HDS63のブルーレイレコーダーはその中古のテレビに取り付け可能なのでしょうか？どうかオークションの時間も迫ってきてますのでテレビ等に詳しい方おられませんか？お願いします。
現在ひかりTVのチューナーにUSBバスパワーで動作する外付けHDDを取り付けています。 そのUSBケーブルが非常に短くて使いづらいのでUSBの延長コード(2m)を買いました。 ところが延長ケーブルを介すると外付けHDDが動作しません。具体的にはHDDが通常ならばウイーンと起動するのに延長ケーブルを介するとウィ・・ウィ・・ウィ・・といった感じでHDDがうまく回っていない感じです。外付けHDDを見てみると5V1Aと書いてありました。USBは5Vが定格のようですが電流は500mA～2A以上まで幅広いですよね？もしかして延長ケーブルは1Aの電流を流せないからHDDがうまく動かないのでしょうか？ なお、USB延長ケーブルにUSBメモリを差してパソコンに繋いだところ問題なく認識したのでケーブルは壊れていないようです。
現在、東芝のDBR-Z260とRD-X9、２台あります。 アンテナからの線を分配器で２つに分けて、それぞれを地デジ、ＣＳに分岐してつないでいます。 同時間に４番組録画したくて、予約を入れていたのですが、RD-X9の方が録画失敗していました。 それから何度か試しても、やはりRD-X9だけ失敗します。 アンテナとの接続のしかたがおかしいのか、それぞれ本体の設定なのか、わかる方おられましたら、教えてください。お願いします。
BDレコーダーのS端子入力が認識しなくなってしまいました。 今まで何度か抜き差しをしまして、今回久々に差し込んだら、映像がまったく映らずです。 ケーブル自体に問題は無く、出力側にも異常無しです。 あと差し間違いもありません。 そこで以下の事が気になります。 ・故障の原因としてどのような理由が考えられますか ・保証期間内ですが、修理に出した場合、どれくらいで戻ってきますか ・修理したらHDD内の映像は消えますか？ ・あとHDD内の映像は修理をする人に見られてしまいますか？ 機種はソニーのBDZ-AT950Wです。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
maxellのdvd-r data 4.7gb 1-8x speedはcprm対応でしょうか？
D端子ビデオ + オーディオケーブルの使い方についてご教示お願いします。 線の両側に赤と白のオーディオケーブルとD端子がついているコードを使えば、 下記のような接続は可能でしょうか？ ↓ アクオスのDVDレコーダーから出る音声を、ミニコンポのスピーカーから出したいのですが、 アクオスDVDレコーダーには、赤白のオーディオケーブルの出力端子は１つしかありませんでした。 その１つは、お風呂テレビの出力用に使ってしまっています。 なので、出力端子として空いているのはD端子だけになってしまっています。 ですので、 アクオスDVDレコーダーの出力はD端子に接続、そして ミニコンポの入力端子は、オーディオケーブル（赤と白の穴）しかない。 こういった場合に、D端子ビデオ + オーディオケーブルが両側についているコードを買えば、 つなぐことはできるのでしょうか？
知り合いからビデオカメラで撮ったものをダビングしてもらったのですが見ようとテレビに入れたら非対応と出て見れなかったのですがカメラ屋さんなどで見れるようにしていただけるのでしょうか？？それとももうこのDVDは見れないのでしょうか？？
現在DVDレコーダーを使っており、HDDに録画した番組を、新しく購入するブルーレイレコーダーに移すことはできますか？DVDレコーダーは古くてDVDディスクへの書き込みができません。メーカーはパナソニックです。テレビはAQUOSなので、シャープのブルーレイレコーダーを買った方が良いでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
BDレコーダー　DMR-BZT710 に5.2 Kgの液晶モニターorPS3を乗せても大丈夫でしょうか？
ブルーレイディスクはDVDの後継ということですが、よく分からない点があります。 １．ブルーレイディスクを使用できる機器で、一般のDVDは必ず再生・録画できるのでしょうか？ ２．ブルーレイディスクの二層式というのは、裏表に書き込みができるということですか？ ３．現在ブルーレイディスクのユーザーはどの程度いるのでしょうか？ ４．今後ブルーレイディスクは一般DVDにとって変わるのでしょうか？ ５．世界的にもブルーレイディスクの使用は増加傾向にあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 東芝レグザRD-R100で録画したNHK/BSの番組をDVDに焼きました。 ソニーブルーレイプレーヤーBDP-S360で再生したところ普通に再生しました。 が、PC（東芝ダイナブックT351:Win7）では再生不可（画面が真っ黒のまま）です。 別のPC（PC工房デスクトップ:Win7）でも再生不可（画面が真っ黒のまま）です。 これはレグザRD-R100での録画終了処理を間違えたのでしょうか。 それとも元からPCでは再生できないのでしょうか？ 違法でなく、PCで再生できる方法があれば教えていただけませんか？ 方法がなければ諦めます。 よろしくお願いします。 PCのDVD再生ソフトは、ダイナブックがバンドルの東芝製。 PC工房デスクトップはWinメディアプレーヤーです。
今日、バッファローのHDDレコーダー（DVR-W1V2/1.0T ）を通販（新品）で購入しましたが、このレコーダーを通してテレビを映すと画面（映像）が少し暗く感じます。 これは、この機器の持つ特長でしょうか？　又は、何か他に原因があるのでしょうか？ もう一つの東芝のDVD/HDDレコーダーではこのような不具合はありません。
昔自分で制作したDVDRで１６：９にて制作した画像があるのですが、 パソコンの再生ソフトで見ると１６：９で見ることが出来ているのですが、 imgburnを使用してISOファイルにて書き出してみて、 そのISOファイルを再生してみると4:3になってしまっています。 どうすれば16:9のまま書き出すことができますか。 DVDR自体は再生ソフトにて16:9に強制的になっているものではないと考えています。 よろしくおねがいします。
スカパーで放映されたドラマをブルーレイ・プレイヤーでHDへ録画し、それをBD(ブルーレイ・ディスク）へコピーしようとしたら、これを行うと、HDへ録画したものは削除されますという警告が出ました。ダビング１０によって、コピーはあと9回ほどはコピーできるのではなかったでしょうか？これまで、地上DやBSで放映されたドラマや映画をブルーレイ・プレイヤーでHD録画し、それをBDへコピーしても、こうしたメッセージは出なかったのでちょっと驚いています。CSドラマ・映画は特別なのでしょうか？
この度は非常にお世話になりますm(__)m 沢山の質問の中からお選びいただきありがとうございます。 今度人生で初めてのDVDレコーダーを買う予定なのですが、 機械にはかなり疎いのでどれにしたらいいのか分かりません汗 地デジ対応・未対応だとかシングル・ダブルチューナーだとか、 他にも「160GBのHDDに~」など本当にちんぷんかんぷんです苦笑 私が今回使用する目的としては、 □録画した番組を休日に纏めて見たい だけで大体6時間程度/見たら直ぐに消して構いません。 因みに利用中のテレビの方はAQUOSで、 東芝のDVDプレーヤーを使っております。 なので希望さえ果たせれば廉価な物でOKですので、 私はどういうタイプを買ったらいいのかというご説明と、 差し支えなければオススメの商品も併せてお教え願いたいです。 お手数お掛けして恐縮ですがどうぞ宜しくお頼み致します*
いつもお世話になっております。 4年前のDVD-Rが読み込めたり読み込めなくなってきました。 普通、4年で読み込めなくなるものなのでしょうか? それともプレーヤーのレンズが汚れているだけなのでしょうか? ちなみに、DVD-Rはビクターの物です。 よろしくお願い致します。
ビデオカメラで撮ったテープが100本あまりあります。（i-LINKを使える環境です。） それを、保存も含めディスクかHDへ保存したいと考えてます。 業者に頼めばいいのですが、費用もあるので、自分で行う方法としてどんな方法がベストなのか、どんな機器が必要なのかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
TZ-LS300P（STB)からDMR-BWT500（ディーガ） へダビングするのにお部屋ジャンプリンクを 使っているのですが ある特定のやつだけダビング失敗します ダビング履歴を見てみると内部エラーとのことでした そのタイトルをTZ-LS300P（STB）で再生はできます 1日ぐらい間をあけてやってみましたがダメでした 配線はクロスで直接つないでいます どうすればいいでしょうか？
sharpのAQUOSのlc-32dx1で録画したBD-REの中で、 他の機器で再生することができるものと出来ないものがありました。 すべて再生できるようにしたいのですが 考えられる原因と対処法が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣ用ＤＶＤしか使ったことが無いのですが最近ブルーレープレーヤーを入手したのでそちらで見たいのですが。音楽用ＤＶＤとかにいれるのですか？ パソコンでもプレーヤーでも見れるＤＶＤ（ブルーレー）はあるのでしょうか？
シャープ製BDレコーダー／プレーヤー（BD-HDS３２）を使っています。 取扱説明書によればDVDに記録したデジカメ写真（JPG）をこのプレーヤーで見ることができるようなことが書いてあります。 ところが、パソコンを使ってDVD－WRに写真をコピーし、これをプレーヤーに掛けてもトレーから排出されてしまい受け付けません。取扱説明書にはそれ以上の説明が見当たりません。 多分フォーマットかDVDの記録条件に問題があるのだと思いますが、どのようにしたらよいか教えていただきたいと思います。
東芝「VARDIA RD-S601」が故障してしまい、HDDには録画出来るのですがHDDに録画した番組をDVDなどのメディアにコピーすることができなくなってしまいました。 新しくブルーレイレコーダーは購入予定ですが、その前に「VARDIA RD-S601」のHDDに録画した番組をDVDにやきたいと思っています。 そこで地デジ対応しておらず使っていなかったSONY「RDR-HX50」を繋げてDVDにやこうと思い以下のように設定しました。 TVの入力端子→東芝「VARDIA RD-S601」の出力端子→東芝「VARDIA RD-S601」の出力端子→アナログの線（赤、黄、白の差込がある線）でSONY「RDR-HX50」の入力端子 →SONY「RDR-HX50」の出力端子→アナログの線（赤、黄、白の差込がある線）でTVの入力端子 しかしながら録画をしようとすると「この映像は正しく録画できません」というメッセージが表示され、DVDへやくことができませんでした。 接続方法はメーカーへ確認したので間違いなさそうです。 メーカーに手順を問い合わせた際にアナログの線を使用しているとコピーできる番組が制限されてしまうと言われたのですが、コピー出来ない原因はアナログの線を利用しているからでしょうか。HDMIを使えばコピー出来るのでしょうか。それともHDDに一度録画しているので、2度目の録画としてみなされコピーできないのでしょうか。 どなたか方法、または出来ない原因をご存知でしたらご教示願えますでしょうか。
ディーガですが、以前、そのディーガから撮り貯めた番組を ブルーレイディスクにダビングしました。 全部で、4枚あるのですが、その頃は、再生出来たのに、 久々に、再生したら、 非対応ディスクとか ディスクを入れてくださいとか、 4枚とも、再生出来ません。 電源を落として、やり直しても、同じです。 故障かと思い、市販の映画のディスクを入れると、 それは、普通に再生されます。 以前は、普通に見れていたのに、何か、設定でしょうか？
こんにちは。 海外に住んでおり、友人がテレビ番組をDVDに録画してくれます。 これまでは普通のフォーマットだったのですが、最近ブルーレイレコーダーに変わったのでブルーレイプレーヤーを持っていないわが家のためにAVCREC方式でDVDに録画してくれたそうです。 ところが私達の持っているDVDプレーヤーではその方式で録画された物は再生できないそうです。（SONY製） 今度日本に行った際に思い切って新しくポータブルブルーレイプレーヤーを購入しようかと思うのですが、その場合既に友人が録画してくれたDVDをブルーレイプレーヤーで再生する事はできるのでしょうか。もし可能であれば機種を教えて頂けますか？ もう一つ考えているのは、ブルーレイとDVD両方をみられるドライブを購入する事なのですが、パソコン関係全くど素人なのでセッティング等が難しいと買っても最悪使えない事になるかと心配です。。ちなみにわが家のコンピューターはiMacです。 正直AVCRECのDVDとブルーレイと両方観られる機器があれば何でも良いです。。 安ければ安い程嬉しい。 テレビの規格が日本と違う可能性があるので、やはりポータブルかドライブが現実的かと思っているのですが詳しい方がいらっしゃればその点もアドバイス頂けると嬉しいです。
こちらで色々質問して 結局ｂｚｔ８２０を購入したのですが 選んだ理由として、価格comのレビュー点数 トリプルチューナーがありました。 直前までSHARPのものと悩んでいたのですが 最終的な決め手としてリモコンの感知速度？が良いほうを選びました。 こちらで質問したり、価格comのレビューを見たりしたところ それまで使っていたBD-HDW80同様 SHARPのほうはリモコンの感知速度が遅いように思えて （録画したものを再生中の「早送り・一時停止・再生・巻き戻し・チャプタースキップ」を押すと、それが実際に実行されるまでに0．何秒かのタイムラグが気になっていました） BZT820を購入しました。 で、実際に使用してみたところ、やはりタイムラグがありました。 正直まったく無いものと勝手に思い込んでしまっていたのでショックは隠せませんが BD-HDW80と比べるとタイムラグの秒数が短い間隔はあります。 特に再生中の一時停止はタイムラグが無いように思うのですが それ以外の、一時停止解除、早送り、巻き戻し等はやはりタイムラグがあります。 思い返せばタイムラグが無かったのは2台前に使っていたシャープのレコーダーで アナログ放送を見ていた時のものでした。 個人的な経験から、デジタル放送に移行してからタイムラグが生じるようになりました。 アナログ放送とデジタル放送でリモコンに影響が来るというのは考えられるのでしょうか？ 現に2台前のレコーダーはデジタル放送が見られるようになってからも 配線の関係でデジアナを見ていた時期がありましたが、実質はアナログ放送ですからタイムラグはありませんでした。 ですが、同時につないでいたデジタル放送を見るレコーダーではタイムラグがありました。 同じレコーダーでアナログ放送を見ていて、途中からデジタルに移行したケースが無いため きちんとした事は分かりませんが。
PowerDVD13でBlu-rayを観ています。 Blu-rayを再生した際の画面サイズはフルスクリーンではないのですが、 これをフルスクリーンにした場合、やはり画質は下がるのでしょうか。 他の動画の場合は目に見えて画質が低下しているのが分かるのですが、 Blu-rayの場合は画質が下がっているのかどうかよくわかりません。 普通に考えたら下がるとは思うのですが、下がっているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
上記レコーダーを先ほど設置しました。 ずっとシャープを使い続けて これまではBD-HDW80を使い続けており、 3番組撮れるのは魅力的ですが 使い慣れていないもので手こずっています。 で、録画画質についてなのですが 初期ではDRモードとなっています。 番組表で予約する際に、録画モードを選択する画面でDRを選択すると 録画時間は130時間と出ています。 説明書にもDRモードでデジタル放送を録画する場合は130時間と出ます。 ですが、まだ何も録画していないですが録画一覧を表示すると右上の残時間と思われるものが91時間となっています。この時点で意味が分かりませんが（説明書によるとDRでBS放送を録画する場合は90時間だそうです。それが表示されているということなのでしょうか？） 90時間しかDRモードで撮れないのであれば 画質を落としたいです。 で、ハイビジョンだと1.5～15倍を選べるとなっていますが、番組表から録画モードを選択すると 3倍・5倍・15倍しか選択できません。 どうすれば他の画質が選択できるのでしょうか？
現在パナのDMRーXP１０（古いですが）しようしてますが、どうもDVDの再生やダビングがうまくできません。 ＞再生の際、読み込みができません。 ＞ダビングの際、対応したディスクをいれて下さい。 などでます。 そこでなのですが、新たにBDレコーダーを購入検討していますが、パナのHDDに保存されてる 画像データーを新たに購入したBDレコーダーに（HDD,DVD)に移動する事は出来るのでしょうか？ また、DVD,BDレコーダー等などもこまめにレンズクリーナーを行う方がいいのでしょうか？ 半年に１度のぐらいでレンズクリーナー（乾式や液体）のものを使用してきましたが、家電と言う事もあり寿命は５～６年位なのでしょうか？
Blu-rayレコーダーに収録したソフトウェアをパソコンで再生しようと心がけましたが、作動しませんでした。それでパソコンでもデジタル放送を録画した映像を再生出来る様にするにはどうしたらよろしいのでしょうか？教えてください。
ハンディーカムで撮影した動画をブルーレイレコーダー(SONY　BDZ-EW1000)で保存をしました。 DLNAの機能でスマートフォンやPCなどで見ることもできるようになっています。 教えていただきたいのがこの動画をネットワーク経由でPCのHDDに保存したいと思っています。 一度、ブルーレイに焼きこまないと出来ないのでしょうか？ 色々、調べているのですがわからず困っています。宜しくお願いします。
昔取りためたホームビデオのデータ（アナログ時代の物から）約50時間程度あり、これらを大きい画面のTVで簡単に見たいと思っています。以下について教えてください。 １）ブル－レイレコーダーか、バファローの「おもいで箱」を使用するのが良いのではと思っています。 お勧めの機材等のアドバイスをお願いします。 ２）その時動画データはを機材の中で細かく分類することはできますか？。（タイトル名一覧の表示や、カテゴリーごとの分類が可能とか） ３）現在ビデオデータをMPG2でＰＣ内に保存しています。ブルーレイや「おもいで箱」に取り込むにはデータ変換が必要になると思いますが、どのようなソフトが必要でしょうか。 　 　現在、動画編集にはPC；VAIO　VPCL237FJ、ソフト；「ADOBE PREMIERE ELEMENTS 9」を使用しています。
　HDからDVDにダビングしましたが，ダビングした機器でしかみることができません。他の機器でも見ることができるような方法があれば教えてください。
「ブルーレイ&CD/DVDレンズクリーナ/超強力読込回復湿式 CK-BRP」を一年前に買い二、三か月にそれぞれ一回のペースで使っていたのですが、ブルーレイのクリーニングディスクのを入れて「クリーニングを開始します」と言う音声が流れ、画面に「クリーニング中(3)→クリーニング中(2)→クリーニングが間もなく終了します」と画面に表示されるはずなのに、先日突然「クリーニング中(3)」で画面が固まったと思ったら画面が暗くなり「戻る、停止」を押さないとうんともすんとも言わなくなってしまいます。時々読み込む時に「ガタガタ」と異常音がします。レコーダーは買って一年ぐらいなので壊れてはいないと思います。(他のブルーレイ、DVDデッスクは普通に読み込みます)これはレンズクリーナデッスクの故障でしょうか?もしそうで買い替えるしかないなら、お勧めの「ブルーレイ&DVD」レンズクリーナを教えてください。お願いします。
レコーダーの購入を考えています。 タイトルのものと スマートディーガDMR-BZT820で悩んでいます。 価格コムで 1TB以上トリプル録画で選んでいます。 (csチューナーを使うのは含まず) 安いもので見ているので最新タイプではないのですが、 録画と多少の編集しかしないため 型落ちでも十分です。 今現在アクオスのBD-HDW80を使っています。 このレコーダーに関して質問するたびにシャープ製品は良くない等々の回答をいただいたのですが、 ここ最近のシャープ製品は良くなっていると最近聞きました。 2製品で迷っている一番の理由は1万円違う事です。 価格コムのレビューはどちらも高得点です。 アクオスにすれば使い方を覚えるのがスムーズという点がとても大きいのですが、 今使っているレコーダーにはリモコンの時差？があります。 再生中に早送り、巻き戻し、一時停止ボタンを押すと それが実行されるまでに0.何秒かのタイムラグがあります。 今のところレコーダーへの不満はそれぐらいです。 シャープの製品が良くなったと聞きましたがタイトルの機種のリモコン具合？はどうでしょうか。 リモコン具合が問題なければシャープにしようと思っています。 (そもそもリモコン具合だけで一万円違うレコーダーを買うのも変な話ですが) 後、質問する立場でなんですが、 こちらのレコーダーのほうが良いとか 質問ていないところまでの回答はご遠慮させていただきます。 これまでにたくさん迷い続けた結果ここまできたもので…
ソニーのブルーレイデッキ・型番BDZ-EW2000です。 2012年の12月頃、新品で買いました。 まだ、新しいにも関わらず、数か月前から、ダビングの画面で、 開始直後に、ダビングが停止して、キャンセルされます。 BDにダビングしていて、番組ごとに、BDディスクを変えているので、 ディスク側の問題とは思えません。 また、ディスクは全て、低エラー、高品質で定評のある、 パナソニックの50GBのディスクを使っています。 エラーの文面を読むと 「問題が検出されたため、ダビングが正常にされなったタイトルがあります」 と表示されます。 ソニーに以前、問い合わせたときは、「リセットして下さい」　と言われ、 以前も今回も、リセットしました。 リセット後、リセット前にダビングできなかった一部は、ダビングできるように なりましたが、他、数番組は、何回リセットやっても、ダビング出来ません。 まだ、新しいですが、本体に不具合があるとしか思えませんが、 どう思われますか? 対処法ありますか? 以前も、別のソニーのBDデッキを持っていて、かなり、毎日のように ダビングしてましたが、使っていた2年間、エラーはほぼ皆無でした。 宜しくお願い致します。
こんにちは。私はスカパー！プレミアムサービスを試聴しており、チューナーはソニー製のDST-HD1です。今度、スカパー！Link機能搭載のブルーレイを購入しようかと考えています。 チューナーはソニー製ですが、ＴＶがパナソニックなのでレコーダーもパナソニック製を考えており、目を付けているのはBRT250と、BWT550です。参考url:http://panasonic.jp/diga/lineup/（パナソニックＨＰ） レコーダーの使用目的は、主にスカパー！の番組の録画と、DVDなどへのダビングなので、別に容量やあれこれな便利機能は特に求めていません。お値段的にも安い方が…と考えています。 なのでBRT250が良いのですが、これ、アナログ音声/映像入力端子がないんです。スカパー！Link搭載ですから、チューナーとはLANでつなげるので問題は無いのですが、チューナー以外を繋ぐことはおそらく無いでしょうが、しかし、外部機器からの入力接続ができないとなると、何となく不安を覚えます。 もし、LAN端子が破損でもしたらその時点でチューナーとは繋げないわけで…。でも、入力端子って、チューナー以外の利用があるのか？？ と言われれば「？」です。別の部屋のレコーダーは入力端子なんて何も差さっていませんから。 BRT250とBWT550がどのくらいの値段の差があるのか知りませんが、私の場合、映像入力端子の無い前者で別に構わないのか、それともLAN端子が壊れたり… 他にも何か入力接続したい時が来るかも… と考えて、少し高くても後者にすべきか、アドバイスいただけたら助かります。 スカパー！Link機能ってちゃんと使えるんでしょうか？ 便利？ 結局たいしたことなくて、別にレコーダー側で録画設定すればいいだけの話（現在そうしてますから）だったら、そもそも買う必要がないわけで…。 よろしくお願いします。
テレビ番組を録画したブルーレイディスクがあります。 レコーダーですと、文字入力と変換に時間がかかってしまいます。 パソコンで番組タイトルを編集することはできますか？ またテレビ番組を録画したブルーレイディスクをパソコンで編集（不要な部分を削除）することはできますか？ 既に同じような質問があるかもしれませんが、上手く検索ができなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、子供の録画映像をDVD-Rにコピーして保存ています。３年ぐらいで、新しいDVD-Rにコピーしてやらないと駄目というか、そうした方がいいように言われています。 普通のDVD-Rにコピーしています。 長期に保存するのであれば、太陽誘電のものがいいといわれていますが、普通の２０枚とか５０枚セットのものでいいのでしょうか。太陽誘電やスタートラボには長期保存用のDVDがありますが、これらは、データ用ですよね。ほかのメーカーでも、ちょっと割高で長期保存というものはデータ用ですね。 ビデオ・録画用で長期保存用と商品として銘打ったDVD-Rはないのでしょうか。(私の調査不足?) 具体的な商品名を教えてください。 あるいは、太陽誘電の普通のDVDで３年ごとにコピーを繰り返す方法でよろしいのでしょうか。 普通の太陽誘電のDVDは一般的にヤマダ電気等でも売っていますか?
購入を検討しています。 現時点でシャープのBD-HDW80を使っています。 HDD1TB、トリプルチューナーのレコーダーを探しており パナソニックのBZT820 東芝のDBR-T350 シャープのBD-T1100で迷っていたのですが 先ほどまでしていた質問で 東芝は除外して、 パナソニックBZT820、BZT750 シャープBD-T1100で迷っています。 シャープのレコーダーはここ最近は良くなってきているとの回答をいただいたので なら使い慣れてるしシャープがいいかなとも思うのですが BD-HDW80を使っていて、リモコンのボタンを押した際の、0．何秒かのブランクが気になります。 そういう意味では値が張ってもパナソニックにしようかなと思っています。 価格.comで 条件を指定して、安いほうの機種しかみていなかったためBZT750は候補にも挙がっていなかったのですが 前の質問でいただいた回答を見て迷っています。 その回答の抜粋を記載させて頂きます。 「BZT750は、BZT820比で、CPU速度2倍、グラフィック1.5倍になっており、旧型でもきびきび動く動作に磨きがかかっています。 同時動作時の制限が少ないのもパナの魅力です。 ですが、AVC複数録画時に同時動作させると、AVC録画がDR録画に切り替わり、電源オフ時などにAVCに変換されます。 820は、この変換時間が実時間かかるのに対して、750は、３～3.5倍（1/3～1/3.5の時間）で変換できます。」 で、質問なのですが CPU速度が2倍上がると分かりやすいところで何が違うのでしょうか？ （グラフィック1.5倍とかはどうでもいいです。よくレビューとかで画質がどうこうありますが、デジタル放送になってから、画質が悪いとはいってもテレビ2台置いて比べれば違いが分かるかも知れませんが、見ていて画質悪いなと感じる事は全く無いもので…） 後、AVC録画とかDR録画の説明あたりが全く理解できません。 1.5倍とか3倍、5倍録画の数値に直すとどんな感じなのでしょうか？ 電源オフ時にDRで録画された物がAVCに変換されるってよくある機能なんですか？ 初めて聞きました。 基本的に現在のレコーダーでは全て2倍で録画しています。 それでも130時間ぐらい録画でき、たまに残時間6～70時間までいきますが 大抵は100時間キープです。（残りの30時間も保存版的なやつは10時間弱で、他は録画して、見ようかなと思って何ヶ月も経ってしまったものです）
購入を検討しています。 現在はSHARPのBD-HDW80（BDレコーダー、HDD１TB、ダブ録）を使っています。 故障等、機器に全く問題は無いのですが 色々ありトリプル録画ができるものを探しています。 （CSチューナーは除いて） ここで以前に違う事でレコーダーに関して質問をするたび SHARPのレコーダーは良くないとの意見を何度も目にしました。 今でも月１回とか、多い時は月２～３回 フリーズすることがあります。 リモコン操作も全く聞かず、もちろんその間の予約は行われません。 （コンセントを抜けば元通りですが） で、他の会社のレコーダーはそういう事が無い こういうのはSHARPでよく起こるとも目にしました。 で、価格.comで調べて 購入候補に上がっているのは 全てBDレコーダー、HDD1TB、トリプルチューナーです。 REGZA　DBR-T350　\41,000 AQUOS　BD-T1100 \46,000 スマートディーガ　DMR-BZT820 \56,000 レビュー評価からいくとディーガ(4.4)なのですが 値段がネックです。（親に買ってもらうので、親的には妥協はするなとは言われていますが、BD-HDW80を買う時も半年待って一番の最安値で買ったものですから） で、値段的にレグザにしようかと思ったのですが レビュー評価が5点満点の2.6です。（悪評をよく目にしたアクオスでさえ3.98です） レグザの同じ機種でHTTが２TBあるやつなんか1.71です。 やはり、この3機種だとディーガが一番でしょうか？ アクオスが3.98なら、使い方も慣れてるし良いかなと思ったのですが、レビューを見ると、フリーズ等はあるようで… レグザはレビューを見た限り、皆さんが使い勝手が悪いと言われているのがイマイチ伝わってこず 判断がつきません。 レビューで気になったのは リモコンの感度（良いという方もいるのですが、大半が悪いそうです） 　感度がどういう事か分かりませんが、今使っているBD-HDW80もリモコンのボタンを押してから（再生・一時停止・早送り等）0．何秒ぐらいのブランクがあります。 　経験則から、デジタル放送になったから、こういう感じなのかなと思っています。 他に番組表とは違う時刻で予約をする場合に、日時等を自分で選択しなければいけないとありましたが、これはBD-HDW80でもそうなので、面倒くさくはないなという感じです。 後、再生中の、再生バーの表示が無いとあったのですが、これは本当ですか？ （レビューによって書いてる事に相違があったもので。これが無いのは辛いなと思っています） レコーダーで使う事は ディスク再生・録画・再生・編集くらいです。 編集は1時間の音楽番組で好きなアーティストの箇所だけとかばっかりなので チャプター編集ではなく、普通の編集です。
三年前に買ったパナソニックのDMR-BW680のドライブが二年半で壊れてしまいました。 最近ではドライブが部品として売られているようですがこの機種に合うものがどれなのか わかりません。修理代は新品を買うのと殆ど変わらない金額なので出来ればドライブを 交換したいと思っています。
東芝製テレビのファンで録画機能付きの３７インチを使用しています、レコーダーも東芝で　z150　と言うのを一年ほど前に購入し使用しています、このブルーレイレコーダーで一番高画質で録画しているはずだが　再生すると画質がどうもわるい、４メートルほど離れれば気がつかないが　近づくと　微妙に画質が劣化しています、テレビ本体で録画した場合の画質は　全く劣化がなくきれいに録画できるので　このレコーダーに少々がっかりです。近い将来　５５インチ程度のテレビに買い換える予定だが　画面が大きくなると　劣化画像が目立つので＿どうしたものかと困っています＿レコーダーって他社製品でも録画したら画質が悪いのでしょうか？　また　私のレコーダーでも・もっと高画質で録画できるのだろうか？微妙に画質が悪いのは　東芝の特徴？
バッファロー製品の「BR-PI1216FBS-BK」を使用しています 製品→http://buffalo.jp/products/catalog/storage/br-pi … 付属のPOWERDVD8のソフトをインストール後、不要だと思いCDを捨ててしまいました。 約２年後、OSを再インストールする事になったのですがCDを捨てたため再生する事が出来ません。 また、DVDPOWER 10等の再生ソフトを体験版としてインストールしてみたのですが Before Meteor:FINAL FANTASY XIV Original Soundtrack FINAL FANTASY ORCHESTRAL ALBUM【Blu-ray】 (2012) 上記２つのブルーレイを再生する事が出来ませんでした どうすれば再生出来るようになるのでしょうか・・・ 他の質問の型でブルーレイが再生できない　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7794220.html で回答にあったDAPlayerをインストールしてみましたが、同じく再生する事が出来ませんでした。 分かる方居ましたら是非よろしくお願いします
ブルーレイディスの値段もだいぶ下がってきて ハードディスクからダビングする機会も増えました。 今までのCDやDVDなどを保管するファイルや 不織布製の袋で保管・保存するのはNGでしょうか？ 1度、2層のブルーレイディスクを傷でダメにしてしまったので 注意してますが… 12センチに4.7GBも容量があるので、繊細な世界と思ってますが… いい保管・保存方法があれば教えてください。
新たにデーターを上書きすると、今まで入っていた データーは、全て消えますか？
寝室の壁にTVを壁掛けで設置しています。このTVでBDを再生したいのですが、棚の幅が 18ｃｍ程度しかありません。検索してみても売っているものは、奥行き19cm程度のものしか ありませんでした。これだとケーブルを接続すると、確実に設置できないと思います。 昔Panasonicで縦置きのものがでていました。またはB&Oで壁掛けのCDプレイヤーも あったように思います。こうした使い方ができるBDプレイヤーはないでしょうか。 オークションなどで旧型を購入することは考えていません。予算は10万円以内を考えて います。どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、ご助言下さい。よろしくお願いします。
テレビ：ＬＣ－２６Ｅ５ レコーダー：ＢＤ－ＨＤＷ８０（ダブ録） （どちらもＳＨＡＲＰ） を使っています。 もう一台接続していたレコーダーＤＶ－ＡＲＶ２２が壊れてしまい レコーダーの購入を検討しています。 元々はＤＶ－が壊れかけた際にＢＤ－を購入し なんとなく2台接続していたので ＤＶ－を捨てればいいだけの話なのですが たまに3番組重なる時とかにＤＶ－を使っていたので 値段と折り合いがつけば、買い替えようかなと思っています。 現状ＢＤ－でのみデジタル放送が視聴でき それ以外はデジアナで視聴しています。 ＤＶ－は元々デジタル対応では無く テレビのほうは、 2台接続する場合にテレビでデジタルを見られるようにする接続方法がなかったか、 またはテレビでデジタル見られるようにするには部品が足りなくて買わなくてはいけなかったので、ＢＤ－でデジタルが見られるのでいいかと思い、そうなったかのどちらかです。 外付けＨＤＤも検討していたのですが テレビにＵＳＢ端子が無いそうで無理だと指摘されたため諦めました。（ＵＳＢでしか結べないことを知らなかったもので） メインのＢＤ－は購入してから1年ぐらいで動作に問題はありませんから 新しく買うレコーダーはそんなに頻繁には使わないかと思います。 希望としては メーカーは問いません。 中古不可。 一番迷っているのが容量ですが そもそもデジタル放送に対応していないレコーダーで新品となるともう無さそうですから どのぐらいの容量が必要かが分かりません。 ただ、基本はサブでずっと使い続けるレコーダーになると思います。 なので、もう250ＧＢは見ませんから500ＧＢで十分かと思います。 また、型落ちで構いません。 いくらぐらいからあるでしょうか？ 値段は安いにこした事はありませんが、サポートに欠ける海外系は（最近テレビとか韓国のとか多いですが）避けたいです。 型落ちで少し前のものになるとＨＰで見つけるの大変になるので こちらで質問させていただきました。 ＳＨＡＲＰの評判が芳しくないのは知っていますが、 サブで使い続けるので、ＳＨＡＲＰ含めどこでもいいです。（個人的にＳＨＡＲＰを使っていて、頻繁に使いさえしなければ、動作に問題は出ないように思うので） 後、ＨＤＤ機能以外には特に求めていません（サブなので）。
　コールオブデューティのwindows版のDVD－ROMは何の意味があるのですか？ まず、なぜ2枚DVD-ROMが入ってるのでしょうか？ どちらとも役目はなんですか？ ゲームソフトを起動するときはDVD－ROMは必要ですか？ 最後にsteamをUSBやSDメモリーカードにインストールする事は出来ますか？
　オンラインゲームをDVD－ROMにインストールする事は出来ますか？ もし出来るなら、DVD－ROMの種類はどれでもいいのですか？
現在、パイオニア製（ＤＶＲ－５４０Ｈ）を使っていますが最近ＤＶＤ－Ｒの読み込みにエラーが出たりで（汗）・・・ ＨＤＤも内蔵していてとても重宝していましたが、近い将来買い替えを考えております。 そこで以下の条件に合うお奨めの品があればご教示ください。 　 ・ＨＤＤ内蔵型を希望 ・ブルーレイは無くても可（主にＴＶやビデオのダビング用として使います） ・毎日１～２時間はＤＶＤ－Ｒ（廉価な市販品）にダビング録画しますので長期にわたり安定していて壊れにくいものがいいです ・メーカーは問いません。価格はネットの安売り店等で上限３万円台を希望（勿論、安いに越したことはありませんが） よろしくお願いいたします。
ポータブルDVDプレーヤーでps3 をやりたいのですがこのプレーヤーは外部入力端子はあると言って良いのでしょうか。（出力出来ますか?）
パナソニックの車載用ブルーレイプレーヤーCY-BB1000Dの、前面パネルが 傷だらけの為、前面パネルだけ交換修理したいのですが、そのような事は可能 なのでしょうか？ご存知の方居られましたら、御教授願います。
マイナーな機種ですが、DXアンテナ社　DXBS1000 http://www.dxantenna.co.jp/dx_broadtec/recorderp … というブルーレイレコーダーを使っています。 通常であれば1週間の番組表が表示されるのですが、 主要7チャンネルの内、1つは1週間分が表示されるのですが、 他のチャンネルは「番組データがありません。設定ボタンで 取得します。」と内容が表示されません。 1チャンネルは表示されるのですが、いつも同じチャンネルでは ありません。 BSでは問題ありません。 改善策のお知恵を拝借できますか。　
パナ製のSTB付BDレコーダーを使用しています。 最近やたらダビングエラーが出るので「本体の故障？BDの相性？」など色々調べていくうちにB社のBDの「LTH-TYPE」というのに限って高確率でダビングエラーが出る事に気が付きました。 （確立でいうと７０～８０％くらいです） そこで少しネットでLTHの事を知らべたらこれが評判がすこぶる悪い事も知りました。 一番気になったのは劣化問題です。 LTHは普通のBDに比べたら劣るそうなのですがどれ位の差があるのでしょうか？ 実は１００話ほどあるアニメを録画してきているのですがその内の２４話までをその「LTH-TYPE」のBDにダビングしていました。 評判のような話が事実だとしたら折角コレクションとして集めていたのにその２４話までを見られなくなるのかと思うと残念でなりません。 もう諦めて１日でも長く劣化しないように祈るかいつかまたあるかも知れないリピート放送に期待するしかないんでしょうか？ ちなみに現時点では今使っているSTB付BDレコーダーでLTHを使用すると先に述べたようにダビングでは難がありますが再生に関しては問題なく見る事が出来ています。
TZ-LS300Pに外付けUSBに番組を録画しているのですが、それをDVDにダビングかムーブしたいと思っています。 以下のページを見ると、移動先対応機種一覧が確認できますが、 これ以外に比較的安価なものをご存じありませんでしょうか。 http://panasonic.biz/broad/catv-support/attentio … ブルーレイは必要ないので、DVDで中古で探しています。 よろしくお願いします。
先日、アニメの円盤を買いました。 変な話ですが 買ったはいいものの、今までblu-rayに縁が無かったので肝心のプレーヤーがありません。 テレビは26インチのごくごく普通のsony製の地デジテレビです。 折角高画質高音質で見れるという事なので出来れば上質なものを楽しみたいです。 プレーヤーでも値段がピンきりですが 5000円位のものと平均的な3万くらいのもの、あるいはもっと高額なもの、 これらは明確に差が出てくるんですか？ プレーヤーはどのくらいの価格帯のものを買えばいいんでしょうか？ 出来れば体験談を交えて教えていただけると幸いです。
数多くのご質問の中から当方の質問に目を置いて頂き有難うございます。 本日ツタヤでDVDを借りたんですけど、気になる事がありました。 借りた物は一巻毎に2～3つ程補充されている作品なのですが、パッケージ、ディスクは一見違い等は無く同じようにも思えるのですが、そのパッケージケース？やディスクが入っているケースに貼ってあるラベル(シール？)みたいな物に記載されている事が気になります。 パッケージケースには　2013/4や、2015/8等、日付と思われる物が貼ってありました。 これは人気作品で多めに作品をその貼ってある日付？に店側が購入(補充)したとも考えられるのですが、2015年等、現在は2013年なのでそうではないのかなと思いました。 一方ディスクが入っているケースには、レジを通す時に、バーコードで読み取るラベルみたいな箇所に、初回。終了日等書かれていましたが、それも一巻一巻タイトルの違い等で同じには見えませんでした。 やはり同じパッケージケース、ディスクでも収録内容は異なる物でしょうか。 ツタヤ等で働いている方から直接回答頂ければ本当に助かります。 もちろんご存知である方からの回答も是非お願い致します。 店員に聞いても、「多分一緒だと思います。」 多分と言っている時点で、半信半疑でもやもやしている状況ですので、是非お知恵を貸して下さい。
を買ったんですがダビングが途中までしかできない不良品らしきものがありました。5枚で1800円したんですがメーカーや値段によっていいのと悪いのがあることが予想されますか？
知り合いにテレビ番組を録画してもらっていたのでブルーレイで再生すると問題なく見れたのですがパソコンだと見れませんでした。 パソコンはDELL ウィンドウズ7です。 なのでうちのブルーレイに録画している他の番組もCD-Rに入れても見れないんだろうな、と諦めています。 この場合どんな原因が考えられるでしょうか？ ちなみにcyber link powerDVD9.5とかいうのがあるのですがこれを使ったら見れたりするのでしょうか？ パソコンのことが全然分かりません。 どうかよろしくお願いします！
ブルーレイディスク（CPRM対応）をシャープ製機で高速ダビングしました。それを知人宅のパナソニックブールーレイ対応機で再生できません。知人宅の再生機のスペックは分かりません。何卒よろしくお願いします。
パナソニックのディーガを使用しています。 今まで、何の気にもせず、市販のレンズクリーナー（大体、audio-technicaです。）を使ってたんですが、先日、たまたまディーガ専用のレンズクリーナーがあることを発見し、さっそく購入しました。 ところが、それを見ると、本当にディーガ専用で他のレコーダーはピックアップレンズを破損するおそれがあるので絶対に使用しないでください、という注意書きがありました。 そこで疑問なんですが、ブルーレイレコーダーのピックアップレンズ部分の構造ってメーカーによってそんなに違うものなんでしょうか？ いままで無造作に使っていたのが急に不安になりました。
似たような質問もありましたが２年くらい前のもので今はどうなのかと思い質問させていただきます。 近々飛行機で乗り継ぎも含めて２時間かかる場所へ帰省します。 最後に帰省したのは２年前で、子供のぐずり対策を万全にしたつもりなのですがその甲斐もなくずっとぐずりっぱなしで本当に大変でした。 子供は３歳になりましたがイヤイヤ期でしかもじっとできないというパターンです・・・ 他の乗客にも迷惑をかけないためにも何か対策をと考えてＤＶＤプレーヤーの購入を考えています。 前置き長くなりましたが、質問です。 ・１万円以下でおすすめのコンセント不要のプレーヤー ・かさばりにくい大きさ ・子供用の使いやすいヘッドフォン 以上の条件に近いものがあれば教えて頂きたいです。 ＤＶＤプレーヤーというものを使ったことがなく色んな口コミを見てもどういった使用感か全く分かりません。 できたら飛行機で使うことを前提とした回答が欲しいです。 そしてヘッドフォンなのですが、どなたかの質問には「飛行機の飛んでいるときの音自体がうるさいので付けなくても大丈夫」といった回答も見られました。 周りの乗客の迷惑にならないためヘッドフォンは最低限のマナーという回答が圧倒的に多いのですがそこのところはどうなのでしょうか？ もしプレーヤーからの音が全然気にならなそうでしたらヘッドフォンの購入はやめようと思っています。 最近はｉパッドでユーチューブを見せている親も増えているそうなのですがｉパッドってヘッドフォンやイヤホンをつけて見せているのでしょうか？ 長くなり申し訳ないのですが分かる範囲でいいのでよろしくお願いします。
機種は東芝ブルーレイディスクレコーダーRD-BZ700を使用しています。 　レコーダーのHDに録画したTV番組をDVD-R（録画用）にダビングして、他のレコーダーで再生しようとしたらエラー表示が出て見ることが出来ませんでした。もちろんDVD-Rは初期化して使用しましたし、ダビング操作後はファイナライズもしました・・・、何かが欠けているのでしょうか？ 　それとも他に操作方法がある？ 　もしかして最初からそんなことはムリ！TV番組等はダビングして他のレコーダーで再生することが出来ないのはあたりまえ!! 　もちろん録画したDVDディスクはダビング作業をしたレコーダーでは再生可能です。 　 　どうか上記レコーダーでのダビング操作方法を教えてください、お願いします。
BDはDVDより強力なコピーガード機能を備えています。今ではBDプレイヤーは数千円で入手できます。BDプレイヤーがバカ高いPS3しか実質存在してなかった大昔ならともかく、なぜ今になってもカジュアルコピーを敵視する映画会社は映画をDVDで売るんでしょうか？なぜ音楽をBDと比べて音が悪くコピーガードも装備されてないCDで売るんでしょうか？CDとDVDとBDとで製造コストは何倍も違うんでしょうか。BD普及を企業が嫌がる理由を教えてください。
現在、寝室にパナソニックのＴＶとブルーレイがあります。主に寝室のブルーレイで録画をしており、 この録画した番組をリンビングでみたいと思っております。下記にスペックを記載させて頂きます。 どなた様が方法を教えて頂けますでしょうか。 寝室　ＴＶ：パナソニックＴＨ-L37G2 　　　ブルーレイ：パナソニックＤＭＲ-ＢＷ690 リビング　ＴＶ：パナソニックＴＨ-L37Ｓ2 　　　　ブルーレイ：パナソニックＤＭＲ-ＢＲ585 当方、電気系は弱く何卒宜しくお願い致します。
パソコンにある動画をisoにして、その後rom化してDVD+RWに焼き、該当プレイヤーで見られることを確認しました。 しかし、翌日見ようとすると「ディスクをチェックしてください」と出て、全く見られません ディスクは前日からプレーヤーに入れっぱなしで、電源を入れる以外何もしていません 一体何が原因なのでしょうか？
　ＤＶＤ→ＳＤカードについて、質問しました。 　実は、僕の持っているＤＶＤを、microＳＤアダプターを使って、ｍｉｃｒｏＳＤカードに入れたいのですが、ＤＶＤに、なんらかのガードがかかっているようで、なかなか進みません。この場合、ＤＶＤ→microＳＤカードへの移動は、無理なのでしょうか? 　宜しくお願いします。
BDレコーダかHDDレコーダを購入しようかと思っているので次の点を教えて下さい。 １．外付けUSB　HDDは本体内臓のHDDが壊れる（平均寿命約5年と聞いています）と他のレコーダ　　　では使えなくなるのですか。つまり本体内臓のHDDあっての外付けUSB　HDDですか。 ２．そうなると保存したい番組は最初からBDD（BDD２５Gor50Gとかに）にするのがベストですか。 この考え方で選べばいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーの録画空き時間が少なくなったので ＤＶＤへダビングしダビングした番組は消去しました。 後日、友人からその番組のＤＶＤが欲しいと言われたのですが 再度ＨＤＤへ戻しＤＶＤへダビングは不可能なのでしょうか。 使用している機種は SHARPのBD-HDS63です。
BDレコーダのHDDのバックアップをしたいのですが、 「玄人志向 HDDスタンド USB3.0接続 KURO-DACHI/CLONE/U3 パソコンなしでHDDのまるごとコピー機能付き 」等でできるのでしょうか。 BD やDVD等に移動やコピーなどすればよいのでしょうが、枚数が多くなり管理が大変なものですから。 判るかたおられましたらよろしくお願いします。
探しているのですが市販品で使われているケースを探しています。 DVDなら黒ケースでディスク収納の上にDVDと表記があるもの、ブルーレイなら青のクリアケースで上の所にブルーレイと記載のあるものを探しています。 お分かりの方がいたら教えて下さい。
ＤＶＤレコーダーのハードディスクはいつも一杯です。 どんどん予約録画するから。 見る時間が少ないのでＤＶＤ－Ｒ？というディスクを買ってきて、 一旦そちらに移そうとしたら、 「この番組はできません」みたいなことを全番組言ってきます。 ハードディスクにたまった、まだ見てない番組を、 買ってきたＤＶＤ－Ｒに落とすのは無理ですか？
VHSビデオテープを、DVDに焼き付けたいのですが、 自宅では出来ません。 やってくれるところはありますか？
　　Androidタブレット（ICONIA TAB A200-S08）を 使って、SONY「BDZ-EW500」で録画した番組や 放送中の番組を見れるという事ですが　見れません 　SONYのHPにある＜使いかたマニュアル＞を http://www.sony.jp/support/bd/manual/2012/net/an … 見ながらアプリをインストールし設定をしました。 ＜RECOPLA＞でBDZ-EW500を認識 ↓ 再生したいタイトルをタップ ↓ ［お手元で再生（Twonky Beamが起動）］をタップする。 ↓ Twonky Beamが起動しますが、 タイトルの再生せずに 「未対応のファイルです」「再生できません」 「課金しますか？￥700」と出ます。 課金しないと再生できないのでしょうか？
子どもの演奏会のＣＤ（ＤＶＤ？）をもらったのですが、 祖母にもあげたいと思っています。 昔のカセットテープなら、ダブルデッキ？でダビングしましたが、 ＣＤ（ＤＶＤ？）をダビング（コピー？）するにはどうしたらいいですか？
ＤＶＤレコーダー（スゴ録ＲＤＺ－Ｄ７００）が映らなくなってしまいました。 こちらの質問をご覧いただき有難うございます。 ２週間前に引っ越しをしのため、テレビ、レコーダー、などを再接続しました。 私は映像機器などに詳しくないため、ネットで調べながら何とか接続できました。 コンセントが足りないため、別の電源タップに差し替え、 結局、配線の関係で同じ電源タップに戻しました。 コンセントの差し替えが２度ありましたが、それ以外の配線は触っていません。 ですが、レコーダーの電源を入れてみると、テレビに何も映りません。 レコーダーは古く、説明書も無いため、ネットで色々調べましたが、 設定画面が映る状態のＱ＆Ａばかりです。 昨日の夜まで問題なく動いていましたし、レコーダーは普通に起動しますが、 （ＷＥＬＣＯＭＥ）→（ PLEASE WAIT ）→（ＬＯＡＤ）→（ＨＤＤ ＣＳ３３３） 以後、ホームボタンやオプションボタンを押すと（ＨＯＭE ＴＶ）→（ＨＤＤ ＣＳ３３３） が交互に出ます。 ２時間ぐらい頑張りましたがお手上げです。 今週は仕事でカスタマーの営業時間内に帰宅が難しいため こちらで質問させて頂きました。 もう寿命かなとも思っていますが、使えるようになれば嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
RD-S1004Kを使用してます。 JCOMの映像をHDDに記録したものをDVD-RWにダビングして保存してますが、ファイナライズをするのを忘れてたようで数百枚のDVDをファイナライズしないといけません。（他プレイヤーでも再生できるようにしたいので） そこでお聞きしたいのは、ファイナライズという作業は実際にDVDを作成したRD-S1004Kでしか出来ないのかどうかです。 RD-S1004Kが壊れた後でも別の機器（メーカー問わず）でファイナライズが出来るのであれば、今すぐ全部ファイナライズをしておく必要がないのですが、ご存知でしたら宜しくお願い致します。
自分の家のデッキのHDDに録画した地デジ放送のテレビ番組を、他人の家のデッキで再生するために、DVDに焼きたいのですが、どうすればよいでしょうか？ 以前やってみたのですが、失敗しました（=他人の家でそのDVDは見られなかった）。 仕様は下記の通りです。 ●自宅　　　：東芝　ブルーレイディスクレコーダー　REGZA　DBR-Z110 ●他人の家：パイオニア　 ブルーレイディスクプレーヤー　BDP-4110
お世話なります。 東芝のＲＥＧＺＡ　ＲＤ－610を使っています。 録画品質をＡＶＣで録画してＢＤに書き込んでいました。 先日友人に貸したところ、見られなかったと言われました。 友人はパナ機で、型はわかりません。プレステ3で見れたそうです。 今、パナソニックのチャンネル録画機のDMR-BXT3000を購入しようかと思っています。 でも、以前姉がパナ機で作ってくれたＤＶＤが東芝機で見れなかったことがあり、 正直不安です。 今の東芝機でＡＶＣ品質で焼いたＢＤは新しいパナ機で再生できないのでしょうか？ また、購入予定のパナ機で焼いたＢＤ（ＤＲの3倍録画モードくらいで録画したもの）を 今の東芝機で見ることもできないのでしょうか？ 大量にＡＶＣ品質で焼いたＢＤが今のレコーダーでしか見れないのかと思うと憂鬱です。 自分でいろいろ調べたのですが、できるともできないとも書いてあって。 ＡＶＣの互換性はわからず… パナも独自性があるとも書いてあって。 どなたかわかりやすく教えていただけますでしょうか？ あと、ＢＤはダビング後ファナライズしなくてもよいのですか？ ずっとしてました。調べていたらそのことが出てきて、さらに不安になりました。 よろしくお願いします。
DV-DH250Sという日立のDVDレコーダーのHDDが壊れてしまったようで、 HDDの交換にチャレンジしています。 http://fine.ap.teacup.com/cocolun/201.html この人のページを参考に、 SATAのHDD（１TB）とSATA-IDE変換コネクタで接続して、 HDDを取り付けるところまではやったのですが、 HDDの初期化が出来ません。。 「HDDにアクセスできません」というメッセージが表示され、 何も出来ません。。 どなたかアドバイスをお願い出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。。
レンタルショップでDVDを借りると、その商品説明のところには様々な数字が記載されています。 まず１番頭に、例えば63 0003という2桁と4桁の数字があります。次に、作者の氏名の左側に、例えば002という3桁の数字があります。さらに、発売年月日の右側に9桁の数字、導入年月日の右側にはアルファベット4文字プラス数字4桁プラスアルファベット１文字の列があります。また、TSUTAYA●●店と書いてある左側に5桁の数字があります。 これらの数列あるいは文字列は、誰がどのような目的で定めたものでしょうか。教えてください。 最近、商品の番号に興味を持つようになり、書籍のISBNやCコードについては調べてみました。そのような好奇心から上記の通り疑問を抱きましたので、ご存知の方は教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。 宜しくお願い申し上げます。 タイトル通りなのですが、それだと状況がわかりにくいのでなるべく詳しく書きます。 ツタヤでDVDを借りてきて、焼いてみたのですが(個人観賞用のみです)。 パソコン(Windows7で、PowerDVDもしくはVLC再生)だと何も文句なく再生出来ます。 ですが、自宅のDVDプレイヤー(10年選手のVHSと合体してるタイプ)だと、ノイズだらけになったり停止したり、チャプターを飛ばすことも出来なくなるものがあります。 プレイヤーでも、全く問題なく再生できるものもあります。 ちなみに、使用しているディスクもレコーダーもソフトもすべて同一です。 再生できないものとしては、007のスカイフォール、ライフオブパイ、居眠り磐根。 ノイズなどなく再生できるのが、レ・ミゼラブル(最近のほう)、天使にラブソングを、海猿ブレイブハーツです。 コピーガードとか言うのと関係あるんでしょうか・・・？ 焼く段階では全くなんでもなかったのですが。
PS3の場合はネット経由で本体のOSを定期的に更新しないと最新のBDビデオを見られなくなりますが家電メーカーや海外メーカーのBDプレイヤーも同じでしょうか？メーカーのページを見ても書かれてないので不安です。ネット更新専用で、PS3のようにオフライン更新の手段は用意されてない場合が多いのでしょうか？ PS3以外のBDPを所持されてる方がいたら教えてください。
現在１８年前に購入した　パイオニアのDVL-919という機種を使っています。当時は価格も１０万以上したものですが、最近はちょくちょく映像がフリーズしてしまいます。レンズクリーナーを購入してクリーニングしてみようと思っていますが、そろそろ買い替え時かなとも思っています。ただ現在のＤＶＤプレーヤーはかなり安価なので、映像的にもちょっと不安があります。しかしながら時代の流れでやっぱり新しいものの方が機能的にいいのかなあとも思います。メンテナンスして継続使用か、買い替えか悩んでいますのでアドバイスいただけたらありがたいです。ちなみにホームシアターで300インチのスクリーンに映しています。ずっと同じ機器を使っていたので最近の様子がまったくわからなくなってしまいました。どうぞよろしくお願いいたします。
palDVDからntscDVDに変換する方法はありますか？教えてください。 palDVDをntscDVDに焼き直す方法はありますか？教えてください。
【機種】 DENON DVD-3800BD 【症状】 本体（天板）から「パッキ」というような異音がします。 正確にはフロントパネルと天板のつなぎ目から「パッキ」となっています。 ディスク再生時には本体が熱を持った関係からか１０分に一度くらいの頻度でその音がします。電源が入っていなくとも（頻度は圧倒的に下がりますが）同じ音がすることがあります。 天板に力を加えても全く同じ音がなります。が、指の骨と一緒で一度ならすと暫くは押してもならないことが多いです。 【質問】 これは何が原因なのでしょうか？ 修理点検で直ることなのか。自分自身でネジを締める等して対処すべきことではたまたそれで直ることなのか。 参考にしたいので教えてください。 よろしくお願い致します。
パソコンで写真を取り込み音楽もつけてDVDを作成しました。いざDVDデッキで再生すると、きちんと作成した通りに映るのですが、再生終了後自動で最初に戻りリピート再生されます。デッキの方はリピートオフにしているのですが、ダメです。どうすればいいのでしょうか。 ちなみに、Cyberlnk　media　suite　と言うソフトでDVDを作成しています。 作成する過程で何かしないといけなかったのでしょか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
いつもお世話になっています。 現在、デジタルテレビ、アナログＶＨＳ・ＤＶＤデッキをもっていますが、VHSに録画をするにはどうすればよいでしょうか？ アナログＶＨＳ用のチューナー？を購入して、アナログＶＨＳデッキにセットすればよいのでしょうか？ また、チューナーを購入するのがよいか、ＨＤを購入してそれに録画をすればよいのか？ なるべく出費を抑えたいのと、機器類がよくわからないので困っています。 　テレビ：ORION DL32-33E　 ＶＨＳ・ＤＶＤデッキ：フナイ　ＤＶＤ-ＷＧ2　03年製
新古本付録(４年位前の雑誌の動画)のDVDが飛び飛び再生になります、雑誌の方にDVDの筋が有る事から強く押されていたと思われますが根気よく何回も再生していれば直る物なのでしょうか？また直す道具などが有るのでしょうか？因みにDVD再生機、ブルーレイ、PCいずれも駄目でした。分かる方回答をお願いします。
PanasonicのTZ-LS300P（STB）でとった番組を PanasonicのDMR-BWT500でダビングしたいのですが 可能でしょうか？ ちょっと調べてみましたが いまいちよくわかりませんでした できるならばやり方、必要なものなど 教えてください ぼくはパソコンの基本的なことはできますが 配線とかあまりいじったことがないので 詳しくお願いします 回答よろしくお願いします
初めまして！ 少し質問があります アメリカで購入したPS3で日本のDVD（リージョン２）は再生可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在ポータブルDVDプレイヤーの購入の検討をしています 自分のiphone4sからユーチューブやその他の動画をDVDプレイヤーから見たいと考えているんですが ほとんどのポータブルDVDプレイヤーはAV端子というものしかないのですがこの端子でもiphone4sでも 出力できるのでしょうか？　HDMI端子が付いていれば確実なんでしょうが付いている機種が中々見つかりません。　ポータブルDVDプレイヤーの詳しい方HDMI出力端子の付いているポータブルDVDプレイヤーを教えて欲しいです。ちなみにフルセグでテレビが映るやつがほしいのです。 またAV端子だけでもスマホの動画が映るのかも教えて欲しいです
色々と調べていたのですが、様々な意見があったのでそれについてこちらで質問させて頂きます。 ソニーのＸ１００（９５）とＳ５０００ＥＳの再生は、Ｘ１００（９５）の方にはDRC-MF v3という機能が付いているみたいですが、市販のＢＤソフトの再生はＳ５０００ＥＳの方がそれ用に設計してある為綺麗に映るとありました。 パナの９３００やソニーの３０００という最近の録画は凄いらしいのですが、市販ＢＤの再生はＳ５０００ＥＳの方が綺麗に映りそうな気がするのですが、どうなのでしょうか？
テレビをｅｏのチューナーを経由しみています。 昨日少し配線を触ったせいか、今までテレビ専用のリモコンでみれていたのに 今はビデオ２でチューナー専用リモコンでしかみれなくなりました。 同じく今までブルーレイのデッキでＨＤＭＩ１に入力切替をするとＴＶ映り録画もできていたんですが、 今は受信できませんとなります。配線の差し方が間違っているんでしょうか？
ソニーRX-55を使用しております。CS放送311を受信契約しておりますが、 5月になってから、受信状態が悪くなり、ブロックノイズや受信不可に時折なります。 (現在は、ほぼブロックノイズが入ってます) 今日、アンテナの角度を再調整してみましたが、改善はみられません。 最大で32程度まで上がりますが、その角度で固定しても、そのうち、22程度まで 下がったりします。 角度の調整および目視での障害物の影響はなさそうです。 アンテナは、2年程度前に新品購入の東芝製の５，０００円程度の商品だったと思います。 アンテナが原因か、ブルーレイHDD本体が原因か、ケーブルの問題か、 原因の特定に悩んでおります。 やはり、アンテナあたりを新品購入してみないと、消去法で原因を探すのは 難しいでしょうか? よいアドバイスがございましたら、お願い申し上げます。
DVD収録の圧縮音声であるドルビーデジタルやDTS信号をAVアンプへ伝送するとき アナログマルチ接続で行った場合とデジタル接続で行った場合は、信号の成分(ドルビーデジタルやDTSとしての目的や音質等)は同じものなのでしょうか。 理論上の有利不利などもあればわかりやすく教えて下さい。 アナログマルチ接続ですとアンプ上でドルビーデジタルやDTS等の信号を識別しないことに、この信号はどういった仕組みになっているのか疑問に思っております。 よろしくお願いします。
PowerDVD 10を使っていますが、他のパソコンでもBDを再生させたいと、とりあえずセール中のWinDVD 11を購入。 今のところ2台ですからこれでOKですが、近日中に外付けを組むので、もう1個か2個再生ソフトが欲しいと思います。 メールマガジンで 「BD&DVD 再生 ArcSoft Theatre 2」 と「Win Blu-ray Player」のセール案内が来ましたが、この2個はいかがでしょうか。
60iと24pにしか対応していませんがなぜでしょうか？最近の機種だとプレイヤー側で60pに独自対応しているパターンは多いそうですがBDビデオ規格自体は1080/60pに対応していません。この理由を教えてください。
先日BDプレーヤーを購入し、BDのロスレスな音声を楽しむためにアナログ接続を利用しております。 【質問】 BDロスレス音声を再生するのが主の場合で、DVDを再生する場合、アナログ接続だけでもDVD収録の音声を最大限楽しめますでしょうか？ 使用機種 VSA-AX10Ai DVD-3800BD 少々古い機種ですが、よろしくお願い致します。
BSアンテナ1台に全端子通電型の２分配器を介して、パナソニック「DMR-XP１２」　と　「DMR-BWT510」DVDレコーダーを接続していました。（一階と二階） 当初は、どちらか１台だけでも受信できましたが、１ヶ月ほどしてでしょうか（はっきりしません） 二階の方が受信できなくなりました（E202表示） 一階のほうの電源を入れると受信できる事から。調べたところ二階のレコーダーからの15V電源が出力されていないことが分かりました。 ※レコーダーアンテナ端子のところで15Vを検出しません そこで質問ですが、 　１．全端子通電型分配器とは云っても、どちら側からでも電源を供給可能と言うだけで、今回のように２端子同時に15Vを供給する接続方法が間違いだったのでしょうか？ （若干疑問を持ちながらもテスト接続ではうまくいったのでそのまま使い続けたのが実情です） 　　 ２台レコーダーのうちどちらでも１台のみSW-Onで受信する方法について、解決方法があればご教　　示頂けると助かります。 ２．１．が間違いでなかったとしたら、単に二階のレコーダー15V電源の供給不具合という事になるかと　　思いますが、修理すると費用はどれくらいかかりそうでしょうか（ご経験があれば・・・）
レコーダー・東芝のDBR-Z310 テレビ・SHARPのLC-19K7 PC・SONYのSVE151B11N を使っています。 撮り溜めた番組をDVDやBDにダビングしようと思っていたのですが、その方法ではディスクの劣化によっていつかは見られなくなってしまうことを知ったので、HDDやPC等に移動したいと考えています。 そこで、レコーダーに録画した番組はHDDやPC等に移せるのかどうか、移せるのであればその方法を教えていただけると助かります。 因みに、録画モードはDRにしてあります。 私はその方面のことがあまり詳しくないので、回答よろしくお願いします。
韓国語の勉強の為に、 韓国語版で日本語字幕のついたアニメを探しています。 http://www.korea-info.org/cd-dvd-anime.html とかを見ましたが日本語字幕があるのか書いていません。 （ちなみにクレヨンしんちゃんが欲しいんです） (1)他にも、韓国語版で日本語字幕のついたアニメを 　販売しているサイトがあれば教えてください。 (2)それからリージョンという規格？があるようですが、 　リージョンでもパソコンで見れるのでしょうか？ 　今はパソコンでＤＶＤもブルーレイも再生できます。 以上です。 よろしくお願いいたします。
テレビ番組をＤＶＤレコーダーの内蔵HDDに録画して見ているのですが、２～３週間位前からすべての番組ではないのですが再生していると番組の途中で突然テレビに戻り『再生できませんでした』と画面に出てくるようになりました。再生できなくなった部分を早送りで飛ばしてしまうと続きを見ることはできます。 これは故障でしょうか？それとも他に何か原因があるのでしょうか？わかるかたがおりましたら教えてください。使っているのは東芝のRD-Z300を使っています。 宜しくお願い致します。
激安DVDプレイヤーのAVOX　ADS-300Vを昨日まで使用して、DVD鑑賞をしていましたが、今日の午後に続きを観ようと改めてDVDを挿入したところ、ディスクを読み込まなくなり、「不明なディスク」とか「ディスクがありません」などのメッセージが出ます。電源を入れ直したり、初期設定にしてみたり、いろいろ試しましたが、現状の私の知識では、無理なようです。もし、直るものなら直したいと考えています。
車内後部座席で子供に視聴させようととQriom社のポータブルDVDプレイヤーを買ったのですが、シガーソケットから電源を取り出すDCプラグが混同されておりませんで、ACアダプターのみの付属でした。 出来れば変換機の様な物は挟まずにスッキリ一本のケーブルで接続させたいのですが、どの様な物を買えば正解でしょうか？　ご教授お願い致します。 製品詳細 http://www.qriom.com/2011/01/pdmc74.php
ブルーレイの録画モードで悩んでいます。ＣＳ放送（ＳＤ放送？）を良い状態で録画をしようと思ったのですが、ソニーのＥＷ５００でとる場合、「ＤＲ」モードで２．７ｇｂ　「ＸＲ」モードで７．３ｇｂ（６０分番組）になると表示されます。ＤＲの方が情報量が多いと考えていた私は、どちらのモードが良い状態で録画できるのか判らなくなり悩んでいます。メカに弱い私にどなたか教えて下さい、お願いします。
知り合いに撮ったビデオをBD-Rに焼いてもらったのですが再生できません。 AVCHDって言ってました。 「再生できないタイトルです。」と出るのですがなぜでしょうか？ ちなみにタイトル名はSony PMBとなっています。 BDZ-AT500を使っているので対応はしていると思っていたのですが…
これまで取りためたDVDの動画（結婚式、家族旅行、子供の運動会等）をパソコンからネットワークで接続しているパナのDMR-BWT530にコピーして、それをまとめてブルーレイディスクに記録するなんてことができるのでしょうか。パソコン用のブルーレイレコーダーを買えばそれで済む話しだとは思うのですが、出来るだけ今の環境で出来ればトライしてみたいと思っているのです。無理のような気もするのですがお詳しい方是非回答宜しくお願いいたします。
SONYのVAIO（VPCJ1）に入っているギガポケットで録画したものをＤＶＤ－Ｒ（ＴＤＫ製品ＣＰＲＭ対応）に書き込みし、同じパソコン内での再生は可能なものの他のメデイア（ＤＶＤプレーヤー）で見ようとすると、ファイナライズが出来ていないためか、ＤＶＤとして検知されず再生が出来ません。 同じサイトで、質問されているものを拝見し、VAIOに入っている「Easy Media Creator」でファイナラズが出来る・・というところまではたどりつけたものの、既に書き込みしたDVD-Rを入れても「ラストワンスメディアである追加可能なデータディスクを挿入してください」とエラー表示されます。 そもそもＤＶＤ－Ｒに書き込んだ事が間違ってるのでしょうか。 どなたか教えてください。
プレイヤーを買おうと思っているのですが、 これまで、ＤＶＤプレーヤーもブルーレイプレーヤーも買ったことがなく、 感覚がわかりません。 レンタルショップに置いてあるものや、 一般に販売されているものは ＤＶＤとブルーレイではどちらが多いですか？ またどのくらいの割合ですか？ ブルーレイプレーヤーを買おうかと思っているのですが、 ＤＶＤとブルーレイの両方を再生できるプレイヤーも ありますか？ 調べればわかるかもしれない初歩的な 質問で申し訳ないのですが、 よろしくお願いします。
デジタル一眼で撮影したRaw画像をコンピューターでJpegに変換してSDカードにコピーをしてDiga（DMR-BR585)で写真を見ていますが、再生される順番がファイル名順にならずグチャグチャになってしまいます。ファイル順に再生されるにはどのようにしたら良いのですか。
日本発売のない海外のDVDを購入しようとおもっています。 その、商品説明で、「リージョンコードは日本と同じですが、TV方式がPALのため、PAL/NTSC互換機能のないDVDプレイヤーでは再生できません。」 と、書いてありました。 わたしは、TOSHIBAのREGZAレコーダーを使っているのですが、再生できるでしょうか？ 難しいことはわからないので、再生可能かどうかだけ教えていただければ嬉しいです！ 必要であれば、レコーダーの型もお教えします。 よろしくお願いします。
◎AIWAのDVDプレイヤーなのですが、ディスク取り出しを押しても「No　Disc」と表示されてしまい、取り出すとこが出来ません。どうしたら取り出せるかお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。
ソニーのブルーレイディスクを使用しています。 番組表から録画予約をする際、番組表を表示させた時に画面右下に「録画したい番組を→↓で・・・・」という説明が毎回出て邪魔で仕方ありません。 どうすればこの表示を消せますか？ ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
NHKオンデマンドで購入した番組をレコーダーなどにダビングすることはできるでしょうか。
DLNAで視聴する場合、ホスト側（レコーダー側）は電源ＯＮにしないと視聴できないのでしょうか？ レコーダー側：BDZ-AT970T 視聴側：pana TH-L32ET5
コンポのスピーカー捨てるの勿体無いのでどうにかして使いたいけど…赤黒銅線剥き出し？タイプのスピーカーだから繋げられるＤＶＤやブルーレイプレーヤーが無いのでアンプを検討中ですが上記の様なスピーカーを繋げられるアンプってありますでしょうか？どなたか教えて頂ける方いましたらご回答よろしくお願いします
TOSHIBAのHDD/DVDレコーダーです。 時間設定をしても主電源を切ると未設定に戻ってしまいます。 予約ができなく困ってます。 これって内臓電池が切れたということでしょうか。 だとしたら取り換える方法かどうしたらよいでしょうか？ 解る方は、教えてください。 ちなみに、我が家では節電のため主電源を切って寝るようにしています。
BDレコーダ初心者です。 DVDレコーダは2005年から使っており、その時に感じた疑問が以下のものでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4853543.html 今回も同じようなもので、例えば 「俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる」と 「ラブライブ!」はどちらも全13話を同一レート(東芝機でいうAS)で録画して CMなど編集してダビングしましたが、残量が全然違います。 前者の残量は同一レートのアニメがあと1話入る程度ですが 後者は6話入ります。 しかもラブライブ!は「石田あさくら」もセットなので単純タイムはむしろ多いのに結果こうなります。 また細かく見ると話数ごとにも違いがあって 「さくら荘のペットな彼女」などもダビング準備の時に出てくるインジケーターの伸びが話によってぜんぜん違うと感じます。 最初はディスクの個体差かと思い入れ替えて何で試しても同じ結果でした。 あまりに差が極端なので戸惑ってます。 これという納得いく回答はなかなか難しいと思いますが、そうなる理由が判る方は(空想はお断りします)よろしくお願いいたします。
銀魂第1期第87話「私と仕事どっち大事なのとかいう女にはジャーマンスープレックス」沖田総悟の姉沖田ミツバが亡くなってしまう話はもう大号泣・・・(T＿T) 他に感動する邦画やアニメDVDありますか？ あれで泣かんかったら神経疑うわww あと神楽のラジオ体操の話も大号泣したな・・・。
”東芝 レコーダー ヴァルディア rd-xd72d ”には現時点で、修理を依頼して使うほどの価値がありますか？ 2007年に購入しました。 現在レコーダー本体に録画したテレビ番組の再生は出来ますが、DVDの再生はできません。 そして、録画が全くできません。 何故、DVDの再生・録画ができないか分からないので、 一度点検もしくは修理してもらおうかと思います。 しかし、思い切って新品を買うべきかとも思います。 この”東芝 レコーダー ヴァルディア rd-xd72d ”の処遇はどうしたら宜しいですか？
DVDファイナライズを忘れて友人に渡しました。 ファイナライズは書き込んだレコーダーのみ出来るのでしょうか？ それとも、どのレコーダーでもディスクの管理の機能を使用すれば友人宅のデッキでも可能なのでしょうか？
2010年12月に購入したPanasonicのDMR-BWT2100というブルーレイレコーダーで、ブルーレイの映画を買って観ています。 最初は全く正常だったのですが、50回くらい再生した頃から、特定の2箇所で、画面がモザイク状になるようになりました。その最初の頃は2箇所ともほん僅かの範囲（時間）だけモザイク状になるだけだったのですが、その範囲（時間）が少しずつ広がって、今では2箇所とも1分間くらいモザイク状になります。 その映画をもう1台のレコーダー（PanasonicのDMR-BZT700、2011年3月購入）で再生すると全くモザイク状にはならないので、レコーダーに問題があるのかとも思っています。でも、2～3回しか再生してないブルーレイの映画もあるのですが、これはどちらのレーダーでも全くモザイク状にならないので、ブルーレイの映画に問題があるのかとも思っています。 DMR-BWT2100は居間で毎日7時間くらい、DMR-BZT700はキッチンで毎日5時間くらい、動かしています。 ブルーレイの映画は再生を繰り返すと劣化するのでしょうか 。
ポータブルDVDプレーヤーの購入を考えているのですが、 東芝のブルーレイデッキのHDDからディスクにダビングしたものが 再生出来る機種はあるのでしょうか？ また、再生出来るものがあればおすすめのメーカーを教えて下さい。 よろしくお願いします！！
ソニーのテレビ（KDL-40V0200）を使用しており、壁面のアンテナケーブル差込口2つで地デジとBSを見ていました。（縦に2つ差込口があり、上が地デジ・下がBSでつなげて使っていました。） この度、ソニーのBDレコーダー（BDZ-EW500）を購入して配線したのですがBSが映りません。 使用した差込口は以前のまま、上を地デジ・下をBSとしてレコーダーに配線しました。 地デジは問題なく見られるのですが、BSが見られません。 都内23区のマンションです。
ブルーレイは必要ないのでDVDプレーヤーを購入予定です Pioneer DVDプレーヤー DV-220V にしたいと思ってます PCのディスプレイに接続して使うので音がうるさいと困ります 動作音がうるさいとネットに書き込みが有りましたので迷ってます ご意見をお聞かせください。
ヒュンダイモデルQ９６Lとレグザブルーレイディスプレーをつなぎたいのですが、ケーブルはこれでいいでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/monomapjp/506. …
いつもお世話になります。 現在下記の液晶テレビとDVDプレーヤーを持っています。 　液晶テレビ：ソニー　BRAVIA KDL-26EX300 　DVDプレーヤー：パイオニア　DV-220V（もうすぐ届きます） これらをHDMIケーブルで接続したいのですが、 次に挙げる製品でも大丈夫でしょうか。 Amazonベーシック ハイスピードHDMIケーブル (タイプAオス- ミニタイプCオス、イーサネット、3D、オーディオリターン対応) http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%BC … 特に気になっていることは、 ・KDL-26EX300はarc対応との記載があるが、DV-220Vにはその旨の記載が無い。 ・端子のタイプが適切かどうか。 の２点です。 多分基本的なことだと思うのですが、HDMIケーブルを購入するのが初めてなので 確信を持てていません。 皆様のお知恵を貸していただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
ビクターエブリオ　ＧＺＥ265でハードディスクに録画した動画を、ＤＶＤライターで、DVDにダビングし、それを、ＤＶＤプレーヤーで見たいのです。 ただ、見るだけなので録画機能は必要ありません。 AVDHDのDVDを再生できるプレーヤーを探してみたのですが、ＢＰ120、 http://www.amazon.co.jp/LG-Electronics-Japan-%E3 … が最安値なのかなと思いました。 こんなものでしょうか？ もっとお勧めがありましたら教えて下さい。
ブルーレイレコーダー（SONY BDZ-AT970T)にUSBバスパワー駆動形式のＨＤＤ（２ＴＢくらい）をつけようと思うのですが、ＵＳＢケーブル経由で電源供給して本体の電源ＯＮ/ＯＦＦに連動してくれますか？
AVって大抵はフィクションものの作品ですよね。 しかし、中には「これ生生しくね。つかノンフィクションでガチなんじゃないのか。」と目を疑うDVDもしくはネットで流出しているAVタイトルの作品などなど。 本当に全部が作品なのでしょうか？ずっと前から気になってました。
録画で１０倍速などにすると、どのぐらい画質が落ちるものでしょうか。 どのぐらいと言われても説明が難しいかもしれませんが、個人的な感覚で結構ですから感想を教えてください。 一般的には何倍速ぐらいを使っている方が多いのかも知りたいところです。 　　
ダビングしたいのですが、３倍モードで不要な内容も混在しています。 必要な部分のみを効率的にダビングして新しいDVDとして生まれ変わらせるための手順を教えてください。 ちらっと検索してみましたが、最初の画面で録画ボタンを押し、終了画面になったら終了ボタンを押す、みたいなことしか書いていません。 付きっ切りでダビングしないといけないようなのですが、他に何か良い方法はないでしょうか。 因みに、今までは専らビデオだけで録画しており、DVDレコーダーに関してはこれから購入する予定で全くの無知です。 　　
よく３D対応の映画で、２D再生専用ディスクと、３D対応版のディスク、二種類のBDが発売されることがあるかと思います。 私はたまにはメガネをかけて３Dで楽しみたいもの、基本は目の疲れなど気にせず気軽に見れる２D版を楽しみたいと考えております。 さて、その際の質問なのですが、もし２Dで見た場合は、「２D再生専用BDディスクで見る」場合と、「３D対応BDディスクをテレビの設定で２D表示に切り替えて見る」場合、画質などに差は生じるのでしょうか？ 左目用、右目用、二つの映像を用意しなければならない３D映像は２Dのみと比べて容量が倍かかるはずであり、限りある容量のディスクに収められている以上、一つにかけられる解像度を下げなくてはならないような気がするのですが…。 また、３D版を２D表示に変えて見ても画質に何ら変わりがない、とすると、なぜ二種発売されるのでしょうか？ どなたか回答をお願いいたします。
テレビ録画をダビングしたのですが、EPで録画したら画質が悪くてびっくりでした。 なるべく録画時間を稼ぎたいのですが、どれぐらいの録画モードなら『そこそこ』観れるでしょうか？ TVサイズは32型程度です。 宜しくお願い致します。
最近、ＤＶＤに高速ダビングすると、Ｕ88のエラーが出て止まってしまいます。 ＤＶＤはノーブランドの安いものでは無くちゃんとしたものを買っているのに、エラーが出ます。 しかも、１枚では無くたびたび出るのでＤＶＤが悪いのではなく本体？と思っているのですが… そしてそのエラーが出たＤＶＤは不正ディスクと認識して捨てざるおえません。 ＤＶＤがもったいない事この上ないです。 何か対策はないでしょうか。 修理屋さんに来てもらった方がいいのでしょうか。
リモコン（ＤＶＤデッキ）とは、開かない仕様なのでしょうか？ 食品の汁をリモコンに垂らしてしまい、内部まで掃除したいのですが、開け口がないのです。 プラスやマイナスのドライバーで外せるようなネジも見当たりません。
テレビとブルーレイを接続したいです。 衛星放送用同軸ケーブルとはアンテナケーブルとはまた別物なのでしょうか？ 地デジを繋ぐケーブルと同じものを使用してはダメということでしょうか？
卓球好きで名選手、名勝負の映像を長年集めてきましたが、ほぼすべてがVHSで場所取りになっています。この際思い立ってこれをDVDに焼き込もうと思います。何百とあるのでたいへんな作業なのですが、なんとかことこつとやろうと思っています。そこで、お知恵をお借りしたいのですが、そのためのデッキがあるのかないのか、あれば銘柄なり教えていただければ有り難いのです。PCを経由するのなら私はマックですが、windows 環境も作れないことはありません。数少なければ外注でもいいのですが、なにしろ多量なので手作業でやりたいと思います。どうか教えをお願いします。
レンタルDVDをネットで借りてよく見るのですが、家庭用のプレーヤーで見ると決まってどこかでトラぶります。 今あるのは東芝とシャープなのですが、半ばを過ぎた頃からストップしたり、頓あり、結局最後は中止して最初から再び見ることになります。 パソコンで見るときはまったくトラブルはありません。 上記のものと新しさではほとんど変わりません(ここ３年以内のもの） もう５０枚以上見ていますが、この傾向はきちっとあるので、今では家庭用では見ず、パソコンでいつも見るようにしています（パソコンのソフトはXP用のものをW7に入れて使っています）。 なぜでしょうか。 ソフトが違うからでしょうが、でも家庭でも見れなければならないはずです。
先日 http://www.reallifejapan.jp/products/broadcastin … を購入いたしました。 説明書にはMPEG4の動画ファイルをSDカードを使って再生できるとありました。 しかし、認識はされるのですが再生ができません。 色々調べてみたところMPEG4にも種類があるとのことなので変換ソフトなどを使ってみましたが改善されません。 もし、どなたか同じ商品を購入して動画が再生できたという方もしくは何か原因がわかる方がいらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いいたします。
今東芝のブルーレイレコーダーDBR-Z310の購入を検討しています。 購入に当たり質問があります。 今テレビ本体にHDDを付けてｗ録画しています。 レコーダーを購入後は今あるHDDでｗ録画でさらにレコーダーでｗ録画できるのでしょうか？ つまり4番組同時録画。 後、　DBR-Z310は外付けusbHDDが取り付け可能のようですが、今付いているHDDを取り付けたとして中のデータはきえてしまうのでしょうか？そのまま利用できるのでしょうか？
デジタルランド社PT9084　８０８３、再生できていたものが突然"wrong region"になり、 DVDの再生ができなくなりました。自分でリージョンコードを戻すことができるのでしょうか？ DVDは普通に購入したものです。 入院中の娘の慰めになっていたので困ってます。宜しくお願いします！
家電量販店で訊けと言われそうですが、口頭で上手く店員さんに訊くのが得意ではないので質問します。 会議記録をパソコンではなく、年配者でも簡単に使えるポータブルDVDプレーヤーで視聴できるようにしようと思い、パソコンに保存してある約２５分の映像７個をそれぞれ日付ごとに名前を付けたフォルダに入れたものと、同じくフォルダ5個に分けた約45分の音声データを同じDVD-Rにデータとして保存したものを作りました。 データの拡張子は映像が「mpg」、音声は「mp3」です。 また、音声ファイルのフォルダにはそれぞれJPEG画像が10枚程度入っています。 このフォルダごとにデータの入ったDVD-RをMPEG形式やMP3の再生が出来ると書かれたポータブルDVDプレーヤーに入れた場合、画面にフォルダを選択するようなインターフェースが表示されて映像と音声を任意で選び再生することができるのでしょうか。 フォルダに入れたものは再生できないとか、映像と音声のファイルが同じメディアに入っているのは再生できないとか、あるいはフォルダやファイルに付ける名前に制限や規制があるとか、そういったことはないでしょうか。 ファイルには日本語と半角英数で名前が付いています。 これは試しに作った１週間分の会議記録で、実際の記録はカセットやVHSテープから抜き出しデータ化したものと、デジタルビデオなどで撮影したものを含め１８年分以上あり膨大です。 映像を通常のDVDプレーヤーなどで再生できるフォーマットのDVDに、音声をオーディオCDにするほうが確実なのはわかるのですが、膨大な作業時間が発生するので、なんとかデータとして少ない枚数のメディアに収めておきたいのです。 こういった用途に使えるポータブルDVDプレーヤーも教えていただければありがたいと思います。
ブルーレイって １０枚セットのやつで 安くて いくらぐらいが平均？ ＤＶＤーＲＷなら２０枚入り １５００円 ＤＶＤーＲＡＭ １０枚入りなら １５００円
現在、ＳＨＡＲＰのＢＤ-ＨＤＷ８０を使っています。 購入してから1年半ほど経ちます。 利用頻度はかなり多いです。 最近気になっているのがフリーズです。 レコーダーの電源を切る機会が少なくなってしまったので それも影響しているのかなと思っているのですが 関係あるでしょうか？ （電源を切っていても、予約はきちんと録画してくれますし問題は無いのですが、起きてる間は録画したものを見続けるのと、レコーダー側でテレビを見る事が多いので100％つけていますし ついつい寝る時も、録画リストの画面のまま眠りについてしまうことが多々あります） で、自分が起きている間にフリーズになる分には ほぼ影響無いのでいいのですが 朝起きて、つけっぱなしになった録画リストの画面の時刻表示を見て フリーズしている事に気付くことがあります。 （ここ1か月で2回も起きました。それまでは２～３か月に１回ぐらいだと思います） で、リモコンの動作チェックをしても動かず（リモコンの不具合は考えられません。もう一台のレコーダーが反応するので） 電源を切っています。 説明書には電源を切って、つけても回復しなければリセットボタンをとありますが 今のところ、リセットボタンを押すまでの状況にはなっていません。 ただ、フリーズした時間以降の録画は全く撮れていないのが大打撃です。 最近はほぼ見たいテレビ番組は録画してから見るので。 後、夜の9時50分で時刻が止まっていたので、それまでのものは撮れてるかな？と思ったら （夜9時前後の予約がびっしり入っていたので） 夜9時がボーダーラインで、それ以降撮れていませんでした。 ちょうど9時から10時まで予約を入れていたものは、いつもそうなのですが 1分だけ撮れていて、エラーメッセージで停電などが起きた可能性がありますとありました。 つけっぱなしにしている事が影響しているでしょうか？ 一応アンテナ感度は問題ありませんし、停電も起きていません。 我が家の別の部屋の別の機器も頻繁に録画できない時がありましたが 接続方法を変えたら改善しました（テレビから電源を供給してもらう形だったのを、レコーダーに直接電源が行くようにしました）。 ただ、全く別のタイプのレコーダーなので関係無いとはおもいますが。 （それにこの質問のブルーレイレコーダーは電源も直接行くようになっていますし）
デーガDMR-XP12です。 ブルーレイディスクをレンタルしました。 それで、デーガXP１２にブルーレイディスクを入れて、再生してしまいました。 XP12は、DVD-Rしか再生出来ません。そのXP12にブルーレイディスクを入れて再生してしまったのです。 その結果、XP12がDVD-Rを再生できなくなりました。 「NO READ」のメッセージがでます。 XP１２で、DVD-Rが再生できないので、大変困っています。 DVD-Rが再生できるように、直す方法はないのでしょうか？？？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
よく音声が5.1chサラウンドのみで記録されたDVD映画や、MP4のビデオファイルを目にします。 5.1chスピーカー環境があればいいのですが、家には2chのスピーカーのTVやPCしかありません。 私のように2chスピーカー環境で5.1chサラウンドの映像を見る場合は、5.1chのうちのFront-L,Front-Rの音声しか聞こえてこないのでしょうか？それとも5.1chを2chに変換・統合されて聞こえてくるのでしょうか？ 家では主にBDレコーダーやPCを使って再生しています。 誰か詳しい人いたら教えてくださいです。
教えてください パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BWT630を購入したところ 家にあるヤマハのAVアンプDSP-AX４５９には、HDMI端子がありません、今までは 光デジタル端子につないで５．１Chで楽しんでいましたが、今度のブルーレイレコーダー には、光デジタル端子が有りません　テレビはシャープのLC-45GE2でブルーレイレコーダー とは　HDMI端子でつないでます　テレビのデジタル光端子（音声出力）とアンプの光デジタル端子 をつなげた場合５，１chに再生出来ますでしょうか　教えてください。
こんにちは。 PanasonicのBDレコーダーDMR-BZT600を使っています。 テレビはSHARPのAQUOS LC-37GX3Wです。 普通のテレビが入力1、レコーダーが入力５になっています。 早速質問になります。 今まで、入力１でテレビを見ているときに、レコーダのリモコンで再生ボタンや録画リストのボタンを押すと、勝手に入力５に切り替わっていたのですが、今日ふと操作してみると切り替わらなくなっていました。 何もいじった覚えがないので、おそらく子どもがかってにいじったものと思います。 説明書やらネットやら総動員してみましたが、勝手に切り替わるというのをどう検索して良いか分からずお手上げです。 解決方法を教えて下さい。
acerのASPIRE 5542-M23というノートPCを使っているのですが、ドライブがダメになったようで、DVDやCD-Rなど一切読み取ってくれなくなりました。 そこで、外付けのドライブを買おうと思うのですが、どうせならブルーレイの方がいいかなと思っています。 ただ、自分のノートPCが必要スペックを満たしているのかどうかがよくわかりませんので、判定をお願いします。 使っているノートPCのスペックは以下の通りです。 CPU　AthlonTM II M300（2GHz) メモリ　2GB（PC2-5300、空きスロット×1） グラフィックス　AMD M880Gチップセット内蔵（ATI Radeon HD4200） ディスプレイ　15.6型ワイド 1366×768ドット ストレージ　HDD 320GB（5400rpm） OS　Windows 7 Home Premium 64bit正規版 店頭で見てきた外付けBDドライブの必要環境は以下の通りです。 対応OS ： Windows 7(32/64bit)・Vista(SP1以降 32bit)・XP(SP3以降) CPU 　・デスクトップ ： Core 2 Duo E6400(2.13GHz)以上または、AMD Athlon 64 X2 3800+以上 　・ノート ： Core Duo T2500(2.0GHz)以上 メモリ ： 512MB以上(1GB以上推奨) HDD ： 30GB以上の空き容量 グラフィック ： NVIDIA社製GeForce 8400以上、AMD社製Radeon HD 2400以上、Intel GMA X4500HD(Windows 7/Vista)のいずれか 　※ ビデオメモリー256MB以上を搭載 　※ COPPに対応した最新のドライバーがインストールされていること　※ PCI Express接続(デスクトップパソコンの場合) ディスプレイ ： 1024×768ピクセル以上の解像度 　※ HDCPに対応した、DVIもしくはHDMIコネクターを搭載したディスプレイ よろしくお願いします。
お世話になります。 カテゴリーに迷いましたが、 とりあえず、こちらで質問させて頂きます。 PCにBlurayドライブがないので、 以下のことをやろうと思っています。 1：mp4の動画ファイルをDVD FlickでVideo_TSとAudio_TSにする 2：Video_TSとAudio_TSをImgBurnでDVDに焼く 　（テストで焼いたので、DVDはRWのディスクを使用しました。） 3：BDレコーダー（三菱製）のHDDに保存 4：BDレコーダーからBlurayDiscに焼く 「2」までは普通に出来ました。 BDレコーダーで再生も出来ました。 が、BDレコーダーのHDDに保存ができません。 何か他のソフトでやる必要があるんでしょうか？ 1～3を成功させるには、どうしたらいいんでしょうか？ やり方を教えて下さい。 また、必要なフリーソフトがあれば、 教えていただけるとありがたいです。
ＢＳ放送を導入しました 現在のテレビ周りの環境が テレビ　　　　：ＲＥＧＺＡ　４２ｃ３５００ レコーダー　：　ＲＤ－ＢＲ６００ ＰＳ３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　となっています。 レコーダーがシングルチューナのため、地上波とＢＳ番組の同時録画ができずトルネかナスネの購入を考えているのですが、どちらがお勧めでしょうか？ 回答お願いします （レコーダーとトルネは同時に録画開始してくれるのでしょうか）
ノートPCでDVDを見ようとしたんですが、まったく認識してくれないので困っています。今まではこんなことなかったんですが。 ディスククリーナーを使う手も考えたんですが、ディスククリーナー自体を認識してくれないのでやはりダメです。それどころかドライブが開かず、ディスククリーナーのディスクを取り出すこともできません。 どうしたらいいですか？
初めまして。質問お願いしますm(_ _)m 地デジ非対応のブラウン管TVに地デジチューナーを接続して現在地デジを見ていますが、今度オークションでDVDレコーダーを購入しようと考えています。 その場合、地デジ非対応のDVDレコーダーでは地デジは録画は無理でしょうか？その場合、どうすれば地デジを録画出来ますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
今現在ブルーレイディスクプレーヤー のみがあります ここでレコーダーを新規購入するのももったいないので このプレーヤー本体をつなげて別にレコーダー（録画、編集ができればよい）をつけることは可能なのでしょうか？ 逆にこのプレーヤーを使用して普通のレコーダーのように録画、編集などできる機器はありますか？
自分のディスプレイは24インチなんですが このサイズならブルーレイでもDVDでも特に画質は変わらないですか？ ちなみにブルーレイの場合ならPS3で再生して DVDならPCで再生しようと思っています。
今日の昼過ぎからDVDを4時頃まで見て4時～さっきまで出かけていて続きを再生しようとしたら出来なくなってしまいました プレーヤーはアイワ？の再生だけできるやつです DVDはレンタルしてきたやつで再生しようとすると「ウィーン　ガガっ　ガガっ」　と中から音がしてしばらくたった後テレビに「このディスクは再生出来ません」と出ます 今日昨日見れていたDVD全部そうなります。急になぜなんでしょうか？買い替え以外で改善方法ありませんか？
SHARPのAQUOSの液晶TVを使っています。 ＨＤＤレコーダーが欲しいのですが、 ＶＨＳデータをデジタルデータ化したいので 購入後のサポートが良いメーカにしようか、 同メーカーが使いやすいので揃えるか、で迷っています。 また、パナかシャープ、だとどちらがおすすめですか？ サポートの営業時間がパナの方が長いし、 携帯からもフリーダイヤルでつながるので、 その点だけを評価してパナに傾いていますが、 異なるメーカのため決めかねております。 少しでも詳しく教えて頂けたらと思います。
ＤＸアンテナ製のＨＤＤ内臓ＤＶＤ/ＶＨＳレコ－ダーを使ってます　先日いきなりＨＤＤが再生できなくなりました　画面がフリーズしたと思ったらブラックアウトしてしまいます　予約の録画はきちんとされているようです　どうしたものなのか　お知恵を拝借させて下さい
今まで使っていたＤＶＤプレーヤーが壊れてＤＶＤを再生することができなくなってしまい 家にあった　昔のＤＶＤプレーヤーを2台目としてテレビにつなげました 友達に聞いたら壁からのアンテナの線を１台目にさし１代目の出力にさした線を２台目の入力にさし 2台目の出力にさした線をテレビの入力にさす　これでテレビ1台に対して２台のＤＶＤデッキが 使えると教えてもらったのですが　　確かに教えてもらった通りに線を繋げたら　２台目のＤＶＤデッキでテレビを見ることは可能になりましたが　ＤＶＤを再生することができません 録画はどうかと思って試してみたのですが　番組表が出ないので　時間帯予約は出来ません 見ながら録画は　録画は出来たっぽいのですが　再生ボタンを押すと音声は聞こえるが　画像が出てこないなど　ＤＶＤデッキでただテレビを見るという　あまり意味のないことしか出来るようになりませんでした 　ちなみに　テレビと１代目のＤＶＤデッキはＶＩＥRA　２台目はＡＱＵOSです　メーカーが違うと駄目なのでしょうか？
パイオニアのBDP-330ですが、続き見再生とAVCREC対応で無いのを買いまして、後悔しています。 AVCRECはともかくとして、続き見再生は、無いと不便です。 ところが、このBDP-330は、時々停止して、電源を落としても、次に電源onした場合に、停止したところから再生が始まることがあります。 つまり続き見再生機能が無いのに、続き見再生が時々できるのです。しかし、ほんの時々ですから、やはり不便です。 なぜ時々続き見再生ができるんでしょうか？またいつも続き見再生ができるテクニックはないものでしょうか・
以前、録画番組を収録したDVDをノートパソコンで再生しようとしましたが再生できません。 再生できないというより、認識しないようです。（マイコンピューターに出てこない。） 試しに市販されている映画のDVDをセットしたところ、普通に再生できました。 番組の録画もDVD作成も同じノートパソコンで行っており、以前は見れておりました。 しばらく育児に追われていたので、ノートパソコンでDVDを見ようとしたのが2～3年ぶりになるのですが、考えられる原因としてはどのようなことがあるでしょうか？ また、解決策はありますでしょうか？ ちなみに、 　・　自作のDVDは他のDVDも認識しませんでした。 　　　（DVD　Shrink3.2から作成したものや民放を収録したもの） 　・　DVDに限らず、データが入ったCD-ROMも認識しません。 　・　以前は確実に同じパソコンで再生できておりました。 　・　市販DVDであれば全て認識します。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして。 法的な問題を抜きに、あくまで知識として知りたいので教えてください。 DVDプレイヤーで録画した物を焼いたDVDを、 パソコンにDVDdecrypterなどでiso等にして取り込む事は出来ます？ できれば、法的な問題もセットにしてお答えしていただけると幸いです。 では、よろしくお願いします。
パナソニックのBDを使っているんですがCMカット機能を使っても最後のCM一秒分がどうしても消えません。どうすれば消せますか?
レンタルDVDを私目的でのコピーは違法じゃないのは知ってるんですが コピーガードを解除してのコピーは違法と聞きました コピーガードを解除しないでコピーする方法…もとい違法にならないコピー方法を教えてください 使う無料ソフトもおしえてください
東芝のレグザ、RD-BZ700に外付けのHDDを付けて使ってます。 今までは地上波の番組を外付けHDDに録画して、見なくなった番組を消去してましたが、HDDの空き容量が辛くなったのとバックアップの為にBD-Rへ移動しました。 チャプター編集などせずに、番組を録画した状態でBD-Rへ移動するのは問題なく出来ました。 全24話のアニメをチャプターを打ち直してCMカットして、全話を移動する設定をして席を外して戻ったら、なぜか8話位が移動せずに本体HDDに残ってました。 詳細は忘れましたが、1話、6話、10話、11話みたいに残った番組に規則性みたいなのは無かったと思います。 再度やったら出来ましたが、確認したら第13話が無くなってました。 最初に移動に失敗した時に無くなったんだと思います。 出来たBD-Rは見れます。 CMカットしないのは数枚焼きましたが、失敗はありません。 CMカットすると上手く焼けなくなるんでしょうか？
シャープのVHSDVD一体型プレーヤー『DV-GH550』のリモコンを、誤って３Fの窓から落としてしまい、救出不能になってしまいました。 運の悪い事に、本体側で操作出来る事は限られていて、困っています。 古いとはいえ、買換えするのもなぁ～って感じです。 一番良いのは、中古品のリモコンを安く手に入れる事です。メーカーからでは勿論高額だからです。 しかし、リモコンの型番がわかりません・・・ シャープも教えてくれません。 どうすれば、調べられますか？ もし、型番ご存知の方、教えて下さい。
日本で買ったDVD・ブルーレイプレーヤーを中国へ持ち帰って、中国で買ったテレビに繋いだら、日本で買ったDVDやブルーレイを再生できるのか？ 最近、日本のテレビはNTSC、中国のテレビはPALと気づいた。日本で買ったDVDやブルーレイにも「NTSC」と印刷してあった。これとさっき俺の疑問と関係あるのか？
初めまして。質問お願いします。 ビエラとDIGAを使っていまして昨日までは地デジ、BS、CSすべて見れてました。 接続は以下のようになります。 ・CATVケーブル→DIGA地デジアンテナ入力→DIGA地デジアンテナ出力→ビエラ地デジアンテナ入力 ・BSアンテナ→DIGA BS.CSアンテナ入力→DIGA BS.CS出力→ビエラBS.CSアンテナ入力 昨日、別の部屋で使っているケーブルテレビのSTBを繋ごうと思い一度上記の接続を外したんです。 しかし、結局STB HDMI出力→ビエラ HDMI入力するためのHDMIケーブルがなかったため、 一旦元に戻そうということになったのですが、上記接続と同じように直したにもかかわらず ビエラでのBS/CSが映らなくなりました。地デジは問題なしです。 おかしいと思い、再度チェックしても映らないので 「BSアンテナ→ビエラBS.CSアンテナ入力」のDIGAを通さない直接接続で試したところ BS/CSは見ることができました。 次に疑ったのが、「DIGA BS.CS出力→ビエラBS.CSアンテナ入力」ですが試す術がないので 「BSアンテナ→DIGA BS.CSアンテナ入力」だけ接続したところ、DIGAでBS/CSは映りませんでした。 接続を一回外すまでは大丈夫でしたので、DIGAのBS.CSアンテナ入力に問題があると思うのですが、何か良いチェック方法はありませんでしょうか？ 接続や外す時に電源等ONにしてたのでDIGAが壊れてしまったのではないかと不安です。 わかりにくいですが、お力添えください。
地上波デジタルの映像をＤＶＤのハードディスクからブルーレイ（ＢＲ）ディスクにダビングしました。 ハードディスク上では10回までダビング可能でしたがＢＲディスクにダビングした後、ハードディスクは消去してしまいました。 このＢＲディスクの映像をまたダビングする必要が出てきてハードディスクにコピーしようとすると「コピーしたあと元データ（ＢＲディスク上の映像）は消去されます」とメッセージが出てきます。 どうか元の映像を消さずにディスク上にダビングする事はできないでしょうか？ 宜しく願います。
こんばんは。 DVDをよくレンタルするのですが、DVDプレーヤーで再生して見る際、ずっと悩んでいたことがあります。 人物が喋る声は小さいのに、音楽などが流れるシーンではやたらと音がデカくなるのです＞＜ 夜中に見る時は近所迷惑を考えてその都度いちいちリモコンで音量を調節しています・・・ 音楽と台詞が一緒のシーンは、音楽だけがでかくて聞き取れないし、 一定の音量で全て聞き取れたらいいのですが・・・ 音楽や戦闘モノだと戦闘シーンの効果音(？)なんかはもう本当にうるさくて・・・ 嫌になってしまいます＾＾； 音声切り替えが出来るDVDでも同じです。 今一人暮らしですが、実家にいた時も同じことで悩んでいたのでテレビやプレーヤーの問題ではなさそうです・・・ 皆さんDVDを自宅で見る際こう言った事はありませんか？ DVD事態の問題だったら解決策はないんでしょうか・・・ 本当台詞が聞き取れなかったり音楽がうるさかったりで映画に集中できません・・・(笑) アドバイス頂けたら嬉しいです。
CPRM対応のDVD-RWディスクの新品をパソコンにてファイルの書き込みをした後、 パソコンにてディスク内の削除を行いました。 その後、そのディスクをPanasonic製DMR-BW570にて録画した番組のダビングを しようとしたら規格外のディスクということで使用不可でした。 一度、パソコンにて書き込みや削除処理を行ったDVD-RWはDVDレコーダーでは 使用できないのでしょうか？ 何とか使用できるようにする方法はありませんでしょうか？ （DMR-BW570にてフォーマットしようとしましたができませんでした） よろしくお願い致します。
　現在ビクターのエブリオ　ＧＺ-HD40を使っています。その画像を今まではパソコンに入れて保存し、貯まってくれば１テラの外付けハードディスク（バッファロー製）に入れていました。その操作が面倒くさいので、今回ＤＶＤライターを買ってそのカメラから直接保存したいので買ってもいいかと嫁さんに相談すると、彼女は近所の量販店に行ったときに、質問の件を店員さんに尋ねると、ブルーレイレコーダーをお持ちならそれに接続すればＤＶＤライターは無くても保存できると聞いたそうです。素人の質問で申し訳ありませんが、具体的な接続方法をご教示下されば、嬉しいです。なにとぞ宜しくお願いいたします。
現在、東芝のBDレコーダーを使用しています。 今まで、DVDにAEでダビングをすることが多かったのですが、以前、ネットで調べてみたら、AVC方式でダビングしたものはごく一部のメーカーの機器でしか見られないとあったので、それからはLPでダビングしているのですが、画像がすごく悪くて困っています。 SLなどに画質をあげればいいのでしょうが、ダビングするものが多く、かなりの枚数になってしまうので、DVD1枚で、なるべく長く入れられるモードがいいと思っています。 先ほど調べてみたら、今はAVCに対応するメーカー機器が増えてきていると書かれていたのですが、今後、ほとんどの機器がAVCに対応されるようになるのでしょうか。 現在のレコーダーが不具合が多く、いつ壊れるか分からないですし、もし新しく買うとしたら、必要最低限の安いものを買うと思います。 そこで、新しい機器では再生できなかった！なんてなったら悲しいです・・・ 今後、AVC、VR方式のどちらで録画したほうがいいのか悩んでいます。
DMR-BWT520内に録画したテレビ番組を、「Twonky Beam」を使ってスマホに転送して視聴できると聞いて試行錯誤しています。 【環境】 レコーダ：DMR-BWT520 転送先端末：GALAXY S II SC-03D（Android4.0.4） イーサネットコンバータ：MZK-SC300N2（planex） 使用アプリ：Twonky Beam 3.4.0 無線LAN環境:フレッツ光 → Air Mac まず、DMR-BWT520を無線LAN対応させるため、イーサネットコンバータのMZK-SC300N2を購入しました。 当初AirMacで無線接続を試みたのですが、うまく行かなかった為、友人のイーモバイルのpocketWifiを借りてみた所、なんとかDMR-BWT520でインターネットを観る事ができるようになりました。 その後、お部屋ジャンプリンクを入りにし（＝DLNAを入りにした？）て、Twonky Beamを試したのですが、DLNAのサーバとして認識されません。 質問(1) DMR-BWT520でTwonky Beamを使用する事はできないのでしょうか？ 質問(2) Twonky Beamがサーバを認識しないのは、Twonky Beam側の問題なのでしょうか？ （Twonky Beamは課金するとDLNA接続できると聞いたのですが、課金そのものができません） 質問(3) MZK-SC300N2をAirMacに接続する事はできないのでしょうか？ 拙い書き込みで申し訳ありません。詳しく記述すべき環境等がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
日本のDVD・BDレコーダーを海外でPAL方式のテレビに接続して、日本でDVD・BDディスク、ハードディスクに録画したものを見ることができるでしょうか?　レコーダーのメーカーに問い合わせたところ見ることができないという回答でしたが、どうも納得がいきません。　ずいぶん以前ですが、SONYの8ミリビデをカメラをPALの国のテレビに接続して、日本で8ミリビデオに録画したテレビ番組を見たことがあります。　SONYの8ミリビデオがPALにも対応していたということでしょうか?　回答よろしくお願いします。
東芝ブルーレイデスクレコーダーＤＢＲ-Ｃ100でＷＡＯＷＯＷをＨＤＤに録画し ＤＶＤにコピーしようとしたができない　ＢＤ-ＲＷかＢＤ-Ｒしかできない ＢＤ-ＲのＤＶＤにコピーしたが、車のナビでＤＶＤが再生できない たぶん車のナビがブルーレイ対応していないからだと思う 車のナビで見れるようにしたいのですが車に別にプレーヤーを追加ではなく 東芝ブルーレイデスクレコーダーＤＢＲ-Ｃ100で普通のＤＶＤにどうかしてコピー できませんか。
Panasonic製DMR-BW570で録画したテレビ番組をDVDにダビングしたのですが、パイオニア製DV-270（DVD PLAYER）では見れません。 なぜでしょうか？ DVDディスクはCPRMで、DMR-BW570ではファイナライズもしています。 DV-270では対応していないのでしょうか？ （取り扱い説明書がなく、原因不明です） DV-270でも見れる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今までDVDプレイヤーにてTSUTAYAで借りた映画を見ていましたが、近年５０インチの液晶テレビを購入したことにより、ブルーレイを購入しようと考えています。しかし難点として、ブルーレイに対応した映画ソフトが少ないことがあげられます。ほとんどの映画がDVD化しているのに対して、ブルーレイは新しい映画など限られていますよね。昔の映画とかはブルーレイソフトにはなりずらいのでしょうか。ブルーレイのソフトの数があまり多くない理由等教えて頂きたくよろしくお願いします。
AmazonでミュージカルのDVDを購入したのですが、本編・特典DVDと2つある中、 本編DVDだけが再生できません。 特典DVDは何も問題なく再生されますが、本編の方だけ、「テレビは明るくして見て・・・」などの 注意書きまでしか再生されず、前説すら再生されません。 うちのプレイヤーが悪いのかとも思いましたが、特典DVDも他のDVDも再生できるので、 それはないと思いました。 実は、このDVDは２つ目で、最初に購入したものも今回同様、前説前でストップしてそれ以降が、 見れませんでした。（数回に一回は再生できたのですが） それで、サイトの方に連絡し、交換してもらて「これで見れるー！」と思っていたのですが、 この状況でして・・・ パソコンでも見れないし・・・ 変えてもらったのに同じ状況ってことは、我が家のプレイヤーが悪いのでしょうか？ うちにこういったことに詳しい人間がいないもので・・・ どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？
テレビで2Dから3Dへ変換できるものがありますが、 ブルーレイディスクをテレビで3Dに変換したものと、 3Dブルーレイとでは、違いはあるのでしょうか？
DVDプレーヤーや、BDプレーヤーで再生可能なファイルはどんなファイルですか。 拡張子でお答えいただけるとわかり易いです。 （例）.mp3　.jpg　・・・・等 仮に、違う種類の拡張子ファイルが一枚のディスク内にあったとしても、それぞれのファイルを扱えることは出来て、それぞれが再生可能なのでしょうか。 （例）いろんな拡張子ファイルが、一枚ディスクの中に存在した場合の各ファイルの再生ができるかどうか。
DVDコピーのソフトを購入しました。 がコピー（DVD-RDL）にコピーしようとすると容量が不足とでました。解決策を教えてください。
DVD-VRにダビングするときSR→ SPになったりして見た感じの画質的には、LRくらいと聞いたのですが、これは本当でしょうか？ もしそうなら、XR→XPになる場合、画質は見た感じどれくらいなのでしょうか？
Blu-rayの物を買いたいのですが Blu-rayを再生する機器がPS3しかないです。 できればそのBlu-rayの物をPCにデーターとして保存したいのですが PS3→PCみたいな感じはできるんですか？ できるならやりかたを教えていただきたいです。 そもそもコピーすること自体が可能なんですかね？ もしPS3で無理ならPCにBlu-rayを搭載したいのですが マザーボード H61 1155pinでいけますか？ それとどれくらいの値段になりますか？ 搭載するときの方法の解説があるURLもお願いします
BDXL再生専用機（テレビ用）は販売されていますか？ ご存知でしたらメーカー名や製品型番をご教示下さい。
SONYのBDZ-AT950W購入を考えてるのですが、2番組同時録画は分かりますが、その最中にスカパープレミアムチューナーからの録画も同時（つまり本体とあわせ最大3番組同時）録画も出来るのでしょうか。 商品説明でわかりづらかったので詳しい方お願いします。 またこのレコーダーの性能、価格帯に匹敵するパナソニック製品はなにがあるのでしょうか。
sonyブルーレイディスクレコーダーのBDZ-L70がBDを認識しなくなり、修理にだすと、HDDを交換しないとだめだと言われ、泣く泣く了承した。 修理され戻ってきた。まったく購入時と同じまっさらになっていた。 なぜ？BDの問題なのに・・・というのは今回は不義として 交換されたHDDには、まだ見ていないものがあったため、見たのだが 何か方法はないか？ または、PCのHDDとは筐体も違うので簡単には再利用などできないと思われるが 何か方法はないでしょうか？
去年の9月に購入して、去年の12月初旬ごろにディスプレイにERR－FANと表示され電源が入らなくなってしまい、修理に来てもらい治ったのですが、本日、ついさっきまで普通に使用できていたリモコンが突然、効かなくなってしまい、電池切れかと思い交換してもだめで、もう一つの小さいリモコンを操作してもうんともすんともいわず、本体のコンセントを抜いて入れなおしてもダメで、最後に本体のリセットボタンを押し、再起動したら通常通りリモコンが作動できるようになりました。 上記の現象とは別に、HDDからDVD－Rにダビングしている最中にシステムエラーが生じ、電源が落ちるという現象がここ2週間のうちに2度おきました。 これらを総合的に鑑みて、やはりこれはまた故障する前兆なのでしょうか。 メーカーに問い合わせるべきでしょうか。また、まだ保障期間内ではありますが、このような故障する前の状態でもメンテナンスを無料でしていただくことは可能なのでしょうか。 同じような現象に合われたことのある方がいらっしゃったらアドバイスいただけないでしょうか。 ちなみにレコーダーの使用頻度はかなり高い方で、平日は10時～19時までフル回転でHDDに予約録画を行っており、それらの番組を毎日DVD－Rにダビングしています。 ご回答よろしくお願いいたします。
DXR160Vを購入しましたが、現使用のブルーレイレコーダーとテレビに接続できません。もう1台テレビが必要なのでしょうか？
(1)「DVDsap9020」を実行しインストールを完了して下さい。 ソフトは一度終了してパソコンを再起動してください。 (2)ダウンロードしたフォルダにある「DVDsap」（青いさるマーク）をインストール先フォルダ内、 「C:\Program Files (x86)\DVDsap 9」フォルダ内の同名ファイルへコピー上書きして下さい。 以上で完了です。 何度もやってるつもりなんですができないんです。細かくもっと分かりやすく解説してもらえませんか？
親が、急に「ケーブルテレビはうつらなくなるから、ブルーレイのデッキをかえてスカパーのチューナーが入ったものにする」と言い出しました。それで、質問なのですが、古いアニメ映画とかにたまについてる画面の上と下に表示されている、黒い余白みたいなのがありますよね。それはそのスカパーのチューナーが入ったブルーレイレコーダーで見る際に、表示されているのでしょうか？それともCSとかみたいに、画面いっぱいの映像でうつるのでしょうか？ 火曜日には変えるそうなので、お願い致します。
PowerDVDで字幕に設定したDVDを視聴していると、 字幕が点滅して、シーンが変わってもそのまま残っていたりします。 どうすればそれを解消できますか？ 私のパソコンではDVDを入れると自動的にPowerDVDが立ち上がります。 （ダウンロードなどの作業はしていませんが） もし字幕点滅の解消方法がなかったら、PowerDVD以外のDVDの再生ソフトを教えてください。 別に高音質・高画質でなくてかまわないので、お金を掛けずにこの問題を解消したいと思っています。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 DVD（ライブなど）の音声をCD-Rに録音して、車などのプレーヤーで 視聴したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
TVが見れるDVDプレイヤーを購入しました。先日、TVに切り替えると映らなくなり、修理に出すのですが、送付の振動がDVDの機構に影響するのではと、心配しています。メーカーに確認すると、購入時の挟んでいた紙を、入れて送付すれば大丈夫とのことですが、すでに、紙は捨ててしまいました。DVDの機構に振動の影響を与えないようにするには、どこに紙などを挟めば良いのでしょうか？分かりやすくご教示ください。
友人が新しいレコーダーを購入したので、 以前使っていた東芝のブルーレイレコーダー（D-B１００５K）を貰いました。 友人は貰う前１ヶ月ほど押入れに入れて保管していて、 それ以前は特に異常は見られなかったようですが、 先週、引き取ってから、昨日接続して起動して、録画をしてみたんですが、 録画と再生を繰り返すようになり、お知らせメッセージには、 「デジタル放送エラーのため録画が停止しましたが新しい番組として録画を継続しました」 といくつも送られてきます。 是非、同じ経験のある方が居ましたら、原因とか、対処法とかを教えてください。
購入して、一度見て、数年見なくて、見ようと思ったら、見れなくなってしまったという事聞いたことあるんですが、傷もないのに見れなくなる事ってあるんですか？ あるとしたら、見れなくならないようにする保存方法はどうすればよいですか？
最大2倍速のドライブ・ソフト・ディスクを使っていますが、 1倍で書き込みされています。今。 ブラウザを起動しても2倍速だったことはあります。 書き込み速度を決定するものは、何なのでしょうか？ Win7SP1、ImgBurn2.5.7です。
レグザブルーレイDBR-Z320を購入しました。 かんたん設定でやり、予約したいと思いスタートメニューより番組表を見たのですが 011　ＮＨＫ総合や041日テレなど番組表は表示されるのですがテレビ朝日、テレビ東京が表示（空白）されません。 あと121、031-2など空白で新聞の番組表みたいに綺麗に並んでいません。
デジタル化以前にLG電子のアナログ・DVDレコーダーを中古で購入。 アナログレコーダーなので、現在は古いデータの再生のみ使用。 テレビはSONYのBRAVIAです。 初歩的質問ですが、デジタルTVにアナログレコーダーをつなげて変換活用が出来る方法は在りますか？ それともアナログレコーダーは廃棄で新たにBlu-rayかデジタルレコーダーを買うしかないのでしょうか？ もしBlu-ray等を購入するなら簡単機能で最安値のお勧め機種はありますか？ ご指導よろしくお願いします！
今、DVD-Rを買おうと思ってるのですが ALL-WAYSの16倍速 4.7GB スピンドル CPRM対応か CMC社のCPRM対応 16倍速 DVD-R ホワイト プリンタブルタイプの どちらを買おうか迷っています ・レーベル面がツルツル ・印刷した際、にじまない ・レーベル面の内径の近くと外径の近くの色に違いがない 上の条件をより満たしているのはどちらでしょうか？ わかりにくい説明ですみません＞＜
あるサイトで花より男子［韓国版］を購入しました。 あけてみたらびっくり！ １００均に売ってるような袋のＣＤケースみたいなのに入ってる・・・・。 だけで、他にはなにも・・・。　 こんな風に入ってました・・・。 韓国版ってこんな入れ方なんですか？？ もしかして、コピーもの？？ 箱の表紙は水色です。 ＤＶＤは13枚で1話から最終話まで入っています 教えてください・・・ よろしくお願いします
"スター・ウォーズ コンプリート・サーガ ブルーレイBOX （初回生産限定） [Blu-ray] "を、Amazonで購入しようと考えているのですが、「ブルーレイディスクは、最新の規格に基づいて制作されています。収録されているコンテンツをお楽しみいただくために、再生機器やPC再生用ソフトのヴァージョンアップ（更新）が必要な場合があります。」と注意書きがあるそうです。 私の家には、型名が”BD－HDV22”のブルーレイレコーダーがあります。これで再生できるのでしょうか？ 　また、最悪の場合PS3でも、再生できますか？
２００５年頃に購入したパイオニアのDVDレコーダーを使用していまして、最近東芝のブルーレイ レコーダーを購入しました。 その当時のパイオニアの取説には、他の機器で再生する場合にはビデオモードでの録画後、 ファイナライズ・・・と出ておりました。ただ、１回しか録画出来ないものはVRモードでという事。 普及し始めたデジタル放送やスカパー等、結局仕方なくVRモードで録画するしかないものも あり、このレコーダーで録画したものは両方のモードがある状態でした。他の再生機器が ないので、VRモードが本当に再生出来ない場合があるのかはこの時はわかりませんでした。 そして、つい最近東芝のブルーレイレコーダーを購入しまして再生したところ、両方のモード ともに問題なく再生できました。しかも、再生すら不安に思っていたVRモードの方は内蔵HDD に取り込むことも出来るようでした。（実際に取り込んではいませんが、そこまでの操作は確認 しました）ビデオモードの方は取り込みは出来ませんでした。 他の問い合わせの時に、東芝のサポートに少しだけDVDの録画モードについて聞いてみたら、 VRモードでのファイナライズを奨めているようでした。 ブルーレイレコーダーですので、ブルーレイへの録画が多くなるとは思いますが、DVDという場合も あるとは思いますので、現状はどうなのか気になっています。 パイオニアのレコーダーを買ってから年数も経っていますので、機器の対応などが変わってきている ということなんでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、パソコンでDVDを作ったところ、いままで見たことがないエラーが出ました。 そのDVDは所持しているPanasonicのDVDプレイヤーでは問題なく再生できました。 メニュー、チャプター共に問題なく動きます。 しかし、JVCのプレイヤーにいれたところ、 「再生できるメディアがありません」 と表示され、読み込めません。 AdobeのEncoreでisoデータを作成したあと、それをWindows7の標準装備の機能で焼いています。 ディスクはSONYのDVD-Rです。 エラー後、違うパソコンで上記のDVDと全く同じisoデータをmaxcellとSONYのDVD-Rに焼いたところ、Panasonic、JVCのプレイヤー共に読み込み、メニュー等も動きました。 この時はこのパソコンに入っていたROXIOのソフトを使いました。 パソコンとプレイヤーでDVDを作成する時にはそれぞれ相性？のようなものがあるのでしょうか？ どこにエラーの原因があるのかわからず、対処の仕方がわかりません。 明らかに違うとわかるのは裏返した時のディスクの色の変わり具合が全然違っていたことです。 Panasonicでしか読めなかったものでは、両方で読めたものの半分くらいしか変わっていませんでした。 何か対処の仕方はあるでしょうか？
SHARPのBD-HDW80を使っているのですが ＤＶＤにダビングをする際（保存版とかでなく、ポータブルＤＶＤプレーヤー用にダビングします)の 録画環境が分かりません。 今も使っていますが、もう一つレコーダーがあり、そっちはHDD・ビデオ・ＤＶＤ付きのレコーダーで 一つしか番組を録画できません。 そのため、ダビングを行ってる間は録画はできませんでした。(確かＨＤＤに入ってる動画は見られたかな) ただ、今のレコーダーはダビングしてる間、録画はできるのかできないのかが分かりません。 説明書を読みましたが、その点に関しての記載はありませんでした。(読み落とした可能性もありますが、関連するページは全て見ました) 普段は、録画中、ＨＤＤに録画してある番組は見れますし 裏録画中はレコーダー側でテレビも見られます。 ダブ録中または表録画中はテレビは見られません。 結構長時間ダビングとなると、その間に番組予約が入っていたりして…。 この商品でなくても構いませんが 他のダブ録のレコーダーではダビングする際に録画は行えるものなのでしょうか？ 知りたいです。 回答お願いします。
レコーダーで頻繁に映像の削除作業をするとHDDの劣化が早まると聞きました。 それを知って以来、なるべく映像の削除はある程度、溜まってからまとめて行うようになりました。 ただこれは映像の編集の『部分削除』でも同じなのでしょうか？ 私はよく録画した映像の好きな部分だけ残して、いらない部分は削除します。 この作業でもHDDの劣化は進んでしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　地デジ非対応のブラウン管テレビ（Panasonic：TH-25FA8）を、ブルーレイ（DEGA：DMR-BZT820）と接続しています。 　アンテナ線（VHF/UHF 地上波 デジタル/アナログ）でも両者をつないでますがテレビ単独では地デジの放送が映らず、ビデオ画面（黄・赤・白の映像・音声出力端子で接続）でブルーレイを介してでないと見られない状況です。 　テレビ単独で地デジ放送を観るには、テレビ専用のチューナーを接続する必要があるのでしょうか？　或いはこの環境（テレビ専用のチューナー無し）でも、テレビ単独（ブルーレイの電源OFF）で地デジ放送を見る方法も何かあるのでしょうか？
いつもは 東芝REXZA Z－110 のHDDに録画した番組（45分×5本）を1枚のDVD-Rにダビングしてファイナライズしているのですが、今回、5本目をダビングしていたら最初は通常通りダビングしていたのですが、最後の最後に「ダビングできませんでした」と画面に表示され、もう一度ダビングしようとしたら「残量が不足」となってしまったので仕方なく45分×4本でファイナライズしようとしたらファイナライズするために必要な選択が出来なくなってしまいました。その後DVD-Rを拭いてもう一度試みたのですが駄目でした。 使用しているレコーダーでの再生は可能なのですが、自分が見るものではなく家族が別の場所で観るため、他のプレーヤーで再生する方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ビーンズDVDプレーヤー（S-901HG）を長年使用していましたが、リモコンが作動しなくなりました。現在このDVDプレーヤーのリモコンは手に入るでしょうか。純正でも、そうなくてもかまわないのですが。ご存知の方教えてください。
DVDレコーダーから、DVD を入れ、そこからウォークマンにDVD を転送したいのですが、出来ますか？ もし、できなければ、パソコンにDVD を入れ、そこからウォークマンに転送することはできますか？
ポータブルDVDプレイヤーを買ったのですが、DVDプレイヤーでPS2など出来るのでしょうか？ 一応、AV出力と同軸音声出力、USB端子等の接続機能はあるようです
行列に並ぶ際、いつも一人なのですが 最近はiPodだけで耐えられなくなってきたので、ポータブルDVDプレーヤーの購入を検討しています。 近々6時間ほど並ぶ予定があるのでオークションで中古でもいいので落札しようと考えています（オークション利用歴もあるので、きちんと見極めて買う予定です） （正直、並ぶこと自体、年に数回なので、そのために1万円とかキツイです…） ただ、販売されているポータブルDVDプレーヤーにはどういう機能があるものがあるのかとか知識が乏しいので、質問させていただきます。 まだ2～3商品見ただけですが 稼働時間が2時間程度だったのですが、その程度なのでしょうか？ 充電の他に電池稼働するものは無いのでしょうか？（正直充電して2時間しかもたないのは少ないかなと思ってます。普段なら2時間ぐらいでいいんですが、今回6時間ぐらい並ぶので…。充電もできて電池でも稼働すると結構稼働するのでは？と思っています） 一応、プレーヤーを使う際には、ブルーレイレコーダーで録画したものをDVDに焼いて（たぶん-R） それを見ると思います。 （ドラマ等のDVDは持ち合わせていますが、録画した番組をDVDに焼いて見たほうがいいので） なので、どんなポータブルDVDプレーヤーでも再生できると思っています。 その他、オススメや、これはやめといたほうがいいとかありましたら教えてください。 今週中にはどうにかしたいと思っています。
映画などを記録した市販のＤＶＤやブルーレイソフトの温度による耐久性はどの位あるのでしょうか？ これらの商品をアマゾンなどの通販などを利用して購入しておりますが、冬期の現在、外気温が北海道などでは氷点下になることはざらなので、配送中に痛まないかちょっと心配になりました。 ご存知の方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近、ダビングをしようと思って、気が付いたのですが、ビデオモードでダビングしようとしたら、使用不可の案内が出てきてしまい、できませんでした。 取説を見てみてもｍデジタルは、ビデオモードでダビングできないと書いてあったので、 もしそうなら、パソコンは他メーカーのデッキでは、見ることができないのでしょうか？ 人に貸すこともできなくなって困りますが、何かパソコンでも見られるダビング方法はないですか？
PanasonicのブルーレイレコーダーBZTシリーズ(BZT710,810などのシリーズ)に関しての質問です。 外付けHDDが一杯になった場合、どのような挙動を示すのか教えてください。 例えば、内蔵HDDに録画されるとか、それとも録画失敗となるのか、などです。 よろしくお願いします。
HDDがいっぱいになってきたのでHDD→BDにダビングしたいのですが、出来る番組と出来ない番組とあるります。何が原因なのでしょうか？どちらも同じダビング10なのに、ダビング中にエラーが発生したのでダビングを中止しましたと表示されてダビング出来ない番組があります。何度やっても同じ表示がでます。ダビング出来る番組と何が何が違うのでしょうか？
新年に新たなＤＶＤプレイヤーを購入希望ですが、ＶＨＳからＤＶＤに録画可能でデジタルTVも録画可能な機種はありますか？ 今はアナログ対応しか持ってなくて…ＶＨＳも保存したいのですが、２台買う余裕もない。 でもいい加減不便になったので新たに買いたいなと…。 TVはSONYのBRAVIAなのですが、希望機種が無ければせめて、特価で初心者でも使い勝手の良いオススメ機種は在りますか？ よろしくお願いします！
デジタルAV機器に疎いので質問させてください。 家族のうちひとり（老親）が、自室でシャープのアクオスLC32D30という数年前の機種でテレビを見ていますが、古い大河ドラマなどを見たいそうなので、NHKオンデマンドをつなげてあげたいと考えています。通信回線はフレッツ光です。 このアクオスは古いせいか、アクトビラなどのネットサービスが利用できない仕様ですので、オンデマンド放送対応レコーダーを買おうかと考えています。ブルーレイデッキも持っていないためちょうど良いかと考えました。 アクトビラのサイトで対応機種を調べると、パナソニックかソニーが比較的機種が揃っていて、無難のように思えます。 http://actvila.jp/guide/product.html 両社の機種の中から、オンデマンド放送の視聴を主眼に購入するとしたら、選ぶのに何かポイントとなる要素はあるでしょうか。それともどれも似たようなものでしょうか。ブルーレイディスクはあまり観ないかもしれません。 もし使い勝手に大きな差があるのなら、年配者ゆえに画面操作やリモコンの操作わかりやすい機種というものがあれば、それを優先したいとも思います。 こういう機械の購入に詳しい方、ズバリこの機種がおすすめというものがあったとしたらそれを教えてください。それ以外に別のポイントや、別の選択肢やアイデアもあるよ、という場合、ぜひいろんなご意見を聞かせてください。どうぞよろしくお願いします。
旧スカパーSDのチューナーを使用しています。 新購入のBDレコーダーで見ると、登場人物等の身長比率が 変で、新しくチューナーが必要かと思っています。 スカパーサイト等で見ると、アンテナ込み無料工事もしてくれるようですが QVC161ｃｈが見られる方は、新アンテナ不要らしいのですが （うちは視聴可能でした） このまま新チューナーを量産店等で購入したら、新たな画面で キレイに見られるでしょうか？ また、その配線等はシロウトでも出来ますか？ （BSも視聴しています） 正月早々、急いで視聴したい番組があって、スカパー電話案内よりも 早く知りたく、出来れば明日にでもチューナー購入予定です （視聴希望は、DATV、アジアドラマテックTVです） お分かりの方、どうぞ宜しくお願いします。 機器　Sony BDZ-EW1000
DVD/BDプレイヤーはゲーム専用機やPC以上に普及していますがDVDPGやBDPGは普及してないように見えます。BDPGになってPCゲームが完全移植できるとされているのにBDPGは一部の特殊なゲームにしか採用されてません。DVDPG時代でも同人ゲームやノベルゲームもほとんどはPCゲームかPS2です。なんで誰でも持ってるDVDプレイヤーで使えるDVDPGやBDPGは普及しないんでしょうか。
ブルーレイディスク、PanasonicのDMR-BWTS520を使用し始めました。 このHDDの前はDVDをしようしていました。 友人に頼まれてダビングしたDiscのファイナライズをしたいと説明書を読みましたが、 ファイナライズ解除の方法は書かれていますが、ファイナライズの仕方がわかりません。 教えて下さい、お願いします。
５年前に購入したＡＱＵＯＳのＤＶＤレコーダーについて教えてください。 最近録画した番組を焼くと失敗するときがあります。 ＤＶＤには焼かれるのですが、映像がドット状態で録画されており映像が見られません。 ＷＯＷＯＷの場合ワンスコピなので録画を失敗すると二度を見られません。 これは機械の問題なのでしょうか、それともディスクの問題なのでしょか。 よろしくお願いします。
DVDレコーダー購入について（超初心者です） テレビを録画して観たいので、DVDレコーダーを購入しようと思っているのですが、ビデオテープ以外で録画をしたことがないのでイメージもつかない状況で、どうやって選んだらいいか悩んでます。 いろいろ調べてみたんですがよく分からなくて…。 今テレビはSHARPのAQUOS（LC-３２SC1）を使ってます。 価格.comで評価の良いものが無難かなと思い、 パナソニックのスマートディーガ DMR-BWT530か、ソニーのBDZ-EW500を見ていますが、機能が多くても使いこなせないし、自分が求めてるものなのか、違いもいまいち分かりません… (1)DVDに録画したいけど、できるだけ本体に録画したい。（５００TBっていうので十分？） (2)録画しながら、他のテレビも見たい。 (3)毎週同じ番組を勝手に録画してほしい。 というのができたら十分なのですが、、 ・ブルーレイはついている方がいいのでしょうか？（ないものがあるのか分からないですが…） ・録画可能メディアがパナソニックの方がDVD-RAM、DVD-R DLという部分がソニーより多いのですが、これは何でしょうか？（録画可能メディアは多いほうがいい？） ・録画可能メディアがいっぱい書かれていますが、普通は何をつかうべきでしょうか？ ・DVDレコーダーを選ぶときのポイントとかについても知りたいです。 色々書きましたが、分かる範囲で結構ですので、回答すみませんがよろしくお願いします。
レコーダーにディスクを入れっぱなしにしているのは良くないって言いますよね。 それってだいたいどれくらいだと良くないのでしょうか。 実は今までに２回、ソニーのBlu-rayレコーダーに、DVDを再生しない状態で１時間ほど入れっぱなしにしていました。 レコーダーは起動している状態です。 ２週間前に買ったばかりなのに壊れるんじゃないかとヒヤヒヤしています。 果たして私のBlu-rayレコーダーは大丈夫なのでしょうか！？
最近、いくつかのDVDソフトが再生中にひっかかる（一時的にとまる）、読み込まないなどの症状があります。 正常に動くソフトの方が多いので、プレイヤーではなくディスクの方の問題だと思います。 こうしたDVDディスクをちゃんと動かすためにはどうすればいいでしょうか？ 研磨機などを買うのでしょうか？ おすすめの方法とおすすめの症状改善装置をお教えいただきたくお願いいたします。
コピー版デスクと.言うのは　一度パソコンに移してしまうと デスク版の中も消えてしまうのですか??
wowwowについて質問します。 wowwowに加入の申し込みをしました。 ネットで加入しました。 その際にDVDレコーダーのB-CASカード番号で登録したのですが、15分後のプロテクト解除画面を見ると確かに全画面で視聴できるのですが、左脇にフリーダイヤルが書いてあるウインドウが表示されます。 この状態で録画しても録画には問題ないのでしょうか？ それともテレビのB-CAS番号を入力しなきゃいけなかったのですか？？ 明日のライブを録画したくて・・・ よろしくお願いいたします！！
録画したＴＶ番組の「ＣＭカットを行う」または「任意の部分だけ切り出す/削除する」を行い、 ＢＤに焼くことができるＢＤレコーダーはありますか？
レコーダーの主流がDVDからBlu-rayに移りつつありますが、映像ソフトは未だDVDが主流ですよね。 完全にBlu-rayが主流になるにはあと何年くらい掛かると思いますか？
　録画と再生機が同じ場合はきれいなのですが、録画したブレーレイディスクを他の機器で再生するとどんよりした感じになってしまいます。 　ビデオテープであればそれは普通にありえたのですが、ディスクでも一般的なことなのでしょうか。 　同じメーカーであれば、機種が変わってもきれいに再生できるでしょうか。録画モードは関係ありますか。
BS WOWOW　等で　一回コピー可　とありますが BDレコーダーで　内臓HDDにおろしてBDに焼き付けることは　出来ますか？ 出来ないなら　何か焼き付ける方法は有るのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが　ご回答を宜しくお願い致します
東芝のDVDレコーダーでコピーしたDVD-Rの映像をソニーのBlu-rayレコーダーのHDDへコピーしようとしたのですが、その際『映像を変換します』と表示されました。そして変換には映像の再生時間と同じ時間が掛かるらしいです。 この変換とは何の変換なのでしょうか？ そして、この変換をして画質が劣化したりするのでしょうか？ DVD-Rの映像はビデオテープから移したものです。 試せば分かるんでしょうが、映像の時間が長いので変換作業はまだ行っていません。 宜しくお願いします。
7.1chのアナログの出力端子を備えたブルーレイプレーヤー（ユニバーサルプレーヤー ）『DENON DVD-3800BD』と　 7.1chの入力端子を備えたAVアンプ 『PIONEER　VSA-AX10Ai』の組み合わせにおいて ブルーレイ収録のDTS-HD等の音声を余すことなく楽しむ場合は、ピンケーブルによるアナログ接続を行えば可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
ブルーレイプレーヤー（ユニバーサルプレーヤー ）『DENON DVD-3800BD』と　 AVアンプ 『PIONEER　VSA-AX10Ai』の組み合わせにおいて 7.1chのアナログ接続により、DTS-HD等の音声出力は問題なく楽しむことはできますでしょうか？ よろしくお願い致します。
Blu-rayレコーダーではDVDの再生もできますけど、これはBlu-rayとDVDは同じピックアップレンズを使っているのですか？それともBlu-ray用とDVD用のピックアップレンズで２つ付いているのですか？ 宜しくお願いします。
YouTubeなどの動画でＲｅａｌＰｌａｙｅｒにダウンロードしたものをＤＶＤに焼く方法を教えて下さい。音声はＣＤに焼いていますが。
ディスク自動修復機の購入を検討中です。購入直前に、候補のサンワサプライ製の中に型番の類似した[TVCD-RE1A(音楽ＣＤ・映画DVＤ・ゲームソフト用）]と[CD-RE1AT(CD・DVＤ用)」が、販売されていることが判明しました。私は、テレビ番組を録画したＤＶＤ、録音した音楽ＣＤの修復に使用したいのです。類似品なので兼用できそうですが、同メーカーから２機種発売するにはそれなりの重要な意味があるかもしれません。メーカーは土日休みです。急いでいます。いずれの型番を選択すべきでしょうか？重要な相違点をご存知の方、同機種を使用された方等のご意見をお待ちしています。
レコーダーで録画した映像をスマホで見たいのですが、著作権保護がどうとかエラーメッセージが表示してコピーできません。 何がいけないのでしょうか？ microSDにも著作権保護機能付きというものがあるのでしょうか？ BDレコーダー：Sony　BDZ-RX100 スマホ：MEDIAS N-06C メモリカードリーダー：MR-A007BK MEDIASのHPに著作権保護機能がついているリーダーを使用したら可という記載があったので、 手順としてレコーダーのおでかけ転送でカードリーダー経由でmicroSDに転送しようとすると 著作権保護のエラーメッセージが出て転送できません。
すいません。ブルーレイプレイヤーを購入検討なのですが、洋画をレンタルした際に 冒頭の長いCMをカットして本編から見たいのですがそのような機能のあるプレイヤーは 無いのでしょうか？ パソコンですと沢山のフリープレイヤーがあり、大抵冒頭のCMをカットして本編から見れます。 家のテレビでよく洋画を見るのですがあまりにも長すぎるCMのせいで本編に入る前にいつも 疲れてしまいます。 もしそのようなプレイヤーデッキがあるならおしえていただけると助かります。
東芝Z9000で外付けHDDに録画した番組をDVD / Blu-ray化したいのですが、 私が持っているVARDIA RD-E302は対応していない様なので、 対応しているレコーダーを買う以外で、何か他のやり方はないでしょうか？ DVDやBlu-rayでなくても、別の外付けHDDにダビングや、メモリーカードへダビングでも構いません。 要は、家から持ち出して別の環境で視聴できる様にしたいです。 よろしくお願いいたします。
DVD-RにXPモードで10分×6=1時間録画が出来ないのはなぜ? 各コンテンツはすべて９分台。 レコーダーはSONY　RDZ-D900A、メディアはTDK　DVD－R　CPRM対応。 今時DVDかよ、、、ですが、 もし知っている人がいたら教えて下さい。
昨日、地元の家電量販店でソニーのBDZ-AT950WというBlu-rayレコーダーを購入したのですが、HDDのシーク音がかなり気になります。 操作している時はおろか、操作していないときですら本体から『ギコッ ギコッ』という音が聞こえます。 東芝のRD-R100というDVDレコーダーも所有しているのですが、こちらはまったくシーク音はしません。 Blu-rayレコーダーでシーク音がなるのは普通なのでしょうか？ また普通だったとしてシーク音が気になるという理由で返品できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
BD（ブルーレイ）デコーダのことですが (1)チャンネルが２系統や３系統がある場合、同じ番組を録画できる機種はありますか？ 　　設定の仕方で録画できる機種がありますか？ (2)付加機能として防災カメラ、ドアホン、監視カメラを接続できる機種はありますか？ 　　リアルタイム録画できればいいです。 (3)パソコンのUSBカメラを接続できる機種はありますか？
東芝のDVDレコーダーでDVD-Rにコピーした地デジの番組を、ソニーのBlu-rayレコーダーで再生することはできますか？ 宜しくお願い致します。
上記の機種にて外付けHDDにダビングをしたタイトルですが、外付けHDD内のタイトルの順番を変更することは可能でしょうか？可能であり、方法がありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
今もっているアナログDVDをHDDにコピーしておきたいと思っています。（外付けでもかまいません） 持っているのがパナソニックでアナログのダビングは１倍速です。 ダビング中は、録画はもちろん録画済の再生も出来ません 録画モードがLPやEPなので時間がかかってしまいますので 以下の様な事は可能でしょうか？ １　DVDの内容をHDに変換するハードがある（パソコンを使ってもかまいません） 　　→そもそもアナログをデジタルにすること事態不可能？ ２　BDデッキのダビングで高速コピーできる機種がある（HDDへはアナログのままでもかまいません） 　　→画質は気にしないと言うことで ほかにもやり方があったら教えてください。
BD-REのホワイトラベルにタイトルの絵や文字をプリンタで印刷して繰り返し録画をしていましたが、しばらく録画を中断していまして放置していました。また同じシリーズの番組が始まりましたので録画しようとしたら、ディスクの汚れ、傷などでディスクに書き込めない、とメッセージがでました。このようなディスクが３枚ほど続きました。ホワイトラベルに、絵や文字を印刷するとディスク不良となるのでしょうか？このような経験をされた方、どのようにこのディスクを再生されたか、お知恵を拝借できればと思います。
BR(ブルーレイディスク)再生について教えてください。 ツタヤディスカスでレンタルして再生使用としましたが、再生できません。 ほぼディスク認識直後で動かない。（映画名までが一部表示されますが・・・） プレーヤーのタイムカウントが表示でません。 BRソフト：ミッションインポッシブル　ゴーストインプロトコル プレーヤー：ソニー　BDZ-AT700 ちなみに、DELLノートPC　BRプレーヤー内臓　も再生できませんでした。 教えていただきたいのは、なぜ再々できないのでしょうか？ BRのなかで２５GB、５０GB、１００GB？など記録方式があると思いますが、 最近のBRソフトはものにより新しい記録方式などとなり機器が対応できて いないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ジョージアの景品の5.1chサウンドシステムを使っていました。 しかし先日DVDを読み込まなくなったのでDVDプレイヤーを買い換えようと思っています。 そこで5.1chに対応しているDVDプレイヤーまたはBDプレイヤーを教えてください。 自分で調べてみたのですがこの商品の端子はほかの商品と違うとおもいます。 なのでこの商品の端子に合うDVDプレイヤーまたはBDプレイヤーを教えてください。 よろしくお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/kaihou/yel-120916012/
教えてください。 昔（20年位前）のビクター製８mmビデオテープを ＤＶＤにダビングしたいのですが・・・ ＶＨＳと同じ大きさの(ＶＨＳデッキ対応のアダプタ？)と テープのみ持っていて、ビデオカメラは無い状態です。 以前はＶＨＳデッキならどのデッキでも そのアダプタを入れて８mmに撮ったのを観る事が出来たので ジャパネットたかたで宣伝してるＶＨＳ→ＤＶＤにダビングできるデッキを購入したのですが そのデッキにはアダプタが入らず 問合せしてみたら、ＶＨＳテープ以外 アダプタは入らないとメーカーから回答が来ました(＞＜) 業者に出すと本数も沢山あるので高くなってしまう為 機械音痴な私ですが、どうにか頑張ってやってみようと思ったのですが 入らないのではどうにもできません(TωT) 仕方ないので高くなってしまうのを覚悟で業者に頼むしかないかな、と思いはじめたのですがヾ(;￫㉨￩)ノ 何か良い方法はあるでしょうか？ プロに頼む事も考え、色々な業者も調べてみましたが ここ、といった所がみつかりません(;_;) おすすめの場所など知ってる方がいましたら 教えてくださいm(_ _*)m　宜しくお願いします。
先月からダウンロードとリッピング違法化に関していろいろ聞いてます。 ある情報によるとコピーガードを解除しなければリッピング違法化にならないとか、 私用目的なら大丈夫とか・・・ 何か引っかからない方法でDVDのコピーをする方法は知っていますか？
車でDVDを見たいのですがDVDを見るには純正ナビをDVDモニター(DVDナビ)に取り替える必要はありますか？ 現在、純正ナビが着いているのでそれは活かしておいてサンバイザーモニター、ヘッドレスモニター、DVDプレーヤー、配線分配器があれば見れるのかどうか知りたいと思っています。 他に必要なものがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
DVDプレーヤーですが、たまに、画像が飛びます。 飛ばないDVDもあるので、DVDのせいだと思ってたのですが 考えてみたら、プレーヤーを一度もクリーニングしたことがありません。 そのせいでしょうか？ ビデオと一緒で、デッキも掃除しなければいけないんでしょうか？
HDDレコーダー(TOSHIBA)で録画したモノをDVDにコピーしそれをPCでさらに別のDVDに焼こうとしたのですがうまくいきません。PCに一度データを落としそれを別のDVD-RWで移したのですが再生できません。どうしたらいいのでしょうか？
東芝のブルーレイについて質問です。 レコーダーと録画媒体には相性があり、 同じメーカーにそろえた方が動作性が良いと聞きました。 ただ、東芝は録画媒体を作っていないので、 以前DVDを使用していたときには、 電気店で最も相性が良いと言われた「太陽誘電」製のDVDディスクを使っていました。 現在、東芝レグザブルーレイを使用していて、相性の良いディスクを探しています。 DVDの相性が良かった「太陽誘電」は、ブルーレイには強くないらしく、 その他のメーカーで東芝と相性の良いところはどこか探しています。 「相性なんてものはない」という話も聞いたことがありますが、 DVDを使用していたときには、日本製のものでもエラーが頻発したりして 正常に機能せず、せっかく録画したものが見られなくなったりして本当に困りました。 「太陽誘電」に統一してからは、一切問題がなくなったので、「相性」はあると実感しています。 東芝レグザブルーレイを使用する上で、 最も相性の良いブルーレイディスクはどこのものでしょうか。 よろしくお願いします。
DVD/ビデオ→BDにダビングしたディスクをSDカードにダビングしたいのですが可能でしょうか？ またその方法を教えてください。PCはSONY　VAIO　VGC-LV92JSを使用しております。 宜しくお願いします。
最近のソニーブルーレイを買いました、出力がHDMIしかなく、テレビにはつなげられますが、 手持ちのプロジェクター(それもバックスクリーン型の大型テレビみたいに見える古い奴)に繋ごうと思いましたら、S端子、ないしはコンポジットの端子しかありません、 これって、接続するのは不可能なのでしょうか? なにか変換機みたいなものあるのでしょうか? よろしくおねがいします。
AVCREC式でダビングしたDVDを見るには AVCREC対応のプレーヤーが必要だと思うんですが、 １。。。AVCREC対応のプレーヤーはほとんどがCPRMにも対応していると思っていいのでしょうか？ 　　　　（ちなみにDVDではなく、BDプレーヤーが欲しいです。） ２。。。もしくはこの二つに対応できているプレーヤーは数が少ないと思った方がいいのでしょうか？ こないだ家電量販店に下見に行ったのですが、AVCRECのマークが付いているBDプレーヤーにはCPRMのマークが付いていなくて… もちろん両方に対応しているか調べてから購入するつもりですが、そもそも品数自体が少ないとなると… 地デジなども結構ダビングしてしまったので、AVCREC対応のプレーヤーを買ったはいいが再生できないDVD（地デジをダビングしたもの）も結構ある なんてことは避けたいと思っています。 あとよろしければ、 AVCREC・CPRM対応のおすすめのBDプレーヤーがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ｅｏ光にて加入しております。 この度、CS放送の視聴、録画を行いたいとの事で、eo光に契約申し込みをしました。 その時、STBはTZ-LS300Pですので、レコーダはLAN録画が出来る物を準備して 下さいとの事でした。 レコーダは持って無かったので、某家電量販店にて、eoの担当者に三菱DVR-Z350にて LAN録画が可能か聞きました。担当の方は機種を確認してくれ、100%では無いが、出来なかった等の報告は無いとの回答をしてくれたので、安心して当機種を購入しました。 が、届いたSTBとレコーダをクロスケーブルにて接続、STB側の録画先を設定しようとした時に レコーダ情報にLAN録画機能無しと画面出力されました。 確かにレコーダ側にもLAN録画の旨の記載は無い様で、iLINKのみ対応している様に見受けられます。 そこで、質問なんですが、そもそもこの機種同士ではLAN録画は不可能なのでしょうか？ その場合の対応として、下記を考えていますが、それで解決可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。 (1)eoにiLINK対応のSTBに変更して貰う様依頼する。 (2)自分でiLINK対応のSTBを準備する。 (3)LAN録画対応の録画レコーダを再度購入する（資金が無く不可です。。） (4)外付けHDDを準備し、USBにてSTBと接続。HDDに一時録画して、レコーダに 　ダビング（出来るか私が理解していません。。）
新しくダイナブックパソコンを購入したのですが（WINDOWS 7)、DVD SHRINKがDVDを入れても対象外とのコメントが出て動作しません。古いソフトなのでWINDOWS７には対応していないのでしょうか？ シュリンク級の７に対応してるフリーソフトはあるのでしょうか？なんといってもディスク一枚に圧縮してくれる機能が気に入ってるのですが・・。
表題の件につきまして、どなたか、お知恵を貸していただけないでしょうか？ 今まで、パナソニック／ブルーレイの「DNR-BW680」を使って、 スカパーの番組を外部入力でブルーレイのHDDに録画し（SPモード） それをDVD-Rに高速でダビングしておりました。 ただ、画像がちょっと悪いので、HD録画したものを落とせたらと思い、 この度、「DMR-BZT720」を購入したのですが、 HD録画は出来るようになったものの、 今度はそれをDVD-Rにダビングする際に、高速ダビングが出来ないことがわかりました… その前に、VRモードでDVD－Rにダビングの場合、 ハイビジョンでの録画は出来ないのですね・・・ （AVCRECモードだと他機種で見れない場合があるのでVRにしようと思ってましたが） 勉強不足で申し訳ございません。 BD-Rだと、DVD－Rよりお値段が高くなる為 出来ればDVD-Rにダビングしたいのですが、 (1)キレイな画質で高速ダビング出来る方法は何かありませんでしょうか？ (2)また、私が購入したパナソニックの「DMR-BZT720」以外で 　上記に記載しました、スカパーHD録画⇒DVD-Rダビングに関して、 　お勧めのブルーレイがありましたら、メーカー問わず、是非教えていただきたいです。 あまり詳しくないもので、説明が下手で申し訳ございません。 よい方法がありましたら、ご教授お願い致します。
BDレコーダー Panasonic DMR-BZT710に　液晶モニター　三菱　RDT233WX-S　と　ホームシアタースピーカー　SONY HT-FS30 を接続しています。 レコーダーとモニターはHDMI、レコーダーとスピーカーは光デジタルでつないでいます。 HT-FS30からだけ音声を出力したいのですが、どうすればいいでしょうか？ BDレコーダーの方から、出力する機器を選べますか？
CATVに加入し、HUMAX JC-3500 というSTBをレンタルしました。 引っ越しの可能性があるため、録画機能付きのSTBの購入は見送りました。 テレビとはHDMIでつないでいます。 何もレコーダを持っていないので購入検討をしているのですが、 アナログ出力以外に、デジタルで録画する手法はないのでしょうか。 JC-3500にはi-linkはついておらず、コンポジット、D端子、HDMIしかありません。 そこでたとえば、HDMI分配器　http://bitly.com/POTtqf　のような モノを使って　出力をテレビ、レコーダに分けて録画することができるといいな、と思ったのですが・・・ そもそもHDMI入力を持つレコーダというのは一般的ではないのでしょうかね。 予約を個々にすることや、録画中に他のチャンネルが見られないことは問題ありません。 わかる方いらっしゃいましたらご回答いただけると助かります。
DVDの購入を検討していて、そのDVDがリージョンコード3と書いてあります。 手持ちのプレイヤーがこのリージョンコードに対応しているかわかりません。 どなたか調べ方を教えてください。 また、PCで見る場合もできれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
(1)現象1 同一のメーカーの、同一の型式の、A、B各1台、計2台のブルーレイレコーダーがあり、Aにブルーレイディスクを挿入して番組を収録して、そのブルーレイディスクをBに挿入するとそのブルーレイディスク内の番組を再生できます。 (2)現象2 しかし、同一のメーカーの、同一の型式の、A、B各1台、計2台のブルーレイレコーダーがあり、Aに外付ハードディスクを接続して番組を収録して、そのハードディスクをBに接続してもそのハードディスク内の番組を再生できません。 (3)疑問 なぜ(2)のような不便な仕組みになっているのでしょうか。 どのような手法によっててそのような仕組みを作っているかということではなく、何の理由であるいは何の目的で、わざわざそのような不便な仕組みを作っているのかということです。 同一のメーカーの、同一の型式のレコーダーであれば、1台のハードディスクをどのレコーダーに接続しても録画、再生できるようにしておけば便利だと思うのですが.....。
ＲＥＧＺＡ　ＲＤーＢＲ６１０を使用しています。 ＴＶ番組を録画してＤＶＤ－Ｒ（Ｖｉｃｔｏｒ　日本製）にダビングして ＰＣやポータブルＤＶＤ、カーナビで観たりします。 当然ファイナライズしてあるのですが、時々ＲＤ－ＢＲ６１０以外の 機器で再生しようとすると読み込まず“ディスクが入っていません”と エラーメッセージが出て再生されないことがあります。 （ＲＤ－ＢＲ６１０では問題なく再生されます） このような場合の対策は何かありますでしょうか？
ＣＤに小さな傷がついてました。しかし、再生には問題がありません。こういったものが気になる性質なのですが、問題なく再生できているうちはディスク修復液などは使用しないほうがよいのでしょうか？
こんにちは。 現在、中国に住んでおりますがたまに日本へ帰国する際、中国で購入した日本のDVD を持ち帰ります。日本のDVDプレイヤで映るは映るのですが、途中で止まってしまったり します。やはり無理があるのでしょうか。また、日本のノートパソコンでは映りますが、中国の 安いDVDは、そのうちパソコンのピックアップを壊してしまう？と聞いた事があります。 持ち帰らないで、現地で観るのが一番なのでしょうが、日本の家族にみせたいので やはり持ち帰って観たい場合もあります。 何か解決策、アドバイス、体験談などいただければ幸いです。 合掌
地デジを録画したDVD-VRはこのデッキで見られるでしょうか？ http://www.amazon.com/Magnavox-ZV427MG9-Recorder …
以下のような条件を満たすポータブルDVDプレーヤーを捜しています． 該当する製品があったら教えていただけると助かります． １．使用可能時間：3時間以上 ２．16:9，4:3の両方を画面を歪ませることなく再生できる 　　（画面に再生されない領域が出来て，画面が小さくなっても構いません）． ３．実売価格で1.5万くらい以下．
家族に連ドラの録画をたのまれましたがDVD-Rで一気にダビングすることしか経験がなく、戸惑っています。 １枚ダビングが終わるまで待てないので一回ごとに観たいと言いますが、自分の部屋のDVDプレーヤーで観るのでファイナライズが必要になり、そうなると次週のダビングはもう出来ないので困っています。 DVD-RWを使用して別プレーヤーで１回分を再生出来て次週のダビングもする方法はあるでしょうか その場合VRモード、ビデオモードどちらでダビングするのですか。
ホームビデオで撮影（AVCHD方式）されたDVDディスクを、チャプター内容等そのままDVD-Video方式に変換するソフトまたは方法は無いものでしょうか？ 自分で撮影したものだと、カメラ付属とか他のソフトで変換して出来るのですが、ディスク自体借り物なので、元の動画は手元にありません。 試してみた内容は、TMPGEncで再エンコードをして、オーサリング・・・ 普通のDVDを作成する手順でしてみましたが、チャプターは手動で切り直さないといけないので、手間もかかり、もっと簡単にできないものかと質問させていただきます。 AVCHDからアナログに戻すぐらいなので、画質は特に重要視してません。 よろしくお願いします。
HDR -CX 500v で撮った動画をDVDにダビングするときのUSB でビデオカメラとブルーレイを繋いでしたのですが今まで撮った動画がすべて一緒になって表示されます。 なのでダビングするのもすべてになってしまいます。 撮った日付で１つずつ表示はされないのでしょうか？ テレビゎAQUOS ブルーレイレコーダーがMITSUBISHIのreal BZ350 です。 教えてください。
すごく初歩的な質問ですが、 映画やドラマのブルーレイ版を、 ブルーレイでないDVDで再生して見ることはできるのですか？ 映画のDVDを購入しようと思ってるのですが、我が家にはブルーレイ再生の機械がありません。 いずれは購入しようと思っているので、ブルーレイ版を購入しておいた方がよいかなぁと。 でも、家にあるDVDデッキでは再生できないとなると・・すぐ見たいし。 機械音痴で今さらこんな質問するのも恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
二世代ほど前のソニーのBDレコーダーがそろそろ寿命なので新型を考えてますが、PS3で見ることもあるので未ファイナライズディスクでも視聴可能な、ソニー以外のレコーダーメーカーはありますでしょうか？
DVD - Ｒ でスカパー番組のダビングを頼まれたのですができませんでした。スカパー番組は画質がＨＤなのでブルーレイディスクでしかダビングできないのでしょうか？
このソフトをパソコンで見たりなどは出来るのですが、バッファローなどのGX-HDMI/U2などでテレビで再生できたりできませんか？ ちなみに、テレビはREGZAの42Z-9000の3D対応外のメーカーです。 最終的にパソコンで3D再生してテレビで鑑賞したいな、と淡いきたいをかけてますが、誰か出来る方いますか？
ＤＶＤへホルダー毎に分けて 各フォルダーに500枚以下で焼きましたが 毎回、フォルダーを開けてスライドショーの設定をする必要があります sonyBDZ-AT350S においてです 他機種でもＯＫですが、ＤＶＤ内のフォルダーまでを参照した、スライドショーができる製品をご存じないでしょうか？ 高齢者へは、毎回設定をさせるのも難しいです
AVOX 10インチ ポータブル ブルーレイディスク プレーヤー APBD-1010HWをお持ちの方、もしくは店員さんなどでこの機種についてご存知の方がいましたら教えてください。ビデオデッキからREGZA　RD-BZ700内臓のHDDに録画、その後BDにダビングしたもの（VRタイトルからAVCに変換された）は再生可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
ビデオ（VHS）の動画をDVDのディスクにコピー（移す）ことはできますか？ 方法も教えていただけると嬉しいです。 AV機器　　　テレビ　　　レコーダー　　　家電　　　インターネット
ブルーレイに録画した映画を、BDやDVDにダビングして 画像入りのタイトルを印刷する場合ですが。 検索すると無料で使えるサイトがいくつかあります。 DVDラベルがアップされていますので、そのまま印刷して使える 物ばかりです。 ですが、印刷の段階でそのまま鮮明に印刷できる物と、プレビュー で見ると画像がボケてしまって使えない物があります。 同じHPの中でも、綺麗な画像とボケる画像があります。 操作手順は、画像をマイピクチャに保存して、プリンターの付属の CD-R　TRAYを使っています。 プリンタはキャノン、IP4830です。 画像を鮮明にしたり、色の調節をしたりする機能があるので、それを 少し触ってみたのですが結果は同じです。 どうすれば、鮮明な画像になりますか？ また、よいHPがあれば教えてください。
ソニー地デジHDD/DVDレコーダー RDZ-D50 が、 「 PLEASE WAIT 」 と表示されたままになってしまいました。 起動しない場合には、本機のリセットボタンを押してとのなのですが、 何回やっても 「 PLEASE WAIT 」 と表示されたままになってしまいました。 テレビ画面は何も出ない。 そこでＨＤＤが故障してるのかと思いＨＤＤを交換してみたところ、 今度は「welcome」→ 「 PLEASE WAIT 」を３回ほど繰り替えしたほど、 テレビ画面に本機のリセットボタンを押して下さいと出て、 もしリセットボタンを押しても回復しない場合には、 ソニーのサポートへご相談してくださいと出ます。 ＤＶＤドライブは１回カタンと音がしただけなので、 ＤＶＤも故障してるのかと思いＤＶＤもはずしてみてみましたが、 素人なので見ただけでわかりませんでした。 トレーは全然動きませんが、トレーは正常に起動後にしか動かないものなのですか？ DVDは読み込まれてないのでしょうか？ 何とか自分で直したいと思ってますので、 誰か何にか教えてください。
HDDレコーダーに録画したCS放送（ディスカバリーチャンネル）の番組をDVDに焼いて車のナビで再生しようとしました。 番組をDVD-Rに焼いてファイナライズしましたが、他のDVD再生機で再生できません。 調べてみると、VRモードで録画されているのがどうやら問題らしいと分かりましたが、いくら調べてもVRモードをビデオモードに変換する方法が分かりません。 調べを進めていくと、どうやらCPRMというのが引っかかってきました。CRPMがコピーガード機能ですから、コピーが割と安易にできるビデオモードになりそうな空気を感じません。 つまるところ、CPRMで録画されている以上、CPRM対応・VRモード再生可能のDVDプレイヤーでないと再生できない気がしてきたのですが、これで正しいでしょうか？ コピーガードを外すような裏技を使わない限り、ディスカバリーチャンネルを他の（古い）再生機で見ることは不可能なのでしょうか？
ＨＤレコーダーで地デジ番組を録画して それをＤＶＤに焼いたのですが パソコンやその他のＤＶＤプレーヤーで再生ができません ちゃんとファイナライズもしたのにです なぜでしょうか？
友人が最近放送された番組を見逃したと言うことで、私が録画したものをDVDに焼いて その友人に送ろうと思うのですが、これは違法になってしまうのでしょうか？ お答え頂ければ幸いです。
ソニーのHDR-CX590Vで撮った動画をDVDにダビングしたいのですがやり方がわかりません。 テレビゎAQUOS ブルーレイレコーダーがMITSUBISHIのreal BZ350 です。 付属ケーブルだけではダビングできないのでしょうか!? 初めて使うので説明書見てもサッパリわかりません…詳しく教えてください。ソニーのHDR-CX590Vで撮った動画をDVDにダビングしたいのですがやり方がわかりません。 テレビゎAQUOS ブルーレイレコーダーがMITSUBISHIのreal DVR-BZ350 です。 付属ケーブルだけではダビングできないのでしょうか!? 初めて使うので説明書見てもサッパリわかりません…詳しく教えてください。
ネットで配信されている動画を一般のDVDデッキ等でみれるよう録画することは可能でしょうか？ 私のPCはMac10.6.8です。
TOSHIBAのVARDIAのD-W250Kの機械をつかっています。 ちなみにBlu-rayではありません。 その録画機にwowowを録画したので、それをDVDにダビングしたいのですが 空のDVDを入れると『この番組はDVD-video方式のディスクにダビングできません。』と表示されてダビングができません。 （DVD-R CPRM対応のDVDを使いました。） すごく困っているので回答よろしくお願いします。
AVOXのポータブルDVDプレーヤーの「MPT-702B」 というのを使っているのですが リモコンで音量調整をしようと思ったら、 付属のリモコンには音量調整のボタンがありませんでした MPT-702Bの音量調整をすることができるリモコンはありますか？ 教えてください
(1)テレビ番組をPanasonicのDMR-BWT2100のハードディスクにDRモードで録画し、 (2)それをそのDMR-BWT2100でBlu-rayディスクにダビングし、 (3)そのBlu-rayディスクをパソコン（Windows 7 Ultimate 64 SP1）のBlu-rayドライブに挿入して、 (4)Blu-rayディスクからパソコンのハードディスクにエクスプローラでコピー しました。 (3)の挿入後にBlu-rayディスク内の番組のファイルをダブルクリックすると、Media Playerが起動してその番組を視聴できます。 しかし、(4)のコピー後にパソコンのハードディスク内の同じファイルをダブルクリックしても「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしてない可能性があります。」というメッセージが表示されて視聴できません。 (4)のパソコンのハードディスクからはなぜ視聴できないのでしょうか。
テレビとブルーレイレコーダー とイオ光テレビを繋げて連携させたいのですがイオ光テレビが表示されません。 繋げ方はまずはイオ光テレビ側に、i.linkを繋げてそれをブルーレイレコーダーに繋げて ブルー レイレコーダーからHDMiをテレビ側に取り付けました。地デジは移ります 出すがテレビの切り替えでHIDMIを表示すると 画面にこんな表記が出ました ご覧のチャンネルは地デジタルGガイド受信機向けのチャンネルですと表示されます どうすればいいのでしょうか？？
　ブルーレイで、BD-RE（ブルーレイディスク）　を使用し、録画しました。 　自分の保存したい部分のみを編集しました。 　60分番組をまるごと録画し、CMや１度見たら必要ない箇所を消去を繰り返して、『結合』させました。 　編集後に見たら・・・再生が出来ないことが２度ありました。 １度目 　・最初から再生出来なくなり、『タイトル分割』も使用出来なく、もう、見られない状態に。 2度目 　・最初は再生出来たのですが、途中から再生出来ずにテレビの放送に切り替わってしまう状態に。 編集をし、見られなくなってしまった状態がショックです。 編集の仕方をこまめにしすぎたことが原因でしょうか・・・ ブルーレイディスクは、格安商品ではないですが、高額ではないです。 録画は、DRと5倍で録画したものでした。 今後、失敗しないようにしたいので、考えられる原因がありましたら、教えて下さい。 質問内容がわかりづらくなり、すみません。 （機械類には疎いので・・・） 補足しますので、色々と教えて下さると幸いです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
ＤＶＤとＢＤのアニメを用意して どちらかを再生します。 テレビの大きさは３２インチ以上として 再生機とテレビをＨＤＭＩで繋ぎます 「はい、今再生しているのはＤＶＤとＢＤのどちらでしょうか？」と聞いた場合 分かりますか？ つまり ＤＶＤの場合・・・「ＢＤはこんなんじゃない」 ＢＤの場合・・・・「これがＤＶＤな訳ない」 と即判断できるでしょうか？ 　
パソコンがBlu-ray対応でないため、外付けのドライブを購入を検討しています。 そこで、質問があるのですが、 １.　Blu-rayディスクにDVD-VIDEOファイルを書き込むことは可能でしょうか？ 2.　それをパソコンで再生することは可能でしょうか？再生ソフトが必要になりますか？ 3.　また、市販のBlu-rayレコーダー（DIGA)で再生することは可能でしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルのポータブルDVDプレイヤーを購入の検討をしていますが、 仕様で「4:3PS、4:3LB映像のDVDディスクは非対応」 と書かれています。 セルやレンタルDVDは[4:3]再生できないと考えてよいでしょうか？
東芝のBDレコーダーの最新機種について以下のことができるか教えてください。 ・PC内の動画を再生することができるか？ ・同メーカー間で録画した番組を家庭内LAN環境でムーブできるか？ ・録画した番組を家庭内LAN環境で接続されたPS３で再生することができるか？ ・上記のことができるBDレコーダーが他社製品であるのか？
BW８５０を使っています。 次のような症状です。アドバイスをお願いします。 ・　HDDに録画した映像が出ません。音声は問題なく聞こえます。 ・　内蔵チューナーの映像も出ません。音声は問題なく聞こえます。 ・　BDやDVDは再生できます。音声も映像も問題ありません。 以上のことから、接続や受信の問題ではないと思われます。
現在PanasonicのBDレコーダーのディーガの購入を検討しているのですが、 ディーガで家庭内LANで接続されたSONYのナスネで録画した動画を再生することは 可能でしょうか？(ナスネは二階、ディーガは一階に設置）
BDプレイヤーの購入を検討しています。 BD-R／BD-RE　の　データ形式に　mpeg形式でのファイルを 複数（フォルダわけして）焼いた　ものが　再生できる機種は あるでしょうか。　 BD-MVや　BD-AV形式でなく、保存用にBDデータ形式に焼いたもの。 現在　SONYのPS３　を利用していますが、ファイル名を指定すれば 再生できます。 BD／DVDプレイヤーで　同様な再生ができるとありがたいのですが。
東芝のHDDレコーダーにデジタル録画した番組を VictorのDVD-RW データー用４倍速メディアにダビング出来ます。 このDVD-RWは、３年くらい前に購入したものです DVD　FOR　DATAと記入されてます ５枚組で購入したもので全部にダビングできます 前は出来なかったように記憶しています これは、レコーダーの故障ですか
地デジとブルーレイを見たいんですが、一緒に見れる製品ってありますか？ 地デジチューナー内蔵ブルーレイプレイヤーとか？
古いDVDレコーダー（東芝のRD-XS57）を使用していましたが、 先日の雷で電源が入らなくなりました。 レコーダー自体はアナログ機ですし、もう処分しても構わないのですが、 ＨＤＤ内にバックアップしていないホームビデオが１年半分あります。 電源ユニットは雷により壊れたが、ＨＤＤは損傷を受けていない場合、 ホームビデオだけでもなんとか復旧したいと思い、質問させていただきます。 私の考えた以下の方法は可能でしょうか？　不可能でしょうか？ １）　オークションで同じ機種が安く売られているので、それを購入しＨＤＤを付け替える。 　　（最近の機種は基盤が変わるとＨＤＤを初期化しないといけないらしいのですが、 　　　この機種の場合は可能でしょうか？） ２）　１）同様に同じ機種を購入し、電源ユニットだけを付け替える。 ３）　ＨＤＤドライブを取り出し、ＰＣにそのＨＤＤつないでデータを読み込む。 　　　これが可能な場合、接続方法もお教えください。 ４）　その他、安価でデータ復旧が可能な方法があればご教授ください。 今は、火災保険の認定待ちのため、同機を分解することができません。 そのため、オークションで同じ機種を購入するとかの事前準備をしておきたく 質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
HDMI接続すれば、PAL（ヨーロッパ）のDVDを通常のBDまたはDVDプレイヤー／レコーダーで再生できますか？ パイオニアでなくて、ソニーとかパナソニックのプレイヤーを希望します。 仕様とかの説明ではなくて、実際に使用された方のご意見をお待ちしております。 使用感などを教えて頂けるとありがたいです。
ホームビデオで（ハンディーカムDVD）、運動会を録画し、ブルーレーレコーダーでHDDに取り込み その画像を記念にDVDへ録画しよう（ＤＶＤを初期化せず、アナログで）と思ったのですが、 コポーが出来ません？？それではと思い、ブルーレーレコーダーのＨＤＤに取り込まれている 運動会の画像をホームビデオの方に録画しなおし、ホームビデオ用のDVD-Rに残しとこうと 考えました。するとそこで初めて（ダビングプロテクトされているため、録画できません）と言う表示 。いつの間にダビングプロテクトされたのでしょう？ブルーレーレコーダーのHDDディスクに移してしまったのでホームビデオ用のDVD－RWの貴重な画像は消してしまいました。 (1)　何を間違って、ホームビデオの画像をブルーレーレコーダーに取り込む再ダビングプロテクトされるのでしょうか？ (2)このダビングプロテクトされた画像を解除しDVDに保存する方法はありますか？ ちなみに・・・こう言う現象は時々有ります。同じ日に撮影した画像が、ダビングプロテクトされていたり されていなかったり？？？録画元のDVD－RWが壊れているとか？ いままでは、ちょっと遊遊んでいる子供の映像や犬の映像だったので、そう深く考えていませんでしたが、今回の運動会の記念映像がどうにも扱えず困り果てて（泣）質問させていただきました。どうか分かる方がいらっしゃいましたらご教授くださいませ↓↓
HDDレコーダーに録画した地デジ番組をDVDにダビングして 他機器で再生可能にするにはどうしたら良いでしょうか。 できたらセル版レンタル版の映画DVDくらいに互換性が高いものを作りたいです。 同じような質問回答をいくつか読んで、「標準画質」「Video形式」でダビングすれば良いと 理解したのですがどうしてもVR形式でのダビングになってしまい、 それをファイナライズしても他機器で見ることができません。 ・DVD-Rをフォーマットする際にVideo形式を選択すると、 　「ビデオ方式の場合はフォーマットは行いません。」と表示され 　Video形式でフォーマットすることができません。 ・フォーマットしていないDVD-Rは詳細ダビングでは使えなかったので 　（「ダビング先のディスクはデジタル放送のコピー制限番組を記録できない 　ディスクのため選択できません。」と表示されます。）、 　簡単ダビングの標準画質でダビングするとVR形式になります。 　これをファイナライズしても他機器で再生できません。 ・CPRM対応のDVD-Rにビデオ形式でダビングすることはできないのですか？ ・データ用のDVD-Rだったらビデオ形式でダビングできますか？（これはまだ試していません） ・「HDDレコーダーからDVDにダビング」という作業だけで 　CPRM非対応機で再生可能なDVDを作ることはできないのですか？ 　PCで形式を変換するなどの作業が必要ですか？ 使用している機器はDIGA DMR-BWT510-K メディアは太陽誘電のCPRM対応DVD-R　DR-C12WKY10SN　です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 当方、DVDプレイヤーのリージョンフリー化が可能なもの、もしくは頭からリージョンフリーになってるものを探しています。 その上で、付随条件として海外DVD視聴の際、外国語は分からないので日本語で見るのですが、字幕が出てくるソフトがありプレイヤーのメニューでは字幕を消す（出さない）項目が、今持っているリージョンフリープレイヤー（DVD-SD2011)では無い為に出来ません。 そこで、強制的に字幕を消すプレイヤーがありませんか？話を聞くと昔のプレイヤーでコントローラーで可能なものが存在していた（メーカー、型番不明）みたいです。オークションのソフトバイヤーがそう言うのでそうなんでしょう。 出来れば、パイオニア製ですが、無ければ大きさは一般のDVDプレイヤーサイズ（横幅45ｃｍ位）だったらOKです。 おまけに安かったら、もっとOKです。注文多すぎで申し訳ありませんが、探していただける事を切に切にお願いいたします。
テレビ内蔵のブルーレイで録画→再生→削除を繰り返してると見えなくなりますか？ 一度違うDVDを見て再び繰り返し使ってたディスクを入れて再生しようとしたところ 見えなくなってしまいました。録画を押しても録画できないです。 パソコンで再生しても見えません。 どうすれば見えるようになりますか？ 繰り返し使ってたら、こうなってしまうのでしょうか？
パナソニックのDMR-BWT520を買いました。 この機種はHDDへ地上Ｄを録画、予約録画中にDVDやBDを再生見ることは出来るのでしょうか？
よろしくお願いします。 現在の構成は、 東芝のテレビレグザZ9000 + USB HDD(地デジテレビ放送をそのまま録画) で、そこに新しく、DBR-Z150(以下Z150)を購入しました。 Z150とZ9000をLANケーブルで接続し、USB-HDDに撮りためておいた番組をZ150のHDDにダビングすることはできました。これらは適宜編集した上で、ブルーレイディスク等に保存していく予定です。 ここまでは予想通り順調だったのですが、次の課題は、地デジ化以前に使用していたRD-XS48(以下XS48)のHDDに撮りためた番組です。 アナログの番組なので、今のテレビで見ると画質が悪くなるのは仕方がないですが、Z150のHDDに移して保管しておきたいと考えています。 そこでまず、 1　Z9000につなげていたLANケーブルを抜いて、XS48につけてみました。しかしそれだけではやっぱり認識せず。何か設定が必要なのかも分からず。。 2　続いて面倒ですが、DVD-RWにコピーして、それをZ150で読み込んでコピーしようとしましたが、DVDのドライブが末期症状でディスクをほとんど認識せず、これも断念。。 3　そこで仕方がないので、XS48の出力→Z150の入力を赤白＋S端子のコードでつなぎ、Z-150のライン入力？　で録画してみました。この方法ならなんとかうまくいきました。 しかし、3の方法は、XS48での再生スタート→Z150の録画開始→実際の放送時間→Z150の録画ストップ、と非常に時間と手間がかかります。また、番組情報なども引き継がれません。 このような状況なのですが、なんとか手間をかけず、XS48のHDDの番組をZ150に動かすことはできないでしょうか。 「ネットdeダビング」？をつかえば、出来るような気もするのですが、ハブとかルーターとかはありません。この辺が良く分かっていません。また、パソコンはありますが、かなり古くHDD容量も少ないです。 簡単にダビングできるのであれば、多少の出費は許容できます。どのような機器を用意すればいいのか教えてください。 以上になります。何卒ご教示ください。よろしくお願いいたします。
インドネシアに仕事で赴任となります。日本で録り溜めたブルーレイディスクがあるので、日本でBDプレーヤと変圧器を購入し、テレビは現地にて液晶タイプを調達してブルーレイディスクを鑑賞しようと考えてます。これで問題なく再生できるでしょうか？日本で録画にはパナソニックDMR-BZT810を使用。持参するBDプレーヤはパイオニアBDP-3110です。日本ではパナソニックで録画したBDがパイオニアプレーヤで再生できることは確認済みです。要は現地購入のテレビと日本製プレーヤとの相性について注意点を教えてください。
m2tsファイルを空のBlu-ray Discに焼きたいのですが、どの様すれば良いのでしょうか？ ご教授お願いします。
ケ ーブルチューナーとレコーダー の配線です この配線てでケーブ ルテレビをレコーダーに録画出 来ますでしょうか？ ちなみに、チューナーのホームページに載っていたレコーダーとの配線を工夫したものです もし、この配線で駄目なら正しい配線を教えてくれたらうれしいです。 もし、ホームページに載っている配線でコンポジを使わないといけないなら画質は悪くなるのかも教えてくれたらありがたいです。
DVDをレンタルしてPS3に差し込むと『このBDの再生には暗号鍵を更新する必要があります。 暗号鍵を更新するためにはシステムソフトウェアをアップデートしてください。』と表示され再生できません。 今までのアップデートは普通に『アップデートしますか？はい、いいえ』的なものだったんですがこんなのは初めてです。 調べてみたらどうもインターネットに繋がないと無理っぽいのですが、家のPS3はインターネットに接続していません。 他に方法はないのでしょうか？ 教えて下さい。
　シャープのブルーレイを所持しています。 　普段は、DVD-REを使用し、録画をしています。 　HDDを使用した録画の仕方を教えてもらいたいです。 　（24時間テレビを録画したいです。） 　（２，３時間おきに止めたりした方が編集しやすいのですか？） 　DVDに録画するよりも、HDDを使用した録画をするという方が多くいらっしゃるようで。 　（その違いの利点がわかりません。） 　自分は、歌番組をDVDに録画する際は「録画画質」は２倍で録画するようにしています。 　HDDを使用した場合は、DVDにうつす時、画質を選べて、編集もしやすくなるのですか？ 　自分は、電化製品に弱いので、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 　質問内容にわかり辛い点がありましたら、補足しますので、詳しく教えて下さい。 　どうぞ、宜しくお願い致します。
こんにちは。 録画した番組を副音声に切り替えて、再生したいのですが急に出来なくなりました。 ※つい最近まで問題なく切替えて再生出来ていました。 　 番組表にも”二”（２カ国語）ときちんと表示あります。 もっと分からないことに、１０チャプターあるうち５チャプター目から 副音声に切替えて見れるんです・・・・・。 分配器しています。（地上とＢＳ） 劣化とか受信レベルの問題なのでしょうか？ ちなみにブルーレイディスクレコーダーを買ったのは４年くらい前になります。 なにが問題なのか全く分かりません。 分かる方、お願いします。
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 Windows7 HomeP. Video studio proX4 自作ビデオをまとめたDVDをオーサリングし、DVD Video 形式で焼きました。 パソコンでは、問題なく再生できますが、家庭用のDVDプレイヤーでは、再生自体はできるものの、コマ落ちする特定の箇所、再生できない特定のタイトルがあり不安定です。 他のDVDプレイヤーで確認していませんが、一般のお客さまに配るので、DVDプレイヤーでの安定した再生が条件です。 これを解決するためには、一旦ISOファイルを作り、それからDVDを作成したほうが良いでしょうか。 それとも、今回の不安定さは、他の原因が考えられますでしょうか。教えてください。お願いします。
市販のブルーレイディスクを再生しようとしトップメニューを開こうしましたが、ギギギと言う異音とともにフリーズします。ホップアップメニューは開けます。オートプレイとホップアップメニューでコンテンツの再生はできますが、トップメニューが開けないのは気持ち悪いです。 いろんなハードで再生しましたが全てダメでした。 このブルーレイディスクは二年前に買ったもので今回はじめて再生しました。 購入店の領収書などもないのですが、交換を希望するのですがこの場合どちらに連絡したらよいのでょうか？
シャープのアクオスのレコーダーをいつも使っているのですが（DVD-RW) 対応です。 録画目的でパナソニックの８年ほど前のレコーダーでRWのディスクを入れるとフォーマット するように表示されたのでフォーマットしたのですが、結局操作の仕方が分からず（説明書がないため）録画もできてないのですが・・・ まさかと思ってアクオスのレコーダーのほうにフォーマットした状態のディスクを入れると再生できません。との表示が出ました。 アクオスのレコーダーのほうで使えるようになる方法を教えて下さい。
物にもよりますが、どうも停止させると最初に戻るディスクの方が多い気がします。 ちょっと席を立つのに停止させて、再度、再生すると最初からになるとガックリきます。 ブルーレイを停止させると最初に戻る納得のいく理由をご存知ですか？
教えてください。パナソニックブルーレイ　DMR-BRT300を使っています。毎週NHKの大河ドラマを予約録画しています。本日気づいたのは、ドラマ開始時間にオリンピック番組を放送していました。レコーダーはまじめにオリンピックを録画していましたが、録画している番組名は大河ドラマになっていました。野球延長などの時は何らかの対応してくれるらしいですが、今回の場合は仕方ないことでしょうか。
日本で購入したブルーレイディスクプレーヤは変圧器を使えばヨーロッパでも使えますか？
先日、SDカードとUSBの差し込み口があるDVDプレーヤーを安く買いました。試しに携帯のサイトからDLした動画と写真をテレビで見ようとSDカードをDVDデッキに入れたら画面に写真しか見れず、動画が見れません。一応、音楽・写真・動画と表示画面にあるのですが、写真のファイルしか出ません。動画もSDカードにあるのに何故見れないのでしょうか？(携帯動画の詳細には著作権なしとなってます)見れる方法を教えて下さい。
現在、プレイステーション３でブルーレイの鑑賞をしています。 ただ、ディスクの出し入れや整理が面倒なので、外付ハードディスクや内臓ハードディスク にBD-ISO形式で保存して、データから鑑賞する方法はないでしょうか？ PS3はHDDがＦＡＴ３２形式で４Ｇ超えのデータは保存できなかったり、 そもそもBD-ISO形式のデータを再生できるかもわかりません。 ご存知の方、いらっしゃったらぜひご教授願います。
新幹線で帰省するため子供にポータブルDVDプレイヤーを購入しましたが、家のDVDプレイヤーで作ったDVD-Rが再生出来ません。ファイナライズはしてみました。…市販のDVDやオマケのDVDは再生出来るのですが、機械同士の相性が悪いのでしょうか？ 何か方法があるのでしょうか？ ☆ポータブルDVDプレイヤーは フューズのPDV90Cです。 ☆DVDレコーダーはMITSUBISHIのBZ250です。 ☆PCはFUJITSUのLX70W/Dです。 フューズのカスタマーセンターに電話してみましたが、込み合っていてつながりませんでした…機械に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
YouTubeの動画をＵＳＢメモリーからＢＤレコーダーのＨＤＤへ取り込むことができるようですが、その方法を教えてください。 このときに、YouTubeの動画（ＭＰ４）をそのままの画質か、できるだけ高画質で取り込みを行いたいと思います。 また、複数の動画を取り込んで、それらを結合させて、連続再生させる方法も教えてください。 ＢＤレコーダーはパナソニックのＤＩＧＡ　ＤＭＲ－ＢＷＴ５１０です。 パソコンはWin 7のデスクトップを使用しています。
市販のムービーでSDHCカードに録画保存しそれをノートPCのバイオに入れ鑑賞していました。 自宅には大型の液晶TVが有りますのでそれでも観たいと思いアクオスレコーダーにPCからDVD-RWに焼いたメディアを入れましたが観れませんでした。 調べて行くうちにいろいろとやり方が出て来る...　原因が出て来るで頭がパニックです (==;;)　 どうしたら観れる様になるのでしょうか？ 今、書ける事はこれしか有りません。 PCからDVD-RWに焼いたメディアはPCのDVD鑑賞ソフトでは観れましたので焼きは成功していると思います。 宜しくお願いします。
今度ポータブルDVDプレイヤーを購入しようと思います。 出来れば入浴中でも見えたらいいと思うのですが、テレビチューナーはそれ程はこだわりありません、少し高くても満足の行く物が良いです。 よろしくお願いしますm(._.)m
PS3やWMPなどでしか視聴したことがないんでなんとも言えませんが 機能の中に「カメラアングルの切り替え」というのがあります。 たぶん文字通りの機能なのでしょうが どのような作品で使えるか気になります。 なので使用できるDVDの作品を知っていたら教えてください。 出来ればレンタルできるものがうれしいです。
現在ＳＨＡＲＰの去年発売された１ＴＢのＢＤレコーダー（ＨＤＤ付き）を使っています。 ２００６年頃に買ったＳＨＡＲＰのＤＶＤレコーダー（ＨＤＤ付き）もテレビに接続してあり ＢＤレコーダーのほうはダブ録可能なのですが、たまに３番組録画したい時などにＤＶＤレコーダーも使っています。 で、ＤＶＤレコーダーに関してはアナログ放送を（デジアナ）録画しています。（接続の関係上、ＤＶＤレコーダーではデジタルは見れませんし、ＢＤレコーダーではアナログは見れません） で、質問は デジタル放送を録画して再生する際、 再生中に行う、一時停止、一時停止後の再生、早送り、巻き戻しに関してなのですが 反応にタイムラグが発生するのは普通でしょうか？ それともＳＨＡＲＰ製品のみでしょうか？（タイムラグというか、少し反応が遅いというか。故障によるものではありません、元からです） ＤＶＤレコーダーのほうで以前にデジタル放送を録画した事がありますが、その時も遅れがありました。 ただ、アナログ放送で、同じような動作をしても遅れる事はありません。 チャンネルを変えるみたいに、パッパッと押したボタンの動作をしてくれます。 （ただ、リビングにあるテレビなんかはチャンネルを変えると、１秒ほど黒画面になってチャンネルがつく感じで（反応が遅いというより、読み込んでる感じに見えます）、なので、一概にいろいろ言えないのですが） アナログ放送を録画したものの動作ではパッパッと動いてくれたせいで 今は使い始めてある程度経ったので慣れましたが、 たまにアナログ放送を録画してリモコン操作をすると やっぱりデジタル放送の時は遅いな～と感じてしまいます。 これって、デジタル放送だからでしょうか？ それともＳＨＡＲＰ製品だからでしょうか？ （遅れるといっても、約１秒程度です。 ボタンを押して、ほんの少し考えてるという感じです） リモコンの電池残量、レコーダーの故障、リモコンの電波の関係等が原因で遅くなっているわけではありません。 最初からですので。
DVD-Rにダビングしと他の人が自分家のデッキで観ようとすると再生されるのとされないのがあるのは何故ですか？ 再生出来る人は普通に問題なくみれるらしいですが、 再生できない人はパソコンでもどのデッキでも再生ができないのですが なぜですか？ ダビングしたデッキだと普通に問題なくみれるのですが どうすればみれるようになりますか？ ファイナライズ？をすれば観れるようになりますか？ それってダビングしたデッキでファイナライズをやらないとみれないのですか？
どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい ビデオカメラ、キャノン HF M４１から、パナソニックのブルーレイDMR-BW８５０へと ケーブルでダビングしようと思い、機器を購入したヤマダ電機へ行き、この機器同士 でダビングできるケーブルを聞いたところ、パソコンもしくは、業者じゃないと出来ません と言われました。 購入を諦め、帰宅後取説を見て、USBケーブルで繋ぎブルーレイ本体へとダビングは 出来ましたが、画質がかなり悪いです。どうにか高画質で録画出来るケーブル、もしくは、 方法を教えて頂けないでしょうか？ ちなみにキャノンのビデオはHDMI出力有り、パナブルーレイの前面には、i S400(DV入力/TS) と書いてる入力があります。 また、両機器ともSDカード対応ですので、SDカードでのダビングが良いのでしょうか？ SDカードでの移動の場合、画像劣化は有るかも教えて頂けないでしょうか
テレビ…PRODIAのPRD-LE132B レコーダー…PanasonicのDIGA DMR-BZT810 J:COMのSTB…パイオニアのBD-V301J を使用しています。 普通にJ:COMも地デジも視聴することは出来ます。 また、それぞれ一つずつなら録画することも出来ます。 ですが、レコーダーの説明書を見ると、地デジ番組なら2番組、3番組同時に録画が出来ると書かれています。 しかし、同じ時間の番組を二つ予約すると『重複予約です』となり、録画出来ません。 繋ぎ方が悪いのかと思い、それぞれのホームページに行って繋ぎ方を見てみましたが、難しくてよく分かりませんでした。 皆さんにお伺いしたいです。 どのような繋ぎ方をすれば同時録画出来るようになりますか？ （出来れば詳しく教えていただければ…機械音痴なもので） もし同時録画がそもそも出来ない、ということであればその理由はなんですか？ どなたか教えてください。
mac book pro で使う 外付けブルーレイレコーダーを買いたいと思ってます。 そこで、macにもwindowsにも対応している外付けブルーレイレコーダーを 誰か教えて下さい！ よろしくお願いします！
ブルーレイディスクレコーダーDIGAで録画したデジタル放送を ＤＶＤに保存しようと思うのですが、 ＣＰＲＭ対応のディスクでないと録画・再生できない、 ということを知りました。 再生機器は、ＰＣで、東芝のQOSMIO F50/86Jです。 調べてみましたが、再生可能かどうかいまいちわかりませんでした。 上記は自宅のＰＣですが、録画したディスクを友人にあげようと思っており、 友人のPCでも再生できるか不明です。 おそらく上記のPCと同じくらい前（３年くらい）のだと思います。 ですので、ぜひアナログでディスクに保存したいのですが、 HDDに保存してあるデジタル放送をアナログ放送に変換はできないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
引越して機器の再セットアップをしたのですが、DVDを再生すると2.1chでの再生になってしまいます。 音声切り替えをしても、5.1chの選択肢が出てきません。 テレビの画面上にBDレコーダーの表示で2.1chと出るので、そもそも出力自体が2.1ch固定になってしまっているようです。 原因がわかる方、解決方法を教えてやって下さい。 再生機器：SONY BDZ-AT700 ホームシアターシステム：パイオニア　XV-DV900 接続方法：光デジタルオーディオケーブル テスト用DVD：ロード・オブ・ザ・リング（メニューにてドルビーサラウンド5.1chに設定） 両方の機器の説明書やメーカーサポートを見てみましたが、この問題に関する記述が見つからず困っています。 お手数ですがよろしくお願いします。
JCOMのSTB（HUMAX）のHDDに録画した番組をパナソニックのBDレコーダ（DMR-BWT520）のHDDに移そうとしましたが、今迄できていたのが急にできなくなりました。 JCOMのリモコン操作で決定を押すと「ダビング開始」となるのですが、STBの本体には作動中のHDD/i-LINKという表示は出ず、確認しようとしても「i-LINK作動中」となり、実際のダビング時間終了まで操作ができません。 STBの録画リストからは削除されないので何回か試しましたが、同じです。 何か操作を間違えているのでしょうか。
レコーダーを購入し、２年ほどですが（機種はＳＨＡＲＰ　ＢＤ－ＨＤＷ５３） 今まで壊れたとかはなく、普通に再生・録画できてました。 ところが、先日パソコン（ネット）で、映画を購入し、ＣＤ－Ｒにダウンロード（焼き付け）し それをブルーレイレコーダーで観たのですが（別に何も異常なく機能）、 それから、ブルーレイのデイスクが見れなくなりました。（録画も不可） 新しいブルーレイデイスクを初期化して使用し、いざタイマー録画をセットしても デイスクが読み込めませんでしたとエラーになり、使えません。 また、市販品のブルーレイの映画を見ようとしても、同じ結果となります。 ただ、ハードデイスクの方は録画・再生は可能です。 またＤＶＤは普通に見ることができます。（録画はちょっとやってません） ブルーレイのデイスクだけが、急に録画・再生できないという状態です。 どうすれば、使用可能になるのでしょうか？
BD-REのディスク10枚が、古い録画してある番組を消して、ディスクをNECのLaVieのブルレイ対応のパソコン及び、ソニーのブルレイレコーダーで、初期化・ファナライズしようとしましたが、パソコン・ブルレイレコーダー共に、10枚とも初期化できませんでした。 ディスクを初期化したいのですが？
VHSに録画してある番組をBlu-rayデスクにダビングする方法を教えてください。 Blu-rayはREGZA型名D-BZ510です。 配線を変えたり何か違う機材が必要ですか？ VHRのダビングしたい番組をテレビ画面に映しREGZAの録画ボタンを押すだけじゃダビングできないんですね(/_;) VHSのダビングしたい番組ではなく、その時テレビでやっていた番組が録画されてました (^^;) やっと出来たと思ったのに…ガッカリです (=_=;)
DVD-R（RW）の録画・再生について、どなたか教えて下さい。 パナソニックのブルーレイ「DMR-BW680」で録画したものを、 山善のDVDプレーヤー「DVM-C301」で再生すると、 両端や上下が切れた状態で再生されます。 （再生しているＴＶは、2009～2010年製のアクオス32型です。） 説明書を見ながら、設定を変えてみたり、 パナソニックのお客様センターに電話して問い合わせてみましたが、 原因がわからず、解決しませんでした。 私がやっている方法は、下記の通りです。 (1)番組を、ブルーレイ「DMR-BW680」に録画 (2)DVD-R　又は　DVD-RW　をVR方式でフォーマット (3)SPモードでダビング (4)ファイナライズ スカパー等の番組をダビングしても同じ現象になります。 録画時のブルーレイの設定を変えればいいのかな？と思い、 色々さわってみましたが、どこを何に変えていいのかわからず困っております。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 何卒宜しくお願い致します。
PS3　と BDZ-AT970T ですが、ブルーレイソフトの 再生はどちらの方が上なんでしょうか？ それとも大差ないでしょうか？ また３Ｄ　ＢＤソフトもどちらが上か教えてください。
あるDVD、と言っても普通の日本のコメディ物の正規品DVDですが プレステ３，パソコンでは再生出来ますがプレステ２だけ再生が出来なくて困っています。 プレステ２にディスクを入れると「読み取りが出来ません」と言う表示が出てそれ以上何も出来ませんがプレステ３やパソコンでは普通に再生出来ます。 傷でも付いているのかと思いましたが目視では傷は見当たりませんでした。 そのプレステ２は他のDVDは再生出来ます。 何故こう言う現象が起こるのでしょうか？？ そのDVDを売ろうと思っていますので再生出来ない場合断念せざるを得ないのでしょうか？？
　ディーガのハイビジョンレコーダーを使用してますが、現在は３色コードでテレビと接続してます。ですが、どうもディーガ経由だとＤＲモードでも画質がモヤモヤした感じで、テレビ本体のようにクリアな映像になりません。 　この場合ＨＤＭＩに変更すれば画質は向上するでしょうか。それとも画質の良し悪しはレコーダーのチューナーの性能次第で、ＨＤＭIに変更しても意味がないでしょうか。その辺についてアドバイスをお願いします。
PanasonicＤＩＧＡ　ＤＭＲーＸＷ１２０です。 ０８年製、ＨＤＤ２５０Ｇ、 ＨＤＤのほとんどのセクタが破損したのか？、 現在、録画可能時間がＸＰモードで約２０分ほどです。 本体メニューの初期化にてフォーマットを行っても同じ結果です。 可能時間内は録画再生できます。 同型のＨＤＤを購入しましたが、換装後のフォーマットが行なえません。 ＨＤＤコピーをと思い、破損ＨＤＤをＰＣへ繋ぎましたが、 Windows、Linxでも認識できず。（Biosでは認識） 新ＨＤＤをフォーマットする術がありましたら、ご教授願います。
ＣＡＴＶセットボックスのＳ１、Ｓ２出力端子とＤＶＤレコーダーのＳ１入力端子を繋げば、コンポーネント端子の黄色を繋ぐよりも画像が綺麗になりますか？宜しくお願いいたします。
SONYのBDZ-AT700というレコーダーを使っているのですが、DR→DRでダビングする際、高速ダビングしか選択肢がありません。 地上波の番組を録画して編集したものをダビングする際、説明書にあるとおり消したはずの画像が残ったりするのでしょうか？ つい心配になって画質を落として１倍速でダビングしています。 知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
ブルーレイ(DMR-BR550)からブルーレイディスクにダビングをするのですが50GBにダビング→正常にダビングしましたと表示があるのですがタイトルのみで記録せれてません。また、ディーガ専用ブルーレイレンズクリーナーでクリーニングしようとするのですが、エラー表示で使用できません。先週ぐらいからディスクにダビングしても記録されなくなってタイトルしかメインに表示されていません。修理しか方法はないのでしょうか？それかパナソニック製のブルーレイディスクを使用するべきなんでしょうか？25GBはまだ試してません。詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか宜しくお願いします。
ps3をスクリーンに映し出して 操作したいのですが、 繋ぎ方も設定の仕方もよく 分かりません。 詳しい方教えてください。 ps3は新型で プロジェクターはmarantz vp-12s3 dvd playerはDENON DBP-1611UD アンプはDENON AVR-3312 です。
19インチのテレビにブルーレイは必要ないのでしょうか。 私が使っているブルーレイレコーダは起動が遅くて 再生するのに何分もかかります。 型落ちの安物なので仕方がないです。 DVDプレーヤーの調子が悪くなったので ブルーレイプレーヤーを買おうかと考えていたのですが、 1880円でDVDプレーヤーが売られていたので 昨日買いました。 ブルーレイディスクを見る機会はそれほどないですし、 19インチのテレビにはDVDで十分でブルーレイは 必要ないのでしょうか、1880円のDVDプレーヤーでも 画質は十分きれいです。 みなさんのご意見をお願いいたします。
先日、父親がBDZ-AT350S を購入しました。 そしてハイビジョン“ハンディカムHDR-CX500Vから映像をダビングしたいと言うので ワンタッチ録画ボタンを使用してハンディカムの映像をBDZ-AT350S にダビングしましたが ハンディカム内には２５フォルダーあるのに１５ホルダーくらいしかダビングできませんでした。 それにダビングしたのをBDレコーダーで確認したところ 録画時間が２～３秒しか映っていなかったり 途中から２～３分しかレコーダーに移動してないのがありました。 何故だか理由がわかる方、またきちんとダビングする方法のわかる方 お知恵をおかりしたいです。
明日はリリカルなのはという映画の第二弾公開でその前に一弾である1stのBDを見ようと思い再生しようとしたら「ディスクを読み込めませんでした」と表示されました。 以前もこの現象が起こり2、3度入れ直したら再生されたのですが今回は何度やっても吐き出されてしまいます。 レコーダーはAQUOSで、録画してあるBD-Rや他の作品は再生できたのですがこの場合やはりBDを買い替えなければならないのでしょうか？
ちょっとした仕事で地上波の映像を録画する事になったのですが 録画する量があまりにも膨大で新しくブルーレイディスクレコーダーを購入しようと思っています。 現在TOSHIBAのDBR-150という機種をもっているのですが 違うメーカーだと操作とかも覚えるのが大変で苦労すると思います。 そこで同じ機種を購入したいと思っています。(経済的にも、この機種がかなり安いため) しかし、1つの部屋に同じ機種を置くとリモコンが２つの機種に反応してしまいかなり大変そうだと思います。(TOSHIBAの古いDVDをもっており、ブルーレイのリモコンに反応してしまう状態です) 同じ機種をお持ちの方にどのように対処されていますか？ お教え下さい。よろしくお願いします。
日立Wooo　「DV－DH５００S」を6年間使っています 急にダビングが不可能になり 録画したディスクも再生出来なくなりました。 日立に問い合わせたところ ディスクを読み書きするレンズが破損している可能性が高いとのことで 修理した方がいいそうです。 修理代はかなり高く、ブルーレイに買い換えたいので なるべく修理したくありません。 HDDに入っている、子どもの運動会だけをダビングしてファイナライズしたいだけなんです。 ファイナライズをしないと違う機種だと見れないためです！ そして、同じ機種のDVDレコーダーでHDDの容量だけ違うレコーダーを譲って下さる方がいるのですが 同じ機種とはいえ 「DV-DH500S」と 「DV-DH250S」では同機種とは言えないのでしょうか？ 「DV-DH500S」で録画してダビングしたディスクを 「DV-DH250S」でファイナライズできるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！ 宜しくお願いします”
こんばんは。 友人に録画してもらった地デジ番組があります。DVD-Rで受け取りました。 しかし、ノーパソや、カーオーディオで観られなくてガッカリ。 ここで検索すれば、CPRMのせいだと判明（したと思いました）。 CPRM対応のポータブルDVDプレイヤーを買ってきたのですが、「不明なディスク」と言われて撃沈！ 家のブルーレイレコーダー（SONY）では観られるのです。 じゃあ家で観れば？と言われそうですが、移動中に観たかったので。 どうして観られないのでしょうか？
Bluray・DVDプレーヤーの説明書を見て、Blurayディスクのレンタルを借りてきて見たのですが、画面がちらつきます。 TSUTAYAに文句を言いに行ったのですが、定員さんが「おかしいですね？見れると思いますよ」と言われ、見れなかったのでDVDディスクを借りて見ました。 何で画面がちらついたのか謎です。教えて下さい。　
現在、正規日本仕様を使っておりまして、もう一台必要となったのですが、カタログには在庫些少品として残っているものの、既に生産終了で電気店を探しても見つかりません。 同じもので、リージョンフリーの逆輸入仕様があるようですが、一部の日本製DVDが再生できないことがあると聞きましたが、実際のところはどうなんでしょうか？ SACDの再生ができるのが唯一、この機種だけですのでどうしようか迷っています。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
ご覧頂きありがとうございます。前回も同じような項目を質問させて頂きましたがよくわからなかった為に詳しく書かせて頂きます。まずＣＤやＤＶＤにはピクチャーレーベル仕様の物があるじゃないですか？(盤面がジャケットの物が印刷されていたり)それで現在海賊版やコピー商品等が日本にも出回っておりますが、もし正規品のＤＶＤからコピーする場合そのコピーしたＤＶＤの盤面も正規品と区別がつかないくらい盤面が正規品と全く一緒のピクチャーレーベル仕様に出来上がってしまうんでしょうか？ＣＤなんかもこれと全く同様です。私はコレクション目当てなどで購入しておりますので国内正規品しか購入しないんですが依然正規品と偽り海賊版を掴まされた事があります。もうこのように騙されたくもありませんしコピー等そういうのにも騙されたくないので、正規品とコピーや海賊版等見分ける方法などはないでしょうか？内容が変わらないので今の自分には全く区別がつきません。こちらの質問についてもし分かるかたがいらっしゃれば是非教えてください。これを知っておけばもうこれから同じような事にはならないと思うので・・。どうぞ宜しくお願い致します。また、正規品とコピーした物は映像や音声なども全く同じになるんですか？
オーム電機 「BDP-137Z」を購入しようかと考えている者です。 私は、海外版DVD（リージョン2、PAL版など）を多数所有しているのですが 「BDP-137Z」では、問題なく再生できますか？
初歩的な質問で恥ずかしいのですが… 現在所有のＢＤレコーダー（SONY BDZ-T55）のＢＤドライブが 不調でBD-Rを認識しないため、録画したコンテンツをＢＤ化 できません。修理費用は３万ぐらいかかると聞いたので、思い切って 新製品（SONY BDZ-AT950Wを予定）を買うことにしました。 そこで、T55の録画コンテンツをAT950WでＢＤにコピーしたいのですが、 どのように接続するのが、効果的でしょうか？ もし不可能ならば、他機でＢＤコピーするには、どんな方法がありますか？ お教えください。
レコーダを複数台（５）設置して同一リモコンで 干渉なしで操作をしたいのですが いい方法はありますか メーカソニー製
レコーダーのハードからDVDやブルーレイディスクへダビング（移行）作業をしたいのですが、 一番良い画質で保存するにはどのディスクにどのモードにしたら良いか解りません。 自分なりに調べたところ XP→FR　×、FR→FR　×、FR→高速モードが最適の様なのですが・・ 自分ではFR→FRが最適だと思っていました。XP→XPもダメなのですよね？ FRイコール高画質と解釈してました・・・ １：アナログ放送時にハードにFRやXP、SPで保存していたものは 　何モードのダビングが最適ですか？ ２：スカパーHDのチューナーを使用しているのですがチューナーに録画機能が付いていないし、 　レコーダー側にHDMI入力端子が無いので外部端子（D端子）で繋ぐしかなく、 　高画質で保存出来ないのですが、何が一番高画質でDVDに残せてますか？ 　（D端子なのでブルーレイは不可ですよね？） ３：今の地デジ放送は、何モードでハードに録画し何モードでブルーレイ保存が最適ですか？ 基本、CMカット等をして保存しています。 所持機器は、レコーダーがパナソニック　DMR-BW770 スカパーHDチューナーがソニー　DST-HD1　です。 既出な質問ですみません。 どうぞ宜しくお願い致します。 　
先日友達に あるアーティストのDVDを 貸しました。 貸した時に “ダビングしてすぐ返すね” と言われました。 これじゃあ 私がお金を出して買った DVDを簡単にダビングして 向こうはタダでDVDゲット！ てことですよね？ なんだか無性に 腹が立ちました。 みなさんこういう行為を どのように思われますか？
仕事を無くし保険に入って居なくて　修理代が払えないのですが、何か方法有りませんか すごく困っています　是非相談に乗ってください。
SONY VPCL138FJのＴＶチューナーソフトが不調なことと、ディスクドライブが 故障（すべてのディスクを認識しない）のため、現在はＴＶ視聴はあきらめ、 外付けＤＶＤドライブ（BUFFALO）で、ＤＶＤ再生、ＣＤ－Ｒ録音などを行っています。 このほど、買い替えのため、現在ＴＶ用に使っているＢＤレコーダー(SONY BDZ-T55）を ＰＣに接続できればそちらで使いたいと思っているのですが、可能でしょうか？ 可能ならばどういう方法がありますか？（Ｔ５５はＬＡＮ接続できません）。 チューナーは使わず、再生とディスク焼きこみ用に考えています。尚、ＨＤＤ内の コンテンツは視聴可能でしょうか？
ＡＶＣＤ形式で撮影した動画をＤＶＤに焼きたい、普通のＤＶＤレコーダーで再生する、可能な限り綺麗な画質で、１６：９比、ＦＲＥＥ　ＳＯＦＴ　希望
家電について、無知な私に教えてください。 ブルーレイとDVDって、全く違うものなんですか？ブルーレイレコーダーではDVDのディスクを操作できないんですか？ どなたか教えて下さい。
今日購入した録画用ディスクが何回やっても初期化に失敗してしまいます どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、ディスクのお手入れと、入れるとき表裏の確認はしました 購入したのはURL先の3枚組Ver.です これの5枚組を持っていますが、そちらは問題ないです http://www.amazon.co.jp/TDK-Blu-ray-%E3%83%96%E3 …
ＰＳ３でブルーレイを再生し、その音声をヘッドフォンで聞きたいのですが、音が片方からしか出てきません。 テレビとＰＳ３をHDMIケーブルでつなぎ、テレビとヘッドフォンをそのままつないである状態です。普通のテレビの音声等は、両方から聞こえてくるのですがＰＳ３でブルーレイを再生したときのみ片方だけになってしまいます。 テレビはパナソニック ヘッドフォンの型式はaudio-technica(ATH-A700X)です。 原因、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 USA版ポータブルブルーレイプレーヤー（パナソニック・DMP-B200）の購入を検討しています。 リージョンコードの関係上DVDのリージョンコードコードフリーでないと再生できないまでは説明 があったのですが、日本のテレビ（パナソニック・ディーガ）でブルーレイプレーヤー（HDD内）に録画したものを、ブルーレイディスクや、DVDディスクにダビングしたものをこのUSA版のプレーヤーで再生できますか？ 又、ご存知の方がいらっしゃいましたらこのUSA版ポータブルブルーレイプレーヤーの利点、欠点 を教えてください。
説明書を見ても出来ません。どなたか、教えてください。 パナソニックディーガDMR-BW870のHDDに録画したドラマ（約2時間）を パナソニックディーガDMR-BW890のHDDに録画したいのです 870のHDD→DVD又はBDに焼く→焼いたDVD又はBD→890のHDDに録画の手順で 可能でしょうか？
パンソニックのビエラで地デジ録画したブルーレイを視聴したいのですが、外付け出来るようなブルーレイプレイヤーみたいなものはありますか？ 外付けブルーレイドライブでも、ビエラに接続して視聴って出来ますか？
HiVision LDの導入を検討しています。 候補としては、 パイオニアHLD-1000、HLD-X0、HLD-X9　ＳＯＮＹHIL-C1、HIL-C2EX、HIL-1000です。 本当は、X0だけを候補にしたいのですが入手困難のようなので仕方なく候補を多くしています。 しかしMUSEデコーダーは、どれを買えばいいのかわかりません。何かご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 値段＝性能ならばMST-1000＝最強だと思いますがAV機器もオーディオ機器も値段と性能は比例しないようなので
３０年前のオーディオを鳴らしてみたが音が思っていたよりも良くない感じがしています。装置の構成は以下の通りです。 (1)プリメインアンプ　：ＬＵＸＭＡＮ　Ｌ－３０８　(2)スピーカー　：三菱　ダイヤトーン　ＤＳ－２５１ＭＫII　　(3)ソース再生　：現在のＤＶＤ　CD兼用プレーヤー　です。 長年オーディオらしきものは聞いていないのでいいのか悪いのか良く分からないところはあるのですが、なんとなく低音は　”スカスカ”　している感じで中音はクリアーでない感じで高温はリアルな　”シャカシャカ”　した音がしない感じです。　昔はもっといい音がしていたような・・・ 割とスイッチ類のガリガリ音はしてないし左右とも音が出るし起動ごのリレーも動いている感じです。 そこで質問ですが(1)音が悪い原因(2)修理する方法はあるのですか？古いアンプなど修理するサイトはありましたが金額がたかいのでこれは無理かなあと思いもしできれば自分で少しずつでも直せないかと思います。(3)お金をかけて修理するよりも最新のＡＶアンプとスピーカーを買ったほうがいいかとも思うのですが、昔使っていたので愛着があるのと昔のオーディオのほうが修理するといい音がするんじゃないかと思っています。(4)取り合えずスピーカーはアッテネーターだけが部品だと思うのでうすが修理する方法教えてください。そしてアンプだけ最新のを買って使いながら古いアンプを修理していこうかなと思いますがいかかがでしょうか？
所有のＢＤレコーダー（SONY BDZ-T55)が不調 （録画したＢＤの再生ができない。空ディスクを認識しないので 録画番組のダビングができない）なので、修理よりも買い替えを 考えています。その場合、旧ＢＤレコーダーに録画済のコンテンツは 新ＢＤレコーダーに移すことができますか？できるとすれば どういう方法がありますか？また、その場合、新しく買う方も ＳＯＮＹがいいですか？他のメーカーのものでも問題ありませんか？ ご教授下さい…
映画のDVDをレンタルしました。 我が家にはDVDの再生機が３機あるのですが、内２機では再生中に映像が止まってしまいます。 この２機の内１機は１０年以上前に買ったパナソニック製、もう１機は２年ほど前に買った無名メーカー製。 問題なく再生できたのは１年半程前に買った東芝製のHDD-DVDレコーダーです。 再生できない２機は性能の問題でしょうか？それとも部品が劣化しているのでしょうか？ そして、ディスクには結構な傷が付いています。これを再生できるレコーダーで読み込んだら、レコーダーのピックアップに負担を掛けて劣化を早めてしまったりはしないでしょうか？ 読みにくい文章で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
今自分の部屋でみれるポータブルDVDプレーヤーを探してます なるべくよい画質でみたいと思っています。 DVDだけ見れればよいので、価格がなるべく安いDVDプレーヤーはあるでしょうか？ 教えていただけるとうれしいです
現在、DMR-BW730を使用しています。 この機種はブルーレイ再生中にDRモード以外での予約録画が開始するとブルーレイの再生が止まる仕様なんですが、（HDDからの再生やDVDはそのまま再生されます）現行のDIGAでも同様なのでしょうか？ ビエラの外付けHDDに録画してある番組をDVDやブルーレイに書き込める機能や３D録再生できるのでがあるのでDMR-BWT620とDMR-BZT720等で買い替え考えてます。 使ったことのある方回答お願いします。
ｒｄ－ＸＤ７１を現在使用中ですが、ＨＤＤの調子があまりよくないのでできればＨＤＤ丸ごと コピーする方法がないかと思うのですが、いい方法があれば教えてください。
SH-13CをDLNAでソニーのブルーレイ（BDZ-AT500）と接続して、録画したものを見ようとしましたが、”対応していない動画です”と言われ、見ることが出来ません。 ブルーレイ側で設定する項目があるのでしょうか？
Panasonic Viera　の録画機能のついていないTVを持っています。 録画機能をつけたいと思っているのですが、どのような方法がありますか？単に録画機能付きのDVDレコーダーを購入する以外に方法はありますか？DVDで保存することはあまりしないので、今思えば、録画機能つきのTVを買えばよかったと後悔しています。 また、ヤマダ電機などで、安いものだと相場いくら位で購入できますか？
最近ＴＯＳＨＩＢＡのＨＤＤ＆ＤＶＤレコーダー「ＲＤ－Ｅ１６０」を中古で買いました。 このＨＤＤに録画されたものをＤＶＤに焼こうと、ビクターのＤＶＤ「VD-R120KQ50」を入れたところ、認識はするのですが、書き込もうとする段階でエラーとなり止まってしまいます。 50枚入りを買ったのですが、どのディスクで試してもダメでした。クリーニングをかけてもダメです。このレコーダーでは使えないのでしょうか？ ほかのレコーダーPanasonic DMR-XP12では使えます。 説明書を見ても、東芝の人に聞いても「中には記録できないディスクもありますが詳しくはわからない」らしいです（わからないわけがないとは思いますが） 別のディスクがあれば試せるのですが手元にありません。 この機種に対応するディスク（ＤＶＤ－ＲおよびＲＷ）で現行商品があれば紹介してください。
リビングをリフォームしたので５．ｃｈサラウンドを自分で設置しようと思っているのですが、知識がなく初歩的なことも分かりません。(1)スピーカーの設置ですが全てが人の高さ(椅子に座って）に設置できず、ドアの上の高さ（約２ｍ）の壁に設置になります。よくカラオケ店にあるように下向きに設置しないとだめですか？その場合適したスピーカーはどんなものがあるでしょうか？・・あまりお金はかけたくないのですが・・　　(2)アンプはどのようなものを買ったらいいでしょうか？できたらオーディオも聞きたいのでipodも接続したいのです。(3)テレビは３７インチです。ブルーレイレコーダーはパナソニックのDMR-BWT520-K です。(4)アンプとスピーカーで予算は１０万円以内で考えていますがどのようなセッティングが良いでしょうか？オーディオだけも結構聴きますので音質重視で考えています。
HDD＆DVDレコーダーに録画した番組をDVDへ落としたいのですが DVDの種類の違いからなのか？初期化できないDVDがあり落とせません。 「初期化できるDVD」には・・・DVD-RW for VIDEO Ver1.1 120min 　　　　　　　　　　　　　　　　　 AccuCORE 　　　　　　　　　　　　　　　　　 with CPRM /2×/1×　　などと書いてあり初期化できます。 「初期化できないDVDには」・・・DVD-RW for VIDEO CPRM 1-2× 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　120min HG 　　　　　　　　　　　　 または・・・DVD-RW for VIDEO CPRM 2-4× SPEED 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　VD-W120×T　　　　　などと書いてあり初期化できません。 初期化できるDVDと初期化できないDVDの違いはどこにあるのでしょうか？ お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
2012年製リージョンフリー化が出来ますか？
最近のドラマって放送時はハイビジョンなのに、発売される時にDVDだけというのが多いです。 ところで、それを知人に言うと、「大して違いがない」とか「え、違うの？」という人が多いんです。 ブルーレイとDVDの画質の違いって普通の人は気にならないんでしょうか？ ちなみに、私は以前から持ってる映画のDVDももう画質が悪くて見る気にならないんですが。
ＤＶＤプレーヤーで録画したＤＶＤがそのプレーヤーで認識しません ＰＣでは見れます　そこでＰＣにコピーして、さらにプレーヤーで見れるようにコピーしたいのですが どうすればいいでしょうか
AQUOS BDレコーダーを購入しました。録画開始～1分位の間に、必ず5秒ほど画像がモザイクの様に荒れてしまいます。画像と音声がズレる場合もあります。何が悪いのか分かりません。解決方法があったら教えて下さい。
最近、借りてきたDVDをパソコンに移して、市販のDVDにそれをコピーするという作業をしているんですが、DVDにタイトルを書くにあたって、マジックなどで直接書くのはカッコ悪いと思い、いい方法がないかと自分なりに色々調べてみたんですがなかなか見つからなかったので投稿しました(説明下手ですいません)。 DVDの表紙にプリントする方法、またはそういった機械を知っている方おられましたらよろしくお願いします。些細なことでも結構です(^^)
パソコンでDVD媒体ににAVCHD形式の動画ディスクを作りました。 これを友人に配ろうと思うのですが、 １．ディスクのコピーは普通のDVDスーパーマルチドライブで可能ですか？ ２．AVCHD形式のディスクはパナソニック・ソニー以外でも再生できますか よろしくおねがいします。
友人がDVDで録画したNHK　BS1の放送をパソコンで見ようと思ったら、エラー？でみることができませんでした（何も再生されない）。　市販のDVDなどは支障なく見られます。録画できていないのかと思って友人に連絡したら、録画したのを何回か見たので、できていないことはないとのこと。 調べてみると、どうもファイナライズという作業をしていない？のではないかと思うのですが、これをし忘れた場合、どうすればいいのでしょうか。ちなみにディスクにはSony DVD-R for VIDEO Ver 2.1/16×CPRMと書いてあります。 あるいは、何かほかの原因が考えられますか？
前にも同じ相談をしましたが、再度よろしくお願いしたいと思いました。 この内で、一番性能が良い又は良いと評判の製品はどれでしょうか？ DV-310 GHV-DV300K DVP29C DVP-H400 DV-220V DV-420V DV-610AV-K DV-600AV よろしくお願いします。
　市販のブルーレイパッケージのディスク容量の多くは25Gなのでしょうか。 　BS放送（HD）の３０分番組を、DRモードで録画すると、１番組４GB弱になり、50Gのディスクに １２番組（1クール）ぎりぎり入ります。市販パッケージはBSのDRモードの約2倍のデータ速度で、 １枚６番組（３時間）入ると思うのですが、映画の場合なら別として、３０分番組、とくにアニメ だと、市販パッケージに２番組しか収録されていないことが多く、そうなると２５GBということに なります。粗雑な計算ですが、どうでしょう。 　たった１クールでも６巻に分かれてしまうと、購入費用もそうですが、狭い家に置き場所がなくなり、 購入がためらわれます。まして近頃は通常特典でも要らないDVDやCD、ポストカードまでつくので パッケージの分厚さが半端じゃないです。昔みたいにCDなみの小さく薄いケースに４本収録で 売り出してほしいと思うのは、私だけでしょうか。ちょっとあざとい売り方のような気がします。
日本の国内正規版DVDだと、アニメの場合多くは３０分もので２番組、１クール１２番組と するとDVD６巻分に収録されています。外国ではこれを１巻におさめているものも あり、安価で場所をとらないのはたいへん助かります。ただ画質があまりよくない（VHSなみ） です。日本の正規版の画質レベルだと、技術的にDVD何本にまでおさめられるものでしょうか。 （両面２層は除くとして）また、できればなるべく多くの番組を１枚におさめてもらいたいもの ですが、DVD-BOXは別として、パッケージで売り出されたアニメ番組で、１巻4番組以上収録した ものはありますか。（VHSと競合してたころはマイアミ☆ガンズとか、けっこうありましたが、 平成１１年度では知らないのです。）平成１１年度で、午後１０時以降の３０分ものの深夜アニメで 教えてください。
アナログのDVDレコーダーからBDレコーダーの買い替えを検討しています。 使っているTVがHDMI非搭載（初期の地デジ液晶TV）なので、D端子経由で接続しようと思っています。 各社のHPを確認すると「D端子搭載」の現行モデルから品定めをしていたのですが、2011年以降のD端子搭載レコーダーはアナログ出力制限をされている事を知りました。 HDMI接続に比べて画質が落ちるの事は承知していますが、少しでも綺麗に見たいと思って2011年以前のモデルを探しています。 その他にBDレコーダーに求める機能として「外付けHDD対応」である事です。 D端子搭載＋2011年以前＋外付けHDD対応のBDレコーダーはありますでしょうか？ TVを買い替えるのが手っ取り早いとは思いますが、とりあえずはD端子接続でBDレコーダーを楽しもうと思っています。 よろしくお願いします。
ポータブルＤＶＤの購入予定です。 わからない点があり　検索したのですが　難しかったので教えてください。 購予定の商品が　ＣＰＲＭ対応、ＡＶＣＲＥＣ非対応となっていました。 検索したら　ＡＶＣＲＥＣはパナのディーガなどの製品ということなので うちは　今　ＴＶとＤＶＤがソニー　ビデオカメラがビクター、もう一台ＤＶＤがビクター なので　問題ないと思うのですが もし　パナ製のＤＶＤやビデオカメラにかえた場合は　そのポータブルだと 再生できないという意味であっていますか？ もしパナ製のＤＶＤやビデオカメラに替えた場合　そのポータブルでは見る方法が あるのですか？　それとも対応のポータブルにかえないといけないのでしょうか？
　こんばんは。 　 　昔に撮影した8ｍｍビデオをＤＶＤにしたいのですが、どのような拡張子（コディック）に変換すれ ばいいのでしょうか。 　普通の家庭用のＤＶＤプレヤーとか、ＰＣとか、カーナビでみたいのですが。 　いろいろと本などを読みましたが、いったいどの拡張子なら家庭用のプレヤーの再生に対応して いるのかわかりません。 　よろしくお願いします。
日曜までアナログテレビ+チューナー+DVDビデオデッキで見てたんですが、下から地デジのテレビを付けました!! 地デジのテレビは映ったんですが、DVDビデオには映りません(´;ω;｀) 昔爺ちゃんの家に住んでたときはこのテレビとこのデッキで映ったのに!! 表示チャンネルと受信チャンネルとガイドチャンネルがあって訳わかめです!! 毎回毎回線抜いちゃって最初からやる始末です! アナログテレビに地デジ対応チューナーではアナログ番号でデッキに映ったのに、地デジテレビでは受信チャンネルが分からなくて参りました
私は自分の７インチアンドロイドタブレットに、市販のBDパッケージの 番組をダビングして、添付アプリのメディアプレーヤーで視聴しています。 やり方は、BD再生⇒microSDにダビング⇒タブレットに挿入⇒メディアプレーヤーで再生です。 または、BDレコーダーでmicroSDカードに持ち出し録画して、メディアプレーヤーで再生です。 今度iPadに触れる機会があります。同じことをしたいのですが、可能でしょうか。
Cs 放送を高画質で保存する方法 eo光にてＣＳを見ているのですが ＳＴＢのＣＳチューナには録画機能が付いていません。 そこで外付けＨＤＤを繋ぐと録画　再生は出来るのですが ＨＤＤに録画した番組はＣＳチューナーでのみ再生できるみたいです。 ＤＶＤにダビングするには　 ＣＳチューナー　→　アナログ端子の出力　→　ＢＤプレーヤー外部入力 録画になるんですが… アナログ端子なので粗くて見てられません。 高画質で映像を残す方法ありませんか？ ちなみに録画付きのＣＳチューナーは高いなーと思ってます。
先日アンテナ線を接続するとテレビが見られるポータブルDVDプレーヤーを購入して、ブースターにアンテナ線を接続して本体にも接続してテレビが見られたのですが、数日前雨が降った時、画像が荒くなって以来映らなくなってしまいました。 チャンネルスキャンをしても、チャンネルリストが表示されないです。 何が原因でしょうか？ 家のリビングのテレビは映りますので、アンテナの故障ではないみたいです。 私のテレビだけ、ブースターに繋いでいるので。 ちなみにアンテナ線はちゃんと最後まで差し込まれておりません。 途中までしかはまらなかったです 再びテレビを見られるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？
海外のお土産でマイケルのDVDを貰ったのですが 日本のDVDプレイヤーでは再生できませんでした どうすれば見れるようにできますか？
約１年前に購入した東芝　SDP７６S　ポータブルDVDプレーヤーを使っています。 今まで何も不具合なく１年ほど使用してきましたが、今月になり急に読み込みが出来なくなるという事がおこりました。 映るものもあれば、全く読みこまないもの、読み込みは出来るが画面は止まったままという感じです。 今、修理に出していてメーカーからは、いまのところ何の故障もなく、あらゆるチェックをし、故障箇所がなければ、そのまま返すと言われました。 このポータブルDVDで再生がうまくいかなかったDVDは、他の再生機器では問題なく映るので、ディスクに問題はないのではないかと思うのですが… ポータブルDVDではよくある事なのでしょうか？
画像をご覧ください。携帯撮影なので見にくかったらゴメンナサイ。 HDDレコーダーです。 つまり本体の下にスペースをつくって熱を逃がしてやろうという魂胆なのですが… 意味ないですかね？
ポータブルDVDの購入を考えているのですが初心者なので無知です。いろいろ教えて下さい！ ポータブルDVDの購入を考えているのですが種類が多く、しかも無知なのでパニック状態です（笑） 購入目的、使用方法などはこんな感じです 【購入目的】 ベットでダラダラと映画やドラマを見たいから 【使用方法】 メインは外国の映画、連ドラです（字幕で見る事が多いので画素数が高くないと字幕が読めないのかな～とか思っています）。 日本のTVドラマをDVDに録画した物も見たいです 購入目的と使用方法はこんな感じです。 聞いた話によるとポータブルDVDプレーヤーでワンセグも視聴できる物もあるとか…… 是非、その機能も付いてる物がいいです！ 上記の内容でお薦めのポータブルDVDプレーヤーってありますか？ 分かりにくい文章かも知れませんが、解凍宜しくお願いします。
以前使っていたSonyのBDレコーダーのタイトルをおでかけ転送でpspに移動して、そこから新しいSonyのBDレコーダーにおかえり転送できません(出来ないのか?)説明書には「編集したタイトルは高速転送出来ない」とだけあります。この文を見る限り時間はかかるけど転送はてきると思うのですがタイトルがありませんと出てしまいます。やはり無理なのでしょうか?回答お願いします。
REGZAブルーレイ RD-BZ800で録画した、AVC形式のファイルについて。 東芝を含め、パイオニア（OEM）、パナソニック等の他社ブルーレイプレーヤーで再生する際の互換性はどうでしょうか？ 東芝に問い合わせしたところ、現在発売中（現在一般的に流通している）のプレーヤーでは、ほぼ大丈夫だとの回答をもらいました。WEB上の情報を見てみると、こちらもパナソニックやDENON等、最新機種で問題ないらしい、という事までは分かりました。 具体的なケースとしては、私がRD-BZ800で録画したものを、AVC形式でBD-Rに保存し、知人・親族に渡し再生したい、という場合です。現在、その相手方の購入機種を選定中なのですが、同等のレコーダーは必要なく、比較的安価なプレーヤーをと考えているところです。DR形式で入れてしまえばいいのですが、容量の問題と、AVCで直録してしまった場合も多いのが実情です。 ”互換性は保証されない”というのが、無難な答えなのでしょうが、実際に同じようなパターンで各機種で再生を実証・経験されている方がおられたら機種名・その他再生具合など教えて下さい。 その他、AVCと言ってもレートの問題もあるのか、MNでは無理、という話もありますが、これはレートが低すぎる場合でしょうか？（私の場合、ANレベルの8.0以上～15.0位が現実的なのですが。）
ブルーレイのプレーヤー(再生専用機)とレコーダー(再生・録画兼用機)では、単純にブルーレイ(自分で録画したものでないやつ)を再生した場合の画質って、プレーヤーの方が綺麗に映るんですか？
通常BDレコーダーはi..LINK(TS)端子が付いていると思いますが i.LINK端子が付いている製品をご存知の方教えて下さい。 私が調べた結果ではSONYのBDZ-AX１000(2000)ぐらいしかありませんでした。 よろしくお願いします。
３～４年前に買ったソニーのブルーレイ・レコーダーBDZ-A750を使っています。録画１でLR録画、録画２でDR録画というW録画をしていて、DR録画の方を追っかけ再生していたら、フリーズがちになり、やがて電源が落ちてしまいました。改めて電源を入れ直すと、それまで録画していた録画１も録画２もデータが消えていて、しばらくするとまたW録画が始まりました（２つとも予約録画で、まだその予約時間内でしたので）。 こういう現象が起こり始めたのはここ数ヶ月のことで、以前はW録画中でも普通に追っかけ再生ができていたと思います。これは故障の前兆でしょうか？ちなみに、HDDの残り容量は６０GB以上あります。もしかして、HDDに録画したまま残してあるタイトルの数が増えてくると、負荷が大きくなったりするのでしょうか？ 何か解決法がありましたら、アドバイスいただければ幸いです。
テレビで録画した地デジ映像を一番高画質な状態で記録できるBD を探しています。 いくら高くても構いませんので、教えてください。 規格は問いません（BD-R BD-RW等の規格）。メーカーも問いません。 とにかく一番高画質で保存できるディスクを教えてください。 要するに画質の劣化を最小限で保存したいのです。 テレビの型番は LCD32BHR500 三菱です。 よろしくお願いします<(_ _)>
説明書読んでも、リモコンいじっても解除できません。サポートセンターに電話したら、「そうゆう仕様です」「テレビとは仕様が違います」「そのままご使用ください」と言われました。 ちなみにテレビはクイックメニューから変更できました。
いつもお世話になってます。 今回、アマチュアバンドをやっている友人から、先日見に行けなかった友人のライブをＤＶＤで借用したのですが、どうもＶＲモードで記録されているようで閲覧できません、パソコンでは再生できるのですが・・・。このＤＶＤをビデオモードに変換して再録画することは可能でしょうか？方法等ご存知の方がおられましたらご教示ください。
ソニー ブルーレイディスクレコーダーを使っています。dvd-rwにダビングしていると途中でダビングが中断してしまいます。そして一度デッスクを出し再度入れると「このディスクは操作できません」と出て読み込みません。(もしくは読み込んでもタイトルなしとでる)。しかし何度か出し入れを繰り返すと読み込みに成功しタイトル(4タイトル中、3タイトル)ダビング中断前のものも入ってます。この3タイトルはダビング出来ているのでしょうか?(再生はできます)そして、やはりこれは「レコーダーの寿命でしょうか」?早い回答お願いいたします。
はじめまして。 DMR-BR580でワンセグ録画を行い、携帯電話で視聴したいのですが 操作方法が、わかりません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示をいただきたく、よろしくお願いいたします。
BD-REに番組を録画して、部分消去でCMを消したのですが、 CMを消した分の残り時間が増えません。 REなのに… いくつも番組を編集してる内に時間が増えてこないこともありますが、 今回は録画した１番組目からこの有様… 勿論、最初にフォーマットもしております。 ちゃんと残り時間が増えるディスクもあるんですが、 10枚パックで買ってくると１，２枚、たまにできない「ハズレ品」があるみたいです。 プレイヤーもディスクも同じパナの製品なのでますます納得いきません。 原因がわかる方、よろしくお願いいたします。 最後にもう一度、僕のやった流れを述べておきますね。 BD-REをプレイヤーに入れる→フォーマット →HDD内の番組をダビング→番組編集、部分消去でCMをカット →普通ならカットした分だけ残り時間が増えるはずだが、増えてなかった
ある作品のDVDまたはBlu-rayを購入予定なのですが 同じ物を複数枚買う予定です。 で、同じものを複数枚持っていてもしょうがないので オークション等で売る予定です。 (特典目当てなので) で、単純に値段が高いのはBlu-rayのほうなので 定価が高いほど高く売れるかとは思いますが 需要的にはどちらのほうが多いのでしょうか？ 我が家はBlu-rayレコーダー入ってるので どちらも見れますが Blu-rayレコーダー持ってる人はわざわざDVD買わないですよね？ (特典とかパッケージとかの副産物は別として) DVDとBlu-rayでは 初回盤は約1600円 通常盤は約3500円も違います。 まだBlu-ray見れない人のほうが多いのでしょうか？ 作品的には、アニメです。
テレビはSHARPのAQUOS使っています。 たびたびブルーレイが読み取り不可になり、録画していたものが全て観れなくなります。 今回とても大事にしていたブルーレイ（お気に入り番組の撮りため）をテレビに挿入してみたところ、 「初期化しますか？」という表示が出てしまいました。 初期化か取り出しの選択しかありません。 とてもとても大事にしていたディスクだったので本当にショックです・・・ どうにか修復する事は出来ないでしょうか？ 何かしらのソフト、もしくは修復してくれる店など、ご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いしますTT
コーレルＷｉｎＤＶＤPro11の体験版をダウンロードしました。がデジタル放送をシャープのレコーダーでHDDからBDディスクへダビングしました そのBDディスクをパソコンで外付けBDライターにて再生しようとすると 一瞬認識するのですが再生されません。アドバイスください。
皆様、こんにちは。 レコードをPCに取り込み、雑音を除去するソフトは数種類あると思うのですが 自分なりにいろいろネットにて調べてみたのですが、決定打がありません。 1,「インターネット社」の「Digital Sound Cleaner」 　これは、「Sonnox社」製のノイズリダクションを搭載しているとの事ですが 　また、音サンプルをダウンロードして試聴もしてみましたが、「なるほど」 　という感じでした。 2,「MAGIX」の「Audio Cleaning Lab 2」ですが、こちらも「体験版」で試して 　みましたが、「うん、なるほど」と思いました。 　結局どちらとも言えず選択出来ません。 私の持っているレコードはかなり古くキズ等もありますので強力？なソフト がいいと思うのですが、何か他にもいいソフトがありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
　　国内の有名メーカーのブルーレイレコーダーを使っていますが、今年で４年目になります。ただ私の場合は家族で使っているため、毎日５～６時間は録画か再生に使っている状態にあります。ＨＤＤ３２０Ｇの容量なのですぐに一杯になってしまい、頻繁に消去・録画を繰り返す状況です。かなりヘビーユーザーの部類になるかと思いますが、一般的にブルーレイレコーダーの寿命はどのくらいなのでしょうか。ＨＤＤに録画される仕組みがよく分かりませんが、録画や消去を繰り返すうちに少しずつ消耗するものでしょうか。もし劣化が進むとどんな症状がでるのですか。幸い今のところ何の障害もなく、順調に動作しています。詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
PCで動画をダウンロードし、DVD-RWに書き込みをしたんですが、 DVDレコーダーに入れても再生できません！(>_<) ファイナライズというのをしなければいけないんですか？？ それと、初期化しないとだめなんですか？ 機械音痴なので全然わかりません！ 誰か教えてくださいm(__)m ちなみにPCでは再生できました。
テレビでは受信出来るのに、ＨＤＤレコーダーのチューナーでは受信出来ないチャンネルがあります。 それも、いつもという訳ではなく両方映る時もあります（逆は、ありません）。 同じアンテナですから、チューナーの性能の違いなのでしょうか？ ちなみに両方ともシャープ・アクオスです。 受信出来ないのは、主にＮＨＫ－Eテレ・テレ朝・千葉テレビです。 よろしくお願いします。
現在、ＤＶＤにてホームビデオを保管していますが、万が一に備えてダビングして置きたいと思っています。（ＤＶＤ⇒ＤＶＤ）　今は、ＤＶＤＳｈｒｉｎｋとＩｍｇｂｕｒｎというソフトを使っておりますが、これだと時間もかかりますし画質も変わってしまうと思いますので、ほかに良い方法を知っていらっしゃる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくおねがいします。
DBR-Z150の購入を考えていますが、ネットでの評判が両極端で他メーカにしようか考えています。 RD-BZ710を使用していますので東芝がベストなのですが・・・。 故障はしかたのないことなのでしょうか。 DBR-Z150は特に故障が多いのでしょうか。 できれば、メーカや販売の方の回答が頂けるありがたいです。 よろしくお願いします。 　　
ブルーレイプレイーヤーでファントム再生（セリフ用SPがいらない）が可能なもので一番薄型のものを教えてください。ラックにはいらないので 一人で映画を観るのでセリフ用のSPを買わなくてファントム再生で見ようと思っています。 あとその音声をアナログ出力で2チャンネルアンプに入力するかデジタル出力でAVアンプに出力したいと思っています。 そのようなことができるもので薄型のブルーレイプレイーヤーを教えてください
こんにちわ。 私はブルーレイレコーダーの初心者です。わからない点アドバイス教えてくれたら幸いです。 AT970TかパナソニックBZT820どららかを迷っています。 スペック上で３番組同時録画が出来るSONYとパナにレコーダーをしぼったのですが 録画予約はやはりどちらの方が優れているのでしょうか？私は深夜アニメをよく見て 兄弟の娘に録画したアニメを郵送で送って見て喜んでもらおうと思ったのが ブルーレイレコーダーを買うキッカケでした。SONYは予約機能が充実ですが反面、 DVDにダビングはできますがハイビジョン画質では録画できないとゆう欠点をカタログや SONYお客様買い物ご相談センターで知りました。パナはSONYよりは、録画機能はおとろい ますがDVDにハイビジョン長時間録画が出来るとゆう事で安いメディアで済むゆうメリットが ある事をカタログで覚えました。どちらも良い悪いがあってどちらを選べばいいかわかりません。 SONYはX-おまかせ・まる録があるのが私が一番気に入っている点でパナは DVDに長時間録画が出来る点が気にいっています。初心者の私ですがどうかアドバイスを よろしくお願いします。
　６年程テレビの無かった我が家に、久しぶりに液晶テレビを導入することになりました。（以前はブラウン管で、液晶なんてほぼ無い時代だったので隔世の感が、、、） 　これまでは、情報取るのも、DVDやBD観るのも全てPCでした(23インチ液晶+地デジチューナー）。画面が少し小さいのと、グレア液晶であったため、DVDやBD、TV等のコンテンツには不向きでした。 　ということで、新しいテレビも来ることだし、DVDやBD観るためのプレイヤーを調達しようと考えています。 　候補に上がっているのは、以下の様な機種。 パイオニア BDP-4110 グリーンハウス GAUDI GHV-BD110K いずれも、探せば1万円以下で購入できる機種です。 　ひとつ気になっているのが、PlayStation3です。何でもDVDが綺麗に見える機能があるとか。手持ちのコンテンツの大半がDVDであることもあり、どんなものなのかな、と。 　ですが、PS買うには最低2.5万円は必要そうです。これだけの出費をしてまで購入する価値のあるものでしょうか。ちなみに、テレビゲームについてはここ10年程行なってません（ネット上のオンラインゲームは結構有り）。 　以上、よろしくお願い致します。 現在の環境： Wooo L32-V09 [32インチ] + 録画用外付けディスク1TB (IO-DATA HDCA-U2.0CKB) インターネット環境 : Wimaxのルーター使用で完全無線化
ムービーメーカーで作った動画をDVDにやくにはどうしたらいいですか？ 失礼ながら急ぎがありがたいです。
今ブルーレイプレーヤーの購入を考えています。 私は普段DVDプレーヤーを使っているのですが、そのDVDプレーヤーが最近不調なので買い換えようと思います。 そこで最近ブルーレイが増えてきたのでブルーレイプレーヤーを購入しようかと思ったのですが、おすすめの物は何がありますか？ あと、実際のところまだ迷っているところがあって、自分の中でDVDプレーヤーでもいいのかなと思っている部分もあるので、できればDVDプレーヤーのおすすめの物もありましたら教えてください。 ちなみにテレビは東芝のREGZAの2011年製です。 よろしくお願いします。
TSUTAYAでDVD予約して後日電話すると言っていたのですが、電話は予約して何日くらいでくるのでしょうか？ もしくわ予約したDVDはいつくらいて届きますか？ 私の欲しいDVDは初回限定版で、発売して1、2ヶ月はたちます。
BD-Rの再生、ダビングができません。 下記の症状です。 (1)過去に同じ機器でHDDに録画した番組をダビングできない。 　（空のBD-Rメディアを読み込まない） (2)同じく、ダビング済みのディスク（BD-R,BD-RE）が再生できない。 　 いずれも画面に「このディスクは操作できません」という表示がでます。 尚、他のメディア（市販のCD,PCで作成した録音済のCD-R,同じくＤＶＤ， ＤＶＤ－Ｒ、市販のＢＤ）は読み込み、再生できます。要するに、BD-R, REのメディアだけ受け付けないのです。対策をお教えください。 また、まだ試してないのですが、メンテナンス用の強力クリーニング ディスク等を使って見てもいいでしょうか。 あるいは修理に出したほうがいいでしょうか？ 尚、機器名はSONY BDZ T55です。
以前、同じ内容の質問を他の質問サイトへ投稿したのですが、納得出来る回答が得られなかったので、改めてこちらで質問させて頂きます。 ＳＯＮＹのビデオレコーダーがＤＶＤ-Ｒ（ＤＬ）に対応していないのは何故なんでしょうか？ 以前購入したＳＯＮＹのブルーレイビデオレコーダーでＤＶＤ-Ｒの２層式（ＤＬ）を使ってデータをダビングしようとしたのですが、 エラーメッセージが出てダビング出来ませんでした。 メーカーのサポートに聞いてみると、ＳＯＮＹの製品はＤＶＤ－ＲのＤＬには対応していません。との事でした。 ブルーレイはＤＬに対応していて、更に他のメーカーは全てＤＶＤ－Ｒ ＤＬに対応しているのに何故ＳＯＮＹだけ？と疑問に思いました。 同じＳＯＮＹの商品でもＶＡＩＯ（パソコン）はＤＬに対応していますね。それを知れば余計になぜＤＬに対応していないのか、 ますます訳が分からないです。ＤＬに対応させるのにもそんなに費用は掛からないハズだし、昔からＳＯＮＹのする事は訳が分かりません・・・。 どうも昔のＤＶＤ規格争いの名残りらしいのですが、その辺の事情に詳しい方、詳細を教えて下さい。 よろしくお願いします ｍ（_ _）ｍ ＰＳ： 以前の投稿で得られた回答では、早くからＤＶＤを見切ってブルーレイにしたからＤＬに対応していないとの回答が多かったのですが、利便性の向上や、ＤＬに対応する為に掛かる費用はそんなに高くない事を考えれば、本当の理由はそうではないと思えてなりません。
地デジ放送番組をHDDからDVD-Rへダビングしたいのですがファイナライズ失敗の理由でタイトルがありません。と表示されDVDの再生が出来ません。録画時間は1時間59分、4.4GB 画質は標準 他の皆様の質問回答を見て容量ギリギリの場合ファイナライズ失敗の可能性があるとのことですが… その場合 画質を落としてダビングすれば容量の空きが出来てファイナライズまで出来るのでしょうか？ あまり知識がないもので分かりやすい回答をお願いします。m(_ _)m
東芝のレグザブルーレイディスクレコーダー「RD-BR610」を使っています。本体のHDDに番組を撮りためており、DVDやブルーレイ等のディスクに保存してHDDからは削除したいのですが、番組の前後に入っている余計な部分を編集してカットして入れたいのに、取扱説明書を読んでもやり方が分からず、HDDに溜まる一方になっています。 余計な部分と残したい部分との間でチャプター分割し、消したい部分のチャプターを削除すればよいのだと思うのですが、チャプターの編集の仕方が分からずに手が付けられません。 上記の方法に限らず、要は録画済みの動画から任意の部分を残して編集したいということですので何か方法を教えていただけるご親切な方がいらしたら、どうか助けて下さい。 どうも取説などを読みこなすのが苦手なもので・・・
DVDを見ていると、画面が赤くなるシーンで人の輪郭などがギザギザにになったりするのですがこれはなぜでしょうか
HDDプレーヤーが故障して電源を入れるとerrorが出ます‥ 以前にもなり HDD交換となり映像は無くなりました‥ 映像をどうにか復活させる方法はありませんか？詳しい方よろしくお願いします
パナソニックのブルーレイレコーダーBW-770を使っています。 最近、マンションに引っ越したのですが、集合のBSアンテナが設置されているようで、 BW-770のBS入力にアンテナケーブルを繋いだら、BSを視聴できました。 (BW-770からTVは、HDMIケーブル接続) NHKのBSも視聴できるようになったのですが、初めて受信して1ヶ月が経過すると、 画面左下に衛星契約を促すメッセージが出るのですね。 しかしこのメッセージ、録画されないようなのです。 放送では、メッセージは現れたり消えたりしますが、録画したものを見ると、 メッセージは消えっ放しなのです。 調べてもよく分からなかったのですが、これって普通なのでしょうか？ また一定期間が過ぎると、メッセージも一緒に録画されてしまうようになるのでしょうか？
録画した番組をＤＶＤに移したいのですが「ＢＤ／ＤＶＤ初期化してください」と画面に表示されました。これをした場合、今まで録ってきた番組はすべて消えてしまうのでしょうか？ダビングしたいのに怖くて出来ないでいます。また、機械音痴なので、説明書を読んでも何をどうしたらいいのかわかりません。 どなたか、回答していただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
説明書を読んでも高速ダビングの方法がよくわかりません。 テレビからの録画時はDRで録画し、それをディスクにダビングしようとしたら 稀に「高速ダビング」という項目が表示されたりするのですが、 基本的に「高速ダビング」という項目が表示されず、 標準時間でのダビングしかできません。 どうすれば確実に高速ダビング出来るか、どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。 また、ブルーレイレコーダーというのはこうもレスポンスが悪いものなのでしょうか。 使用しているDBR-Z110はどのボタンを押しても、実行されるのに約2秒から 長い時は５秒以上かかり、かなりストレスを感じるのですが・・・ 購入して１週間ほどなのですが、返品しようかどうか悩むくらいです。 返品できるかどうかもわかりませんが・・・
高齢の母親が、演歌のＣＤを買ってきたのに音が出ないというので、見てみるとＤＶＤでした。 うちにはＤＶＤプレーヤーがありません。 購入を検討しようかと思っているのですが、普通の横型のプレーヤーは置くスペースがないので、縦型ＤＶＤプレーヤーがないかと思い検索してみました。 シーマ・ラボラトリーというメーカーしか出てこないのですが、聞いたことがありません。 信頼できるメーカーなのでしょうか？ よろしくお願いします。
東芝製BDレコーダーの購入を検討しております。 現在、TVはレグザ42Z9000を使用しており外付けHDD1TBにて番組の録画を行っています。 そこで質問ですが・・・ ・BDレコーダーを接続した場合の録画等は、BDレコーダーでの録画作業となるのでしょうか? 排他的というかTVでの録画機能は使えなくなるという事ですか? ・機種にもよると思いますがTVに接続していた外付けHDD内の録画物の編集や移動、メディア等 への書き込みはBDレコーダーからは可能でしょうか? (BDレコーダーに接続した外付けHDDとの連携は可能の様ですが・・・) 以上2点になります。 ご回答頂ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
PCで再生できるDVDを、DVDプレイヤーでは再生できません。 DVDを再生できるようにするには？　その方法を教えてください。 CPRM対応のプレイヤーにすれば一番良いのでしょうが、是非お願いいたします。
初めまして、最近レグザZ3を購入しました。 そこでBDレコーダも購入しようと思い調べましたが種類が多く機能の面とか良く分かりませんのでアドバイスお願いします。 自分なり調べてDBR-Z150かD-BR1などが良いかなと思っているのですが。。。 1　Z150とBR1とでは編集機能や書き込み時間など出来る事に違いが有るのでしょうか？ 　　（HDDの無いZ150がDR1みたいな感じですか？） 　 2　東芝でなく他メーカーのBDレコーダにした場合のメリット・デメリットってどんな感じでしょうか？ ☆外付けHDDは1TBが有ります。 ☆スカパーHDにも加入予定です。 ☆複数のスポーツ番組やドラマなどをBD1枚に纏めたりしたいです。 分かりづらい質問かもしれませんが宜しく願いしますm(__)m
DVDレコーダーでDVDメディアにハイビジョン画質で映像を記録し再生する事はできるんですか？ そうした機器型番はありますか？ 記録時使用した機器型番以外の機器でも汎用再生できるんでしょうか？ そうした画質では片面一層DVDメディアにはどのくらいの時間分記録できるんでしょう？ 最高画質の場合、最低画質の場合によっても記録時間は違うと思いますが双方の時間教えていただけますか？ わかる方、おしえて下さい。
ビデオ撮影した映像をブルーレイプレーヤーにダビング（取込）する時に、月日がまとめられてしまいます。 ビデオ撮影を複数日数した映像を自宅ブルーレイプレーヤーでダビング（取込）した時、複数の日数がまとめられてしまいます[ビデオに残っている最初の撮影日とめられてしまいます]。 今は、ビデオ撮影した日にすぐに自宅ブルーレイプレーヤーでダビング（取込）しています。ビデオ機器の設定などで問題があるのでしょうか？ デジタル機器音痴で詳しくわかりません。よろしくお願いいたします。 ちなみに ●ビデオ機種 SONY HDR-CX520 ●ブルーレイプレーヤー DMR-RWT1100 不具合例） ●ビデオに残っている撮影日 (1)3/10 (2)3/25 (3)4/1 ↓ ●4/2 ダビング（取込み） ↓ ●ブルーレイプレーヤー (1)タイトルは3/10[映像：3/10、3/25、4/1] 希望） ●ビデオに残っている撮影日 (1)3/10 (2)3/25 (3)4/1 ↓ ●4/2 ダビング（取込み） ↓ ●ブルーレイプレーヤー (1)タイトルは3/10[映像：3/10] (2)タイトルは3/25[映像：3/25] (3)タイトルは4/ 1[映像：4/ 1] よろしくお願いします。
家電HDD搭載DVDレコーダーDXアンテナDXRW250を使用しています。 HDDの最高画質はtsモードで以下XP,SP,LP,,,SPLと低画質化します。 HDDにtsモードで録画してもDVDにダビングした時点でXPモード以下（仮に60分以内番組でも）になってしまいます。 番組によってはXPモードでも充分鑑賞に耐えますが、やはり劣化の目立つ番組もあります。 近いうちにブルーレイレコーダ購入を検討しています。（機種未だ未決定） で、現在使用中のレコーダのHDDから最高画質のまま動画を取り出したりバックアップする事はできないでしょうか？ 現状はHDD内の長時間番組tsモードは60分以下に分割し泣く泣くXPモードでダビングし保存しています。 あるいはパソコンと接続して、何かを購入して、という手法でもかまいません。 あとtsモードというのはDRモードというのと同等のビットレートの事でしょうか？ 合わせてお願いします。 どなたか詳しい方宜しくお願いします。
ワンルームのアパートに暮らしていて、ＰＣ用とＴＶ用で、都合２台の 液晶モニタを設置するのが無駄に思えるため、使用時間の長いＰＣ を中心に考えて、ＰＣ用のモニタに（レグザかディーガ）ＢＤプレイヤー を接続して、内蔵チューナーでＴＶを観たいと考えていますが、何か 気をつけるべき点などあるでしょうか？ 一応、液晶モニタは、２１インチ～２４インチまでのあいだで、ピポット 機能、ＬＥＤバックライト、フルＨＤ、ＩＰＳ方式であることを条件に検討 していて、現状では、イイヤマのProLite XB2374HDS-B PLXB2374 HDS-B1で考えています。 また、ＢＤプレイヤーは、編集機能などは全く使わないものの、ＨＤＤが 故障するのが怖いので、外付けＨＤＤ対応機に限定して検討していると ころで、レグザのＤＢＲ－Ｃ１００、ＤＢＲ－Ｚ１５０、ディーガのＤＭＲ－Ｂ ＲＴ２２０、ＤＭＲ－ＢＷＴ５２０辺りに惹かれています。 ちなみに現在は、ＰＣ用ＣＲＴ（１９インチ：スクエアタイプ）にアップスキャ ンコンバータを介して、ＰＣと、サンヨー製ＤＶＤプレイヤーを接続し、ＴＶ を観ています。 ＨＤＣＰや解像度の問題とか、ＣＲＴやＤＶＤが主流の時代にはなかった 注意点があり、ここは無難に（メーカーが「ＰＣコネクト」という）機能として ＰＣ接続を用意しているレグザ２６ＲＢ２で妥協すべきかとも考えるのです が、フルＨＤでない２６インチはどうかな・・・と躊躇しています。 専門的な意見、回答である必要はないので、思いついたことがありました ら、お気軽に回答願います。 よろしくお願いします。
先日シャープ製のDV-HRD2というdvdレコーダーを中古購入したのですが、いざ録画しようとすると「b-casカードを挿入してください」と言う画面のまま動きません。店では購入のときに何も言われなかったので、てっきり地上デジタル放送に対応しているのかと思っていたのですが、b-casカードというものを購入しなければいけないのでしょうか。ちなみにtvはシャープ製のLC-20D30という製品で、特別な操作をしなくても地上デジタル放送が見れます。 なにぶん機械オンチなもので、わかりやすく教えていただけると幸いです。
地デジ化に伴う時に、入院・治療の為に買い替えは両親がテレビだけは購入しました。私の部屋にも購入のついでにビデオも付けてもらえることになりましたがあまり詳しくなく、本当に録画再生のみの使用です。この場合はDVDかブルーレイのどちらがおすすめでしょうか？宜しくお願い致します。
著作権保護の厳しく高画質高音質のBDは音楽でも映画でも消費者権利者双方に利点しかないように見えるのですがどうして音楽業界はCDを続けるのでしょうか？
10年ほど前に買った大手Ｓ社の5スピーカー＋スーパーウーファーシステムのDVDプレーヤーが故障してしまったのですが、どこか修理してくれる所があれば教えてください。もちろん当該メーカーでは期間過ぎたので、もう受けないと。決定的な故障では無さそうで、DVDのローディングの箇所で、DVDが上手く入っていかない程度の故障、機嫌が良い時は動くので、どうにも諦めきれません。ご教示を宜しくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 レグザで、テレビ番組を録画。それを、DVDへさらに、録画する事はできますか？ 手順は次のとおりで、考えています。 １．まず、レグザのHDから、ブレーレイディスクに焼く ２．ブルレーディスクをパソコンで再生⇒パソコンの中にデーターとして保存 ３．パソコンの中に保存したデータをDVDに焼く ４．友達に渡す 【自分の自宅の環境】 HD録画プレーヤーで、メディアはブルーレイにしか焼けません。 現在は、TV番組は、HDにのみ入っています。 後は、ブルーレイに焼くのみです。 【友達の自宅の環境】 DVD再生プレーヤーのみある。 ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
先日、ＳＯＮＹのBDZ-SKP75を購入しました。それまではＳＯＮＹのＤＳＴ-ＨＤ１経由でＬＡＮ　ＤＩＳＫ（HVL1-G）に録り溜めておいたのですが、HVL1-Gに保存したデータをBDZ-SKP75に移す事は可能でしょうか？試そうと思ったのですが、BDZ-SKP75のアナログ外部入力にＤＳＴ-ＨＤ１を繋ぐと、コピー制限がかかります。また、HVL1-Gを直接BDZ-SKP75に接続しようと思ったのですが、接続方法がＵＳＢではなくＬＡＮでした。 何か方法があれば教えてください。
RD-E301・RD-XD72D・RD-S300を所有していますが、どれにもアップコンバート回路なる機能が付いておりその使用方法を御教え下さい。 我が家も2台目の地デジTVを購入する予定(52～60型)となり、今迄はアナログTVにチューナー兼用で付けていたDVDレコーダー ( RD-E301 ) を、実験として今有る地デジTV ( AQUOS LC-40AE7 )に接続した所、HDDにTS録画したモノでも画像が粗くがっかりしてた時、このような補正機能が有ると言う事が解り色々検索しても良く解らず、簡単に説明を御願い致します。 現状は、2台を HDMI 接続しただけですが、地デジTVをモニター代わりにしてDVDで受信した放送を見ただけでも、地デジTVそのものよりかなり粗いのですが、その辺も御聞かせ下さい。 また、ブルーレイならどれだけ大きい画面でも良いと言われますが、手持ちのDVDにて、このアップコンバート機能では、何型位まで普通に見れるものでしょうか ?　-　見たいモノはレンタルDVDビデオやTSでのHDD録画放送です。
現在，この2つの購入を検討して色々調べた結果，そんなに価格の差もなく，性能の差もないように思われますが，どちらが良いでしょうか．具体的に違いを教えて頂けると助かります． 家のテレビは二台ともSONYの液晶です．もし，リンクできるのであればソニーを購入し，リンクさせたいと思っています． リビングから離れた部屋に有線と無線が設置されていてその部屋に今回検討中のブルーレイを設置し，リビングで視聴するにはどうしたらいいのでしょうか． よろしくおねがいします．
タイトルの件、質問いたします。 DVDレコーダーで録画し、その後、DVD【メディア】に焼いた物の再生について 下記の３点を質問いたします。 ●その焼いたメディアの再生は、普通の再生のみのプレーヤーDVDプレーヤーで可能？ ●パソコン【テレビなし】のパソコンのDVD再生プレーヤーで可能？ ●パソコン【テレビなし】のパソコンのHDに保存する事は可能？？ 以上、ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
簡単な質問かもしれませんが、すみません。 高齢の母がそういったものを購入したいといっています。 趣味でやっているコーラスとか詩吟のイベントなどのDVDをみたいそうです。今まではパソコンでみていたそうでうが見られるときと見れないときがあるし、大きい画面でみたいので買いたいということで、電気屋にいったら6万円くらいのブルーレイプレーヤーを薦められたといいます。素人が撮ったDVDとごくたまにビデオなどをみるくらいに使用するだけなので高すぎると思うのですが、私も全く知識がないのでアドバイスができません。私自身DVDプレイヤーとブルーレイの違いもよくわかりません。テレビはパナソニックの比較的新しいものです。母はテレビと同じパナソニックのものがいいといいますが、お薦めの機種などわかりましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
パイオニアに聞いても教えてもらえません。どなたか御存知の方いらしたらお願いします。↓の改造の為に知りたいのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://koresponda.exblog.jp/17420311/
　下記の商品をつないでます。HDDの増設可能ですか。 http://kakaku.com/item/K0000083479/ http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/product/dv …
BD再生時は問題無いのですがDVD再生時に音声がエコーがかったよ用に響いて聴こえてしまいます 何か設定等で改善できるのであれば設定方法をアドバイスお願いします
ケーブルテレビ（京都みやびじょん）に加入して間もないのですが、 そのケーブルテレビの録画に関する質問です。 現在我が家では地上波を録画する機器も設置していません。 （要はテレビとSTBだけです。） 今回のケーブルテレビの加入に伴い録画機器も購入しようと思うのですが、 地上波・ケーブルの両方を録画できる機器として、 どのようなものがよいか教えて下さい。 色々、選択肢があるかと思うのですが、よろしくお願い致します。
機械に疎く，お恥ずかしいのですが教えてください。 現在、ブルーレイレコーダーの購入を検討しています。 TVがブラビアなのでSONYのBDZ-AT750Wで考えています。 価格com最安値が33,000-と思っていたよりかなり安いんですが この機種はなにか機能が薄いのでしょうか？ また、この製品で録画した番組を DVDプレーヤー（MITSUBISHI）でも見れたら嬉しいんですが 例えばDVDなどにコピーしたりはできるのでしょうか？
前に日本とアメリカのＤＶＤの規格は一緒だけど、ヨーロッパは違うって聞いた覚えがあります。 今でもそうなんでしょうか？ あとブルーレイはどうなんでしょう？ フランスのオタクの人に日本のアニメのＤＶＤやブルーレイを送れと言われたんですが、 使えないんでは意味がないので送る前に確認したいです。 よろしくお願いします。
パソコンのOSはXPです。 スキャナ(PLUG-N-SCAN 600CU/WM)の取り扱い説明書を見ると Windows98プリインストール版以降の環境にてご使用いただけます と、あります。 このスキャナはXPでも使えますか？ それとも、そのままでは使えない場合 何か使う方法があるのでしょうか？
現在シャープのBDレコーダーを持っていますが、BDは高速ダビングできますがDVDは１倍速ダビングのみです。 BDレコーダーでDVDも高速ダビングできるメーカー、機種を教えてください。
SONYのDVP-F15が自宅にあります。 この、DVD、CDプレーヤーはなぜかPCで焼いたディスクは読み込んでくれません。（DVD-R） なぜ、PS2やPC、ほかのDVDプレーヤーでは正常に再生できるのに自分の自宅にあるやつは読み込みさえも出来ないのでしょうか？ ディスクを挿入後、再生を押すと「No Disk」と出ます。 PCで焼いたDVD-R（CD-R）のみが再生できません。 どうするべきかわかる方、よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 先ず、使い慣れない言葉も使っていますので、変な風に使っていましても、なんとか読み取って下さい。間違っていましたら、ご指摘下さい。 現在、家にある録画機はＤＶＤレコーダーのみです。 ［機種：ＳＨＡＲＰ，ＤＶ－ＡＣＶ５２］ テレビ番組をＨＤＤに録画してほとんどは見終えたら消しています。 後々また見たくなりそうだな、と言う番組だけＤＶＤに保存しています。 なのでほとんど（間違って消されないように）ＤＶＤ－Ｒにダビングしています。 ―（つぎのことが正解か不正解か分かりませんが）― ＤＶＤレコーダーが壊れた場合も考えて、中間的なモードになるジャストダビングなどではなくＳＰモードでダビングしています。 －＊－＊－　ここからが本題です　－＊－＊－ じつは本当に最近なのですが、ＤＶＤ－ＲとＤＶＤ－ＲＷとでは材質？材料？とか違っていて記録の仕方？仕組？が異なるとかで、 ―（すみませんあやふやな言い方で）― 同じところに置いていても保ちが違うと言う話なのですが本当でしょうか？ その人曰くＤＶＤ－ＲＷの方が良い、ＢＤならもっと良いというのですが。 私はＤＶＤとＢＤは記録するときのレーザーの色だけが違うのだと思っていたのですが、ＤＶＤ－Ｒと－ＲＷとで、また、ＢＤ－Ｒと－ＲＥとで材質？とかが違っていて記録の仕組？で何か違いがあるのでしょうか。 たしかに、ＤＶＤとＢＤでは少し色が違っていた様にも？ でも持っていないのであやふやな印象です。 どうか教えて下さい。 －＊－＊－ もしＤＶＤ－ＲＷの方が良いなら、フォーマットで消される危険はありますが、保存用にＤＶＤ－ＲＷを使おうか？ それとも「ブルーレイブルーレイ」とうるさい輩も居りますので、自分はＳＰモードの画質で不満は無いのですが、ＢＤレコーダーも良いかなとも思います。 －＊－＊－　そこで次なる疑問です　－＊－＊－ 家のＤＶＤレコーダーの取扱説明書には（…は中略の意） p48「…マニュアル録画画質…で録画したビデオフォーマットのＤＶＤ－ＲＷ/－Ｒ…機種によっては正常に再生されない…」とか p252「本機以外で録画したＤＶＤ－Ｒ　ＤＲ…記録状態によっては再生できない…」とあるので、 「ありゃりゃこりゃＶＲフォーマットでも一応中間の録画モードは止めておこう、二層のディスクも使わないでおこう。」と思ったのですが、 ＢＤレコーダーにもＸＰ，ＳＰ，ＬＰ，ＥＰの様な基準モードがあるのでしょうか？ この手の注意が録画画質や二層、三層ディスクに関してもいるのでしょうか？ このことについても教えて頂けないでしょうか。 －＊－＊－ ついでに、言葉の使い方について、みなさまのご意見を、 私の様な年寄りと話す場合も是非！ （ちなみに私らは以下の感じで喋ると分かり易いなと） ＤＶＤディスク：ちょうふく表現になるけど、円盤のことだか機械のことだか分からないことがあるので、こちらを使う。 ブルーレイのディスク：これも「ブルーレイ」とか「ブルーレイディスク」と言うと円盤と機械がごちゃ混ぜになることがあるので。間違っても「ビーディー」などと言わぬ。 機器を示すとき：「ＤＶＤプレーヤー」とか「ブルーレイレコーダー」とか、でも「ブルーレイディスクレコーダー」とは言わない。 どうも年を取ってくると文章が長くなって仕方ありません、お許しを。 ここまで読んで下さってありがとうございます。 どうかよろしくお願いします。
お恥ずかしながら、やっとブルーレイデビューです。 今回、HDDカメラに貯まっていた映像が一杯になってきたために、PCに落としてみました。 落とした映像は、*****.aviになっています。 このままだとPCもHDDに余裕がなくなるので、PCにブルーレイドライブを導入し書き込みしたいのですが、ブルーレイを使うのは今回が初めてで少し疑問点があるので質問させていただきます。 *ブルーレイに焼いた映像は、家庭のブルーレイプレーヤーで視聴することが前提です。　 １　現在の拡張子aviをそのまま焼いてプレーヤーが認識しますか？ ２　無理な場合、何の拡張子に変換すればいいでしょうか？ ３　書き込みにはフリーの”imgburn”を使う予定ですが、どの項目で焼いたらいいでしょうか？ a イメージファイルをディスクに書き込み b ファイル/フォルダからイメージファイル作成 c ファイル/フォルダをディスクに書き込み どれから順番にやっていったらいいでしょうか？ 詳しい方、ご教授おねがいします。 なお、当方の使用機器 PC　富士通　lifebook AH700/5B BRレコーダー　東芝　DBR-C100　です。 ３　
最近　パソコン以外のＤＶＤ再生機器を買おうと思っているのですがオススメはありますか？ 条件としては、 １．価格帯は10000円前後で＋5000円程度までぐらい（ただ、「ぜひコレを」というのがあれば値段は関係なし） ２．画面サイズは9型以上で、できたらＬＥＤ液晶のタイプ ３．なるべく信頼のあるメーカー ４．ワンセグはなくてかまわない 以上の条件をみたすものをＡｍａｚｏｎで探すといくつか見つかりましたがどれも全て満たしているわけではありませんでした。 ちなみにその商品は http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0050DXR8O/re … http://www.amazon.co.jp/%EF%BD%81%EF%BD%92%EF%BD … の２つです。 １方は会社が「ＧＲＥＥＮ　ＨＯＵＳＥ」　なんで、まあある程度は名の知れたメーカーのもの何ですが、もう一方の「ａｒｗｉｎ」は聞いたことがありません。 ただ「ＧＲＥＥＮ　ＨＯＵＳＥ」の方はＬＥＤ液晶を搭載していないため少々悩んでいる次第です。 もちろん国内メーカーの商品を買えば何の問題も無いのですがやはり値がはるためなかなか……。 ただ最近は据え置きのＤＶＤプレーヤー搭載テレビも安くなってきたのでそっちでもいいかなとも考えています。 オススメのポータブルＤＶＤプレーヤー（テレビ含む）を教えてください
ブルーレイレコーダーをテレビ（地デジ）に設置したらゲーム（PS3）が出来なくなってしまったのですが、どうしたら出来るようになるでしょうか？ ブルーレイを設置する前は、リモコンにある「入力切替」ボタンを押すと、「テレビ・ビデオ（1,2,3,4）・HDMI」などの選択肢があったのですが、設置した後には「テレビ・ブルーレイ」だけになってしまいました。「HDMI」がないとゲームができないように思われるのですが、どうすればゲームがまた出来るのでしょうか？
今、東芝のブルーレイレコーダー『DBR-Z160』を使用しています。 録画した番組を見たい部分だけカットしてHDDに残しておこうと思ったのですが、 やり方がよくわからず東芝のお客様センターへ問い合わせました。 で、やり方は聞いてわかったのですが、そのとき言われたのが、 「機能としてはできるのですがあまりおすすめしません。ハードディスクを傷つける恐れがあります。 ひとつ方法としてプレイリストを作成して外付けハードディスクにそのリストを移し、元の番組を削除してください。」 言い回しは多少違いますが、このようなことを言われました。 この東芝の前はパナソニックを使っていましたが、そんなこと考えずチャプター削除してましたが、こう言われしまいレグザでは怖くて一度もチャプター削除をしていません。 長年使っていればいつかはHDDに傷がつくということもあるかなぁとは思いますが、そんな簡単にHDDは傷がついてしまうものなのでしょうか？ また、レグザブルーレイをお使いの方で編集機能をよく使う方、HDDが壊れたという話があれば教えてください。 宜しくお願い致します。　
Panasonic Viera　TH-ｌ26X3　と　Pasanonic DIGA　DMR-BRT300　をHDMIで接続しています。 インターネットやPC、HDDなどには接続していません。 半月ほど前から地上デジタル放送のNHK1chのみブロックノイズが発生するようになりました。 Eテレ2chには発生しません…。 アンテナの向きが天候のせいなどでずれたのかと思ったのですが、どうやら DIGAの電源が入っている状態で地上デジタル放送を見ている時のみ発生しているようです。 チャンネルを「HDMI」にし、DIGA側で地上デジタルのチャンネルを合わせて見ているわけではないので、DIGA経由（？）で見ているということではないと思います。 あくまでも、ただDIGAの電源が入っているだけの状態です。 DIGAの電源を切って地上デジタルを見れば解決する話なので、そんなに深刻なわけではないですが DIGAは電源を入れてから立ち上がるまでに少し時間がかかるので、それが少しストレスです。。 （DIGAに録画した番組を小さい娘に見せることがあるので…） なにが原因でしょうか。 対策方法がお分かりの方がいらっしゃいましたらご教授ください。 また、説明が足りない部分がありましたらご指摘ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンを使わず、コンポなどでmicroSDに曲を入れる事はできますか？ デジタルプレーヤーで使用したいのですが……
もうすぐしたら休みに入るということでひさしぶりにおもしろい！と思える映画を見たいです。 そこでみなさんのおすすめの映画を教えてください。 (1)、洋画であること (2)、アクション、サスペンスなどでテンポがいい映画（怖がりなのでホラーは・・・） (3)、ラストができる限りすっきりできるエンド なんかがいいです。 今まで見たものは、 ダイハードシリーズ、パイレーツシリーズ、ニコラスケイジ出演もの、マトリックスシリーズ、 ナイトミュージアム、トランズフォーマーシリーズ、ハリポタシリーズ、トランスポーターシリーズ、 インディージョーンズシリーズ、ハムナプトラシリーズ、その他最近のＴＶ放映されたもの こんなところです。 この中にないものは有名ものでも見てないと考えていいです。 あとできれば他の回答者様とネタかぶりがないほうがいいです。 わがままですいません、お願いします。
先日、シャープ製BDレコーダー（BD-HDW32）が故障して、ディスクが全く読み込まれない状態になりました。 HDDに録画したり、視聴したりするのは全く問題ありません。 修理も考えたのですが、金額的なことも考えて新しくBDレコーダーを購入しようと思っています。 そこでなんですが、他のメーカーのBDレコーダーを購入してもi.LINK接続によるHDDのダビングは可能なのでしょうか？ 説明書には、「シャープ製のBD以外の機器は正しく動作しない場合があります」とあやふやな表現で書かれています。。 知っている方がおられましたら、是非教えてください。 ちなみに、次は東芝かソニーにしようかなと考えています。
パワードスピーカーの片方が音が出ません。 ブーンという音のみでボリュームも関係なく一定です。 バラしてみましたがコンデンサーなど外観には異常がありませんでした。 自分としてはトランジスタを交換してみようと思っていますが、 玄人の方はどう思われますか？
こんにちは。 ２歳になる子供が長距離ドライブだと退屈するので、車の後部座席で助手席のヘッドレストに 取り付けて見るポータブルDVDプレーヤーの購入を考えています。 DVDプレーヤーではTVの子供向け番組を録画したものをDVDーRに落として見せようと思って います。 そこで質問なのですが・・・ (1)今の所音声はFMトランスミッターとかではなく、DVDプレーヤー本体から出して見せようかと 　思っているのですが、走行中でも十分聞こえるでしょうか？ (2)１０インチくらいのものを考えていますが、性能や画質などを含めおすすめのものがあれば 　教えてください。
閲覧ありがとうございます。暇なときにでも答えてくれたら嬉しいです。 私は、SHARP制DV-AC82デジタルハイビジョンレコーダーと、バッファロー HD-CB2.0TU2/Y [USB接続 外付けハードディスク 東芝REGZA(レグザ)対応/ソニーtorne(トルネ)対応 2TB ]を持っていて、DVDで録画したデータをHDDに移したいのですがどうしたらよいでしょう？ AQUOSに対応しているHDDを買えばよかった話なのですが(汗) DVDレコーダーにはUSB接続に対応していません。何を買ったらいいかまで教えてくれたら幸いです。
ポータブルＤＶＤプレーヤーの購入を検討しています。 SHARP製(AVCREC非対応)のブルーレイディスクレコーダ BD-HDW65 で内蔵ＨＤに(NHK-BSPの放送番組を)録画したものを、VRフォーマットした DVD-R DL (CPRM) for Video (Maxell)ディスクにダビングしてファイナライズしました。 当該ディスクを店舗に持ち込んで、展示中のポータブルＤＶＤプレーヤーに装填してみましたが、すべてのプレーヤーで再生できず、「このディスクは再生(操作)できません」なるメッセージに見舞われるか、５分経過しても「データの読みこみ中です」状態を呈します。 テストしたポータブルＤＶＤプレーヤーは次のとおりです。 SONY製(AVCREC非対応) DVP-FX740、DVP-FX750、DVP-FX970、BDP-SX1 何れの機種も再生可能メディアとして DVD-R DL が仕様に含まれています。 次の機種は詳しい資料が手元にないので、仕様として DVD-R DL が再生可能かどうかは不明です。 AVOX→ BD690、APBD-1010HW TMY→ PDVD-911、PDVD-803 MATURUS→ MDP-901ADB GREEN HOUSE→ GHV-PDV910W BLUEDOT→ BDP-1735(K) DIGITAL SONIC→ DVD-PD806 ポータブルＤＶＤプレーヤーで、問題なく DVD-R DL を使用できているという方がいらっしゃいましたら、その形名とメーカ名を教えてください。 ちなみに、当該ディスクは据置型のレコーダ/プレーヤー(SONY製 BDZ-AT970、BDZ-AT350S、BDZ-AT300S でテスト済み)では問題なく使用できています。
ブルーレイについて質問ですが、 「グラディエーター」は初期の頃発売された低画質版と、 最近発売された高画質版の２種類がありますが、 下の写真のユニバーサル・ブルーレイ おためしパック！（ブルーレイディスク15枚+再生機） に、 付属している「グラディエーター」はどちらでしょうか？ 本編ディスクだけで特典ディスクは付属していないのは承知しています。
昨日ブルーレイプレーヤー（sony BDP-S380）を購入しました。このプレイヤーとテレビをHDMIケーブルでつないで見ていたのですが、折角なら！と、家にあるオーディオアンプ（ONKYO CR-D1）につないで二本のスピーカーから音を出そうと思いました。 出す方法として、(1)テレビから光デジタルケーブルでアンプにつなぐ、(2)ipodをアンプにつないでスピーカーで聞くためのコードをテレビのヘッドフォンの所に挿す を考えました。この二つで音質に優劣はあるのでしょうか？ またこのアンプはドルビーデジタルに対応していません。ですが、何も知らず昨日映画をドルビーtrue HD音声で見たところ、音が出ていました。これはどういうことなのでしょうか？ アンプにつないだ時、プレーヤーの音声設定はダウンミックスPCMに変更しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
よろしくお願い致しますm(_ _)m 使用機種はTVがSHARPのAQUOSで、DVDがPanasonicのBlu-rayです！ (1)壁面から出ているTVアンテナ線に分配機を接続し、Blu-ray裏側にある地上デジタル・BSの【アンテナから入力】という差込口にそれぞれ繋ぎました。 (2)そして【アンテナから入力】の下にある、地上デジタル・BSの【テレビへ出力】の差込口からテレビの【アンテナ入力】の方へそれぞれ繋ぎました。 (3)最後にDVDのＨＤｍＩの差込口からテレビの入力４に繋ぎました。 この繋ぎ方をしたら、地上デジタルは普通に視聴できDVDも録画も普通にできるのですが、BSが見れなくなります。 また分配機で分かれているBSのアンテナだけをテレビ裏側に接続するとBSは視聴できますが、録画が出来ません(>_<) どなたか助けて下さいm(_ _)m
子供用にブルーレイプレーヤーの購入を検討していますが、そもそもブルーレイと名のつくものは すべてデジタル再生対応なのでしょうか？それともＤＶＤプレイヤーのように、いまだにデジタル再生できない機種が出回っているのでしょうか？もちろん新品の場合です　メーカーの仕様をみても、はっきりＣＲＰＭとか説明がありません　どなたか教えてください　よろしくお願いします
結婚式のスライドショーをWindowsビデオメーカーで作りました。 高解像度ディスプレイ用とゆうやつで保存しました。 1.4Gほどです。 家庭のDVDデッキでみられるようにしたかったのでWindowsDVDメーカーでやきました。 （調べたらそれで見れると書いてあったので） 書き込みにすごく時間がかかるんですね・・・ できあがったDVDを再生してみてのですが、Windowsビデオメーカーで作ってる時のプレビューと全然違う画質でびっくりしました。 鮮明さが全くなかったです。 パソコンの画面であれだったら、でかいテレビでみるとも見にくいとゆうことですよね。 何か保存方法とか書き込み方法とかで、もっとキレイな画像にさせるやり方はあるのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないので、なるべく分かりやすくご指導宜しくお願いします。
SHARPのBD-HDW80を使っているのですが このレコーダーはダブ録可能なのですが 例えば 日本テレビで9:00～11:00までの2時間番組の録画と TBSで9:00～10:00、10:00～11:00の番組を録画しようとすると 以前使っていた一つの番組しか録画できないレコーダーの場合は 上記のTBSの2番組を録画する場合 ダブ録扱いにならず普通に録画できたのですが このレコーダーではこの2番組の終わり時間と始まり時間が重なっているため ダブ録扱いになるらしく 上記3番組は一気に録画できません。 以前のレコーダーだとドラマ（1時間もの）とかは全て予約の時点で（番組表予約です） 9:00～10:00とか1時間で切れていたのですが 今のレコーダーは後半5分とかは別のミニコーナーとかCMだったりするため 9:00～9:54とかで切れていることも多々あります。 ただバラエティとかだと次の番組にCM無しで移る場合があり そういう場合は上記のように終わり時間と始まり時間が重なります。 こういう場合、私は面倒ではありますが TBSの9:00～10:00の番組を番組表からではなく ホームボタンから日時指定予約で 9:00～9:59分、6チャンネルとして予約をし それ以外の日本テレビの2時間のやつとTBSの10時からのやつをやっています。 これがちょっと面倒です。 以前のレコーダーでは 番組表予約でも録画したい番組を番組表から選び選択すると 日時・録画時間・録画チャンネル・画質・延長設定ページに飛び そこで画質等の変更ができ、その後、録画設定完了ボタンを押して、 録画予約完了という感じでした。 ただ、今のレコーダーはその一つが省かれ 番組表で録画したい番組を選ぶとすぐ、予約リストに入ります。 で、何か変更したい場合はもう一回その番組を番組表上から選択すると 取り消す・変更する等々選べ 変更するを選ぶと設定変更ページに飛べはするのですが 変更できるのは 録画日(ドラマ等で毎週設定等にする場合に使う用) 録画先(裏録画・表録画) 録画画質 延長 のみで、時刻の変更がききません。 そのため、私は日時指定予約でしか予約ができない状況です。 これは設定等で日時を動かせるようにはならないのでしょうか？ 一応、ホームからの設定ページ等いろいろ探しましたが見つかりませんでした。 見落としがあったかもしれないので、質問しました。 よろしくお願いします。
お願い致しますm(_ _)m テレビはSHARPのAQUOSで、DVDプレイヤーはPanasonicのBlu-rayです。 引っ越しして接続したのですが今まではDVDに電源を入れて、テレビを入力１にすると、番組表が出てきて好きな番組を予約録画できたのですが、番組表が出てきません。 テレビとDVDを繋ぐ線は三色の線だけですか？ もしかして足りないのでしょうか？ テレビは普通に映り、過去に録画した番組も見れるのですが・・・・ ホーマックで訪ねたら、現在はこの一本の線で大丈夫と言われて【ＨＤｍＩ】と記載された線を買いましたが、全く使えませんでした(T^T) 使い方でしょうか？
今更ですが、ビデオテープをＰＣ（外付けＨＤＤ）に動画ファイルとして保存しようと思ってます。 やり方としては、ビデオデッキをＴＶに接続して、ＤＩＧＡに録画して、ＤＶＤー？に焼いて ＰＣに入れ　→　外付けＨＤＤに保存しようと思ってるのですが、この場合ＤＶＤは編集能力が高いといわれるＤＶＤ-ＲＡＭを使ったほうがいいのか、それとも一般的なＤＶＤ－Ｒの方がいいのか、教えてください。
全くのAV機器音痴なので教えてください。 ちょっと古いのですが、PanasonicのブルーレイDVDプレーヤー（DMR－XP11）でTV録画したDVD－Rを、別の場所で観る為にToshibaのポータブルDVDプレーヤー（SD－P73DTW）で観たいのですが、観る事ができません。（読み取れない）勿論、市販された元々のDVDは観る事ができます。 どの様にすればTV録画したDVD-Rを観る事が出来るのでしょうか？ ブルーレイDVDレコーダーは5年前、ポータブルDVDプレーヤーは3年前に購入したものでそろそろ古いので、新た買い換えるとしたら（上記と同じ目的で使用したい）お勧めのポータブルDVDプレーヤーとブルーレイDVDプレーヤーがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
テレビ(パナソニックのVIERA TH-L32C3)とブルーレイ(パナソニック DIGA BRT210)を購入しました。 が、店員さんは、HDMI端子で接続と話していたので、そのコードを買ったのですが、家族が、以前使っていた、赤や黄色のアナログ音声や映像の端子を使えば、HDMI端子は使わないで良いと話しています。 どちらが合っているのでしょうか？ 機械オンチで全くわかりません。 分かる方、いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
SHARP BD-HDW73で番組を録画しております。 録画が失敗して0分になり固まります。（フリーズ状態） どうすれば解決できますか？
DVDとかでよく言う、 SD画質と、SPモードの違いを教えて下さい！！ 是非よろしくお願い致します！！ m(__)m
TMYのDVP-H300というDVDプレーヤーのリモコンが壊れてしまったのですが 付属のリモコンなのでどこにも売っていません・・・ どこかで売っていたりしないでしょうか？ また、ほかのリモコンで動かすことはできますか？
ブルーレイディスクプレイヤーって普通のDVDも再生できるんでしょうか？　ふつうのDVD が再生できれば十分と考えていますが、ブルーレイが気になるといえばなります。テレビからの録画などには興味がなく、つかうとしたらレンタルしてブルーレイで見るってことです。どの位価値があるんでしょうか？　ちなみに大多数の普通のDVDも再生したいです。普通のDVD用デッキでいいかブルーレイ月にするのかどっちがいいですか？
地デジ対応のDVDデッキでDVDに焼いたものを、地デジ非対応のDVDデッキで見れますか？ 地デジ対応のDVDデッキで、テレビ番組をDVD-Rに焼いたものを、別の部屋にある、地デジ非対応のDVDデッキでみようと思ったら、見れませんでした。 やはり地デジで録画したものなので、非対応のデッキでは見れないのでしょうか？ デッキのメーカーが違うのですが、それは関係ないですよね？ 素人でもわかるような説明で、教えてください。 よろしくお願い致します。
ディーガのBRT210とEO光チューナーを外部接続でつなげたらCSを録画出来ると聞いたのですが本当にできますか？ もしできるならどういうものを買えばいいのでしょうか？ 全くわからないので詳しく教えていただけたら助かります。
こんにちは 今韓国ドラマにはまっていて,最近では 「美男ですね」をみました。 本当におもしろかったので他に ラブコメでこれは絶対に見た方が良いというものや,オススメがあればぜひ教えて下さい(^w^)
地デジになってからHDD に録った番組をDVDに録画じゃなくて、移動という形じゃないと残せなくなってしまったと思うんですが。 ちゃんとファイラナイズ処理すればブルーレイのデッキでも見れるんでしょうか？ 現在使っているのは東芝のDVDレコーダーです。 同じ東芝のレコーダーなら問題なく見れると思うんですが、他のデッキでちゃんと見れるかが心配です…。 移動になってからメニュー画面の作成もできなくなってしまったので。
現在　東芝VARDIA D-B1005K　レコーダーを所有しています。 主にドラマを多数毎日録画しため、まとめて見ますがおいつかず　HDDがいっぱいにならない様ダビングします。 画質はどうでもいいので　画質EPで録画していますが、高速ダビングするにはDVDに8時間。 画質DRダビングは等速でめちゃおそい。 BDならいっぱい入る容量ですが、EPではできず　ＨＤＤ（画質DR）→高速録画＝といってもめちゃ遅い。→EP＝にするとさらにおそろしく遅い。 これってどのレコーダーでもそうですか？ 高速ダビングしたければ　永遠にDVDのお世話になるしかないのでしょうか？ あとBDの1-2倍速とかはどの時速くできることなのでしょう？ よかったら　教えて下さい　<(_ _)>
シャープのLC-40V5を購入しました。　ブルーレイレコーダーを購入予定です。普段使うリビングに1台置き２階各部屋で録画済みの番組を見れるらしいのですが　詳しいかたご教授下さい 無線WIFIで飛ばすか　LANかどちらが良いでしょう？　シャープのLC-40V5を購入したのでやはりシャープの製品レコーダーが良いでしょうか？
よろしくお願いします。 レンタルDVDや購入したDVDを見ていて気になることがあります。 会話シーンでは声が小さくて、通常TVを見る音量１５なのですがDVDは３０くらいでみています。 しかし、爆破シーンなどはスゴク大きな音でビックリして小さくします。 音量操作のため、リモコンが手放せません。 何か解決策はありますか？ ご存じの方教えて下さい。
Ｐ社製のブルーレイレコーダーのＨＤＤ内に録画した番組を 万が一本機がクラッシュした時に備えて、ブルーレイデイスクにダビング→コピーしようとしたのですが 単なる移動(＝移動後ＨＤＤ内の番組は消えてしまう)しかできないとメッセージが出てしまいます。 ＨＤＤ内のデータは保存しつつ複製を作ることは出来ないのでしょうか？ というか移動だけならＨＤＤ内とデイスク内の違いだけで意味が無い気がするのですが。 皆様は大切なプログラムの保存はどうしているのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
一回録画用の地上波なら5時間衛星放送なら、それ以上録画出来るCDにHDDに取り貯めてあった連続ドラマを何話かまとめて録画したいのですが、何度やっても一話しか入りません。HDDからは、やった分減っていますがCDには入らない。 初めての作業で説明書みながらやってるんですが…。 どういう事ですか？ちなみにテレビもBlu-rayもREGZAです。
デジタルビデオカメラ などで撮影した動画をパソコンでDVDに焼いたとします。　そのDVDの動画をブルーレイに焼くために、ブルーレイHDDレコーダーへの取り込みは可能なのでしょうか？　具体的には、「Canon　HF２０」　「Panasonic　DMC-FT2の動画」→　パソコンでDVDに焼く　→　ブルーレイHDDレコーダーに取り込んで　→　一枚のブルーレイディスクに焼く　　…　これは可能でしょうか？
テレビコンバーターでパソコンの中の動画を再生させそれをレコーダーで録画することは可能でしょうか?
　こんばんは。 　先日より、ブルーレイ購入製品など、色々と質問させて頂き、皆様の回答を元に商品選びをしております。 　 　取り付け方が、どういったものか知りたかったので、製品会社さんに電話問い合わせをしました。 　現在、アンテナ入力　BS、１１０度CSデジタル 　　　　　アンテナ入力　地上デジタルアナログ 　の2箇所にアンテナが必要のテレビです。 　この「アンテナ2箇所」と「HDMI」を繋げるだけで良いとのとこですが… 　「BSデジタルTVを見るため」のアンテナケーブルは、どの様な物を選んだら良いのでしょうか？ 　 　テレビは、４０型で、○m位が好ましいでしょうか？ 　 　取り付ける時は、全て揃えた状態で、望みたいです。 　（翌日に延びたりするとせっかく接続したものがわからなくなりそうで…） 　（テレビを見られなくなるのでは？という心配すら、してます） 　何度もこちらで、お世話になり、取り付けについても教えて頂いてはいるかと思うのですが、のみこみが悪く、同じような質問を何度もしてすみません。 　今回も、ご回答を頂けると幸いです。 　どうぞ、宜しくお願い致します。 　機械に疎くて申し訳ありません。 　
以前使用していたアナログのDVDプレイヤー（HDDに録画もできます）から、ブルーレイディスクレコーダー（パナソニック　DMR－BWT５１０）に買い換えました。 HDDで録画したものを、DVDにダビングしたものがたくさんあるのですが、 それを、今のブルーレイディスクに入れると、「このディスクは対応していません」と 表示が出てしまい、見ることができません。 これは、何か操作をすれば見られるようになるのでしょうか？ それとも諦めないといけないのでしょうか？
こんばんは。 先日より、ブルーレイについて質問させて頂いております。 店舗さんではもう取り扱っておられない商品が、ネットでは販売されてます。 私は、機械類をネット通販をしたことがないので、「品質」に心配があります。 ネット購入をし、不具合などあったことは、ありますか？ メーカー1年保証だけで大丈夫でしょうか？ 自分で、接続する自信がないのであれば、店舗さんにある商品を購入した方が無難でしょうか？ 先程、ネット通販に問い合わせした所、「訪問」も合わせて「購入」するよう、ススメられてしまいました。 自分のおかれている、テレビ環境では、思ったより接続が難しいのかな？と思ってしまいました。 でも、先日より、ご回答頂いている内容では、案外簡単そうな？ （店舗さんでも接続の仕方を尋ねますと、簡単そうなイメージ図でした…） 多くの質問を1度にし、すみません。 少しずつでも良いので教えて頂けると幸いです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
東芝のＤＢＲ－Ｃ１００のハードディスクに録画した番組を、ＢＤ－Ｒにダビングしました。 そのＢＤ－Ｒを、別のメーカー製のブルーディスクレコーダーでは再生できないのでしょうか？ ＤＢＲ－Ｃ１００では、ダビングできるブルーレイディスクは、BDAVフォーマットで、録画モードはＤＲのみの対応になっています。 ＤＲモードは互換性が高い、と思っていましたが、シャープのブルーレイレコーダでは再生できませんでした。 ＤＲモードでも再生できない、というような非互換性があるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
パナソニック旧機種（DIGA DMR-E250V）で録画した地上波アナログ放送のDVD-RAM映像データをDVD-Rに変換したいです。DVD-R化してルートメニューを付けて各タイトル（5個/枚程度）に飛べるようにファイナライズまでやりたいです。もちろん手持ちのDIGA DMR-E250Vで出来れば簡単なのですがドライブ故障のため書込み不可かつ、修理代の見積もりが2万円。片や後から導入済みの新機種(DIGA DMR-BW890)でも再生は可能ですが、こちらは著作権保護の壁かHDDへの取り込ができず、したがってDVD-R化も不可。 お金も手間もあんまりかけたくはないのですが、パソコン（スーパーマルチドライブ付、ライティングソフトはプリインストール済み）に編集ソフトを導入というのが一番手っ取り早いのでしょうか？ ソフトを含めてお勧めの方法を教えて下さい。
現在、パナソニックブルーレイレコーダーのDMR-BZT710又はBZT510の購入を検討しています。 用途は、１階にレコーダーを設置し、CATVや地デジの番組を録画して DLNAで２階に設置してある「レグザZ2」で番組を視聴したいと思っています。 コジマ電機やヤマダ電機の店員に話を聞いたところ、 コジマ店員は、状況によるがメーカー推奨の無線LAN機器11nなどでも、 高画質はおろか「無線」では画質を落としても通信速度が足りない場合があり、 まともに視聴ができない場合がある。（実際にそういう人がいたといわれました） 有線で接続するか、パナソニックのコンセントLAN(PLAアダプター）を使用する事をお勧めされました。 ヤマダ電機では、バッファローの無線LAN機器をお勧めされ、 11n対応の物なら大丈夫だと言われました。 PLAアダプターについて調べたところ、使用時に他の電化製品に影響が出る可能性があるみたいで、 何が最善の方法なのかわからなくなりました。 実際に別の部屋で番組を視聴している方がいましたら、 使用しているテレビやレコーダー、無線機器や間取りなど、 様々な状態やアドバイスを頂けたら幸いです。 ご回答よろしくお願い致します。
ＨＤ画質のＣＡＴＶの番組をブルーレイでＤＶＤに焼くのと標準画質のＣＡＴＶの番組をＤＶＤレコーダーでＤＶＤに焼くのではどちらが画質がいいですか？ 前者はＤＲモード、後者はＸＰモードで焼いたものです。 （両方ともそれぞれの最高画質のモードです） ＨＤ画質のＣＡＴＶの番組をブルーレイでＤＶＤに焼くときＤＶＤに焼くために変換しないといけないからあまり変わりませんか？
STBとDVDレコーダーをilinkで繋いで標準画質のCATVを録画するのと、普通の外部入力のケーブル(たぶんAVコードです。間違っていたらすいません)で繋いで標準画質のCATVを録画するのではどちらが画質がいいですか？ ilinkで繋ごうが普通のケーブルで繋ごうが元のCATVの番組が標準画質で放送されているなら変わらないのでしょうか？ iLinkで繋いでとありますが、録画するのはSD画質(標準画質)です。
以前、【ＤＶＤ録画出来る機器】が欲しくて、質問させて頂きました。 広告を見て、やっと某電気店へ行って来ました。 去年より、品数が減り、値上がりしてますね… （担当者様いわく、中間値段の商品に力を入れるべく、格安商品は、今後減るだろう…と。） 私は、本当に、電化製品に弱いです。 担当者様にお訪ねして、丁寧な解説を頂いてもあまり、理解できなかったような・・・ とりあえず、簡単に使用できて、お安いもの（４万円以下）が欲しいです。 現在、所有している、シャープのアクオス「ブルーレイ内臓ＬＥＤ　ＡＱＵＯＳ」のテレビでしか、ブルーレイを使用したことがないです。 （型番は、ＬＣ－５２ＤＸ３）　です。２００９年秋位に購入したもので、ＨＤＤという物は付いてません。 店頭へ行き、欲しいなぁ、と思った（予算内）のは、「シャープ　アクオス　ブルーレイＢＤＨ５０」です。 『レコーダー入門者におすすめ、ブルーレイ「かんたんシリーズ」（ＨＤＤ　500ＧＢ）』と書かれた広告の品です。 今後、入荷がないようで、決算特価です。 （早く決めないと売り切れる。と焦り気味です・・・） 「かんたん」と書かれているのであれば、操作は覚えやすい（？）のかな、と。 機械音痴の私にピッタリだと思います。 で、今の悩みは。 ・こちらの商品、自分で、アクオステレビに接続出来るかな？ ・今のテレビは、ビデオの接続もしてるから複雑な接続になるのでは？ うーん。 ・もう１台テレビも欲しいなぁ。 と。 テレビは、映るだけで十分なテレビで良いかなぁ、って感じです。 （特に録画したい…とは思ってはいないですが、出来るのであればしたいかな？） （曖昧な書き込みですみません。） （ちなみに、もう１台アクオス、持ってますが、19型の小型で、映るだけ性能かな？と。） テレビを買うのであれば、メインテレビ（ケーブルテレビの親で、ビデオ付き）となり、取り付けに来て頂かないとわからない状況になりそうです…（そして、テレビを引き取って行ってもらいたいです。昔の奥行きのある、重たいテレビです。） ブルーレイが、安い店舗さんとテレビが安い店舗さん、異なります。 こういった場合はどうしたら良いでしょうか… 個別購入して、どちらかの業者さんに『テレビ』の方を主にして設置を頼めるものでしょうか… 他店購入の物は接続費用は別途に請求されますかね？ （1店舗さんに絞った方が楽ですかね？） とりあえず、ブルーレイだけ購入してしまいたい、という心境ではあります。 なので、ブルーレイだけを先に購入し、駄目元で、自分で取り付けチャレンジしてみようか…と思ったりもするのですが、おそらく、無理です… とても、まどろっこしい、わかり辛い文章になってしまい、申し訳ありません。 意味が通じない、疑問点があるなどに対しては、補足致しますので、色々なご回答を下さりますと助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。 （この安売りがラストチャンスと、焦ることが良くないのかなぁ…朝知恵で、購入してしまいそうな… 今後は安くなる可能性はありますかね？）
ＤＶＤプレーヤーを交換したのですが、ＤＶＤは再生なるのですが音声がなりません。つなぎ方は間違っていないと思うのですが… 音声は緑や灰色の配線ですよね？電源はバッテリーから取っております。（黄色の配線）ＡＣＣはアクセサリー（赤色の配線）で取っております。 それからモニターも入れているのでアクセサリーから取りグランドを取って問題なく映っています。 本当に音声だけがながれません。ヤフオクで中古で仕入れたせいでしょうか？出品者は外すまで問題なく使っていたということでしたので購入しました。本体が壊れてしまっているのかわかりません。メーカーは海外製だと思います、ＣＯＢRAと書いてありました。 ただ配線が少ないような気がします。私も何回か交換したことがあるので… パワーアンプ制御（オレンジ）もなくイルミの電源もないです。そのせいかプレヤーが表示はしているのですが凄く見にくい状態になっています、夜ともなればまったく見えません。 何回もチャレンジしてしたのですが… すみませんが、誰か教えて下さい。
OPPO93のブルーレィプレーヤーのセットアップ画面で NTCSをPALに変更（誤操作）してしまった為、 画面が見られず設定を変えられなくなってしまいました。 当方のTVはPanasonicのTVですのでNTCSでしか画面がうつりません。 どなたか同じOPPO93をお持ちの方で、外部（リモコン及び プレーヤー本体）からセットアップ等をリセットする方法が ありましたら教えて戴ければ助かります。 宜しくお願い致します。
自分で焼いたDVDを再生すると。 パイオニアのDVDプレーヤーはきちっと再生します。 中国製?ではスムースにDVDが回りません。 サンヨーのプレーヤーではディスクを認識しません。 その他には 東芝のダイナブックで焼いたものはいずれのDVDプレーやでも再生します。 それでダイナブックが壊れたのでFM-Vで焼いたものが前記のようになります。 焼きこむソフトはCDBurnerXPです。 それでパソコンが不良の場合はUSB端子から取る外付けDVDプレーヤーで焼いたら解消するのでしょうか。? どなたか詳しい方理由を教えてください。 よろしくお願いします。
DMR-BZT800はもうノジマなどの家電量販店では売ってないんですか？ 私の住んでいる近くの家電量販店では売っていませんでした。
番組をBlu-rayディスクにムーブしたときにエラーが出て失敗しデータが消えることありましたか？ またムーブ先で最初や最後が欠けていることはありますか？ もしあったら頻度はどのくらいですか？ あとiLinkでSTBと繫いで録画しようとおもうのですが録画時間より遅れて録画が始まったりすることはありますか？ 最後になりますが市販やレンタルとかのBlu-rayディスクを再生する時にSD画質になってしまうというのは本当ですか？
パナソニックのBlu-rayレコーダーの購入を考えている者です。回答おねがいします。 現行機種の中で一番いいのってなんだとおもいますか？ 私は主にケーブルテレビをBlu-rayにハイビジョン画質で録画するのに使おうと思っており、STB（パナソニックのtz-dch300という型）とBlu-rayレコーダーをiLinkケーブルで繋いで録画しようと思っています。 出来たらtz-dch300という型でもiLinkケーブルで接続して録画できると確認されているものがいいです。 または実際に自分がその組み合わせで使っているという人がもしいたら助かります。 回答お願いします。
ダビングしたDVDを観ていると突然途中で観れなくなります。その後何回観ても同じ場所で止まります。DVDが悪いのかレコーダーが悪いのか、どうしたらいいのでしょうか?
昨年、地デジになってからは、録画と無縁状態です。今更ながらですが、テレビ番組を見逃す事が多く、ブルーディレコーダーを購入したいと思いつつも高くて手が届きません。ネットではＤＶＤレコーダーなるものがあるらしいのですが、これって普通に録画できるのでしょうか？ネットを見てもさっぱり分かりません。どなたか簡単に説明できる方が居られましたら、よろしくお願い致します。ちなみに予算は3万円以内を考えています。
panasonic TZ-DCH9800で録画したTV番組をDVD（CPRM対応）にダビングしものがPC（XP.WindowsMediaPlayer）で見られません。同じDVDプレーヤーでは問題なく見られます。PCで見られる方法をお教えください。
長すぎると思ったので、前半２時間だけＣＲＰM対応のＤＶＤにダビング（移動）しました。その後そのＤＶＤを再生すると、ちゃんと見れました。その後２回目再生すると「汚れ又は傷のため、再生できません」とメッセージが出て、見れなくなりました。録画も再生も、同じ東芝レコーダーです。ＤＶＤは、大事に扱っていました。どうすれば、また見れるようになるか、お教え下さい。
私は三菱ブルーレイディスクレコーダーDVR-BZ350で録画した番組をディスクにダビングしてパソコンで見たいのですが（外付けブルーレイドライブBR-X816U2）DVR-BZ350にディスクを入れたところ「初期化だけする」「ダビングをする」というのがでてきました。これって初期化してからダビングするんですか？それとも最初からダビングをすればいいのでしょうか。 もう一つ質問なのですがDVR-BZ350で録画した番組をｍｐ４に変換してｐｓｐでも見たいのですが、どんな方法がありますか
三菱リアルでブルーレイに録画したものを別の録画機のハードに録画出きるのでしょうか？
先般のテレビの地デジ化でテレビは買い換えましたが、 ６年前から使ってるＤＶＤデッキも買い換えないと使えないと言われました。 確かにテレビ番組をダビングしようとしても出来ないし、 映画ＤＶＤを観ようとしても何か画質が悪く上手く出来ません。 ４：３を１６：９に設定を変えると良いかも、と言われましたが、 それでレンタルビデオも観られる様になるのでしょうか。 もしくは最新のデッキに買い換えた方が良いのでしょうか。 詳しい方いましたらアドバイスお願いします。
パソコンで焼いたDVDなんですが、プレーヤーで見ることができていたのですが、突然見れなくなりました　規定外のディスクで読み込めないとエラーが出ます　パソコンだと見れるので、DVDの劣化ではないのかなあと思ったのですが、詳しい方、教えて下さい　よろしくお願いします
こんにちは。 6年ほど前に購入したSONYのDVDプレイヤーDVP-NS53Pについて質問です。 最近購入したDVDを見ていると「映像判別動作中」と出て しょっちゅう画面の大きさが切り替わります。 いつもDVDを見るときはTV（アクオス）の画面サイズをフルに設定して 上下に黒枠がある状態ですが 「映像判別動作中」と出て縮尺のおかしくなった黒枠の無い全画面になります。 この「映像判別動作中」を作動しないように設定したいのですが お分かりの方ご回答お願い致します。
東芝HDDレコーダーRD-X9について質問です。 最近余りに番組表のレスポンスが悪かった為、某口コミサイトで 「設定を出荷時に戻す」をすると戻ったとの情報を見たので試したところ レスポンスはマシになったのですが、登録していた外付けHDD３台の登録が外れてしまいました。 再登録すると中身がフォーマットされるとの表示に軽くパニックになってます。 ライブラリーには残っているのだからなんとか認識して貰う事は出来ないものでしょうか？
我が家にある3台のDIGAの「お部屋ジャンプリンク」設定をしようと思っております。 そのうち、１台は「BZT710」なので、問題はないのですが もう２台が「BWT510」のため、無線LANアダプターBUFFALO製「WLI-UV-AG300P」を購入しました。 が、、早速、家に帰ってBWT510と接続（表・裏のUSB差し込み口へ）してみたのですが、電源がつきません。 私の接続が間違っているのか？ アダプターが不良品なのか？ 「WLI-UV-AG300P」がDIGA対応していないのか？ 購入の際に、都内の大型家電量販店にて、「DIGAでお部屋ジャンプリンクをしたいのでアダプターが欲しい」と 店員さんに言ったところ、これを案内していただきました。 箱には「パナソニック製テレビ　ビエラ用」と記載があったため、 「DIGAでも大丈夫ですか？」と確認をしましたが、わざわざカタログを持ってきて、 「ここにDIGAの記載があるから大丈夫」「カタログには、パナソニック製の純正商品（「DY-WL10」）しか載せていないけど、こっち（「WLI-UV-AG300P」）の方が、半値くらいだから、こっちの方がお得です」と説明していただいたので、安心して購入いたしました。 なので、その説明を疑うようなことはしたくないのですが・・・。 解決方法を教えていただきたいです。
数年前に購入したパイオニアのレコーダーVXX2935なのですが、子供が触ってリモコンにロックがかかってしまいました。取説ももうない為、すごく困っています。詳しい方、宜しくお願いします。
BDレコーダーでダビングしファイナライズが完了したDVD（繰り返し録画用）をパソコンとDVDプレーヤーで再生しようとしましたが、できませんでした。説明書にはVRフォーマットかビデオフォーマットに対応した機器でないと再生できないとあります。このVRフォーマットまたはビデオフォーマットに対応してる機器かどうかと言うのは、どうやって確認すればいいのでしょうか？ちなみに再生をしようとしたパソコンの説明書にはそういったことが書かれていません。またDVDプレーヤーの説明書は紛失しています。
こんにちは。 ソニーのブルーレイレコーダー「BDZ-AT700」を使用しています。 幼稚園の行事のビデオがブルーレイディスクで回ってきたため、それをコピーしたいと思い、ブルーレイレコーダーのリモコンの「ホーム」ボタンから「ディスクダビング」の「BD/DVD→HDDダビング」を選択し、無事BDの内容がＨＤＤにコピーされたような感じなのですが、コピーされたものがHDDのどこに入っているのか見つけられません。 「ビデオ」の欄には、今まで録画していたテレビ番組は出てくるのですが、今BDからダビングした幼稚園行事のものは出てきません。 いったいどこを見れば、ダビングしたものが見られるのでしょうか？ それとも、ダビングの仕方が間違っているのでしょうか？ 月曜日にはディスクを幼稚園に返却しなくてはならないため、大変困っています。 よろしくお願いいたします。
banburubeさん ポータブルDVDプレーヤーについてです。 現在購入を考えていて、価格は1万円前後、出来れば1万以内がいいのですが、どんなものがいいのでしょう？ ワンセグにはチューナーが必要になるのでし ょうか？ USB対応と言うのがあると聞いたのですが、どんなものなんでしょう？ 画面サイズもわからないので、 オススメを教えてください。
はじめまして DVDを何枚かファイナライズしたのですが、そのうち何枚かが20秒ぐらいだけ再生されて終わってしまいます。 VR対応ツールで再度ファナライズすることは可能でしょうか？ DVDは10年ぐらい前にビデオからDVDにコピーしたものです。現在使用しているDVD内臓テレビ（地デジ対応）およびPCでは再生できなかったのでファイナライズしました。 その結果、20秒ぐらいだけ再生されて終わってしまいます。 私が思うにファイナライズで抽出の際、タイトルが複数あるものが再生できなくなるように思うのですが・・・ お手数ですがよろしくお願いいたします。
最近東芝のHDDレコーダー(形名はDBR-C100)を 買ったんですが、HDDに撮ったあとに再生して 停止したら、必ず！『表示できないブラウザが 発生しました。別のチャンネルを選局してくだ さい。』とでるんです…。あと、入力切換1で地 デジを見ていてチャンネルをかえると、たまに 同じ表示がでるんです。しかもこの表示は、２ 秒くらいでスグ消えるんです。チャンネルを変 えなくても、何も問題ないのですが…。説明書 にも載ってなかったので、東芝に聞いたら、今 から言うことを試してくださいと言われていく つか試したんですが、どれも解決せず、『それ をしても直らないのならできませんね、申し訳 ありません』と言われて、来てくださいと言っ ても、『そんなにして直らないのなら、行って も同じだと思います』と言われました。『今の ところ何も問題ないのなら、そのままでお使い ください』と言われました。どなたか、なぜそ のような表示がでるのか、どうしたら表示がで なくなるかを教えてください！本当に困ってい ます(ToT)ヨロシクお願いします!
最近、ハイビジョン液晶テレビとBlu-rayレコーダーを購入したのですが、節電の為というよりは昼間はいないので、接触不良やホコリによる火災(差し込んだ時にプラグが少し下がるので危ないかと思い抜いています。)が心配なので、両方のプラグを必要な時に差し込み、必要ないときは抜いています。これはよくないのでしょうか？
最近東芝のHDDレコーダー(形名はDBR-C100)を買ったんですが、HDDに撮ったあとに再生して停止したら、必ず！『表示できないブラウザが発生しました。別のチャンネルを選局してください。』とでるんです…。あと、入力切換1で地デジを見ていてチャンネルをかえると、たまに同じ表示がでるんです。しかもこの表示は、２秒くらいでスグ消えるんです。チャンネルを変えなくても、何も問題ないのですが…。説明書にも載ってなかったので、東芝に聞いたら、今から言うことを試してくださいと言われていくつか試したんですが、どれも解決せず、『それをしても直らないのならできませんね、申し訳ありません』と言われて、来てくださいと言っても、『そんなにして直らないのなら、行っても同じだと思います』と言われました。『今のところ何も問題ないのなら、そのままでお使いください』と言われました。どなたか、なぜそのような表示がでるのか、どうしたら表示がでなくなるかを教えてください！本当に困っています(ToT)ヨロシクお願いします!
東芝DVDレコーダー(RD-XD71)を使用していますが、DVDプレーヤーが故障しているため、HDD内のデータをROMに焼くことが出来ません（HDD自体は正常です）。 このような場合、HDD内のデータをどこか別の場所（PCや外付けHDDなど）に移行することは可能でしょうか？あるいは、業者に依頼すれば対応してもらえるのでしょうか？ DVDプレーヤーを修理すると3万円近くかかるようですし、もう古い機種なので、HDD内のデータ移行後はこのレコーダーは廃棄しようと考えています。 どなたかわかる方がいましたら教えてください！
僕はＴＶとブルーレイレコーダーは同メーカーなのですが、（ちなみにＡＱＵＯＳ） 以前、電気ショップで、ＴＶのリモコンでファミリンク録画のボタンを押すと、 レコーダーの電源が自動に入り、視聴している番組を録画しはじめるのを見て、 いい機能だと思い購入しました。 ところが、ボタンを押しても、「現在録画機能を使用できません」と画面にメッセージがでて 録画ができません。私もそんなメカ音痴じゃなく、ちゃんと配線もしています。 一体何が悪いのか、どなたか教えてください。
こんにちは。 結婚式のプロフィールビデオを自分達で作ろうとしており、つい最近友人から Microsoftの無料ソフトのムービーメーカーを教えてもらいました。 早速色々試してみると、簡単に動画の編集ができ、これで色々作ろうと考えています。 ひとつ問題があって、式場のシステムが「DVDデッキ+プロジェクター」で決まっているようです。 このムービーメーカーはwma形式は簡単に作れるので、「パソコン+プロジェクター」なら パソコンの画面をDVIとかでプロジェクタに簡単に転送できるので、簡単に上映できるのですが、 DVDデッキは市販のもので パナソニック製　VIERA　DMR-X E100 のようです。市販のDVDデッキはメーカーによってファイナライズの形式等が異なり、 そのDVDデッキで録画したような動画でないと再生できないとかいう話を小耳にはさんだ ことがあるのですが、やはり、ムービーメーカーで作成した動画を上記のDVDデッキで 再生するのは難しいのでしょうか？ （市販の映画DVD等はどのメーカーでも再生できるので、一概にそうとも言えないと 　思うのですが。。。） 一応、ムービーメーカーのムービーの発行する際に、 「DVDプレーヤーで再生するために発行します」 というのも選べるので、それを実行すればいけるのでしょうか？ （そのDVDデッキが、まだ式場の都合で使えないので、下調べをしており 　質問させて頂いています） どなたか、詳しい方、教えて頂けると非常に助かります。 宜しくお願い致します。
はじめまして DVDを何枚かファイナライズしたのですが、そのうち何枚かが20秒ぐらいだけ再生されて終わってしまいます。 直す方法はあるでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。 以前した質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7210290.html
パナのDVDレコーダーDIGA・DMR-BZT710に、ケーブルTVのSTBがパナのTZ-DCH820でI.LINK接続しましたが、I.LINKでの入力「TS」で視聴していると番組表が表示されません。外部入力「L１」へ切り替えると番組表が表示され、番組表からの録画予約が可能です。BZT710とTZ820とのI.LINK接続での動作機能はパナのホームページでも保証されておりますし、STBの接続設定でも「BZ710」を認識し、I.LINK「使用」となっております。これではせっかくのI.LINK機能がただ高画質の視聴のみということになります。 　本来、I.LINKケーブルのみの接続でSTB側の操作で視聴も録画操作も済むはずと思いますがどうなっているのか分かりません。パナの相談室にも問い合わせましたが要領を得ません。 　どうかよろしくご教示のほどお願いいたします。
mp4動画などをAVCHDのフォーマットでDVDを作成し パナのDIGAで視聴したいと思っておりますが いろいろ試したものの 「認識できないディスクです」 とでて視聴できません。 DIGAは外部のPCソフト等で作成したAVCHD仕様のDVDディスクは 再生不可能なのでしょうか？ それとも可能だが、ある程度仕様があるのでしょうか？ 私の環境ですが pegasys社の mpeg editor3、Authoring Works5 （両方で作成し試しましたがダメでした） DIGA DMR-BW870 BWT1000 です。 ですのでできればpegasys社の上記ソフトでの方法を 可能であればご教授頂きたいです
DVDやブルーレイが出てきて、ビデオテープを使っている人（ビデオカメラは除外）いるかなと思って 出しました。 どれくらい乗り換えたかな？みんな
PanasonicのBDレコーダーDIGAの購入を考えていますが、 録画容量の大きな外付けHDDをつけたいと思います。 ところが、HDDは最初登録した機器の基盤が変わったりすると、 視れなくなってしまうので、iVDRをつなげたらクリアできるのでしょうか。
手元に、ブルーレイディスクに記録した映像があります。 著作権法違反の映像ではありません。 これをパソコンに取り込み、ＤＶＤーＲにダビングしようと思っているのですが、 ブルーレイディスクに入っている映像は１５ＧＢほどあり できるだけ画質を落としたくないので　ＤＶＤ２枚か３枚に分けて焼きたいと思っています。 よく市販のライブＤＶＤなど、２枚組で前半と後半に分かれてますよね。あんな感じにしたいです。 （メニュー画面はあってもなくてもいいのですが） まずブルーレイディスクから取り出す時に どんなソフトで、どんな形式で抽出し、その後どんなソフトで切り分けるのがベストか 両方できるソフトはあるのか　 一応自分でも調べてみましたがよくわかりませんでした。 唯一無二の大切な映像なので、有料のソフトでもかまいません。 （フリーソフトでも市販品より使い勝手の良いものがあればそれはありがたいですが） もしご存知の方がいたら、教えていただければありがたいです。
タイトル通りです。 ＤＶＤプレーヤーはＣＰＲＭ対応のものを使ってますが、再生出来ません…。 何か原因があるのでしょうか？
過去にあったVHSとベータ、なんかベータと同じ運命のような気がするんですが・・・普及率が全然少ないからブルーレイレコーダーとか安くなっていく気がしないし・・・まだ全然高い、まだしばらく様子を見るほうが正解でしょうか？
海外に住んでいる者です。 今まで定期的に日本にいる両親にテレビ番組をDVDに録画をお願いし、そのDVDを送ってもらっていたのですが、地デジ変更後に実家でデッキを買い替え、それをきっかけに私が使用しているDVDの機械で読み込めなくなってしまいました。 両親もそのへんは無知で、私も海外にいるのでよく分かっていません。 両親が言うには電気屋さんにはDVDデッキを買い替えないといけないと言われたそうなのですが、私はどうしたらよいか分かりません。 海外では地デジ対応のデッキなどないでしょうし、日本でデッキを買って持って来なければならないのでしょうか？ ちなみに滞在国はタイです。 どなたか知っていましたら教えて下さい。
ＤＩＧＡのDMR-BWT500を使用しています。録画後、ＣＭなどの削除のために編集で部分消去を行い終了後、再生すると必ずではないのですが、繋ぎ目の再生時にノイズ（ブッチというような音）が一瞬、入ります。非常に耳障りです。ファームウェアのバージョンは最新です。また、録画モードはＤＲでもＳＰでも発生します。機器の仕様なのでしょうか？
DMRーBZT710を使ってます アナログ方式のDVDをディーガHDDにダビングすることができました 画質をできるだけ落としたくないので標準XPで録画しました 容量が少なくなってきたので外付けUSBーHDD(HDCAーUT2.0K)を購入し移動しようと思ったのですが、デジタル録画されたものでないと移動できなかったです( i_i) 調べずに先走って買ってしまったのが悪いのですが… メーカーに問い合わせしても外付けHDDにはムリでディスクにしか移動できないと言われました せっかく長時間かけてHDDに録画したので今度はBDディスクに録画しようと思うのですが25Gで約5時間なので、中途半端で可能なものは番組分割して編集をし録画しなくてはいけないのか… 持ち出し番組の作成などトライしてみましたが、やはりUSBーHDDは認識してくれませんでした なんとか外付けHDDに移動出来る方法はありませんか？ 教えて下さい
ＳＯＮＹのブルーレイレコーダ　ＢＤＺシリーズを使用していますが、空き容量がたっぷりあるディスクなのに、ハードディスクからブルーレイディスクに追記録ができない現象が起きます。 購入したときから起き、修理依頼したら「なんともありません。ディスク不良です」とのことでした。念のためドライブを交換してくれましたが、直りませんでした。最近頻繁に発生します。国産のディスクなので、ディスクがそんなに多く不良になるとは思いません。なぜなら、空白の状態からのダビングは正常です。再生のときもタイトルや、残り量を正確に表示し、正常に再生します。追記録時のときだけ「これは記録できないディスクです」と表示して進めないのです。 レーザーＬＥＤをクリーニングディスクで清掃してもだめです。以前は電源を入れ直すと追記録できることもありましたが、最近はそれもだめです。修理にだしても、どうせ「なんともありません」と言われるだけで、また修理費用が２４，０００円（直る保証は？）もするとのことでびっくりです。 ●ＢＤＺシリーズを使用している方で、こんな不良は発生していませんか？ ●本当にディスクの不良でしょうか？それとも機械の不良でしょうか？ ●直る方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
友人から借りたＤＶＤを再生専用ＤＶＤプレーヤーで再生し、ＨＤＤに落としました。 ＨＤＤに落とした番組を新しいＤＶＤ‐Ｒに落とそうとすると一枚のディスクに入りません。 友人から借りたＤＶＤは一枚のディスクに入っていましたし、焼いてもらった分だそうです。 一枚のディスクに収める方法はありますか？ 詳しい方、出来るだけ分かりやすく教えて下さると有難いです。 よろしくお願いいたします。
パナソニックのディーガ（ＤＭＲーＢＷＴ２０００）をつかっていますが、決まったメーカー（Ｔ○Ｋ）のブルーディスクに限ってその多くがレコーダーのＨＤＤからうまくダビングできません。（たとえば、画面が緑色ブロック状になる。精細度が落ちて全体がぼんやりする...等）　 これはレコーダーとブルーレイディスクとの相性が悪いからなのか、レコーダーかディスクのどちらかの不具合なのでしょうか？ また、対処方法をご存知でしたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
ディーガ　BRT210を購入し音声の接続に困っています、 今あるAVアンプにはHDMIの端子がないので、ドルビーデジタルになりません,　　 今はディーガからHDMIでプラズマGT3に接続し、音声をGT3から光音声でアンプに接続していますが、ドルビーデジタルにはなりません、 色々調べましたが、よくわかりませんでした、基本このパターンではドルビーデジタルには変換できないのでしょうか、 何かよい方法があればよろしくお願いします。
用語が適当ではないかもしれませんがお許しください。 ブルーレイレコーダーについてです。 ソニーのＢＤＺ‐ＡＴ７００を使っています。 先ほど、録画したテレビ番組をダビングしてたらいつもとは明らかに違う音がしたので、停止してディスクを取り出しました。 ダビング前に張り付けたテプラのラベルテープが中で剥がれてしまい、テープが中に入ったままの状態になってしまいました。 左右一つずつあるネジを外せば取れるのでは…とドライバーを手にしたものの、取り返しがつかない事になったら困ると思い直して質問させて頂きました。 自宅でも取る方法がありますか？ それとも、購入店に持ち込んで見て貰った方が良いのでしょうか？ 又、今さら読んだ説明書には「故障の原因となる事があります」の中に「紙やシールの貼られたディスク」とありますが、テプラなどのラベルテープは再生にも支障があるのでしょうか？ まだ再生していないけれどテープを貼ったディスクがあるので教えてください。
今 auひかりTVでインターネットＴＶ(IPテレビ)を視聴しており、HD-STB(H10ST2という機種です)ハードディスクに取り溜めしたライブ映像や保存したいスポーツの試合などをブルーレイディスクに保存したいんですがどうすればよいでしょうか？ ブルーレイレコーダーはSONYのBDZ-AT770Tです。なんとかしてハードディスクでなくブルーレイディスクに保存して持ち歩きたいです。どうすればよいですか？ ひかりTVではむりですか？スカパーに入れば何とかなりますか？ 何分素人で申し訳ありません。。。ご教授くださいませ。
こんばんは パナソニックDIGA DMR-BZT710-Kを持っています。ここに撮りだめしてあるものを無線で再生できるものを探しています。 ・ブルーレイデッキの無線で発信し、タブレットで受信というが出来たらいいなと考えています。 そこで候補に挙がったのが東芝REGZA Tablet AT300です。 電気屋さん曰く「DLNA規格であれば出来るかもしれない」とのことでした。 また、SONYタブレットは未対応、iPadシリーズは不向きとのことでした。また、レグザ同士ならOKのものが多い（当然か？)ということでした。 もう、使っているよ。という方がいればぜひ！ そんな機械まだ安く出ていないよということもぜひ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そもそも検討のきかっけですが、ノートPCが古くなり、”ネットや写真などのデータは見る”＋”家の中で手軽にいろいろ出来る機械”があればいいなぁです。 よろしくお願いします。
2002～2003年に販売されたアニメのレンタル落ちVHSを購入しようと考えているのですが、 今でも正常な状態で視ることはできますか？（もちろんモノによって差はあると思いますが…） 又、DVDと比べて画質はどの程度落ちますか？
こんにちは。 下記の点についてお教え下さい。 私のPCに過去デジカメで撮影したAVCHD Liteの動画ファイルが保存してあります。 この度、親がBDレコーダを購入したため、その動画ファイルをSDHCカード経由でBDレコーダにコピーしてあげようとしましたが上手くいきません。（BDレコーダ側で動画ファイルを認識しません） そこで、デジカメで新たに動画を撮影して同様の作業を行ってみたところ、それはBDレコーダ側できちんと認識しました。 次に、その新しく撮影した動画と同じSDHCカード内のフォルダにPCに保存してある動画ファイルをコピーしてみたのですが、やはりコピーしたファイルだけ認識しません。 保存してあった動画ファイルは、WMPで再生したため何か別のファイルに変換されてしまったのでしょうか？（拡張子は、「.MTS」と「.m2ts」のなぜか2種類になっています） 以上、問題点および解決方法をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 使用機器 ・デジカメ：Panasonic DMC-TZ7 ・BDレコーダ：Panasonic DMR-BF200 ・OS:Windows7
アナログDVDレコーダーはもう今は録画はできないんでしょうか？ 教えて下さい。
　DVDレコーダーではVRもVideoも作成できるのに、ブルーレイレコーダーではBDAVしか作成できないのはなぜでしょうか？
CATV契約をしている人の話で、ブルーレイレコーダーに、地デジは問題無く録画出来るのにBSが録画出来ないのはなぜ？ と聞かれましたが、設定等の違いはあるのでしょうか。 ちなみに、ブルーレイレコーダー経由でテレビに写すのは両方とも問題無く写るそうです。 情報が少なく、詳しい説明は出来ませんが配線方法、設定方法で起こりうる現象だとしたら、対処方法をご教示頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
ブルーレイの再生に、レコーダーのものより再生専用機を使った方が良いということはありますか？ たまにブルーレイドライブがついたレコーダーを持ってるのに、再生専用機を使ってる人がいるんですけど、やはり専用機の方が綺麗だったりするんでしょうか？ 一番安い物は別として、最近のレコーダーは良い物だと10万円以上しますよね。 こういうものはブルーレイ再生にしても、専用機にひけを取らないような機能がありそうなんですけど実際どうなんでしょう？ ２万円ぐらいの専用機はまあ再生できれば良いという程度の物だと思いますけど、いくら以上の物だと、１０万クラスのレコーダーより専用機の方が良いというようなことはありますか？ DVD時代は高級品の専用機があって明らかにこちらの方が良いというような話にもなっていましたが、ブルーレイプレイヤーってそもそも１０万円を越える物ってあまりないですよね。 もうブルーレイほどになると扱える容量が大きいので、特別な技術なんて使わなくても映像も音も綺麗ということなんでしょうか？ 僕は今５、６年ほど前に１０万円ほどしたパイオニアのDVDプレイヤーを使ってるんですけど、もう今のブルーレイ付きレコーダーはそれと同等以上の機能をもってるのかもしれないと思うと、このまま使い続けるべきか悩んでしまいます。
はじめまして 以前、ビデオからDVDにコピーしたものがあるのですが、現在使用しているDVD内臓テレビ では再生できません。 以前使用していた外付けのDVDプレーヤーでは再生できました。 原因や、再生する方法を教えてください。 ファイナライズとかが必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ビデオテープ（VHSとベータ両方あります）をDVDにダビングしようとしているのですが、DVDの録画画質をどの程度にするのが妥当か悩んでいます。DVD１枚に何時間ぐらい入れられる録画モードにするのが妥当でしょうか？ ビデオテープは、VHSの場合、標準モードのものと３倍モードのものがあります。また、ベータの場合は、βIII（VHSでいうところの３倍モード？）が中心です。 また、使用するデッキですが、VHSに関してはDVDとの一体型デッキを購入したので直接ダビングできます。ベータに関しては、ベータ専用デッキをこのVHS・DVD一体型デッキにケーブルで接続してダビングすることになります。 アドバイスよろしくお願い致します。
レンタルブルーレイが途中で停まってみれないことがよくあります。　店で交換してもらうと見れるので、機器のせいではないと思うのですが。 ＤＶＤではこんなことは滅多になかったので、ブルーレイの特徴かなと思ったのですが。 詳しい方、教えて下さい。　ブルーレイディスクって壊れやすいものなんでしょうか？
電化製品に弱いです… 現在、シャープのアクオスブルーレイ内臓テレビで、ブルーレイ録画をしています。 こちらの製品、ブルーレイ再生、録画の単純操作しかリモコンにないです。 （早送りをするのは大分時間がかかります…） レンタルで３時間映画を見る時は一気に見るしか方法がなく… （一時停止、早送りに時間がかかり、途中まで見た部分まで到達するのに時間がかかります） なので、単体？でブルーレイ録画機器が欲しいと思いました。 初心者にオススメ出来るブルーレイ録画機器はありますか？ このシャープ、アクオスブルーレイ内臓テレビに付属することは可能でしょうか？ （こちらのテレビですと、やはり、シャープ製品が好ましいですか？） （違うテレビでも大丈夫？） 自分で、簡単に取り付けられるでしょうか・・・ （業者さんに取り付けに来て頂くと高つきますか？） テレビ、ブルーレイ、ＤＶＤなど機器一般に疎い為、初歩の段階から教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
東芝製ＤＶＤレコーダー　RD-XD71　に　東芝ＲＥＧＺＡ　19Ｂ3　を接続して使っていますが、 画面の上下が縮んで縦横比が横長になってしまいます。 東芝ＤＶＤレコーダー　RD-XD71　の設定の問題と思いますが、どこで設定するのか取説を読んでもどこに書かれているかわかりません。 東芝製ＤＶＤレコーダーの画像の縦横比の設定の方法を教えてください。
昨日アロマオイルをDVDプレーヤーの 上にぶちまけてしまい それからプレーヤーの調子が悪いんです 再生はできるのですが ディスクが回転する度に キュルキュルキュルキュルとものすごい 音がします 映像は時々途切れます それで某家電店に勤めている 知り合いに相談し、詳しく 説明を聞いたところ どうせ再生だけの安いプレーヤー なので買ったほうが早い という結論に達しました ですが、完全に動かないとか 損傷しているとかなら 諦めもつくのですけど なんかこう、意外とあっさり 直るんじゃないかっていう そんな気がしていまして アロマオイル拭けば直んじゃないか ってのは安易な考えでしょうか？ もし無理だと分かったら素直に すぐ買い換えるつもりです どなたかご回答お願いします
今使っているＤＶＤプレイヤーは、家電量販店で６０００円程度で購入したものですが、 家の４２型のテレビでＤＶＤで再生すると、どうしても画質がぼやけた感じになります。 ＢＤを購入しようとも考えたのですが、車のナビがＤＶＤなので、 できればＤＶＤで続けて使っていたいと思っています。 今、使用しているのは再生専用なのですが、同じ再生専用でも値段が高いものであれば 画質は向上し、ＢＤと同等には至らなくても、今よりは綺麗に見られるのでしょうか。 また、購入するにあたり、画質につながるようなことをスペックの面で確認ができるものがあれば お教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
もう今では少し古い機種ですが， ブルーレイレコーダーに，Panasonic DMR-BW830を使用しています。 細かいことで恐縮ですが，リモコンの「録画一覧」を押したときの， 一覧表示について・・・ 画面端に「HDD残量」が表示されるのですが， 購入当初は最高画質(DR)モードで録画する際の時間残量が表示されていました。 以前，他のモードとどれほどの画質の差があるのかと思い，いろいろなモードで録画を試し，その中で一番低い画質(EP)でも録画してみました。 すると，それからずっと，録画一覧のHDD残量表示がEPモードでの残量になっており，現在に至ります。 普段はDRモードで録画＆消去しかしないので，録画しようとする番組と残量の比較がしにくく，少々困っております。 この内容の質問が既出だと大変申し訳ないのですが，もし録画一覧のHDD残量表示をDRモードでの残量表示にできる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教授いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
家族にブルーレイの録画を頼みました。 HDDに録画 → BD-REにダビング で送ってもらいます。 家族が使っているのはこの秋に出たシャープ製ということです。 いつも５倍で不満なく見ているので、その画質で録画してくれるそうです。 その一方、自分の使っているブルーレイは古く、 ４年目のソニーのBDZ-T70というものです。 説明書を見ると、記録方式は「MPEG2」と「MPEG４-AVC」しかありませんでした。 再生して見ることができますか？
ＡＶ機器系苦手でして、非常に初歩的な質問になるかもしれないのですが（恥） HR-DV5という型番の古いＤＶＤプレイヤーを手に入れました。 http://item.rakuten.co.jp/akindo/hr-dv5/ テープは試していませんがＤＶＤは普通に再生できることを確認しています。 動作を確認した上で（実家の）テレビからはずして自分のところに本体を持ってきた状態です。 さて、これを使って市販のＤＶＤを見たいのですが、必要なものはなんでしょうか？ テレビが必要ですか、それともＰＣモニターでも見れるのでしょうか？ テレビの放送そのものは必要ありません。 とにかくこのＤＶＤプレーヤーと何か画面を繋いで好きな映画が見れれば良いのですが、画面の部分が手元にありません。一番安価で済ますには何を買えば良いのでしょう？ 画面サイズは２０インチ前後あるといいなと思いますが、それ以下でも候補になります。あまり大きいものは置きたくありません。
aviやmkvをDVDにコピーしたいのですがわかりません 以前の質問にもあったのですがイマイチわかりません できれば、もう少しわかりやすく教えてください あとmkvをコピーしたDVDは、ブルーレイのデッキで見れますか？ よろしくお願いします。
microSDに保存した動画avi形式を最終的にはブルーレイレコーダーで再生したいのですが、 どういう手順で処理すれば見ることができますか？ ちなみにブルーレイレコーダーにはSDカードを入れることは可能なようです。 ブルーレイはパナソニックです。 単純に考えれば、microSD⇒SDカードアダプターに入れ⇒ブルーレイのSDカードスロットルに入れて再生でよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
近所にゲオ・ツタヤ両方あるのですが、ツタヤは、レンタル開始から2～3カ月ぐらいで、準新作に落ちるのですが、ゲオは、レンタル開始から8カ月経ってもまだ、新作のシールが貼ってあるのですが私の地域（名古屋）だけなんでしょうか？ ツタヤは時々、準新作100円とやるのですが、ゲオは時々準新作50円とやるので、 http://geo-online.co.jp/ ツタヤ並みに、準新作に落ちるのが早いと助かるのですが・・・
地デジ録画をした番組をCPRM対応のDVD-Rにおとしました。 DVDプレイヤーが再生可能ではなかったので パイオニアのDV-2020　が　再生可能と聞いて 購入したのですが　まったく再生できないのは　どうしてでしょう。
パイオニアのBDプレイヤー「BDP-330」ですが、「続き見再生（電源OFFしても再生をストップした部分から次に再生が始まる）」機能が無くて不便です。 ところが、特にブルーレイで再生すると、初めの部分ですと、電源OFFしても次の再生時にストップ場所から再生が始まります。 ストップ場所が中間から終わりの部分でしたら、だめで初めの部分からの再生になります。 メーカーに聞いたらソフトのバージョンアップで続き見再生機能の追加予定も無いそうです。 こんも「続き見再生機能」を自分で追加か、何か操作でできる方法はないものでしょうか？
今の考えで、SONYのルームリンク機能を使って、別の場所からレコーダで録画した番組を見たいと思います。 レコーダー（BDZ-AT770T）を2Fに設置し、1Fのテレビ（Wooo P42-HP05）で見ることはできるでしょうか。現在無線LANの環境はあります。 また逆にこのテレビ（Wooo P42-HP05）にはテレビ自体に録画機能があります。テレビに撮った番組を2FのBDZ-AT770Tで見たり、レコーダーへダビングなどはできないでしょうか。 尚、SONY製は、ただ思いつきで選んでいるだけです。このような機能は他社にもありますが、どれが最適なのか、わかっておりません。 これらやりたいことに最適なメーカーのオススメがあればぜひ教えてください。
今まで使用していたブルーレイが壊れたので、以前使っていた古いブルーレイを使うことにしました。 ＤＩＧＡ　ＤＭＲ－Ｅ７００ＢＤ　かなり初期の機種です。 マンションの壁のアンテナから取って、 途中、２分配器がついていて、ＢＳ入力、地デジ入力とつなぎ、 ブルーレイのアンテナ出力からテレビに配線しました。 テレビは、地デジ、ＢＳ、ＣＳ、ともに映るのですが、 ブルーレイではＢＳしか受信しないのです。 配線の仕方の間違いならテレビも映らなくなると思うのですが、 ブルーレイだけ地デジが映らないのはどうしたらいいのでしょう。 よろしくお願いいたします。
ADS-370CDSをリージョンフリー化する方法を教えてください。 方法は調べたのですが、 「取り出し口（ディスク）をあけてリモコンで3497340と入れるだけ」 となっており、このとおりにしてもリージョン1のＤＶＤを見ることが出来ませんでした。 【操作した手順】 ＤＶＤとテレビをつないだ状態でテレビの電源を入れる。 ＤＶＤの電源を入れる。 トレーを開ける リモコンで3497340と入力する。 トレーを閉じる。 その後、リージョン１のＤＶＤを入れて再生しようとする。 ↓ 「地域が間違っています。」 とテレビ画面に表示が出る。 どこか間違っているのでしょうか？ 細かい方法を知っている方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
PSPのプレイ動画をDVDに録画する方法がイマイチわかりません。 本当はPSPのプレイ動画をPCに保存・編集・実況して動画にUPしたいのですが、 使用しているPCではPSPーPC間の直接のやり取りは不可能ということでしたので、 別の方法で ＰＳＰ→DVD録画→DVDディスク→ＰＣ→動画にＵＰで できないかと思っております。 配線や入出力について詳しくないので、 DVDに録画が成功した方や詳しい方がいたら教えて頂けないでしょうか ちなみにDVDはSHARP：DV-ACW52を使っています。 関係ないかもしれませんが、TVは東芝REGZA：３２A１Sです。 よろしくお願いします。
HDDに録り貯めしていた番組を、まとめてDVDに焼こうとしたのですが、あと１分程度の所で、 「ディスクがいっぱいなったので、ダビングを中止します」と言うようなメッセージがでてきてしまい、 ダビングができません。 私のダビングするまでの過程としましては、全ての番組データを 「チャプター分割」→「プレイリストの作成」の順で進めました。 その後、TSデータとVRデータの両方を一つのディスクに収めれないと出たので、 「TSデータのプレイリストをぴったりダビングでVRデータに変換して、HDDに保存」しました。 最後に、全てのVRデータを「ぴったりダビング（DVDに落とす）」で、ダビングを開始しました。 これでやってみて、エラーが出てしまったので、 「全てのVRデータを一つにまとめたプレイリストを作成」し、そのプレイリストを、 「ぴったりダビング（DVDに落とす）」で、ダビングを開始しましたが、結果は同じでした。 時間として、１時間半程度です。 その他のデータは、同じように作業しても、ダビングできたのですが・・・。 どなたか、原因分かる方見えたら教えていただきたいです。宜しくお願いします。 また、直接は関係ないのですが、 DVDにダビングする時、ダビングする内容の時間分かかっているのですが、 パソコンで、DVDを焼く時のように、高速でダビングする方法はないのでしょうか・・・。 ３時間番組をダビングするには、３時間待たないとダメでしょうか？ こちらも教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
最近購入したソニーのBDレコーダーが10時30分ぐらいにになると電源を切っているのに 起動してるような音が聞こえます。番組データとかメールではありません。 長い間でもうるさい音でもないのですが前のレコーダーではなかった事なので 少し気になり質問しました。あまり気にすることはないのでしょうか？
＞とっても急いでます。 ＞シャープアクオスAV-DC55を使用しています。HDDからDVDにダビングをよくするのですが、番組、または、DISCによってパソコンでは見ることはできるのに、テレビだと左側はモザイクで、全体は黄緑色になってしまいます。 ＞１２０分で初期化すると時間数が減っていたり、充分に時間があまっているのに時間が足りないと表示されます。画質は通常XPです。 ＞画質をさげて録画して試しにダビングしてみましたが結果は同じでした。 ＞レコーダーが故障かと思いレンタルDVDを再生しましたら普通に見ることができました。 ＞ダビング直後再生すると、見ることができたのでHDDを消去し、DVDをトレイから出し、後日みてみると、悲しい事に緑色 ＞どうしたらいいのでしょうか？DISC初期化もしています。１倍速で録画してます。DISCが悪いのでしょうか？ ＞パソコンでは見ることができます。もう１度DVDに描きなおす方法はありますか？ ＞PCはVistaです。 ＞まだまだダビングしたいものもあるのですが、こわくてできません。 ＞おしえてください。
CATVのSTBがHUMAXなのですが、パナソニックのBDを購入したら STBを変更して下さいと言われました。 その理由を聞いたら、iリンクの接続が不可だから、との事でした。 そこで、iリンクのメリットを教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＢＤレコーダー（ソニー製）で録画した番組をＤＶＤ-Ｒにコピーして ＤＶＤプレイヤーで見たいのですが、方法があるでしょうか？
同じタイトルがブルーレイ版とＤＶＤ（二層）版の両方で発売されているのが一般的ですが、 それぞれ片面一層ＤＶＤにコピーするものと仮定して、 元がブルーレイ版の場合とＤＶＤ版の場合、どちらが高画質に仕上がるのでしょうか。 なお、ブルーレイからDVDに変換する場合、私の知る限り現段階ではDVDfabというソフトを使う方法しかないと思うのですが、 他に優れたソフト等がございましたら、お教え願えませんでしょうか。
現在DVDレコーダーがあります。 しかしこちらの機器が故障したので、買い換えました。 そこで接続方法ですが、単純に旧レコーダーを外して 新レコーダーを接続すればよいでしょうか？ CATVのSTBがついていますが、そのままで良いでしょうか？ 新レコーダーの番組表はCATVとは別に自動的に作成される ものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
TOSHIBAのREGZA(BD-RD600)で頼まれた番組を撮りDVD-Rにダビングしたのですが、SONYのブルーレイでは見ることが出来ないようで「このディスクは対応していません」と表示されるみたいです。 自宅にあるもう一台のパナソニックの方では再生出来ました。 どう設定したらSONYのブルーレイでも再生出来ますか？ RE、AVCでHDDに録り、DVD-RをBDAVフォーマットにしてダビング、ファイナライズ済みです。
現在、テレビはパナソニックのTH-L20R1を使っています。 そして、同じパナのDMR-BRT210を購入し、接続をしました。 HDMIのコードは、以前・・・安いプレーヤーになぜかついていたので それを使おうと思い、買わなかったのです。 が、HDMIでは映らないのです・・・。 今まで使っていた３色のコードでならちゃんとレコーダーは使えますが、 HDMIコードのみにしてみると、入力切替をしても、何も映りません。 説明書でもサイトのQ＆Aでも、「音声が出なかった場合」という項目はありましたが、 映像が映らない場合、という項目はなく・・・ 何回か、電源を落としてしばらくして電源を入れてみたり、 もちろん、ちゃんとコードがささっているか、確認もしましたが、だめでした。 ３色のコードでも使えないことはないので諦めようかとも思いましたが、 原因が分かれば・・・と思い、質問させていただきました。 もしかして、純正のコードじゃなきゃダメなのでしょうか。 安いプレーヤーについていたHDMIコードだからダメなのでしょうか。 コードも相性があるとは聞きますが全く映らないということもあるのでしょうか。 それともなにか設定があるのか・・・ よろしくご教示お願いいたします。
現在はHDD付DVDプレーヤーを利用してますが 録画した番組が見れなかったりしてます。 そこでDIGA DMR-BWT510を価格comで評判の良い DIGA DMR-BWT510を購入しようかと考えてますが こちらの機種のメリット・デメリットを教えて下さい。 今まで見ていたDVDは見る事が出来るのでしょうか？ それと、HDMIケーブルは必ず必要になりますでしょうか？ 今のDVDプレーヤーと繋ぎ変えるだけで、利用する事は 可能でしょうか？ 機械関係は全く弱いので、その点を踏まえて ご回答お願い致します。
三菱電機のブルーレイーレコーダーREAL(DVR-BZ250)を使っているんですが、MBSとABCテレビが録画出来ない状態でどのようにすれば録画する過程まで持って行けるか教えていただけませんで しょうか！近畿住まいでMBS(4チャンネル)ABC(6チャンネル)だけが録画対象外みたいになってる状態です。サポートセンターに問い合わせても明確な回答が得られませんでした。テレビ側にはカードは入れてます。
Panasonic　DIGA　DMR-BZT710を使って、スカパーのHD番組をBDーR（太陽誘電）に高速ダビングしました。このディスクをSHARPのBDプレーヤーBD-HP21で再生しようとすると「対応していないディスクです」とコメントが出て再生できません。何とかならないものかと思って質問させてもらいました。
この前　あるアニメのDVDをツタヤで借りたんですが　画質があまりよくありませんでした。 ツタヤやゲオで借りるDVDは売っているものより画質が落ちるのでしょうか？ そのDVDが出たのが２００８年くらいです
DVDの映像を左右反転して再生できるテレビかポータブルプレーヤーを探しています。携帯で今も探し続けていますが、望んでいる情報が得られません(諸事情でPCは現在使えないです(泣)) 予算は1万～3万程度です。メーカーにはこだわりません。 現在購入出来るものでお願いします。 ご存知の方がいましたら、是非教えていただきたいです。
ミスチルSENSEのBDを、powerdvd11を使ってみているんですが、色が強すぎてメンバーの顔が真っ赤になったりしています。 DVIで映像を出力しているんですが、HDMIにすると改善されるのでしょうか？ HDMI対応のディスプレイがようやく届いたので、明日にもHDMIケーブルを買おうと思うんですが。 それとも、これはBDの特徴なんでしょうか？
テレビにレコーダーを2台接続していて リモコンで操作すると 2台とも反応してしまうので、リモコン番号を変更したのですが 古いレコーダーがリモコン番号1 新しいレコーダーがリモコン番号2なのですが 古いレコーダーのリモコンのボタンを押してレコーダーに信号を送ると 新しい方のレコーダーの画面のところに、このレコーダーはリモコン番号2ですよ～みたいな表示がでます。 逆も同じです。 変に気になるのですが、これは仕方無いことでしょうか？ いちいち主張されてうざったいというか・・・笑
先日VHSテープのデータをDVDへダビングサービスを利用しました。 映像を複数枚コピーしたいのですが、 空のDVDにドラッグしてもうまくいきませんでした。 何か変換作業などが必要なのでしょうか。 教えてください。 納品されたDVDデータの拡張子は「.vod」でした。
今持っているのは東芝のRD-XS43です 起動の遅さ、DVD読み込みの遅さ等の不満はありますが ネット機能・編集機能では満足しています 今、検討しているのが東芝製の後継機か 起動の速さで評判の良いディーガです 一応候補としてはDMR-BWT510-K ブルーレイは必要無いのですが、Wチューナーは必須なので。 ディーガを購入するにあたって、気になっている部分が (1)RDで録画保存したDVD(アナログ時代のCPRMが含まれていない）が ディーガのHDDにコピー出来るのか？ (2)　(1)でHDDにコピーした内容を編集（カット等）して 再度DVDにコピー出来るのか？ (3)DVDにコピーする時、倍速ダビングはあるのか？ 東芝製からディーガに買い換えて、の良かった点、残念な点も 教えて頂ければ、大変参考になります。 （BS・スカパー連動・ブルーレイに関する情報は私には必要ありません） 宜しくお願いします。
BS238FOXで録画した番組をDRモードでムーブするのですが、どうもムーブしたあとblu-rayを再生すると、画質が劣化しているようです。右上のFOXbs238のロゴマークがカクカクになってます。DRモードだとハイビジョン画質のまま保存できると思っていましたが、違うのですか？ BSデジタルだと130分しか録画できないはずなのに、180分近くムーブできるし、設定間違っているのでしょうか。画質をDRにしているのは間違いありません。 レコーダはパナソニック DIGA DMR-BZT710 です。 よろしくお願いします。
地上波デジタルをHDDに録画しDVD焼くときに、 １．DR画質でHDDに録画し、ＤＶＤに焼くときに画質に落とす ２．最初からDVDに入るように画質を落としてHDDで録画する 上記の二つのやり方で、画質に違いは出てくるのでしょうか？ また、現在パナソニックのDVDレコーダーを使用しており、DRで録画したのをDVDに焼くときには通常FRモードでちょうどディスクに入るように焼いてくれますが、現在購入を悩んでいる、ソニーのBDZ-SKP75でも同じような機能がありますでしょうか。 よろしくお願いします。
TSUTAYAで借りてきたDVDをノートパソコンで見ようと思ってるんですが、可能でしょうか？？ ちなみに私のパソコンは、MacBookProです。 どうか回答お願い致します！
ポータブルＤＶＤプレイヤーの購入を検討中です。 海外に持っていっても、そのまま使用できる物を探しています。 見れればいいので、安価な物を…と思っていて グリーンハウスのGHV-PDV780を考えていますが 電源が「DC9V/1.5A」となっています。 電化製品詳しくないので、いつも「AC100-240V」となっている物を購入しているんですが この製品は、そのまま利用できますか？ 変圧器を利用しなくては駄目ですか？
panasonicで、DVDカム（VDR-300）を使っていましたが、軽量なのがいいなあ…と思っていたところ、壊れたので、ちょうど買い替えようと決めました。 カメラは、TM45にしようと思っています。今までより軽量で、画質が良くなってれば…ぐらいで、今までもDVDに保存するぐらいしかしてきませんでした。（なので、TM25でも十分な気もしますが、運動会でズームしたいので、どうせならTM45の方が…と思っています。大きさはこのあたりがいいです。） 地デジ対応のDVDもブルーレイレコーダーもないので、この際ブルーレイレコーダーも買い替えようかなと思います。 BRT300を店頭で見たとき、日付が入らないと説明されました。同じｐａｎａ同士なら、いいと思っていたのですが…。 日付が入らないとは？？再生中に右端に○○年〇月〇日と、でてるところがカットされるということ？？ＤＶＤカム時代は、ＤＶＤプレイヤーは、ソニーでしたが、できてたけど…？日付カットとはどういうことなのでしょう？ 同じｐａｎａ同士でも、一番安い機種だからでしょうか？？ そうこうしているうちに、同じ価格帯なら、ＢＲＴ210もすすめられましたが、どちらがいいのでしょうか？ ちなみに番組同時録画もしません。一カ月に1番組録画したらいい方なので、録画は、ＴＭ45からの録画がメインです。あとは、レンタルで見るだけです。
DVDプレーヤーでディスクが読み込めません。 記録したDVD-Rやダビング用のブランクディスクを読み込むことが出来ません。 以前はどちらも読み込むことが出来ていました。 ディスクが悪いのかと他のプレーヤーで試したら読み込むことが出来ました。 レンズクリーナーも使用してみましたが駄目でした。 ただ、レンタルしたDVDは読み込むことが出来るのです。 ピックアップレンズの劣化が原因でしょうか？ どうすれば読み込むようになりますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
自分は今、シャープAQUOSのテレビを使っていて、AQUOS BD-W500というブルーレイレコーダーを買おうと思っているのですが、調べたところ、やめた方がいいとか、否定的な意見ばかりで、迷っています。 使っている方や、何かしっている方がいればよろしくお願いします。
東芝VARDIA RD-S302でＴＶの歌番組などを録画した場合　ダンスシーンなど動きの激しい動画の画質が　とても悪くがっかりしてしまします。 いろいろ設定を変えてみましたが　どれも動きについて行っていないように思います。 動きがきれいに録画できる一番良い設定を教えてください。 お願いします。
ソニー、パナソニック(松下)、東芝、シャープの4社からのレコーダーの購入を考えています。 カタログを見てたいだいの把握はしましたがまだ疑問点がいっぱいで 購入しようと思っても出来ません。まぁ、いいな～と思ったのは、 パナソニックのBZT810とソニーBDZ-AT970Tです。 まあ、プレミアムディーガとかソニーのグレードが一番高いもの(BDZ-AX2700T)買えたら いいなと思っているのですが値段が高くて手につけられません。 お金をだせるのは15万くらいまでです。BDZ-AX2700Tは約19万もするので手につけられません。 東芝の新製品のBDレコーダーの新機能のタイムシフトマシンなんてものが あるのですがそれに関してはどうでしょうか？ 何かお勧めとかあったら教えて下さい。
パソコンに内蔵されたsharpのブルーレイHDから、アイポッドタッチにテレビから録画した番組を入れるため、いろいろな変換ソフトを使ってみました。でも、どれもうまくいきません。AnyDVDもインストールしましたが、やっぱりダメでした。何か良い方法をご存じではありませんか？
３Ｄ映像を見られるようになったため（ＰＳ３とＨＭＺ－Ｔ１）ソフトの購入を考えているのですが 再生方式が色々ありますよね？ アマゾン等で商品情報を見ても分からないことが多いのですが、選ぶ基準はありますか？ ＤＶＤ商品は基本的にアナグリフなのでしょうか（赤青メガネ付属が多いようなので） Ｂlu-ray商品で３Ｄとなっていれば特に問題はないのでしょうか 再生方式には問題がなくても、もともと２Ｄの映像を疑似的に３Ｄにしているものもあるようですが そのへんは、パッケージなどの表記でわかるのでしょうか 質問文ばかりでスミマセンがその程度の素人です。 一応、フレームシーケンシャルやサイドバイサイドなどについては調べてありますが その違いにこだわるほどではないと思われます。（良いに越したことはありませんが） ちなみに３Ｄ作品は映画館でアバターとアリスを観たことがあるだけです。
uj870pc ドライバーのダウンロードができないです。アップデート用探せるのですが、ドライバーそのものが探せません、知ってる方教えてください。
sonyのEX420シリーズでDLNA（ルームリンク）をしたいのですがbraviaのレコーダー以外のレコーダーで出来るものがありましたら教えてください 主に録画したものがみれればいいです。 またDTCP-IP対応のハードディスク等で見ることできますか？
SONYのブルーレイディスクレコーダーを所有しております。 このレコーダーでデジタル放送の番組を録画し、複数の友人からその番組をDVDに焼いて欲しいといわれたので、焼きました。 ところが、その友人達からは、「家のDVDプレーヤーでは見ることができなかった」と言われました。ただ、そのうちの一人は、「でも、ポータブルプレーヤー（？）なら見ることができている」と言っていました。 当方は、CPRM対応のDVD-Rに焼いており、VRモードとし、ファイナライズもしています。ファイナライズは必須ですよね。 色々考えあぐねているのですが、DVDプレーヤーで問題なく見るためには、VRモードにする必要がないのかなぁとも思いましたが、考えにくいですよね。 自分でも色々調べました。「相性が悪い」ということもあるみたいですね。でも、ただ単に相性が悪いというだけで見られない、解決策もない、という状況もありえるのでしょうか？？おわかりの方がいらっしゃいましたらご教示いただけたらと思います。 ちなみに、ブルーレイディスクレコーダーから2時間番組（画質…SR？）をDVD-Rに焼くのに、4時間くらいかかっています（多分、これは別に異常ではないのですよね）。 どうぞよろしくお願いいたします。
東芝XS36を使用しています。2011年11月で市販で、DVD-RAMで対応してる製品を教えてください。
ＤＶＤソフトでブルーレイと通常のＤＶＤデイスクの２バージョンで発売されているものがありますが 視聴するテレビは最新式の同じものを使った場合、 再生して鑑賞した際に、素人でもその画質の差というのは比較して 果たして実感できるものなのでしょうか？お教えください。 またその他にこの２つに画質以外の差は有るのでしょうか？
今度、地デジ対応のテレビとブルーレイレコーダーを購入予定です。 今まではアナログテレビで、デジアナ変換により見れていました。 壁のテレビ端子はひとつで、そこからアナログテレビにつないでいます。 質問したいのは購入後のことなのですが、 まず、接続は、 壁端子→ブルーレイレコーダー→地デジ対応のテレビ と、同軸ケーブル１本でつなぐのはわかります。が、 ダウンロードした取扱説明をみると、 壁端子→分波器→ブルーレイレコーダー→地デジ対応のテレビ（地デジ） 　　　　　　　　　　→ブルーレイレコーダー→地デジ対応のテレビ（BS/CS） と、２本で接続する例があります。 現在住んでいるのは、屋上にテレビアンテナが設置されていないマンションです どちらの配線方法をすればよろしいのでしょうか
ホームビデオCanon G１０で撮影し、PCに落とすと「mts」という拡張子が出ました。 ところが撮影した映像はBD用で友人がDVD対応のプレーヤーしか持っていなくて仕方なく「mp4」拡張子に変換し、Adobeソフト（プレミア、Encoreなど)でDVDに焼いたのですが。。。 どうも画質が悪くなってせっかく高画質で撮影したのに綺麗に残すことができません。 どなたか、高画質でDVDに焼く方法を教えてください。 それともこれが限界なのでしょうか？ ちなみにサイズは1920×1080のままで変換してます。
今日初めてHDDレコーダーでDVD-Rに映像をダビングする作業をしたんですが、90分の映像をDVD-Rにダビングするのに100分掛かったんですけど、こんなもんでしょうか？ 映像を最初から再生してそれをDVD-Rに録画するって感じだったんですけど、みんなこんな感じにダビングしているのですか？
高級CDプレーヤーのメーカーを色々教えて下さい、それと20万~30万円くらいの高級CDプレーヤーはどこがあるか教えて下さい。
英語の勉強のため、アメリカやUKのアマゾンなどで、英語のDVDの購入を考えています。 日本語の字幕は不要で、英語の字幕さえ出てくればいいのですが、リージョンフリーのプレイヤーで再生すれば、英語の字幕は出てくるものと考えていいのでしょうか？ 今、購入を考えているのは、「奥様は魔女」や「リッチマン・プアマン」などで少し古いので、なおさら心配です。
SDカードの動画をHDDにダビングするのですが フォーマットが合わないようで見れません。 SD内の動画ファイルを認識できないので、表示が空になります。 昔のSONY DSC W100の動画MPEG VX形式を AVCHD形式に変換（フリーソフト）しました。 それをSDカードに入れBZT600に挿し込むのですがうまくいきませんでした。 昔の動画をテレビで見たいのですが ご教示願います。 他の方法があればご紹介願います。 家のテレビ（ビエラ）で観たいです。
今のDVDレコーダーがアナログなので、デジタルに買い替えたいと思います。 たくさん録りためた番組を一度に保存する方法は無いでしょうか？　 ディスクに一枚一枚、保存する方法しか無いですか？
知人にDVDをダビングしてもらったのですが (やってはいけないことではありますが・・・そこはおいといて） パソコンでは再生できましたが レコーダーでは再生できませんでした。 使っているレコーダーは http://www.sharp.co.jp/products/dvarv22/index.html です。 規格外のディスクですと表示が出て トレイが開いてしまいます。 DVDは見たところDVD-Rです。 その隣に６P161の記載がありました。 それ以外に記載はありません。 http://www.sharp.co.jp/products/dvarv22/text/p06 … レコーダーの仕様のページには DVD-Rは見れるんですが・・・・ DVD-Rのどのタイプなのかが分からず・・・・ パソコンで見れるからいいのですが レコーダーで見たいんです。 パソコンで作業をしている時にレコーダーでテレビで見れるというのが一番良くて。 規格外のディスクということですが このDVDはどう規格外だとか分かるでしょうか？ あと、このDVDは一般的なものですか？ レコーダーが古いのがいけないのでしょうか？ 最悪、頼んでダビングし直してもらおうかとも思うのですが http://kakaku.com/item/K0000241612/ このレコーダーに買い換える予定があるので 新しいレコーダーになれば再生できるようなら このままでもいいかなと思っています。 教えて下さい。
ソニーのBDZ-A750というブルーレイ・レコーダーを使用しています。ヨーロッパ盤のリージョンフリーのブルーレイ・ソフトを買った場合、このレコーダーで再生できますでしょうか？リージョンBのヨーロッパ盤であれば、日本はリージョンAなので当然再生できませんが、リージョンフリーのヨーロッパ盤であれば、ブルーレイ再生機器内部のPAL/NTSC変換機能によって再生できるという話を聞いたことがあります。BDZ-A750にその変換機能があるかどうか不明なのですが・・・。アドバイスいただければ幸いです。
TOSHIBA REGZA RD-R100というDVDレコーダーを使用しています。 説明書に記載されている記録可能なDVD-Rメディア(CPRM対応)に『for General Ver.2.x/16X-SPEED DVD-R Revision 6.0』と書かれています。 これは録画用DVD-Rの16倍速が使用できると判断して良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
先月行われた某リサーチによると、ブルーレイレコーダーの所有率が50％程度になったようです。1万円以下のブルーレイプレーヤーもたくさん出てきて誰でも買えるようになりました。 今後レンタルDVDはブルーレイが主流になっていくのでしょうか？DVD主流なのはあと何年くらいですか？ 2、3年前の同じような質問を検索してみたら、ブルーレイが主流になるわけがない、レコーダーもプレーヤーも高すぎて普及しない、という回答が多かったですが、レコーダーの所有率が50％というと相当だと思います（2008年の調査では所有率11％でした）。 今は地デジ録画非対応のDVDレコーダーをレンタルDVD再生用として使っているのですが、そろそろ録画機能も欲しいのでHDDレコーダーもしくはブルーレイレコーダーの購入を考えています。 録画して見て消すだけなので、私にとっては安いHDDプレーヤーで十分なのですが、レンタルDVDがなくなる運命なら思い切ってブルーレイレコーダーを買ったほうがいいのか、ものすごく迷っています。 今後どうなると思いますか？
ブルーレイレコーダーのDMR-BZT810を使ってます。USB-HDDのHD-AVS2.0TU2/Vを一台所持しているのですが、これが問題無く使用出来たので、次回も購入しよううと考えていたのです。 値段も１２０００円～１３０００円くらいだったのです。 それが、１６０００円に高騰して、しかも注文して３週間立っても届かないのです。 タイの洪水と関係があるのでしょうか？ Amazonで注文しているのですが、問い合わせしてみたら、まだお取り寄せの状態でいつになるか未定ですと返答が返ってきました。 推奨しているUSB-HDDで無いと使えない危険があるので、それ以外は対応しているか不安です。 http://panasonic.jp/support/bd/connect/hdd/bzt90 … 推奨しているUSB-HDD以外でDMR-BZT810でも使えるUSB-HDDがありましたら、どうか教えてくだ第。
DVDプレーヤー（レコーダー機能付き）が壊れて、買い換えました。 新しく購入したDVDプレーヤーで古いDVDを見ようと思ったら、【ドライブが挿入したディスク形式に対応していません】というメッセージが出て、見れなくなってしましました。 古いDVDプレーヤーはコピー回数制限ができる前の機種でしたので、これで録画したDVDは新しいDVDプレーヤーでは読めなくなってしまったのだと思います。 違法に入手したDVDではありませんので、ちょっと納得がいきませんし、困っています。 たとえば、パソコンを使って新しいDVDプレーヤーでも読めるように変換するとか、対応方法はないものでしょうか？
テレビは、シャープのアクオスを使用しています。 同メーカーの方が良いと思いますが、 値段の安い東芝のＤＶＤレコーダーの購入を 考えています。が、シャープと東芝で接続や録画等、問題ないでしょうか？ 初めて購入するので、宜しくお願いします。
TOSHIBAのD-B1005KのHDDレコーダを使用してます。 ダビングの際、DVD-Rを使用し、違うDVDプレイヤーで見たいためvideo方式でダビングしようとしたのですがvideo方式が選択できずファナライズできません。 なぜでしょう？教えて下さい。
ＢＤレコーダーを新たに購入したことで、 スカパーのＨＤ録画に対応するＨＤＤが２台になったのですが、 このスカパーの録画機器複数登録なるものがうまくいきません。 どなたか、教えていただければと思います。 使用している機器は以下の通りです。 スカパーチューナー（SP-HR200H) ＢＤレコーダー(DIGA DMR-BＷT510) 外付けＨＤＤ(RECBOX HVL-AV) テレビ(REGZA z9000) HR200ＨにＤＩＧＡとＲＥＣＢＯＸの２台を登録したく スイッチングＨＵＢを使って、すべてＬＡＮ接続しています。 スカパーの説明書を読む限りでは、録画機器は何台か認識するはずなんですが、 （録画先は１台ずつしか選べませんが） これが、うまくいきません。 録画先はＤＩＧＡに固定で構わないのですが、 これまで使っていたＲＥＣＢＯＸを視聴するために スカパーチューナーと同時につないでおきたいのですが、 ２台をＨＵＢで接続していると、予約録画がうまくいきません。 （ＬＡＮ接続が確認できなかったり、ＩＰアドレスが確認できないという エラーメッセージになります） ＨＵＢをルーターに変えるなどの方法で、 同時接続が可能にできないものでしょうか？ いちいち録画したものを見るためにＬＡＮをつなぎかえると 予約録画を一度削除しなくてはいけなくて、とても不便です・・・ どなたかよい案があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
わが家は地デジ対応を全くしておらず、テレビもHDDレコーダーもアナログ（地デジ未対応製品）です。 ただマンションでJCOMに加入しているため、デジアナ変換で視聴できます。HDDレコーダーに録画もできます。 質問なのですが、HDDレコーダーに録画した番組を、DVDに焼く方法はないのでしょうか？　焼こうとすると「録画１回限りの信号が含まれているためダビングできません」といったメッセージが出ます。 ちなみにHDDは、2004年頃に購入したパイオニア製です。 よろしくお願いします。
BDレコーダーを買って、好きな声優さんの出演されている深夜アニメを 視始めたのですが、BD/DVDが売れないと1クールで打ち切られたり、 2期がないとの話を聞きました。でもBDソフトは高いし、VHSと違って 高い画像でHDDからBD-Rに落とせるので、買ってくれる人がいなくなると 心配してます。自分はその人のCDは買いますが、BDソフトまで手が出ません。 TVでみえなかった箇所がBDでみえるとか、そういうアニメじゃない場合、どういう 点でBDを買ってらっしゃるのでしょうか。やはりHシーン解禁とかが大きいのでしょうか。 （中古だと1万円以下で全巻そろいますが、お布施にはなりませんよね。）
ブルーレイディスクデコーダーです。 ブルーレイディスクデコーダーで、ユーチューブは見られるのでしょうか。 インターネットの有線ランを、ブルーレイディスクデコーダーの裏側につなげば、すぐにユーチューブは見られるのでしょうか。 ブルーレイディスクデコーダーの設定は、入らないのでしょうか。 パナソニックのブルーレイディスクデコーダーで考えています。 ブルーレイディスクデコーダーで、ホームページは見られるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
ＢＤ－Ｒの録画間違って消去してしましいました。ファイナライズは行っていません。復活できますか？
WOWOWの映像をDVDプレイヤーに録画し、DVDにダビングをしました。そのDVDを友達に複写しようとしたのですができません。また、DVDプレイヤー内の映像も消去されたいました。どういうことですか？　もう、DVDソフトは複写できないのですか。いい方法はありませんか教えてください。
小田急線で、駅近のDVDレンタル店知りませんか？TSUTAYA以外で。出来れば、東海大学前寄りで。
オークションでこの度購入したのですが、説明書がありませんでした。とりあえず配線を購入してきたのですが、店員さんにいろいろ聞きD端子ケーブルで大丈夫とのことでした。が、繋げてみたらTV(REGZA)側の「アンテナかケーブルが間違ってます」との表示がでて、いろいろ試してみたりTVの説明書を読みDVD機器の設定などを見て設定したのですが、無理でした。先ず、お聞きしたいのが「録画用でD端子ケーブルで大丈夫とゆわれましたがこれは再生の接続になるんでしょうか」 「TVアンテナ→DVD機器→D端子をTV→ピン端子をDVD機器」この設定で店員さんに聞いたのですが間違ってるんでしょうか?(TV説明書では録画用DVD機器だとピン端子をTVとDVD機器に差し込む)みたいなことが書かれてました。 わかるかたがいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします
　お世話になります。 現在、２番組同時録画可能なDVDレコーダーを購入予定なのですが、ケーブルTVで視聴しています。つまり、ケーブルTV会社が貸与するチューナーを介して市販のDVDレコーダーへ入力しているわけで、チャンネル操作はすべてこのチューナーで行っています。この接続関係で、市販の２番組同時録画可能なDVDレコーダーを導入したら、２番組同時録画できるのでしょうか？ヤ○ダ電機の営業マンに尋ねたら、「i link端子で接続すれば出来る」というのですがそうなんでしょうか？　現行の信号経路は、ケーブル→パナソニックTZ-DCH1100（ケーブル会社のチューナー）→ソニーRDZ-D50（DVDレコーダー）→パナソニック・VIERA TH-37PX50（テレビ）という流れです。 　ご教示のほどよろしくおねがいします。
テレビに保存してある番組をＢＤレコーダーにアナログダイビングをしたいです。 テレビはHITACHIのWOOOL32-WP03 ＢＤレコーダーはPanasonicのDIGA DMR-BRT300です。 接続はHDMI端子と付属されていた映像端子があります。 説明書を見ながら色々と試していたのですができません。 BDレコーダーで番組を見たり、録画をすることは可能です。 またインターネットの接続はしていません。 どうか教えて下さい、お願いします。
教えていただきたいことがあります。 ブルーレイが見える(再生のみ）プレーヤーの価格の相場はいくら位でしょうか。録画機能は要らないので一番安い価格帯を教えて下さい。 よろしくお願い申しあげます。
シャープデジタルハイビジョンレコーダー（DV-AC82）に外付けハードディスク（ＨＤＣＡ－Ｕ２．０Ｋ）は使えますか？ よろしくお願いします。
VHSからブルーレイのHDDに移す作業をしていますが そのテープによって、ダビングできないものがあります。 テープは市販の映画などで　大体1995～1999年頃に発売されていたものです。 機械は 　　【VHSデッキ】　シャープ　VC-HF99S 　　　　↓ 　　【ブルーレイレコーダー】　　ソニーBDZ-RX30 録画するモードは良くわからないので、一番良い？ようなXPにしています。 以上のような条件で行っていますが、ダビングできるのとできないテープがある理由が 判りません。 テープには損傷は見当たりませんし、マニュアル通りにしているつもりですが 機械に弱いのでこれ以上判りません。 ご助言をよろしくお願いします。
現在5年ほどＤＶＤレコーダを使用しているのですが、機器の故障のことを考え、他の機器でも再生できるようにするためＤＶＤ-Ｒのファイナライズを実行しています。 ただいろいろな記事を読んでいますとビデオモードでのファイナライズは必須ですがＶＲモードに関しては意見が分かれています。 1）必要な意見では 兄弟機種であれば、再生は可能ですが、ドライブが毎回、Rディスクに「これから追記しますよ」という情報を一回書き込み、ディスクトレイを開くと、「書き込み完了したよ。」という情報を１回書き込みます。これをくりかえすと、ある時、突然読めなくなります。追記回数の限界を超えるからです。 ファイナライズは兄弟機種でも行わなければならない辛い作業です。 とあり 2）不要な意見では ディスク容量4.7GBギリギリまで記録していたり、記録時から相当の日数が過ぎてからのファイナライズは失敗する危険もありVR記録したディスクはファイナライズしないほうが逆に安全です。 VR記録は本来ファイナライズの必要はないのです。 互換性云々といいますが、そもそもVRモードでデジタル放送を記録したものは、その記録した機種でしか再生保証をしていません。 とあります。 現在20枚ほど実行したのですが、ＶＲモードのＤＶＤ－Ｒは実行すべきか、そのままにしておくべきか 迷っています。私のレコーダはコピ１なので失敗したらアウトです。 どちらが良いのか皆さんの意見を教えてください。 追記：他の人の意見を一部抜粋したことがまずかったのであれば謝罪します
テレビはSONYの40インチの液晶テレビです。 DVDを見ると映像がかなり ぼやけてしまいます。 コンサートDVDは 見てられないくらいにぼやけて 目が回る感じです(;_;) ９インチの小さいテレビでは きれいに映ります。 DVD(2005年発売)が古いからだめなのか… でも最近買ったDVDもぼやけていました… DVDプレーヤーはかなり昔のものです。 2000年～2002年?くらいに買ったかも。 DVDプレーヤーを新しく買えば きれいに映るのでしょうか？
ブルーレイディスクは、 何回くらい重ねて録画する事ができますか？ 録画しては消し、その上から録画し、を繰り返しているので 新しいディスクの替え時がわかりません・・・。 ビデオテープの場合は、 テープが伸びるまで、等わかりやすかったのですが ブルーレイは初めてなので、みなさんどうしているのか気になりました。 変な質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
自分のレコーダーBW850ですが、２年以上経過しているせいか、録画一覧などの画面を表示すると画面が全体表示と額縁映像の表示がなんども異常な程連続して切り替わり、そろそろHDDが故障する前兆なのかと怖くて仕方ありません。 録画一覧を表示してすぐではないのですが、５秒か１０秒以上経過するとカクカクと、全体表示と額縁映像の表示が繰り返されまくります。 しかし、録画している番組を再生する分には、全く問題なく再生出来るのです。 録画している番組は全てBD-REなどに移し終えたので、いつ壊れてもいい状態にしてありますが、現在もこのBDレコーダーはアンテナケーブルには繋がず、別の目的で録画に使用はしているのです。 それと、自分の保証期間は５年あるので、この期間中に一度修理したいです。 完全に故障していない状態でないと修理は出来ないでしょうか？
現在テレビは４２Z1（東芝）、レコーダーはBW800（パナ）を使っています。４２Z1でUSBHDDに録画した番組は今のところはBW800にはムーブできません。 質問なんですが、いずれTV、レコーダーともに買い替えます。特にレコーダーは年末にはパナの910に買い替え予定です。（またSONYの現行モデルだとどうでしょうか？） 気になるのはZ1で録画したHDD番組をパナの910にムーブできるかということです。 また、今後Z1からZ2やCELL　REGZAに買い換えたとき、そのまま外付けHDDは使えるのか？（フォーマットになくていいか） 最近はSONYやSHARPのTVもUSBHDDに対応しているが、他社ともなるとさすがにUSBHDDはフォーマットしないと使えないか？ 質問多くてすみません。よろしくおねがいします。
質問を見ていただき、ありがとうございます。 先日、ＤＶＤレコーダーで予約した番組をＤＶＤにダビングしました。 そのＤＶＤ（の、中に入っている番組の動画）をＰＣに移したいと思うのですが、パソコンには疎くて、どうすればいいか分かりません。 非常に曖昧な質問で申し訳ないのですが、教えてください。お願いします。
東芝テレビ（37Z9500）の外付けHDD録画画像をブルーレイディスクに保存することを主たる目的に、東芝RD-BZ710を購入しました。　テレビ外付けHDDからレコーダー内臓HDDへのコピーは可能でしたが、それ以降は、ウンともスンともなりません。 具体的には、ブルーレイディスクへの移動はもちろん、HDD内での移動（DR→AVC）もできない有様です。 購入前に、この機種の悪評は一応知っていたのですが、「大丈夫だろう。」と・・・。 カスタマーセンターへ問い合わせたところ、「同事例が多数報告されている。」とのこと。 「後日連絡させていただきます。」ということで、現在連絡待ちです。 既に2週間経過・・・。 同じような経験されている方、または解決された方、いらっしゃいますでしょうか？ 情報いただければ、すこし心が安定するかな？と思い投稿させていただきました。
自分の家のブルーレイレコーダーで録画した番組を外出先で見るためにポータブル式のブルーレイプレーヤーみたいなのはありますか？値段とかも知りたいんですが。
PS3でブルーレイを再生する時と市販のブルーレイレコーダーで再生する時で、画質や音質は大きく変わるのでしょうか。 現在、PanasonicのTH-P42VT3を利用していますが、画質や音質が向上するなら、ブルーレイレコーダーの購入を考えています。録画はあまり考えていませんので再生能力のみで大きく違うかを教えていただけると助かります。 ブルーレイレコーダーの候補は、PanasonicのBZT710、BWT510辺りを検討しています。
もともとあまりテレビをみるほうじゃないので 今まで録画関係のことはどうでもよかったのですが この秋同時間帯で見たい番組が重なったため、 録画機能を導入しようと思ってます。 それで色々調べてたら 今は録画したＴＶやレコーダーじゃないと 再生できないことがほとんどのようですね。 著作権保護でしょうか。 ＶＨＳ世代としてはどのＴＶでもレコーダーでも 再生できるのが当たり前だと思ってたので かなり驚いています。 もし今、自分のところで録画したＤＶＤやブルーレイなどを 他の家のＴＶやレコーダーで再生しようと思ったら 方法はあるのでしょうか？ あるとすれば、それは簡単でしょうか、難しいでしょうか？ 自分にはその気もなければ必要もないのでしませんが、 ちょっと気になったので質問します。
DVDソフトについてお尋ね致します。現在洋画、邦画、テレビドラマ、音楽等々様々なジャンルのソフトが市販されていますが、特に昔の名作ドラマのDVDBOXに多いのは初回限定生産と言われるタイプ‥モノによってはかなりレアな商品となってますが、一般的に通常、常時入手可能なソフトとして製造、販売するソフトと初回限定生産として販売するソフトはどのようにしてメーカーさんは決めているんでしょう？素朴な疑問なのですがよろしくお願いします。
AVCRECというのは、ハイビジョンをブルーレイではなくてDVDへ書き込む方式とのことですが、ハイビジョンをDVDに書き込んだ場合、画質はブルーレイに書き込んだものと同等なのでしょうか？ それからハイビジョンでない動画をAVCRECでDVDに書き込んだ場合は、普通の書き込みと比べて画質は違いますか？
　つい先ほど「クローズアップ現代」で、タイで発生した大洪水による、日本企業への影響について放送されていました。 　それによると、タイに進出している日本企業への影響は甚大で、自動車、電気機器メーカーのみならず、食品、外食産業にまで及んでいるそうです。 　特に、大半がタイで生産されていると言われるパソコン用ＨＤＤは、極端な品薄状態で、販売価格も高騰しているとのことでした。 　そこで質問ですが、ブルーレイレコーダーにも、録画用のＨＤＤが内蔵されていますが、もしこれも、タイの工場で多く生産されているとすれば、年末商戦への影響、特に、機種によっては品薄となったり、販売価格が上昇したりといった事態が起こる可能性はあるのでしょうか。 　年末に、ブルーレイレコーダーの購入を検討していただけに、心配です。 　
今からブルーレイを借りに行こうと思うんですが、とにかく感動したいと思っています！ 何かオススメありますか？ 例えば 洋画ゴースト ～ニューヨークの幻～ など… 洋画などがいいですね！ 至急回答お願いします！
ビデオ映像をハードディスクに録画する方法を教えてください。具体的には、ソニー製のHDビデオカメラ（デジタルテープに録画する仕様のもの）から、ハードディスクに録画できたらと考えています。アナログでは問題なくできるのですが、デジタルデータで録画する方法がわかりません。市販のブルーレイ・ハードディスクレコーダにiLink(IEEE1394)入力端子がついているので、カメラ側のiLink端子とつなげばできるかと考えましたが、レコーダ側がカメラを認識しません。レコーダは東芝のレグザを使用しました。やはり、家電ではこのような録画はできない仕様なのでしょうか。それともメーカーを合わせると認識して録画できるのでしょうか。今は、10時間の録画をHDのテープを１０本使って行い、テープデッキで再生してPCに取り込んでいますが、面倒です。良い方法があるでしょうか。よろしくお願いいたします。
avi形式のビデオファイルを普通のTVで見れるようにＤＶＤに焼きたいです。 出来ればフリーソフトで、詳しい説明もお願いしたいです。 よろしくお願いします。
ビデオデッキで録画していた頃は、今見ているテレビ番組を録画したい！と思ったら、デッキの電源を入れてチャンネルを合わせて録画ボタンを押すだけだったのが、ブルーレイにしてからはテレビを外部入力にしてレコーダーの電源を入れて立ち上がるまでしばらく待ってから番組表から録画を選ぶという作業ですのですごく時間がかかって不便を感じてしまいます。 今見ているものでなくっても、今まではコードの番号をリモコンに入れて転送すれば予約録画できていたのに、一回一回テレビつけてレコーダーつけて、録画予約するのに時間がかかりすぎて、外出前など焦ります。 友人がテレビとブルーレイディスクを接続してくれたのですが、こういう方法でしか録画ってできないのでしょうか？みなさん同じように不便を感じていますか？ちなみに機種はソニー、テレビもです。
アフリカの知人がＤＶＤソフトを欲しがっています。 相手は17歳の高校生です。 彼女はＤＶＤプレーヤーは持っていませんがＰＣで見ることができます。 現地のリ-ジョンコードは ５ です。 日本で、リージョンコード ５、あるいは ０（ＡＬＬ）のＤＶＤソフトを手軽に購入できる方法を知りませんか？ 彼女は、日本語は全く理解できませんが英語力はそれなりの水準です。 英語圏の作品でなくても構いませんが、その場合には英語の字幕は必要です。 また、年齢を考慮すると、あまりにアダルトな作品は避けたいと考えています。 政治的メッセージの強いものも考えものかと。 できるだけ多様なジャンルの作品で、多くの枚数を送りたいので、費用を抑えるために低価格の中古ＤＶＤを希望してます。 都内の外書専門の古本屋を何軒か訪ねましたが該当する品はなかなか見つかりません。 どなたか、東京都内で上記の条件に合うＤＶＤを多く取り扱っている店をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
無知な質問と思いますが、ご存知の方がいたらお教えください。 現在、三菱のDVR-BZ130を使用しているのですが、ディスクにダビングした番組を見ようとしたら、 『再生開始中です』のメッセージで止まり、数秒後にタイトルの一覧に戻ってしまいます。 同じ製品のディスクで同じことが起こるので、ディスクが悪いということでしょうか。 なにか対処法はありますか？ それとも諦めるしか無いですか？
みなさま、いつもお世話になっておりますデジタル初心者です。 さて、今回は現在所有しているブルーレイーディスクレコーダーのハードディスクがいっぱいになって来つつあるので、外付けHDDを購入したいと思っています。一応調べてみましたが、所有しているレコーダーは外付けHDDに対応していない様なのです。 皆さんのお知恵を拝借したく、質問します。 所有しているレコーダーは、「東芝　REGZA　D-DB510」です。 用途としては、レコーダー内臓のHDDには保存・DVDへのダイビング用として録画して、外付けHDDは、オンタイムでは見れない番組を録画して、見終わったら削除する様に使いたいと考えています。 お薦めの商品なんかも教えて頂ければ、うれしいです。 外付けHDDの容量は1テラから２テラでいいと考えています。 宜しくお願いします。
ケーブルテレビのHDDからDVDレコーダーにダビングしたいのですが、「この映像は録画が許されていません」と表示されます。 ビデオには録画できましたが、DVDには録画できません。また、いったんビデオに録画したケーブル放送をDVDにダビングもできません。メディアはDVD-R（CPRM対応）を使用しています。また、東芝のDVDレコーダはDVD-RAMは対応していないようです。 ケーブルチューナーはパナソニックTZ-DCH2000、DVDレコーダーは東芝D-VDR9Kです。HDDの容量がいっぱいなので、映画などはDVDにコピーしたいのですが何かいい方法はありませんか？ ネットで調べたら移動するというやりかたもあるようですが、何を使って移動するのかもわかりません。 何かいい方法があったらご教示お願いします。
初めまして。 自分は現在、PioneerのDVDプレーヤーDV-420Vを使用しているのですが、それが購入して約三ヶ月程でディスクの読み込みや再生中にドライブからブーンというモーター音や、カタカタというディスクの回転がぶれるような音がし始め、かれこれ三回も修理に出したのですが、この不具合の原因が三回とも、「クランパーの異常である。」との事だったのですが、クランパーとはどういった部品で、これがどういう不具合でこのような事になったのかがさっぱりわかりません。 同機種を使用されている方や、プレーヤーの構造に詳しい方がおられたら、良い解説やアドバイスを、よろしくお願いします。
WindowsXPを使っています。 PowerDVD（バージョン8.2.5711.0）でレンタルで借りたDVDを見ようとしたら「DVDリージョンエラー」という表示が出て再生できませんでした。 その表示画面でリージョンコードを変更する・しないの選択ができるようになっていたのですが、 何かが変わってしまったら困るので変更しないを選んでDVDを見ていません。 同じシリーズの他のDVDや、全然違う映画やドラマのDVDはエラーが出ることがなく見ることができます。 そのディスクをDVDデッキに入れれば普通に再生することができ、PCではエラーが出ます。 こういうエラーの原因は何が考えられますか？ リージョンコードを変更する を選んでも大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
レグザＺ7000で、外付けハードディスクに番組を録りだめしておいたものを、DVDにダビングする方法を教えてください。 なお、REGZAブルーレイ D-BZ510をＨＤＭＩでつないでいますがうまくダビングができません。
現在HDMI出力がないDVDプレーヤからテレビへはD3端子へAVアンプへは光デジタル出力でつないでいます。アナログとデジタルのせいか絵と音がずれています。これはDVDプレーヤーをHDMI出力つきのものに変えれば解決するのでしょうか？AVアンプはHDMI入力がないものなので直接テレビの入力に入れることになります。あるいはAVアンプも変えなければならないでしょうか？原則論で結構ですのでアドバイス頂けると助かります。よろしくお願いします。
VictorのGZ-HD30のハイビジョンハードディスクムービーを使っているのですが、 パソコンにコピーしてからDVDにコピーしてみました。 それをDVDデッキで見ようとしたらCANNOTとエラーが出てしまいました。 DVDデッキが悪いのでしょうか？ 　　 誰か返答ください私ではわかりません…。 よろしくお願いします。
説明書やメーカーサイトを調べてもどうしてもわからなかったので質問させていただきます。 eo光でＳＴＢは、パナソニック製　ＴＺ－DCH８２０ ＢＤレコーダーは、パナソニック製　ＤＭＲ－ＢＷＴ５１０　を新しく購入しました ＴＶは東芝レグザです。 eo光は２年ほど前に加入して、当時はまだＢＤレコーダーがなかったので、ビデオに接続してありました。 今回ＢＤレコーダーを買ったので接続を試みてるのですが、どうしてもＢＤレコーダー側でＣＳの番組を認識しません。（地上デジタルとＢＳは認識してＴＶに移ります） アンテナの接続の仕方が間違ってるのではと思うのですが… アンテナは導入時eoの係の人がアンテナ線から分波機で ＵＨＦ波　＞＞　ＳＴＢアンテナ入力　＞＞　ＳＴＢアンテナ出力　＞＞　ビデオＵＨＦ入力　＞＞　同出力　＞＞　ＴＶのＵＨＦ入力端子 ＢＳ，ＣＳ波　＞＞（直接）ＴＶのＢＳ，ＣＳアンテナ入力　という風になってました。 そこでビデオを取り外して ＵＨＦ波　＞＞　ＳＴＢアンテナ入力　＞＞　ＳＴＢアンテナ出力　＞＞　ＢＤＲのＵＨＦ入力　＞＞　同出力　＞＞　ＴＶのＵＨＦ入力端子 ＢＳ，ＣＳ波　＞＞　ＢＲＤＲの同波入力端子　＞＞　同出力　＞＞　ＴＶ　同波入力端子 アンテナ以外は、 ＳＴＢのＨＤＭＩ端子　＞＞ＴＶの同端子(1) ＢＤＲのＨＤＭＩ端子　＞＞　　　〃　　　(2) ＳＴＢの赤白黄色出力端子　＞＞　ＢＤＲの赤白黄色入力端子 これで間違いないと思うのですが、どうしてもＢＤＲでＣＳの番組が視聴できません。 アンテナの接続の仕方が間違ってるのでしょうか？ 素人で良く分からないので、どうぞ宜しくお願いいたします。
パソコンでユーチューブ動画を視聴しようとすると、土日など込み合う時間帯だと、ほぼ静止画像と化して、全く動画が動きません。しかし、ディーガのBDレコーダーでテレビでネットに繋ぐと、アクトビラやユーチューブが視聴できます。 ディーガのBDレコーダーからユーチューブを視聴すると、動画が止まることが全くなく、今はユーチューブ動画はBDレコーダーで視聴するようにしています。 このとき、BDレコーダーの出力をDVDレコーダーの入力に繋いで、ユーチューブの動画を録画が可能となります。これってやっていいんでしょうか？グレーゾーンでしょうか？ ユーチューブの動画を正式にパソコンでダウンロードとか面倒臭いのですが、どっちが効率的でしょうか？
ＤＶＤをDVD Decrypterでiso化し、それをbdにライティングしてバックアップすることは可能でしょうか？ できればPS3で見られるようにしたいのですが……。
シャープ　DV-ACW85　レコーダー。 ＰＭ６時からＡＣＣＥＳ５　メッセージ表示が消えない。 ６時からの録画予約出来ない。 リセットしても翌日同じ様な状態です。 修理依頼必要なのか、改善できる方法があるのか教えて下さい。
　レグザリンクのダビングの質問です。 現在、テレビ、３２ZP２、レコーダー、RD-BR６１０を使用しております。 テレビの外付けHDでダビングした番組を、DVDにダビングしたいのですが、ブロードバンドのレコーダーの機器の認識がうまくできません。ルーターでLANでつないだのですが認識しません。ちなみに、ルーターにつないだNASは、テレビで認識しているようです。テレビのブロードバンドのメディアプレイヤーで、写真や音楽で再生できますので。 　両方の説明書を読んだのですが、説明書操作編、58ページのダビングの操作でDTCP-IP対応の東芝レコーダーをダビング先に指定してくださいのところでLAN-Sとなって認識するようなのですが。 　いろいろググって見たりもしたのですが、分かりませんでした。 どなたかご教授のほう宜しくお願いします。
携帯電話の機種変更をすることになったので、自宅でソニーのブルーレイレコーダーBDZ-A750を使っていることもあり、おでかけ転送という機能があるということは知っていたので（詳しくは知りませんでしたが）、新しい携帯電話をソニーエリクソンのURBANO MONDにしました。そして、ブルーレイレコーダーで録画しておいたテレビ番組を転送しようとしたのですが、「コピー防止信号の入った映像は転送できません」みたいなメッセージが出て、何ひとつ転送することができません。「これじゃ意味ないじゃん」と拍子抜けしてしまったのですが（笑）、携帯電話の機種によってはテレビ番組を転送できたりするのでしょうか？
DMR-BW850のときは、BD-Rに録画した番組は×マークがついて、詳細ダビングのBD→HDDへのダビングが不能でしたが、BZT810ではそれが可能になりました。 しかし、ダビングではなくコピーワンスでHDDにムーブの扱いで、BD-RからHDDへムーブ後、BD-Rから番組が消去され、残量も増えません。 これなら最初から、BD-REに焼いておけばよかったのではないかと思い、若干後悔しております。 永久保存用としてBD-Rにダビングしていたのですが、BD→HDDが可能となると、あまり意味がなくなってしまった気がしてなりません。 とりあえず、BD-REに保存しておいて、後にBD-R XLなどにダビングするの用にいいかもしれません。 そして、ホログラフィック・バーサタイル・ディスク（Holographic Versatile Disc, HVD）などにダビングするまで、繰り返し録画用のBD-REを使うか、USB-HDDを複数台用意したほうが賢明な気がします。 皆さんはどうしてらっしゃいますか？
タイトルの通りです。 昔、録画したＴＶ番組やがビデオカメラ→ＶＨＳに焼いてくれたビデオテープを ブルーレイレコーダー（ＳＨＡＲＰ製）のＨＤＤに録画してＤＶＤに焼こうとした所 ビデオデッキが壊れてしまい、再生不可能な状態になってしまいました。 そこで質問なのですが、業者にＶＨＳ→ＤＶＤに録画する際に 録画内容というものはチェックされるのでしょうか？ ビデオカメラ→ＶＨＳに焼いたものは、姉の出産時の記録や、家族との旅行内容や 友人との集まりの時など他の方に見られるには、気恥ずかしかったり 抵抗を感じてしまいますので、どうしたものかと悩んでいます。 ちなみにビデオカメラは昔に壊れてしまい、ＶＨＳに焼いたのでマスターテープは 処分してしまったとの事です。
外付けHDDを購入予定です。 http://www.iodata.jp/product/hdd/taiou/blu-raydi … ※ハードディスクを使用する際は、登録が必要です。新たに登録し直すとハードディスクに保存されている内容は全て消去されます。 録画時間の目安に上記の注意書きがあります。HDDに保存されている内容は全て消去とありますが、 現在使用中のDIGAに録画している番組が消えるという事ですか？ よろしくお願いします。
ニコニコ動画やYouTubeの動画をPCから保存して見る方法を教えてください。 動画のファイル(MP４など)とあるなら教えてください。 仮にMP4だとしてDVDプレーヤーで再生できますか？ ちなみに保存の仕方はわかります。 それとDVDに書き込むには、その大きさのファイルで書き込んでしまってよいのでしょうか？ また書き込む際の注意などと教えてください！
DVDデッキが壊れたため購入を考えています。 壊れたデッキは、当時、DVDが見れるだけで良かったので 何も考えず購入した数千円の品です。 テレビはpanasonicのヴィエラですので、 DVDデッキもできればパナソニックのものを希望しています。 DIGAというものがあるのは調べましたが、それでも 色んな種類が出てるでしょうし、機械にうといため解りません。 希望は下記の通りです、おすすめを教えて下さい。 ■DVDに録画ができる機能の付いた一番安いもの。 (内蔵ディスク等他の機能は不要です) ■CMを飛ばして録画できるもの ■できれば本体色がシルバー 以上ですが、補足＆質問です。 ●panasonicにこだわらない場合、もっと安いのがあると思いますが、 その機種を教えて下さい。(あまりに高いとpnasonicを諦めますので・・・) ●家のTVはHDMI接続が可能と書いてあります(理解は出来ていません・・・) ●DVDレコーダーはDVDプレやーとは別物ですか？ (ネットで探すときのカテゴリがいまいちわかりません) どうぞ宜しくお願いします。
こんばんは。 テレビとブルーレイレコーダーをHDMI（ver1.4対応品）でつなぎました。 映像・音声に関しては問題有りません。 しかし、ver1.4から対応になったという ネットワーク接続がうまくいきません。 LANケーブルはテレビにささっています。 もちろんテレビの方はネットにつながっていますが、 プレイヤーの方は「ネットワークがせつぞくされていません」となってしまっています。 （直接LANケーブルをプレイヤーに挿すときはつながります） テレビはSONY　KDL-40EX500 レコーダーはSONY　BDZ-AT300S それらしき設定メニューは確認していますが、 まだどこかで何か設定をするのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
もう、３０年ほど前に使っていた８ミリフィルムをＤＶＤにダビングしたいと思っています。 フィルムは５０本程度あります、どうやったら安上がりにダビングできますか？ 住まいは、東京区内です。 店舗に頼むのがいいのか？自分で機械を買ってやるのがいいのか？ どちらにしても、やり方が分かりません。 １）、やり方。 ２）、費用。 ３）、どこで購入？どこに頼む？ 一部分でも分かる方がいましたら教えてください。お願いします。
テレビでCMもやっているDMR-BZT810が一番、価格、性能、使いやすさなど現段階では最高のものでしょうか？ 価格COMで比較して購入を検討しているのですが、どうなんでしょうか？ http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/ranking_2027/ 一位のパナソニック DIGA DMR-BRT300は値段も安いのですが、ダブルチューナーではないようで、３位のパナソニック DIGA DMR-BWT510-K [ブラック] はHDDの増設が可能だったり、７位のパナソニック DIGA DMR-BZT600はトリプルチューナーがあったりなど、仕様がバラバラのようです。 ９位のDIGA MR-BZT810だとトリプルチューナー、HDDの増設可能で内蔵HDD1TB、録画モードHZがあり、BD-R XLも使えるのでいいのではないかと考えているのですが。 Amazoのレビューではなにも書いてませんが、人気ないんでしょうか？ BZT9000が一番性能はいいですが、高すぎて買えません。 自分は、録画を頻繁にするので、録画したい番組が３番組同時という事も結構多いのです。 それなので、そろそろ今あるBDレコーダーBW850から買い替えを買い替えを考えてます。 皆さんは、どう検討されて購入しているのでしょうか？
自分はよくアニメを録画するのですが、ディーガのDMR-850で録画モードはDRかHLで録画しております。 録画容量の関係で、HLだと２クールのアニメはちょうどBD-R全て録画出来るのですが、DRだと１クールのアニメだと録画するアニメにもよるのですが、ちょうど全て録画出来たり、できなかったりします。 DRで録画容量を２０００MB以上食う場合は出来なくなります。どうしても、BD-R DLを使わないといけなくなり、それだと逆に録画容量が中途半端に余ってしまい、無駄が多いのです。 １００GBのXLが出ていますが、まだ高いし自分のDMR-850では使えないし、まだ使わないと思います。 それで、７５GBくらいだとちょうどアニメを全話録画するのにちょうどよかったりします。多分、６７２７２MB以下くらいになると思いますが。 ２５GB、５０GB、いっきに１００GBと増えられても、使いかってがちょっと悪い気がしますが・・・ 録画はHXがおすすめなどといってますがどうなんでしょう？ 番組によってDRで録画した方が、録画容量が少ない場合も結構あるんですが・・・ http://kaden.johowave.com/dvd-rec/b-bd.html 皆さんは録画BDに録画する時、どうされてますでしょうか？ 参考までにお聞かせください。
HDレコーダーで録画した素材を、PCに移して保存する方法についてアドバイスください。 DVD－RWあるいはRAMにダビングし、これをPCにコピーし、外付けHDでmpgとして保存しています。 これが不効率な気がしています。 以前は、HDレコーダー→DVD-RW→DVDDecrypter→ISO保存→このままPC上で見たり、必要時にNeroを使って、DVD-RWに焼いていました。この流れは、まあまあ良かったと思っています。 しかし、現在はHDR（パナソニックDIGA)→DVD-RW→CPRMDecrypter→VRO→mpg保存です。 このままPC上で見るのには十分ですが、再度DVD-RWに焼くときに時間が掛かりすぎるのです。 ISOからDVDを作成するのとは違い、mpgからDVDを作成するのは、非常に長い時間が掛かるのでのです（調べたところNero以外のソフトでも同じようなものらしいです。） PCのスペックをあげることも考えていますが、録画素材をハードディスク上ででコレクションする方法として、もっと抜本的に合理的な方法はないでしょうか。 DVDーRに焼いておけばよいのでしょうが、HDDの方がすっきり保存できるのでやってきたのですが・・・毎日たまる素材を短時間でコレクションするには、どうすれば良いやら、アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
何年も前から、DVDレコーダー（アナログ）でスカパー（SD）を録画しています。 ただ時々、録画が15分くらいで中断して波をうつ画面になる事があり、ローディングしても直らないので、コンセントの抜き差しで対処していました。 それがここ最近毎回起きてしまいます。 色々試してみた所、録画しているから異常が起きるとのではなく、録画していなくてもスカパーのチャンネルに合わせているだけで、15分くらいすると真っ暗波うち画面になります。 何が原因でしょうか？ どうすれば直りますか？ ちなみに、内蔵のHDDでスカパー録画したり、地上波をDVDで録画する事、スカパーをVHSテープに録画してそれをDVDに録画する事は可能です。 （試してみた事） ・L1以外に、L2やF1につなぐ ・VHSデッキを通してDVDにつなぐ ・線変える ・S端子でつなぐ ・湿式レンズクリーナー ・一日コンセント抜く ・メーカー→「よく分からない」
昔の番組を録画したビデオが大量にあり、 DVD-Rに移行していきたいと考えています。 先日半年ぶりにHDDレコーダAK-V200を起動したところ エラー（ER7601）で、使用できなくなってしまいました。 随分前の型なので修理に出すよりも 新しい機種を購入しようと考えています。 AK-V200の代替になるような製品を探しているのですが、 今さらビデオが再生可能なHDDレコーダーを売り出している所がないのか 検索してもうまく出てきませんでした。 ・AK-V200の代替になるような製品 ・もしくは持っているHDDレコーダー（RD-S300）を使用してダビングできるビデオデッキ があれば教えてください。 東芝製品でなくても構いません。 できれば安価でオススメなものを教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
シャープのブルーレイレコーダーについての質問です。 2時間ほど前から本体に『EPG』という表示がつきました。 説明書で調べたところ『電子番組表の受信中です』ということはわかったのですが、 『番組表取得中に電源を入れた時・・・』というフレーズがありました。 とりあえず録画したものは見られると思い、 電源ボタンを押したのですが、電源は入りません。 説明書には『約40分かかります』と書いてあったのでとりあえず待ってみたのですが もう2時間です・・・ 録画予約した番組もちゃんと録画されるのかわかりません。 ちなみにテレビもアクオスなのでファミリンクで予約を確認したところ 『予約はありません』と表示されました。 なのでもう一度テレビの番組表から予約はしたのですが、大丈夫でしょうか？？ それとこの受信はいつまで続くんでしょうか？？ 中断する方法があれば教えてください。 本当に困ってます。よろしくお願いします。
こんばんは。 ついにブラウン管のテレビと、ビデオデッキに別れを告げ （アナログ終了とともにテレビが見られなくなるところでしたが、ケーブルテレビのほうでデジアナ変換をしてくれているそうで、今まで見ることができていました）、 液晶テレビとブルーレイレコーダーを買ってきました！ 昼過ぎから説明書と首っ引きで接続を試しているのですが、機械音痴なので全くうまくいきません。映像すら出すことができない有様です。 ビデオとテレビなら繋いだことがありますが、今回はケーブルテレビも繋ぐ必要があって、また、以前には存在しなかったコードがあったりして、手に負えません。 どれとどれをつないだらいいか、ぜひアドバイスお願いいたします。 ちなみに、 テレビ・・・シャープ　LC32E9 ブルーレイ・・・シャープ　BDH30 ケーブルテレビ・・・パイオニア　BD-V300 壁のアンテナ端子には「ＴＶ」と書いてあるだけで、UHFだのは書いてありません。 今までは、これとケーブルテレビボックスが繋がっていたように思います。この一本で、ケーブルＴＶも地上波も見ることができていました。 持っているケーブルは、赤白黄のものがたくさんと、HDMIケーブル（ブルーレイに付属）が一本だけです。説明書には、分波器というものが書いてあるのですが、これがないとできないのでしょうか？
字幕付きの邦画を借りてきて、ポータブルＤＶＤプレイヤーで見ようとしたところ、ＤＶＤ自体に字幕変更モードがついている分は字幕がでるのですが、ついていない分でプレイヤーの設定を字幕にしてもでません。 出す方法はないのでしょうか？ 耳が不自由な為、字幕がないと見れません。
ソニーブルーレイＢＤＺ－Ｔ５５を所有しています。 録画した番組をＤＶＤディスクにダビングしたいのですが、ＤＶＤ－Ｒディスクが初期化できません。 何度やっても、何枚やっても「初期化できません」というメッセージが出ます。もう何枚捨てたかわからないくらい何度やっても初期化できません。 これは故障なのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答お願いします。
ソニーブルーレイーディスクＢＤＺ－Ｔ５５を所有しています。 録画した番組をＤＶＤにダビングしたいのですが、ＤＶＤ－Ｒディスクを初期化できません。 何枚やってもすべて「初期化できません」というメッセージがでます。 これは故障なのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
詳しい方いらっしゃったらアドバイスお願いします。 先日ツタヤでブルーレイソフト（ブラックスワン・エイリアン2）をレンタルしました。 で、自宅のPS３で見ようとすると「このディスクを再生するためには、お使いのブルーレイ製品をアップデートする必要があります」というエラーメッセージが表示されてしまい再生できません。 現在のシステムは3.70　ネット経由でのアップデートを試みましたが最新のバージョンなのでアップデートの必要がありません　とメッセージがでます。 たまにブルーレイソフトを購入してましたが、今までは特に問題なく視聴できていたんですけどどうしてなんでしょうか？ ツタヤのケースにはPS3でも視聴可能と記載されていたんですけど間違いなのでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは。 Santaともうします。教えて下さい 以前より、アナログテレビでAvox（とても古いアナログ対応のもの）にて、パソコンで作成したDVDーRをファイナライズして、観ておりました。 地デジ移行後、新たにパソコンで同じように作成して（Windows７のデフォルト書き込みCD/DVD）そのままの環境でDVDを見ようとするのですが、観ることが出来ませんでした。５枚全て、エラーになりました。 パソコンは特に地デジカードがあるわけでもありません。 また、DVDは購入しましたDVDです。これは保存版にいたしまして、DVD－RにDVD-ROM形式にして観ております。 アナログ線をつないでも、つながなくても、テレビとDVDのデッキのみで、作成しましたDVDーRは観ることができないのでしょうか？ 宜しくお願いします 失礼致します。
BD-REに地デジコンテンツをコピーする方法？ 以前の質問でブルーレイdriveの型番を間違いました。質問の削除方法もすぐに判りませんでしたのであらためて質問を掲げました。 初めて地デジ録画コンテンツをブルーレイにコピーを試みて見ました。 今回は、書き込みエラーが表示され次に進みません。 DVD-RやDVD-RWに関しては、コピーした実績がありますが、残念。 インストールソフトは最新状態と考えています。 PC_A　Windows Vista 32Bit　SP-2　SKNET　Monster TV HDUC Gold　 PC_B　Windows7　Ultimate　SP-1　I-O DATA　GV-MC7/HZ3 ブルーレイDrive LG電子 BH10NS38 ファーム　1.0 テスト媒体　VICTOR　BD-RE（BV-E130AW10)/Verbatim三菱　BD-RE（VBE130NP10V1)) PC_B DDR MOVEで地デジコンテンツをコピー時　BD-RE媒体のディスクを設定し、初期化しています。 書き込みエラー 何らかの問題により、書き込みが失敗致しました。ディスクやドライブを確認してください。 と表示される。 PC_A コンテンツのコピーをするとPC_Bと同じようにエラーが表示されます。 BH10NS38 は異常なしと思われます。 書き込みソフトとして B'S GOLD9 Basic NERO8　又はNERO9 Roxio CREATOR　LJ　などがインストー済み ブルーレイに地デジコンテンツのコピーが出来ている方の情報をお待ちしています。
質問お願いします。 クリミナル・マインドのセカンドシーズンのvol2のDVDを見ていたら突然見れなくなりました。 どうもクリミナル・マインドは、ファーストシーズンと違ってセカンドからはコピーガードがかかってるみたいでVLCやWindowsMediaPlayerだと再生もできないのでGOMで観ていました。 しかし、一時停止したら映像が突然消えてしまって再起動してもGOMが反応しなくなり、全く見れません。 どうして途中まで観れていたのに見れなくなったんでしょうか？ ちなみにセカンドのvol1を入れても見れなかったのですが、ファーストシーズンのは見れました。 おそらくコピーガードのせいだと思うのですが、通常に見る方法、対応しているプレーヤーはありますか？ 原因の分かる方対策方法を教えて下さい。 ちなみにパソコンのOSはwindows7です。
詳しい方がいたら教えてください。 現在ビデオカメラのＨＤＤに録画されているのもを、、ＤＶＤに移したいのですが、うまくいきません。 ヴィクターのエブリオＧＺ－ＭＧ４７　（ちょっと古いです）に入っています。 方法としては、ＰＣからとブルーレイから出来ると思うのですが・・ ＰＣはＦＭＶ－ＦＤ７００です。 ブルーレイはＳＨＡＲＰのＨＤＷ６３です。 ＰＣにはビデオカメラの付属ソフトをインストールしたのですが、できません・・・ 持っているＤＶＤはみることはできるようになりました。 もし、詳しく分かる方がいましたら教えてください。 本当に機械音痴なので、よろしくお願いします。
最近、パナソニック製のＴＶとブルーレイレコーダーを購入しました。 接続の際に使うＨＤＭＩケーブルの購入に際し、 ハイグレードタイプとハイシールドモデルのどちらにしようか悩んでいます。 http://panasonic.jp/cord/hdmi.html 実際この二つは１９型テレビで使用する際に画質や使い勝手は大きく変わるのでしょうか？ せっかくだから現時点で最高レベルのハイグレードタイプを使用しようかと考えつつも、 なんだか必要以上に頑丈そうでテレビの裏で曲げたり繋げたりが煩わしそうで迷っています。 皆様だったらどちら？の選択とその理由をアドバイスよろしくお願い致します。
DVD付のパソコンを購入したいと思いますが、DVDとCDをダビングしたい場合、なにかソフトを購入しないとだめですか。
一日前まで普通に動いていたのに、気づくと「Ｓｙｓｔｅｍ　Ｅｒｒｏｒ」の表示がありました。 表示に従い、電源ボタン10秒長押し、リセット再起動するも、変わらず、「Ｓｙｓｔｅｍ　Ｅｒｒｏｒ」表示の繰り返し。 Ｓｏｎｙ　ブルーレイディスク／ＤＶＤレコーダー ＢＤＺ－ＲＸ３０ 2009年12月購入　保障期間1年 何も危害を加えていないのに、2年弱でいきなり動かなくなるのは納得がいきません。 保障期間が過ぎているので、修理に出すと25200円プラス送料といわれました。 ただ、、、納得がいきません。 今までのデータもおそらくリセットしているので、消えているだろうし、 毎日録画していたドラマの楽しみも一緒に消えました。 消えたデータはあきらめるとしても、2年弱で25200円かかるのは くやしいです。 この機種で同じようなエラーが出た方はいませんでしょうか。 長期保障に入っていない責任を問う回答はいりません。 25200円をかけずに修理する方法はないでしょうか。
PC上の動画をDVD（BD）プレイヤーで見れるようにしたいのですが、DVD-R,DVD-RAMなどの中でどれに焼いても同じでしょうか？また、オススメを教えてください。 動画はMP4を「Free Videos To DVD」（オーサリングソフト）で焼く予定です。
DVDの中身を、なにも入ってないDVDに焼きたいんですが、やり方が全くわかりません。なにか必要ですか？おしえてください。 DVDは自分が買ったものですから法律とかは大丈夫です。
車内で子供がDVDを見たり、旅先で利用するために ポータブルDVDの購入を検討しています。 基礎知識があまりないので漠然としていて申し訳ないのですが 上記のようなごく普通の利用に適している 一般的なポータブルDVDを教えていただけませんか？ メーカーは特に問いません。 お店やネット（価格ドットコムやアマゾン）などで見てはいるのですが イマイチ違いや利点がわからないので質問いたしました。 補足いたしますので、よろしくおねがいします。
おすすめのポータブルDVDプレイヤー教えてください。 必須条件はリージョンフリーである事。 できればBDみれたり 再生時間長かったりすると嬉しいですが 予算はMAX1万までです お願いします
自宅のＤＶＤレコーダーが調子悪くなってしまい、初期化出来なくなってしまいました。 ＤＶＤを初期化出来なくなってしまったので、ダビングも出来なくなってしまい、困っています。 レコーダーの中にはどうしても残しておきたいものも入っているので 何とかしてＤＶＤにダビングしたいのですが、何か方法はないでしょうか？ 例えば、プレーヤーの中身をパソコンを経由してＤＶＤにダビングすることは出来ますか？ その場合、画質は悪くなってしまったりしないでしょうか… そんなに画質に拘っているわけではありませんが、 だからこそこれ以上画質を悪くしたくないです。 私が使っているのは、レコーダーがシャープのDV-ACV52で、 パソコンはlenovoのノート（Windows7）です。 何かいい方法をご存知の方、よろしくお願いします！
友達にテレビドラマを録画したＤＶＤを貸してもらったのですが、それをまたＤＶＤにダビングする事は可能ですか？ 色々調べてみたのですが、よくわからなくてorz 個人で楽しむＤＶＤをダビングするのは違法行為になりませんよね？
自分はパナソニックのDMR-BW950（ＨＤＤ容量１ＴＢ）を使用しています。今までは単純にＨＤＤに録画・削除の繰り返しで使用してました。今後はメディアに保存しようかなと思っています。 みなさんはBDレコーダーのメディアへの保存にはＢＤ－Ｒ/ＲＥ？・２５/５０ＧＢ？・画質はＤＲ/ＤＲ以外？での保存でしょうか。それともＤＶＤ－Ｒ/ＲＡＭ？での保存でしょうか。 ＨＧ画質以下であればＤＶＤ－Ｒ・ＲＡＭでも保存できると思うので保存にはどのメディアが一番無難なのかと迷います。 メディア単価・録画容量・画質等考慮してどのメディアが良いか参考にしたいのでご意見お聞かせ下さい。
よくある質問かと思いますが、お許しください。。 ディーガなのですが、さっきまでレンタルDVDを観ていて、終了したのですぐに他のDVD（自分の録画した少し昔のDVD）を入れた時、急に読み込まなくなりました。 傷でも付いてたのかな？と思い、すぐに取り出し、いったん何も入れずにトレイを閉じたのですが、 何も入れてないのに読み込もうとする変な音がし、表示に「No READ」とでます。 しかもディスクが入ってないのに入っているようなマークもでているままです。 電源を落としてみたりしたのですが、電源を入れなおすとまた同じことの繰り返しです。 クリーニングのDVDをいれても「読み込ません」とでます。 故障でしょうか？長時間電源を落としてみれば復旧しないでしょうか？
質問です。 HDDにSPモードで録画したものに対し、 DVDで高速ダビングするのと BDに等速ダビングするのでは画質に差が出るのでしょうか。
東芝DVDレコーダーRD-E305Kのリモコンが利かなくなりました。 リモコンのボタンを押すと、DR-2と表示されます。 前に同じような質問があったのですが、取り扱い説明書が見つからず困っています。 詳しい方、助けて下さい!!
市販のブルーレイディスクのケースって全部角が青色なんですか？ ブルーレイ自体は画質がすごく綺麗とか聞くので購入が楽しみなんですが、何かケースの青色がおもちゃみたいで嫌だなぁと思ってしまいます。せっかくホラーとかサスペンスの映画なのに。 これって慣れるんですかねぇ。
おはようございます。 この頃ふと気づいたのですがアナログ時に４：３（普通に）ＤＶＤを録画したとしますよね。 それをポータブルＤＶＤプレイヤーで再生すると大抵画面がワイドですから横長になりませんか？ 顔とかも横に広がってしまう。１万円程度の普及しているプレイヤーでは画面表示の選択などできる のは見たことがないのでそうすると４：３で録画した画像は全部横長になってしまうのでしょうか？ 私は横が切れて左右黒い部分ができるのだと思っていました。 数台持っているポータブルプレイヤーの設定を見ても出力のＴＶ形式の設定はできるようですが本体 のディスプレイでの表示設定はできないようです。 やっぱり録画したのは横にびよ～んと伸びないで普通で見たいですよね？ パナソニックなどの高価なのですときっちり見れる機種もあるのでしょうか？ もしかしたら私の大勘違いな質問になってしまっているかもしれないのですが どうぞよろしくお願い致します。
Panosonicの液晶テレビ「TH-L37R2」の内蔵HDDで録画した番組をPanasonicのBDレコーダー「DMR-BR570」で録画したいのですが「ダビング先の機器と接続できません」と出てダビングに失敗してしまいます。 どうやったらダビングできるでしょうか？使っているブルーレイディスクはBD-REです。
初めて質問させて頂きます。SamsungのDVDプレイヤーを持っています(製品番号はDVD E238Jです)。本製品をリージョンフリーにする方法をどなたかご存じでしたら、教えて頂けないでしょうか。
家電無知の者です。 そろそろブルーレイレコーダーが欲しいのですが、沢山ありすぎて解りません。 自分の希望は、HDD内蔵（容量は500で十分です）で2番組同時録画です。 安いのが希望です。 なにかお勧めの機種はないでしょうか？ お願い致します！
ハイビジョンビデオカメラ（sonyHDR-SR7）で撮影し、BDレコーダー（BDZ-AX1000)でダビングしたBD映像をPC（NEC LL700/V Windows7搭載）で見たいのですが、どうすればよいか教えて下さい。
2004年にパナソニック製DMR-E80Hを購入しました。 購入後DVDは未使用のままでした。HDDは書き込み、読み取りは正常に行えます。 最近DVDにHDDからコピーしようとディスクを入れたら“No　Read”と表示されました。サポートセンターに問い合わせたところ「クリーニングを行う」、「リセットボタンを押す」、「1日中電源を抜いておく」、「市販、レンタルのディスクで試してみる」と言われ全てを行いました。 結果、クリーニング、リセットボタン、1日中電源を抜くはすべてダメでした。 市販のディスクは再生可能、ファイナライズしたDVD-Rは“No　Read”で再生不可、新しいDVD-RAM、DVD-Rも“No　Read”でした。 この症状は直せますか？
これらのDVDは[ALL REGIONS]となっていますが、日本国内のプレーヤーで再生出来るのでしょうか？？？ 円高の折、米アマゾンでDVDを購入したいのですが、 「Region: All Regions」とはなっていますが、 日本で視聴できるのでしょうか？？？ プレーヤーはアクオスのブルーレイ・レコーダーやPS3です。 大丈夫でしょうか？？？ (1) Mozart - Requiem (2005) http://www.amazon.com/Mozart-Requiem-Christa-Lud … Format: DTS Surround Sound, Classical, Color, NTSC Language: Latin (DTS 5.1), Latin (Stereo) Subtitles: German, English, French, Spanish Region: All Regions Aspect Ratio: 1.33:1 Number of discs: 1 Rated: NR (Not Rated) Studio: Deutsche Grammophon DVD Release Date: October 11, 2005 Run Time: 64 minutes (2) Mozart - Requiem (2007) http://www.amazon.com/Mozart-Requiem-Leonard-Ber … Format: Digital Sound, Classical, Color, DTS Surround Sound, Subtitled, NTSC Language: Latin (DTS 5.1), Latin (PCM Stereo), Unknown (DTS 5.1), Unknown (PCM Stereo) Subtitles: Chinese, English, French, German, Italian, Spanish Region: All Regions Aspect Ratio: 1.33:1 Number of discs: 1 Rated: NR (Not Rated) Studio: Deutsche Grammophon DVD Release Date: January 9, 2007 Run Time: 69 minutes (3) Brahms: Symphonies http://www.amazon.com/Brahms-Symphonies-Vienna-P … Format:NTSC, Classical, Color, DTS Surround Sound Language: Unknown (DTS 5.1), Unknown (PCM Stereo) Subtitles: Chinese, English, French, German, Spanish Region: All Regions Aspect Ratio: 1.33:1 Number of discs: 2 Rated: NR (Not Rated) Studio: Deutsche Grammophon DVD Release Date: October 9, 2007 Run Time: 235 minutes 以上３本の音楽DVDです。よろしくお願いします。
SONY DVP-F15というDVDプレーヤーでブルーレイのDVDは再生出来ますか？ 買おうと思っているDVDがあるのですがブルーレイ版でなければ初回特典がつかないので、事前に確認したいのですが何しろ古いプレーヤーなので心配になりました。 無理でしたら買い替えなければなりません、今ブルーレイ対応の安いDVDプレーヤーはいくらくらいですか？ 同時に複数の質問すみません。宜しくお願いします。
うっかりＨＤＤにあるタイトルを初期化してしまいました、復活させる方法はありませんか。ソニーのＲＤＲ-ＨＸ６です
パナソニックのブルーレイレコーダーを検討しています ＤＩＧＡ　ＤＭＲ-ＢＲＴ300 ＤＭＲ-ＢＲ590－Ｋ この2機種を検討しているのですが この機種は 録画中、地デジ対応テレビで他の番組を試聴できますか？ また、録画中他の録画した番組を再生できますか？ ケーブルテレビ等には加入していません
市販のDVDを視聴していたのだですが、、突然「ディスクを確認してください」「このディスクは再生できません」と、画面に出てきて再生できなくなりました。 説明書をみると、DVDによって再生できないものもある、とのことですが、昨日まで見ることができたものが全く再生できなくなるという現象は理解できません。 どなたか、助けていただければ、ありがたいです。 機種は　TOSHIBA REGZA です。
　東芝のレグザブルーレイ　RD－BZ810　でネットdeナビという機能があります。 パソコンでネットdeナビの設定を行う際、メールの設定というところがありますが、 携帯のメールを登録することが出来るのでしょうか？ 　携帯はドコモですが、POP3サーバアドレス　ユーザー名　SMTPサーバ　等、どう入力したら よいのか分かりません。情報では携帯電話のメールで予約が出来るみたいなことを聞いて いましたので、どなたか初心者でも分かりやすい説明を宜しくお願い致します。
トルネを購入しようか悩んでいます。 ただPS3を所持していないので トルネを使用するためにはPS３を購入しなければなりません。 買うならPS3＋トルネのHDDセットで３５０００円の物を買う予定です。 しかしゲームでの活用は今の所考えていないので それならDVDレコーダーを買った方が予約録画する点では価格・質的にも良いのでしょうか？
現在、パナソニック・ブルーレイディーガと東芝VARDIA HDD&DVD レコーダー デジタル ハイビジョンの2台を、所有しています。 パナソニックのブルーレイ ディーガのHDDで録画して、そのまま=>DVDにダビングした映像ですが・・・。 ブルーレイ ディーガと東芝のデジタル ハイビジョンを、ラインコードで繋いだら、ダビング出来ますか? また、その逆、東芝のデジタル ハイビジョンのHDDで録画したものを、ブルーレイ ディーガHDD経由で、DVDにダビング出来ますか? 何だか?ややこしい事になっているのには、理由がありまして・・・。 東芝のは、部分消去機能がなく、チャプター編集(使い方が難しい)と言うのを使い、CMカットをしないといけないようで、使い辛いのデス。 使い易いブルーレイ ディーガを、もう1台買うしかないのかなぁ(涙)
お世話になります。ＤＶＤについてお聞きしたいのですが、この度 ＤＶＤを楽天市場で買う予定なんですけど、【タイトル】（DTS EDITION）とか（smtb-u）って文字があるんですけど、これって普通のＤＶＤプレイヤーで再生できるんですか？ 最近はブルーレイとか出てきて機種によっては再生できないとかあったら困るなって思いました。 僕の持っているＤＶＤプレイヤーはドンキで5000円くらいで買ったごくごく普通のＤＶＤプレイヤーです。おそらくＤＶＤ-ＲＷは再生できないと思います。 そんな普通のＤＶＤプレイヤーで（DTS EDITION）とか（smtb-u）が再生できるかどうか教えてくれませんか？
HDD内蔵ブルーレイレコーダーでVHS付きのモノってあるんでしょうか？ （ブルーレイ仕様ですから勿論DVDもCDも使えます） もしあったら商品名教えて下さい。
パナソニックのDIGA、DMR-XE100を使っています。 録画した番組を再生しているときに、チャプターの切れ目ごとにいちいち画面右上に『0分』という表示がされるようになってしまいました。その時に同時に、本体の表示窓には『T-WARP』という文字が出ます。 今までそのようなことは一度もなかったので、リモコンのどこかのボタンを間違って押してしまったのかも知れません。 説明書のこんな表示が出たらという項目には『T-WARP』はありませんでした。 いちいち表示されるのが気になるので元に戻したいのですが、やり方が分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答をお願いします。
HDDレコーダーに録画したハイビジョン映像を画質を落とさず ダビングしたいのですが、どういったDVDメディアを選べばよいでしょうか？
録画済みのディスク（デジタル放送じゃないです）からレコーダーに録画タイトルをコピーしてレコーダーでコピーしたタイトルを見ると最後の一秒くらいの映像が切れてしまいます↓ なぜかわかりません…知ってる人はおりますか？
最近パイオニアのホームシアター HTZ-606BDを購入したのでPS3と光デジタル接続しました 動画等の音声は問題無いのですがPS3のホーム画面でカーソルを動かした時のカチカチって音がプツプツ切れたりします 無音から有音になる時にラグがあるのかな？と思ってますが実際はどうなのかわからないので詳しい方回答お願いします
東芝のREGZA 形名ＲＤ-ＢＲ600 録画したものがDVDにダビング出来ないんですけどどうすればできるのでしょうか？ ダビングしようとすると [指定されたディスクに対してこの操作は出来ません] と出ます 機械に詳しくなくて説明書を読んでもいまいちわかりません ちなみにDVDはDVD-Rで16倍速まで大丈夫でCPRM対応でAVCRECも対応のです
最近42型のテレビ（Regza)とブルーレイ＆HDDレコーダ（Regza)を購入しました。 ホームシアターにも興味がありまして、とりあえず入門用として、オークション等で中古の5.1ｃｈスピーカーシステム（アンプ付き）を探そうと思っておりましたところ、ブルーレイ再生専用のオーディオフォーマット（オーディオHDというのでしょうか？）が存在することを知りました。 そこで教えて頂きたいのですが、 （1）このフォーマットに対応していない機器（アンプ）でブルーレイを再生した場合、音声は出ないのでしょうか？又は出ても音質や音量が不適正なのでしょうか？ （2）また機器購入の際、後悔しないために、ブルーレイやDVD、また５.１ch放送の番組視聴に必要なオーディオフォーマットの種類をお教え頂けませんでしょうか？ ３５年ほど前のオーディオブームにはしゃいだ世代ではありますが、AVに関しては、ほとんど不知の為、質問の表現（用語や言葉）が間違っておりましたらご容赦ください。
ＤＶＤプレーヤーの充電池の交換をしたいのですが、ネジがきつく締めてあり、試行錯誤している間にネジ穴が潰れてしまいました。（写真参照） 電化製品だけに雑に扱えないので困っています。 自己での解決法、最終的には何処に持っていけばいいのかわかりません。 ちなみに製品の保証期間は終わっており、購入はネット通販でした。 近くの家電店に持っていっても問題はないですか？ ネジを外して貰うだけでもやはり、それなりの修理費はかかるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
当方の手持ちのACアダプタ(入力電圧100～240V)のDCプラグはEIAJ規格の#3です EIAJ#3→【#3メス・#2オス】の【変換プラグ】を探しております ネット上だけですが、世の中に変換プラグ・変換ケーブルなるものは沢山あるのですが、この変換プラグ・変換ケーブルはいくら探しても見つかりません この変換プラグまたは変換ケーブルの存在をご存知の方がおられましたら教えてください すなわち、EIAJ#3のACアダプタをEIAJ#2の機器(DVDプレーヤー)につなぐための変換プラグまたは変換ケーブルを探しているわけです 手持ちのACアダプタと機器の相性となる入力電圧、出力電圧・電流の問題はクリアーしているのですが、DCプラグだけが合わないのです EIAJ#3のDCプラグを切り取り、EIAJ#2のDCプラグをハンダ加工して付け替えればよいとの考えもあるわけですが コードを切った時点で保証対象外となりますし、生産会社からの仕様と異なルことになり、安全規格にも違反となってしまうのでそれは避けたいと考えております ご存知の方、よろしくお願いします
AVCREC対応のDVDプレーヤーを教えてください。 自宅のケーブルテレビのＤＶＤでハイビジョン録画したDVD（AVCREC方式）を再生したいのです。 友人のためにＤＶＤに焼いたのですが友人のＤＶＤプレーヤーでは映りませんでした。 （後からＡＶＣＲＥＣの事を知り今はＡＶＣＲＥＣでは録画してません。） その為、安い再生機器を探しています。 高値なので、出来るだけ安いものを探しています ネットで調べても中古しかみつかりません。 他の質問で見て調べたのですが、もっと安いものがないかな？？？と思い質問しました。 出来れば1万円前後で探しています。 再生できればいいのです。 メーカーはどこでもいいので確実にＡＶＣＲＥＣが映るＤＶＤプレーヤーを教えてください。 お願いします。
現在、または過去に発売されたDVDレコーダーでHDDからDVDにダビングした時に、任意で打ったチャプターマークを引き継げる機種を探しています。 ご存知の方、いらっしゃれば教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
"DIGA"での「お部屋ジャンプリンク（http://panasonic.jp/support/viera_1/connect/rest …）」の場合にも、（2層の）クライアントサーバシステムの関係が介在しているそうですが、DIGAの側にもクライアントが存在している様ですから、教えて下さい。 (1)此の状況でクライアントになっているのは、 デジタルチューナーなのでしょうか？ (2)複数のクライアントによる同時的な再生（の共有）は、 技術的にも法的にも可能になっているのでしょうか？
　1台の地デジ対応テレビにDVDプレーヤーとブルーレイレコーダーが接続されているのは変ですか？ 　先月の中ごろまで地デジ対応テレビにビデオデッキとDVDプレーヤーを接続していたのですが、地デジ放送への完全移行のためにビデオデッキ部分をブルーレイレコーダーに変えたのでDVDプレーヤーとブルーレイレコーダーを接続することになったのですが、親戚が来て1台のテレビへDVDプレーヤーとブルーレイレコーダーが接続されている状況を見て「このようなセットは始めて見た」と言っていました。 　本来、新しいレコーダーを手に入れたら主に母が使っている和室のテレビへDVDプレーヤーを接続する予定だったのですが、母が「プレーヤーはいらない」と言ったので行き場がなくなってしまいました。
今は自分の部屋に入ってきいるアンテナ線をDVDデッキに繋ぎ、DVDデッキからテレビに繋いでいます。 新しくブルーレイデッキの購入を考えているのですが、 アンテナ線を、DVD→ブルーレイ→テレビの順に繋いでDVDとブルーレイで別番組を録画することはできますか？ できない場合、何か必要なものはありますか？ 方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
大阪の日本橋でリージョンフリーDVDプレーヤーを安く買えるお店ってありませんか？？
ビデオテープをDVDにダビング作業中です。二ヶ国語放送のものがけっこうあり、試しにそのままダビングしてDVDを再生してみたところ、両方の音声が同時に再生されてしまって困っています。 これを避けるにはどのようなダビングの仕方がありますか？　希望としては、たとえば英語と日本語両方の音声が入っているものなら、英語バージョンでの再生、日本語バージョンでの再生と両方が可能な状態で保持したいです。 また、パソコンなどでのDVDの再生ソフトで、二ヶ国語放送に対応しているようなものはありますでしょうか？（フリーのもの希望です） よろしくお願い致します。
ビデオテープをDVDにダビングする作業中です。私のDVDレコーダーにはHDDがついていません。ややこしい編集はほとんど必要としませんが、たまにちょっとだけ編集したいこともあるので、その時だけ以下のような方法を考えています。 方法：ビデオテープからDVD+RWにダビングし、編集がひと通り終わった時点でDVD+RWからDVD-Rにまるごとコピー（PCのフリーソフトなどでできると聞きました）。 １．まず、このような方法は実際に可能でしょうか？ ２．可能として、疑問なのはファイナライズの問題です。DVD+RWにはファイナライズは不要ですが、これをそのままDVD-Rにまるごとコピーした場合、DVD-Rはファイナライズされていない状態になってしまうのでしょうか？　そうだとすると、元のDVD+RWを作成したDVDレコーダーが手元にないと、コピーしたDVD-Rは他のDVDプレーヤーで再生できなくなってしまうのでしょうか？ ３．こうした用途向きで、DVDをコピーできるフリーソフトがありましたらお教え下さい。 どうぞよろしくお願いします。
東芝のBZ710(内臓HDD500G) 東芝のBZ810(内臓HDD1000G) のどちらかの検討をしています。 上記の2機種には価格差が1万ほどあり、 その価格差で外付けHDD2Gが増設できます。 調べたところ内臓HDD容量が多いメリットとしては、 内臓HDDに入れないとブルーレイに焼けない、ダブ録するときは片方は内蔵HDDに録画しないといけないなどがありました。他にもありますでしょうか。 私はけっこう録画は残すほうなのですが、 内臓HDDの容量はやはりできるだけ大きくしておいたほうがよいでしょうか。 今の時代で500Gは少なく感じますが、外付けHDDでよいきもしています。 実際ブルーレイ所持者の方どうでしょうか。アドバイスいただけますでしょうか。 また内蔵HDDから外付けHDDにデータを移動するのはどのくらい時間が必要なのでしょうか。(倍速可能？)
お世話になります。 この都度、地デジ化に伴い、TVとブルーレイDVDプレーヤを購入しました。 いずれもSONY製で、TVはKDL-32EX420、プレーヤーはBDP-S370です。 プレイヤーからTVへの接続方法ですが、取説には次の３通りが紹介されています。 A）別売りのHDMIケーブル B)付属の映像音声ケーブルと、別売りのD端子コンポ映像ケーブルの２組み C)付属の映像音声ケーブルのみ。 どういう場合に、どの接続ケーブルが良いのかの説明はありませんが、素人目に見ても、C)が最下位、A)が最上位だろうと云うのは何となくわかります。 現在は付属のＣ）で接続しています。 ブルーレイの使用予定はなく、DVD再生のみですが、別売りのＨＤＭＩケーブルを購入すると、画像や音声は、どの程度、向上するのでしょうか？ よろしくご教示お願いします。
現在シャープのDV-ARW15レコーダーを使っています。 数年前に、ビデオテープであったものを友人にDVDにしてもらいました。 久しぶりにそのDVDを見ようと思って、レコーダーに入れると「規定外のディスクです」とはじかれてしまいました。 数年前にDVDに作り替えたときは正常に再生されていました。 （内容はビデオで撮影した子供の記録です） 消えてしまっては困ると思い、パソコンのHDDに入れたうえで、もう一度DVD-RWに焼いてみました。（使ったディスクはTDKの映像・録画用スタンダードシリーズです） しかし、レコーダーに入れてもまた「規定外のディスクです」とはじかれてしまいました。 懲りずにDVD-RWを変えて（TDKの同じパックに入っていたもの）焼きなおしてみたところ、今度は再生できました。 はじめに焼いたDVDがおかしかったのだろう、そう思いほっとしたのもつかの間、3日後、再生が確認できたものを人に見せようとすると、再び「規定外のディスクです」と出て再生されませんでした。 そのディスクをPCで再生してみると、普通に再生することができ、また友人宅で試してもらったところ（レコーダーのメーカーは忘れてしまいました）問題なく再生することができました。 レコーダーのDVD読み取りが壊れているのだろうかとも思いましたが、レンタルDVDでは一度もそんなことがありません。 PCでDVD-RWに焼いたものがはじかれるようなのですが、再生できるときもあれば、できない時もあるという理由がわからず、頭をひねっています。 この場合DVD-RWのディスクの相性を疑うべきなのか、それともレコーダーの読み取りが悪くなってきているのか、それともほかの要因があるのか。 一度焼けばきちんと再生ができるという状況にしたいのですが、どう対処すべきなのか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
あるＤＶＤの特典映像が見たいのですが、隠しコンテンツの為、普通にデッキのリモコンでは見る事が出来ません。 というのも、ＤＶＤを再生すると問題の特典映像のメニューにて画面の端に小さな隠しリンクが出現するんですが、なにぶん隠しコンテンツなためリモコンの矢印ボタンではリンクを選択する事は出来ず、恐らくはパソコンでＤＶＤを再生し、マウスで隠しリンクをクリックすればいいんじゃないかと思うのですが…………分かりにくかったら、すみません。なにぶん、こういうのは初めてなので……マウスは画面中を自由に動く事が出来るので、リンクもクリック出来るかと思ったのですが、生憎自宅にパソコンが無く、なのでネットカフェのパソコンでは持ち込みのＤＶＤは見れるのでしょうか？また、ＤＶＤのリモコンでも通常はコンテンツに含まれていない隠しリンクを選択する事は出来るのでしょうか。 特典映像目当てにＤＶＤを購入した為に、どうしてもその隠しコンテンツを開いてみたいのですが……機械オンチ＆パソコンもろくに触った事がない為、困ってます。どなたか親切な方、回答お待ちしておりますm(_ _)m
DVDレコーダー：東芝 RD-E300 ブルーレイ：東芝 RD-BZ810 ネットDEダビングという機能を使用し、アナログデータを移動したいのですがどうすればよいのでしょうか。説明書を見ても目次欄にのってませんでした。 使い方を詳しく教えていただけませんか。 ブルーレイに移動するのではなく、デスクPCに移動できるのでしょうか？(できればPCに移動したいです) ネットはハブ経由でLANで繋がっています。
ソニー社製品のブルーレイディスクレコーダで録画した映像をPCで再生したいのですが再生エラーになります。環境はPCにはBLドライブ、再生ソフトにはパワーDVD9を使用しています。この環境では再生出ないのでしょうか?
半月ほど前から地元CATVより、パナソニックの「TZ-BDW900P」を使用しています。 ここまで使ってきての正直な感想は「かなり使いにくい、いや使えない」という不満の印象しかありません。 まず、 ・録画中、DRモードじゃないとダビングが出来ない。（非常に不満です。他社もそうなんでしょうか？） ・編集機能がショボすぎる。（部分消去の仕方も面倒。一番腹が立つのは結合機能がない事） ・BDにダビングしたらサムネイル設定が出来ない。（本体のHDDでは出来るのに意味がない。コレクションなどを楽しみにしている自分には信じられない仕様です） ・リモコンのボタンを押してからの反応がかなり遅い。イラチの自分には非常にストレスが溜まります。 もっとほかにもありますが思いつくので腹が立つのはこの４点です。 前に質問した時に「０９年製のBDレコをベースにしていてその当時はそういう機能がなかったから仕方ない」と教えて頂きました。 では今発売中のパナソニックの最新BD機種ではこれらの不満は解消されているのでしょうか？ 正直この、「TZ-BDW900P」の利用価値が見出せません。 CATVがレンタルしているBDレコはこの一機種のみなので仕方なくなんです。 良い点をしいてあげるなら、 ・地デジの番組を綺麗に長時間録画出来る。 ・Wチューナーなので撮りたい番組が重なった時も安心。（でも片方はDRモードになるという制約もありますが） これ位しかありません。 毎月レンタル料２１００円も払う価値ってあるんでしょうか？
cyberlinkPowerDVD8で先日購入したblue-rayを見ようとしたら、 「このコンテンツの再生を継続するには、アップデートが必要です」と出たので 「はい」を押すと「プレーヤーアップデート完了」と出るのですが、 その後、再生ボタンをクリックしてもまた同じメッセージが表示されます。 とりあえず、設定のアップグレードを押しても有料のものしかありませんでした。 それで、ver11の体験版をDLしたらなぜか音声がでずに （もちろん、x-アプリなどはちゃんと聞けます）再生されます。 どうしたらいいでしょうか？ cyberlinkPowerDVD8を使い続けたいのですが、無理なのでしょうか？ なにか解決策に心当たりがありましたら、教えてください。 お願いします。
一部のケーブル放送チャンネルが地デジにならないので困っています。 　 TVで観る場合は、地デジにきちんとなります。 ところが、ブルーレイレコーダーを通して、HDMIでそのケーブル放送を観ると、テレビの両端にグレーの枠ができます（この場合は、アナログ放送を表すそうです）。 機器は、TVは東芝REGZAの３８ZS1です。ブルーレイリコーダーはパナソニックです。 こんな状態です。 よろしく、アドバイスお願いします。
