GT730のファンをGTX750tiにつけることは可能ですか?
pci-e×1からpci-e×16へのを使ってもGPUは通常に使えるんですか?
インテル® HD グラフィックス （CPU内蔵) PCI-Express x16スロットに空きあり（中身を開けて確認しました） 電源240W にグラフィックボードを増設しようと思っています。 Radiforce MX215を2台ディアルスクリーンしたいのですが、 どのグラフィックボードを用意すればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
下記のスペックでa列車9は快適にプレイ可能ですか？画質落とす必要ありますか？ CPU:Core i7 3770 メモリ:8GB グラボ:GTX750ti
3DCADのFusion360を使用してます。 CAD使用中にグラフィックボードの都合で製図が止まってしまいます。 現在のグラフィックボードより性能がいいのを使用したいので教えて下さい。 Dell OptiPlex 780 MT クアッドコア　　 電源定格出力　305W ■ＯＳ：Windows7 Professional 64ビット ■CPU：Core 2Quad Q9550 プロセッサー(2.83GHz) ■MEM：8192MB／HDD：250GB グラフィックボードはNVIDIA GeForce GT710を使用中 Fusion360の作動環境 グラフィックスカード：GDDR RAM 512MB 以上（Intel GMA X3100 カードを除く） よろしくお願いします。
GTX1070でmsiとGIGABYTEのおすすめのモデルはどれですか？また、そのモデルではどちらの方がいいのでしょうか？
GeForce GTX1060 6GB GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 ARMOR 6G OC GeForce GTX1060 6GB Zotac製 ZTGTX1060-GD5STD GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 GAMING X 6G どれがいいのでしょうか？なるだけ省エネでいきたいので・・・ お願いします。
GPUのリファレンスとMSIやGIGABYTEが出しているオリジナルモデルではどれぐらいの差があるのでしょうか？OCモデルは除きます。よろしくお願いします。
タイトルの通りゲームによってフレームレートが4~60台で止まってしまいます(38以下にはならない) ▼症状が起きているソフト Minecraft：C/GPU使用率は2~30%、影mod非導入時 90~100fps、導入時40~60。 Closers：同上 Cinebench : 使用率2~30%、OpenGLテストにて90~97fps(他は12~150)、CPUは良好。 ▼正常なソフト Fallout4：GPU使用率は7~80%、設定ULTRAにて80~120fpsと良好。垂直同期を切らないと上と同じ状態になる。 Battlefield4:同上、設定最高で垂直同期時も120fpsと安定。 3Dmark：Firestrike(10980)、SkyDiver(26000) ▼その他 HDD初期化済み、ドライバは最新、Java64bit、省電力設定はOFF(C1E、EISTも) クロックは正常。垂直同期も切ったり入れたり、ドライバ側から設定したりと試したが無意味だった。 660tiから乗り換えてクリーンインストールもしたが一部ゲームにおいて660tiの頃よりfpsの値が下がってしまった。 他の1060使用者で同じ異常を持った人は殆ど居ない。 Minecraftでは1280*720の状態と1920*1080でFPSの値が40~60から変わらなかった。 ▼スペック windows7 64bit i7-3770S gtx1060 6G [gigabyte] メモリ16GB HDD(Raid0)(CrystalDiscInfoでは両方とも正常) せっかく1060を買ったのに活かせていないので残念です。 自分の力では原因を見つけることが出来なかったので助けてください。
自分のパソコンには、GTX750tiというグラフィックボードを使っていますが、トリプルディスプレイにすることは、可能なのでしょうか？よろしくお願いします！　 《システム構成》 CPU：lntei(R)Core(TM)i7-4790CPU@3.60Hz 360GHz メモリ：8GB OS：Windows10　64bit GPU：NVIDIA GeForce GTA750Ti
NVIDIA GeForce 940MXとNVIDIA GeForceGTX750Tiはどっちが性能が上ですか？動画編集などの用途で使う予定です。
BIOSTARのマザーボードA880GZに標記グラボをインストールし起動しても「ピッ」という起動音すらならず困っています。不良品なのでしょうか。
GTX750Tiを購入使用と検索をするのですが、 GeFose、ZOTAC製グラボGeFose、Palit GeForce、玄人志向、アイオーデータ など、様々な品名のものがずらっと並びます。 値段も様々ですし、GTX750Tiの後ろに微妙な表記違いがあり、どれがどうなのかサッパリ分かりません。 新品だったら、この際細かい事は気にせずに一番安い物でいいかな？とおもいますが、中古を選択肢にした場合は、値段にばらつきがあり(ジャンクなどの理由はのぞき）いろいろなGTX750Tiの中から選ぶとなると戸惑ってしまいます。 このようなGTX750Tiの現状として、どのように見分ければよろしいのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
テレビで動画やYoutubeを見たりしたいので、スティックPCを購入しようと思っています。 HD動画（1920×1080）を再生した場合、グラフィック性能が悪く「カクカク」とならないのでしょうか？。 機種によって良否があるようでしたら、再生可能なモデルを教えていただけると嬉しいです。
NVIDEAでGPUを変えようと考えているんですが僕の場合かなりの高負荷作業が多いので1000番台のシリーズがいいと聞いたのですがどうでしょうか。 CPUがintelCOREi7なら900番台でも問題ないとも聞いたのですが正直どれがいいかわかりません 今予定しているPCのスペック CPU corei7 GPU NVIDEAGeforceGTX 900番台？1000番台？ できれば詳しく教えてください
グラボをGT610からGT730に変更したところ Youtubeやニコニコの動画を見るときにぶつぶつ音が鳴りながらカクツクようになってしまいました フルスクリーンにするともっとひどくなる Steamを起動してもかくついてしまいマウスポインタもとびとびになります グラボを変えるまではそのようなことは一切なかったです かなり困ってるので解決方法を教えてください スペック Processor Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9650 @ 3.00GHz Video Card NVIDIA GeForce GT 730 RAM 4.0 GB Operating System Microsoft Windows 7 Professional Edition Service Pack 1 (build 7601), 32-bit ドライバは最新のにしてます
グラフィックボードのスペック情報などで、例えば 「幅x高さx奥行」が「279x140x42 mm」の場合、「幅」はどこからどこまでの長さなのでしょうか。 よろしくお願いします。
グラボ接続について 現在、 MB ASUS H170-PRO CPU i5-6600 メモリ Corsair DDR4 8GB*2 電源 600w のパソコンを使用しています。 ZOTACのGTX760(OC)を取付ける際、 BIOS画面から先に進まなくなりました。 グラボ含む最小設定でも同じ症状、違うスロットで試しても同じ症状でした。(補助電源は挿してます) 解決できる問題なのか、相性問題なのか私にはわかりません。 お知恵をお貸しいただけないでしょうか。 BIOSのアップデートorオンボードで起動してグラボのドライバインストール等が有力でしょうか。
原因が知りたくて投稿しました！ 症状は、モニターが真っ暗になってパソコンの電源が点滅していたため、スタンバイ状態になっているのかと思い電源を押してみたが無反応！ 電源を強制的に切り、電源ケーブルを抜き電源ボタンを長押しして、再度復帰してみたが無反応！デスクトップのケースを開けた状態で電源を入れてみると、ファンが一瞬回るが止まり電源が点滅しているのみ。電源ユニットやマザーボードの電池を交換してみたが症状は同じ！ 唯一、グラフィックボードのコネクタを抜くとファンが一瞬ではなく、回るんですがグラフィックボードが壊れているということですか？グラフィックボードがないと、モニターに画面表示されないんでしょうか？試しに、グラフィックボードの電源コネクタを外して起動させてみましたが、モニターは真っ暗なままでした。 グラフィックボード交換で直りますか？
至急回答願います Hp compaq 6200 sff proでBIOSのアップデートをしたところ、今まで使っていたグラボが認識しなくなりました。 ・グラボから画面に出力されない ・グラボのファンは回っている ・オンボードで出力できる という状態です。 構成は↓ Hp compaq 6200 sff pro core i3 2100 メモリ16G(DDR3) windows7 professional 64bit GTX 750Ti です。解決策を教えてください。 ここに質問するのは初めてなので、何か不備が有りましたらご指摘ください。
こんにちは。　私は今グラボの買い替えを検討しています。 GTX970を買おうと思っているのですが、メーカーはどこの物を買ったらいいのでしょうか？ 今候補に入っているのが、 ELSA GTX970-4G　　　　　　　　　　　　　　安い　22980 GIGABYTE GTX970 GAMING 4g　　　　　　　↓ 23600 PALIT GTX970 SJS　　　　　　　　　　　　　高い 23900 です。 今使っているのがpalitの９６０ーSJSです。 予算は26000円で、　最高でも30000円です。 なるべく早めにお願いします！
windows7の更新が出来なくて困っています。 windowsのグラフィック関係のものが更新エラーを起こして、なぜ出来ないのか調べてみたらグラフィックボードと関係がみたいなことが書いてありました。 なので、コントロールパネルの方でグラボのソフトウェアを最新の状態に更新をしてもう一度windowsの更新をかけたのですがエラーになってしまいます。 コントロールパネルでの更新では駄目なのかと思い、NVNIDIA GeForce Experienceでドライバーの更新を試してみましたが「お使いのGPU向けの新しいドライバーが入手可能です」とあったのでドライバーのダウンロードを押したのにいくら待ってもダウンロードが始まらないのでそこでも困ってます。 今回PCを買い換えた際に始めてグラフィックボードを入れたのでグラフィックボードの知識がほとんどありません。説明が下手なうえに質問が多くて申し訳ないのですがwindowsのエラーの解除の仕方とグラフィックボードのドライバーのダウンロードに詳しい方に教えていただきたいです。 使用OS windouws7 64bit グラフィックボード GeForce GTX 750 Ti
現在、2台のPCを使用しています。 1台は2008年にドスパラで購入したデスクトップで、ATI Radeon HD 3200というディスプレイアダプタを搭載しています。 もう1台は2013年にパソコン工房で購入したノートで、システムのプロパティからデバイスマネージャを見る限り、Intel(R) HD Graphics と記載されています。 ノートの購入当時、それまでデスクトップで遊んでいた3Dゲームが満足に遊べなかったため、 グラフィック性能に限れば ATI Radeon HD 3200 のほうが上なのだろうと思っています。 さて、現在、新しいデスクトップの購入を検討しています。 　Inspiron スモールデスクトップ 価格.com限定 スタンダード Core i3 6100搭載モデル なのですが、ビデオチップに Intel HD Graphics 530 と記載されています。 既に8年が経過しているのですが、未だに ATI Radeon HD 3200 のほうが性能は上なのでしょうか？ 仮にそうであるなら、現在ならどれくらいのビデオカードを購入すれば ATI Radeon HD 3200 と同等以上の性能になるのでしょうか。 皆様のお知恵を拝借できましたら幸いです。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … 　のドスパラですが！カードリーダーをつけてもらいたいのですが？ 　可能でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 　の Intel HD Graphics 530 GeForce GTX 745 Intel HD Graphics 530 Intel HD Graphics 530 Intel HD Graphics 530 のビデオチップですが・・・ FULL HDのビデオ編集するうえで何か役に立つのでしょうか！？ もし、たまたまパソコンを買って以上のようなチップが付いていて、後で取り外した場合ですが、 何か問題がありますか！？ 　以上よろしくお願いいたします。
Win7プロフェッショナル64bitクリーンインストールして ビデオカードのドライバーをインストールすると（radeonHD5670） 再起動後「ウインドウズを起動しています」の画面のあと通常であればディスクトップが 表示されますが画面が表示されないままです。 そのとき起動音は再生されてOS自体は起動している模様です。 システムイメージを使ってロールバックすると普通に起動しますが（標準のVGA) 念のため違うバージョンのドライバーを入れても同じ症状。 windowsupdateが完了して無いせいかとも思いましたが完了させても同じ症状 PC構成自体は普通に動いていたときと基本は一緒でSSDを単体運用からICH10Rを利用して レイド0でストライピングしているだけです。 標準のVGAで使用している限りは特に問題ありません。 ビデオカードのファンも回っていますしコア温度も60℃なので熱暴走しているとは思えません。 どなたか解決のヒントをいただけないでしょうか？ ビデオカードが悪いのか？ドライバーが悪いのか？なにかソフトがいたずらしているのか？
Acer Aspire M3910 i5 CPU 650 @3.2GHz 8G RAM OS:Windows10 64bit マザーボードグラフィックに追加でPCIeグラフィックボードで両方を稼働させて４画面構成にしようと思います。 追加するグラボはRH4350-LE512HD/HS ATI RadeonHD4350です。 このグラボを装着すると自動的に追加されたグラボのみになってしまいます。 BIOSはCMOS Setup Utility-Copyright (C) 1985-2010,American Megatrends,Inc.です。 装着前のBIOS設定画面で関係のありそうなIntegrated PeripheralsでOnboard Graphics Controllerは［Enabled］となっていて他の項目と違いグレー表示で選択できません。 装着後は［Dosabled］となりこれを［Enabled］に変更できれば両方稼働させられるかと思いますがやはり項目選択ができないので変更できません。 この機種では不可能なのでしょうか？
先日、ネットをしていたら突然青い画面が出てきて再起動され、その後ディスプレイに紫色の横線が表示されるようになりました。試しにグラボを入れ直したり、システムの回復をしても治りませんでした。 原因も良く分からないですがどなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
今日は、windows７です。 ノ－トPCにマイクをつなぎ、音声を録音したいのですが、 録音されたファイルがどこに保存されたかわかりません。 音声を入力しても、どこに保存しますかみたいなダイヤログも出てきません。 どのようにして保存すればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
僕はRX480にするか、GTX950にするか迷っています。 現在のスペックは CPU Xeon E3 1240v2 RAM 6gb GPU Gtx750ti です。 今の状態でもいいんですが、今後ものことも考え、交換使用と思うんですけど、RX480かGTX950か どっちに使用か迷っています。 どっちに下方がいいですか？
NEC製　2016年春モデル LAVIE Direct DTのPC-GD326ZZD7を買おうと思うのですが、NVIDIA® Quadro® K420がオプションでつけれるようですがゲームをするにはGeForceのほうが友人にはいいと聞きました。 そこでGeForceはどれがいいのか聞きたいのですがどれがいいのでしょうか？
PCの拡張ポートにPCI Expressポートがありますが、ここにPCI Express 2.0や3.0は使用できますか、それとも2.0や3.0を使うには別のPCI Express 2.0などのポートが存在するのですか、詳しい方ご教示ください。
グラフィックボードを交換しようと思います。 適切なものを選びたいのですが、なにを参考に選べばいいのでしょうか？ ゲームをやるわけでもなく、高画質動画を見るわけでもありません。 古くなり劣化したようなので、交換しようと思います。 使っているＰＣは以下のとおりです。 ------------------------- 　マザーボード：pegatron 594415-002 　グラフィックボード：Geforce GT230 (これを交換したい) 　CPU Intel Core i7 960 2.3GHz 　OS : Windows7 Home Premium Sevice Pack1 (64bit) 　モニター：Dell U3011 (2560×1600ドット) 　メモリ：12GB -------------------------- 希望としては、重要な順番に １．解像度2560*1600が映ること ２．安価であること（１万円以下、できるだけ安いものが良い） ３．耐久性があること（できるだけ長く使いたい） ４．静かであること です。 インターフェースはPCI-Expressでいいと思うのですが、PCI-Expressの 中にも色々と規格があって間違えると使えない、などないでしょうか？ また、解像度2560*1600が映らないなどありますでしょうか？ 基本的には、「普通に映る」が達成できればＯＫです。 （高画質動画やゲームなどはせず、インターネット、Office作業などが主です） 例えば以下はどうでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/MSI-%E3%82%B0%E3%83%A9% … 「そもそも、なぜグラフィックボードを交換するのか」 「そもそも、交換しなくて良い」 「そもそも、自分で交換せずに、PC屋に任せたほうが良い」 などの「そもそも論」の展開はご容赦ください 今の質問は、「どのグラフィックボードを選べばよいか」です。 よろしくお願いします。
4画面ディスプレイにする際に商品選択で悩んでおります。 ご意見いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 PCの用途はウエブサーフィンや動画再生、youtube,ニコ生視聴くらいです。 PCの仕事での用途は、FXや株取引に専用ソフトウエアを使用しています。といってもそんなに重いものではないです。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=12596 ただ、取引中にフリーズすると致命傷ということです笑 ポイントは動画視聴中にカクついたり、他のタスクの動きが緩慢になったりしない。また面白半分で４画面を１つのディスプレイとして動画を４枚の画面いっぱいに広げたら動画がカクつくどころか３０秒に一二枚しか動かない酷いレベルになってしまいます。 このようなことにならないようにある程度余裕を見て商品購入したいです。 で、いくつか商品候補を出してみました。 予算は１．５万から2.5万ほどで１，２年以内にはPC自体を一から自作する予定です。 また４Kモニターも４画面の一つに含めたいとも考えています。 できれば３，４年は使える商品がいいかなと思っています(・_・;) SAPPHIRE NITRO R9 380 4G GDDR5 PCI-E DVI2/HDMI/DP DUAL-X OC [PCIExp 4GB] http://kakaku.com/item/K0000871361/ GV-N75TOC-2GL [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000687034/ GF-GTX950-E2GB/OC [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000805530/ ZOTAC Geforce GTX 960 Single Fan 4GB ZTGTX96-4GD5R02/ZT-90311-10M [PCIExp 4GB] http://kakaku.com/item/K0000850820/ ■あと１つ気になるのは現在使用中の650ｗの電源容量です。 上記のグラボに交換しても容量的に問題ありませんでしょうか？ NeoECO Classic NE650C http://kakaku.com/item/K0000710142/ 環境 グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V2　　　2台 電源ユニット　650W　ANTEC マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　16GB デュアル-Channel DDR3 　（8G×2枚） HDD　３T×2台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
下記のパソコンにディスプレイを2つ拡張しています。 USB3.0で下記2つの製品を使用して画面を増やそうとしたのですが 片方は表示されても片方が表示されない状態です。 Patech USB のほうが表示されていると、画面が黒くなって 何も表示されません。ただ、解像度を調べるとモニタとして認識はできているようです。 同じusb3.0の拡張なので、何かが競合しているのかもしれないのですが特定できずにいます。 Cable Matters USB 3.0についてはCDがついておりDisplayLinkをインストールする 内容が表示されたのですが、Patech USBのFL2000DXというドライバをインストールしていると Cable Matters USB 3.0はインストールできないとなっていました。 そのため、こちらをインストールしてからPatech USBのFL2000DXをインストールしたのですが なぜかPatech USBのFL2000DXのみ表示され、Cable Matters USB 3.0側は表示されない状態です。 メッセージとしてはインテル® USB 3.0 eXtensible ホスト・コントローラー・ドライバー をインストールしてくださいと再起動の際に出るのですが、すでにインストールされているようで、なぜ表示されるのかがよくわかりません。 usb3.0使用でディスプレイを複数拡張する場合、何かインストールするものがあるのでしょうか。 もしくは設定を変えれば対応可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。 【使用製品】 Patech USB to VGA変換アダプター マルチモニターアダプター1080pサーポート Windows 10/8.1/8/7/XP対応 USB3.0 https://www.amazon.co.jp/Patech-VGA%E5%A4%89%E6% … Cable Matters USB 3.0 → HDMI/DVI 変換アダプタ（ブラック） https://www.amazon.co.jp/Cable-Matters-USB-HDMI- … 【ＰＣ詳細】 機種名：ThinkCentre M73z All-In-One OS：Windows 7 Professional SP1 32bit CPU：インテル® Core™ i5-4570S プロセッサー ビデオチップ：インテル® HD グラフィックス4600
今日の昼にPCを消して出かけたんですが帰ってきてPCをつけたら画面が映らなくなり、最初はケーブルかモニターが故障したのかと思って試しにマザーボードにHDMIをつけたらなんともなく画面がうつりました。もしかしたらPCIEスロットが故障してるのかと思い確認しても電源を付けるとグラボのファンがまわるんですよね、なぜ急に画面が映らなくなったのか、あとどうすれば解決できるか教えてください；；
２画面から４画面にディスプレイを増設してから今まで余裕で再生できていた動画がカクカクしだしました。 グロボが安物なのか、PCIE×１６スロの一つが×４モードだからなのか？ よくわかりません。 PCの用途はウエブサーフィンや動画再生、youtube,ニコ生視聴くらいです。 解決法はありますか？ 宜しくお願い致します。 再生プレイヤー：GOMプレイヤー 動画解像度：640*480　やHD画質 グラボからはHDMIとDVIそれぞれ２本づつで接続 環境 グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V2　　　2台 電源ユニット　650W　ANTEC マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　16GB デュアル-Channel DDR3 　（8G×2枚） HDD　３T×2台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
マインクラフトに重めの影modを入れて快適に動かすにはQuadroシリーズのどれがいいですか？ それかGTX980だったら快適にプレイできますか？
下記キャプチャーボードですが、トラブってます。 KEIAN　ＤＭ626　Ｈ3　（https://www.amazon.co.jp/KEIAN-HDMI%E3%83%93%E3% …） 5,6年使用してますが、Win7時から最近10にアップグレードして使用してました。CATV のセットボックスからHDMIで分配器を噛まし、TVとPCに繋げてます。2年位前から、画像が乱れ（変色）たり音が聞こえなくなる事があり、PC再起動で何とか解決してました。 今回、新たに、前機はAMD（PhenomⅡｘ6）でしたが、Intel(i5 6500)で組み立て（OS:Win10　64bit)、このキャプチャーボードを付けたのですが、中々認識せず（デバイスマネージャーで見えず）、スロットを変えたり（マザーボード：ASROCK H170Pro4)、HDMIの差し込み口を変えたり、FAST起動を止めたりして、ボードの御機嫌が良いと、認識して録画も出来ました。キャプチャーソフトはPotPlayerを使用してます。 唯、何回も挿し直し、再起動と面倒です。HDMIケーブルは最初から挿したまま実行してました。7機に取り付けた当初からスムーズに、出来てましたので、それを踏襲してました。 それで今回、ケーブルを外して起動しましたら、100％認識するようになり、起動してから電源付けたままHDMIケーブルを挿して、キャプチャー出来るようになりました。 1　電気製品のケーブルは電源OFFでの取り付けが、原則と思われますが、このHDMIケーブルは問題無いでしょうか？ 2　挿したままだと認識しずらいのですが、これは信号のON、OFFの問題でしょうか？であれば差し込み口がPCラック下部に設置してる本体の裏側なので抜き差しが大変なので、手前側に中継部を作り、抜き差し、若しくはOn Offスイッチで可能でしょうか？ 実は新機用に新たにボードを購入（MonsterX3A SK-MVX3A）しまして、問題なく使用できるのですがHDCP対応で録画不可でした。それが当たり前ですがDM626はHDCPフリーですので、何とか生かしたいのです。 どうぞ宜しくご教示ください。
グラフィックボードを買おうかと思っています。 主なスペックはCPU:AMD A8 6600K/メモリ:DDR3 1600 8GBです。 ゲームがメインで、現在ガンダムトライヴとドラゴンクエスト・モンスターパレードをしています。 その他の用途としては、動画視聴とネット検索やブログを書いたりしています。 目的は　8GBのメモリをちゃんと使いたいということです。 APUはメインメモリをグラフィックのメモリとして使うため、今は実質6.92GBのメモリ仕様となっています。 主に、今より快適に先に挙げた2タイトルのゲームができればいいです。 今考えているのはGT730(GDDR5 1GB)かGT740です。 ＰＣショップに相談したところゲーム用途なら最低GTX750は必要で、できればGTX750tiの方がいいとの回答を得ました。 ガンダムトライヴの推奨スペックには、VRAM 1GBとありますがA8 6600Kはほぼ1GBのVRAMがあるので問題なく動いています。 たまにFPS低下と出ますが、カクカクするようなことはありません。 現状、「今より快適になればいいな」くらいの気持ちですね。 GT730あるいはGT740でいいのか、GTX750またはGTX750tiにすべきなのかで迷っています。 電源はコアパワー4　400Wです。 電源容量が足りるのかということについても教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
i5 4690kはGTX980の性能を100％だせますか？ マザボはZ97PRO4です。 主なゲームは BF4 GTA5 マインクラフト シティーズスカイライン です
自作ｐｃをつくったのですが、biosがグラボを認識してくれません。グラボ自体は最初はファンが回っているのに途中から止まってしまいます。 改善策などわかる方いましたら知恵を貸してください。お願いします。 ｐｃ構成 intel i7-6700 z170 pro gaming gtx 970 750w hdd 2tb (前のｐｃのモノを流用。) メモリ 16gb
RX480に400w電源で足りますか
KRPW-PB600W/85+はThinkstation E31に取り付けは可能ですか?
ゲーミングPCの構成に関してグラボのことなのですがGTX970かGTX980どちらがいいでしょう？予算はどちらかが買える程度で抑えたいです。買い替えは8月はじめあたりを予定しています、スペックは CPU:Inte(R)Core(TM)i3-4170 マザボ:Z97PRO4 グラボ:GTX960 2G メモリ:16G HDD:4TB 電源:500w 主にやっているゲーム GTA5 ファーミングシミュレーター15 BF4 マインクラフト(影mod) シティーズスカイライン CPUは冬ごろに買い替え予定なのですがどれがよいでしょう予算は4万前後です 他に変えたほうが良いものがありましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
最近、自作PCを作ろうかと、いろいろ調べてる素人です。 最近のマザーボードはグラフィック性能が高く、オンボードだけでもそれなりにゲームができると聞きましたが、やはり3DCGゲームをしたい！ということでグラボを刺そうと思っています。 (GeForce GTX970か、奮発して1070かなと思ってます) そこで疑問が湧いたのですが、グラボを使用するなら、オンボード機能がもったいないんじゃないか？と思ったのです。 そこで質問です。 1.オーバークロック等、高機能でありながら、グラボを使用することを前提としたものはあるのでしょうか？ 2.グラボを刺した場合、オンボード機能は何も機能しない、いらない子になってしまうのでしょうか？ それともグラボの補助的な機能を果たすのでしょうか？ はたまた最近のCPUはGPUの機能も果たすと聞きましたが、僕の言っているオンボードはCPUによる機能なので、CPUがGPUの負担をしなくて良くなった分、更に性能が向上するのでしょうか？？ いろんなサイトを読み漁り、知識が曖昧なため、あやふやなところが多々あるとおもいますが、 そこら編、わかりやすく教えてくださいませんか？ 専門用語は自力で調べるので、多少難しくても大丈夫だと思います。 パソコンにお詳しい方、よろしくお願いします！
グラボ選びで迷ってます。 GTX970かGTX980どちらが良いか迷ってます。 主なゲームは GTA5 BF4 Farming Simulator15 シティーズスカイライン マインクラフト(影mod) です。
初めて質問します。 パソコンショップで勧められ、初めて自作PCを作り、動いたのですが、 ゲームをしているとカクツキます。 原因を調べたいです。 ベンチマークに3DMARKのファイアストライクを行って見ました。 結果 総合？:5369 グラフィック:7487 フィジックス:3827 コンバインド:2134 PCのスペックは以下です。 PCのスペック OS:Windows7 Home edition 64bit CPU:i7-4790 3.6GHz メモリ:8GB DDR3-1600 ディスク:2TB HDD グラフィックボード:GTX960 API:directX11 電源:600W マザーボード:H97 Pro4 OS,ゲームはHDDにインストールしました。 GeForce Experienceで 解像度 1280x720 最適化 パフォーマンスに振り切っています。 ちなみにゲームはDragon's dogma online (少し人気ないですが好きなので。) 解像度 1280x720 フルスクリーンモード 何処を変えれば良くなるか お教えください。 宜しくお願いします。
PC関係にそれなりに詳しい友人にいろいろ聞いて自作PCを作りました(PC関係諸々初心者です)。 グラボを取り付けドライバのインストール等進んでいくと 「このNVIDIグラフィックドライバーには、このバージョンのWindowsとの互換性がありません」 で詰まります。 OSにWindows10、使用したグラボはmis GEFORCE GTX1080 FOUNDERS EDITIONです。 昨晩もここで質問させていただいて＋ある程度調べて、付属CDのものでは古いとのことなのでNVIDIAのサイトでwin10-32bit、64bitを試し結果が変わらなかったので一応Win7のもの、８のもの、公式サイトでのWin10-32、６４、一旦セキュリティを切った状態でのインストール、OSの再インストールしてからドライバのインストール等やってみましたがどれも「この～ありません。」にたどり着きます。 作成時手伝ってくれた友人もお手上げみたいです。 グラフィックカード以外にCPの設定、マザーボード等を疑ったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
STRIX-GTX980-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] ROG STRIX-GTX1080-O8G-GAMING [PCIExp 8GB] これらの「DC2OC」と「O8G」はどういう意味なのでしょうか？ よろしくお願いします
PCを自作しました(作成及びその他諸々初心者です）。グラボにmis GEFORCE GTX1080 FunderseEditionなるものを選びました。マザーボードに取り付け、付属CDの中身をインストール、CDからインストールしたGeForce Experienceから最新のドライバをインストールしようとすると 「このNVIDIAグラフィックスドライバーにはこのバージョンのWindowsとの互換性がありません。」 の表示がされます。とりあえず他の方法を調べNVIDIAのサイトからのインストール、セキュリティソフトを一時停止してからのインストール等試してみましたが「このNVI～ありません。」の状態です。 解決法をおききしたいです。 WindowsはCP制作時10Homeを使用しました マザーボードはZ170MX-GAMING 5 もしパーツの不備等であればそちらもおしえていただきたいです。
ELSA GLADIAC GTX 285 V2 1GBを使用しております。 最近、画面が、ちらつき買い替えが必要かな。と思っております。 することは、メタセコイアと動画のエンコードぐらいなのですが、今発売されているグラボでどれくらいのがいいのか教えていただけないでしょうか？ どすパラで教えてもらったグラボは相性がかなり出ると聞いたのでやめました。 CPUは4770、マザーボードはZ87X-UD5Hです。 ネットゲームはする予定ありません。（バトルフィールドや、FF等）
3D CADによる個人での請負業務をしているので、Quadroの購入を検討しています。（現在GTX970を使用中） Quadroの製品にはリリースサイクルがあるのでしょうか？（AMDのFireProでもよいとは思っています） 少し自身で調べてみたのですが、アーキテクチャというものがあるようで、GeForceシリーズは最新の10番代はPascalなる世代なのですね。 予算との兼ね合いで、現在の狙いどころはM2000なのですが、これはMaxwellのようなのですが、Pascal世代のOpenGLのボードはいつごろ出るでしょうか。 （例えばAppleの製品のように、大体この時期に出るとか、GeForceのリリースから◯ヶ月くらいで発表される傾向があるとか） 余談ですが、CADでどうしても中規模アセンブリ（部品点数100点くらいから）になると、カクツくのですが、GTX970→M2000で大幅な向上を期待できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 VRAM 1GB以上の3Dグラフィックスカードが推奨されるゲーム『DEAD ISLAND』をプレイするにあたって、ビデオカードを、 MSI N660GTX-Ti Twin Frozr IV PE OC [PCIExp 2GB]にしてプレイしようとしています（他の動作環境はすべてクリアーしているものとします）。この場合、ビデオカードは条件をクリアしているのは、理解できるのですが、上記ビデオカードでゲームをするにあたって、スペック上では、ビデオカードはゲームに余裕を持って処理するのか、余裕を持って処理はしないけれど、適切に処理するのか、それとも、これは、ないとは思いますが、スペックギリギリで処理するか、どうなのでしょうか？ また、その答えの理由も教えて頂けませんでしょうか？ 簡単な動作環境としては、 CPU:INTEL Core i7 4790K　定格 M/B:ASRock Fatal1ty Z87 Professional メモリー:Patriot Memory PSD316G1600KH DDR3 PC3-12800 32GB SSD:CFD CSSD-S6T128NHG6Q 128G　（IRST用で使用) C ドライブ:WD10EZEX 1TB (IRST で稼動） 電源:SILVERSTONE SST-ST75F-P 750W OS:Windows 7 Ultimate 64bit となります。 ビデオカードにつきまして、あまり理解がありませんので、よろしくお願いします。
先日、グラフィックボードをAMD RADEON HD6950からAMD RADEON HD7850へと交換を行ったのですが、PCを起動させても映像信号が出力されず、画面が真っ暗な状態になってしまい、原因を探しています。 自分なりに調べて、補助電源の挿し忘れや、電源の容量なども確認しましたが違うようでした。CMOSクリアも試してみましたが、原因ではなかったようでした。 この場合残る手は、BIOSの更新か、マザボとグラボの相性が悪いと考えて、別のグラボを購入するしかないのでしょうか。 交換手順としては、現行のドライバをアンインストールしてから交換を行いました。 HD7850で起動すると、ビープ音は鳴りませんでした。グラボのファンは回っています。 また、HD6950に戻すと、通常通り起動できました。 何か、解決のヒントとなりそうなことがあれば教えて頂けないでしょうか。 -PCSPEC- マザボ：MSI　970A-G46 CPU：AMD　Fx-8120 8core Processor 電源:　剛力Naked700W
Oddworld: New 'n' Tasty　ゲーム http://store.steampowered.com/app/314660/?l=japa … 推奨　NVIDIA GTX 560 私は　64bit windows7 メモリー16gb GTX 750 Ti 2GBを使用しております。 このゲームのある場面では、FPSの数値が10とか９位に落ち込みます。カクカクな動きです。 推奨されている　GTX 560 と　GTX 750 Tiでは、どの位の差があるのでしょうか？ ↓を見たのですが、そんなに差があるようには思えません。 http://gpuboss.com/gpus/GeForce-GTX-750-Ti-vs-Ge …
今までasrock z170 extreme6にgigabiteのGTX970を差して使っていたのですがmsiのGTX1080と交換しました。 ドライバを入れなおしてPCを再起動し、ゲームを起動すると設定画面で[詳細不明のビデオカード]と表示されます。970を導入した時にはこういったことはなかったので何が原因かわかりません。 この症状の原因や解決方法を教えてください。
GPUについてです。 3D Mark Vantage スコア と 3D Mark 11 スコア の違いはなんでしょうか？
ZOTAC製GTX970とパリット製GTX980Tiを持っています。 この二つを同時装着でSLIできるのでしょうか？ できるかできないか。 もしできるのなら、装着のやり方など解説サイトがあれば教えてください。 お願いします。
gtx670 gtx750ti gtx970 同じ位の性能なのに、値段が桁違いに違うのはなんでですか？
今僕はHD 4400でスぺシャツフォーズやWorld of Tanks、World of Warships、ETS2をやっています。内臓GPUなので性能が低いです。で、新しくGPUを買おうと思ったんですが、お金がありません。 Quadro600か、GT710か、どちらがいいですか?
Thinkstation E31に GTX960SLIは入りますか? スペック xron e3 1240 ram12gb HDD2TB 電源600w PCI - Express x1 to x16 延長 変換 ケーブル カード
Thinkstation E31はSLI可能ですか?
現在、パソコンのグレードアップを予定しています。 パソコンの入替を考えており、グラフィックスカードも入れ替わる予定です。 下記の仕様で使う予定ですが、ソフトが対応しているのか調べても判りません。 教えて下さい。 ・Windows7Pro　64bit ・adobe CS6 Master Collection（主にPhotoshop,Premiere、Effects） ・Quadro K5200、Tesla K40 グラフィックスカードとコンピューティングカードがCS6でも機能するのか 知りたいです。 現在、メインのPCでは、adobeのccと上記のグラフィックスカード等を使っています。
以下の環境で使用しています。 CPU：Core2DuoE8400 メモリ：4G マザーボード：EP35-DS3R グラフィックボード：Geforce 8600GT 現在使用しているグラフィックボードにはHDMIのポートがないので、 HDMIポートがあるグラフィックボードを検討中です。 ・ゲームはやりません ・消費電力が低いもの希望 ・中古で購入予定 1. 今使用しているマザーボードで使用可能なおすすめのグラフィックボードを教えてください。 2. グラフィックボードをマザーボードに挿せばHDMIとして使えるのでしょうか？ (特殊な接続や設定はいらない？)
閲覧ありがとうございます。 PC初心者です。 最近、オンラインゲームをやるようになったのですが あるゲームの要求するスペックに合わせるべく、グラフィックボードを交換しました。 取り付けやコードの接続は滞りなく完了したつもりなのですが、 いざゲームにログインし、プレイしようとすると ゲームを終了し、ランチャーやアプリケーションを閉じるまでずっと ぶぶぶぶ…という結構大きめなノイズがするようになってしまいました。 ただし、イヤホンやヘッドホンを挿してゲーム(種類を問わず)を起動しているときのみになります。 イヤホンを抜き、スピーカーで聴いているぶんには 鳴ってはいるのかもしれませんが気にならないですし、 普通に音楽や動画を聴いたり見たりするときには鳴らないのですが こんなこともあるんだなあ と、我慢して遊んでいたところ、 友人とスカイプで通話しながらやっていたのですが ピーガガガガ、ギャギャギャギャ、というようなものすごく大きなノイズというか異音になってしまいました。 さすがにちょっと変だろうと思い、PCを再起動してみたり、 ドライバーを再インストールしてみたり、イヤホンやヘッドホンを換えてみたりしたのですが、結局ノイズはなおりませんでした。 グラフィックボードを交換する前や、要求されるスペックを下げた時(ハイグレードエディションではないとき)には、こんなことはなかったのですが、 原因がわからずに困っています。 接続の仕方が悪いのか、そもそも取り付け方が間違っていたのか、何度か本体を開けて見てはみたもののどこが悪いのかもわからずに行き詰っています。 ちなみに、交換したグラフィックボードは MSi GTX650→GeForce GTX960 だったかと思います。 OSはWindows7 64bit Intelのcore i7 3770 です。 質問する前にネットで調べてみたのですが 、自力で解決できずにいます。 どなたか、お力添えをお願いできないものでしょうか、、
GTX960をSLIでゲームをしたいのですが・・・。 写真のようなノーマルなファンでできるのでしょうか 詳しい方お願いします。 グラボ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
GTX960 SLIの電源で動作するにはどのくらいの電源が必要ですか?
PCI をPCI Expressx16に変換するものは、ありますか？
win10の自作PCに ビデオキャプチャボードColossus1285経由で、ケーブルTVのチューナー(セットボックス)を接続し、番組の視聴、予約録画をしています。Colossus1285が不調になったため買い替えを検討しているのですが、国内で同機、及び後継機種の販売はされていないようです。他のボードについてもネットで検索したのですが、ゲーム機からのキャプチャの説明が主で、予約録画についての説明が見当たりませんでした。そこで下の2点を満たした内蔵ボードをご存知の方、ぜひお教え下さい。 1.ケーブルTVのチューナーと、コンポーネント又はD端子接続ができる。 2.予約録画がきる。 以上、よろしくお願い致します。
Xビデオのサイトを見てたらクリックいってしまい24時間以内にどうのこうの書いてあったんですが大丈夫でしょうか？
グラボの買い替えで悩んでいます。 先日GTX1080、1070が発売されたり、Radeon RX480が発表されましたが、正直なところどれを選んでいいのか悩んでいます。 用途は、今年末に発売されるBF1をプレイするのと、現在やっているWoT、WTをプレイするためです。 また、ゆっくりムービーメーカーを使っての動画編集です。 今現在の構成は、CPU i5-6500 メモリ8GB 4×2 電源 700W Bronze グラボ GTX960 です。 マザボは型番までは覚えていませんが、確かASUS製のMicro-ATXだったと思います。
以下のディスプレイを60FPSで接続するための おすすめビデオボードをご教授ください！ http://japannext.net/?page_id=3765
タイトル通りですrx480は今の為替で2万ちょいなんですがそこにいろいろ乗っかって来ていくら位になるのでしょうか？
どなたか教えてください。。 私のマシンはSony　VAIO　VGCLV92JS　４G　５００G　という古い2009年式のデスクトップ一体型パソコンです。 省スペース化の為、殆どのパーツはノート用で構成されている様です。 元のOSはvista64bitでしたが、すごく重かったので昨年前半にWindows 7にアップグレードし、続いて後半にWindows10にアップしました。 ☆彡古いマシンで無理のある事をしているのは分かっていますのでその辺の突っ込みはご容赦下さい。 以前よりサクサク動き、大体は快適なのですが、 色々と不具合が出て来ました。 #ディスクドライブを認識しない。（親切な方のコマンドで修復する方法のページを見つけ一発で治りました。） ＃スリープ機能が使えなくなった。（電源詳細設定から修正出来ました。） 頑張って調べて２点は治りました。 どうしても行き詰まったのが、グラフィックボードです。 どうしてもデュアルディスプレイにしたいのですが、本体にはモニター出力端子がありません。 仕方なくUSBディスプレイアダプタ(DVI)KDU221を購入しました。 SANKAエレクトロニクスという怪しい会社でしたが、ネットで調べてみるとWin10でも皆さん普通に使えているみたいでしたので。。 ドライバCDからも、直接差した時に出てくるダウンロードリンクからも、ドライバがインストール出来ず困っています。 その時に表示されるのは、「DisplayLink Coreソフトウェアとドライバーをインストールする前に コンピュータのグラフィックハードウェアの最新のOEMドライバーをインストールしてください。」 そこで、自分のPCのグラフィックハードを調べにかかりました。（グラボの存在すら今回初めて知りました。） Sonyホームページのスペックでは、NVIDIA GeForce 9600M GT GPU (Motion Reality HD 対応)　と、なっています。以下ご参照願います。 http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/pre_include/html … 実際にPCで調べたスペックはこちらです。 アダプターの種類・・・Microsoft　基本ディスプレイアダプター アダプター情報・・・NVIDIA DACの情報・・・NVIDIA　Corporation アダプター文字列・・・Microsoft Basic Display Adapter BIOS情報・・・G96　Boardー05656490 利用可能な全グラフィックス　メモリ・・2015MB 専用ビデオメモリ・・０MB システムビデオメモリ・・０MB 共有システムメモリ・・2015MB です。 NVIDIAサイトから、適応すると思われる最新ドライバをダウンロードし、インストールさせようとしても、「このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」と表示されます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 上記ドライバのサポート機種には、GeForce 9600M GTとありますが、どうしたら良いでしょうか？ ☆PC内で認識されていないのでしょうか？ ☆ドライバーが間違っているのでしょうか？ ☆グラフィックが認識されている場合、そもそもこのPCのグラフィックでは、モニタ増設は出来ないのでしょうか？ ☆デバイスマネージャー内の、ほかのデバイスの中に ・PCI　シンプル通信コントローラー ・RF　Receiver ・マルチメディア　コントローラー ・基本システム　デバイス 以上４点！ビックリマークが付いています。 それぞれ、ドライバソフトウェア更新をしましたが、「このデバイス用のドライバソフトウェアが見つかりませんでした。デバイスの製造元が分かっている場合は、そのWebサイトのサポートセクションでドライバーソフトウェアを検索して下さい。」となります。削除した方が良いのでしょうか？ ここ数日かかりっきりで落ち着きません。どうかお詳しい方、ご教授願います。。
最近ff14をしていると、フリーズするようになってきています。 パソコンは3年前に購入したドスパラのモナークを使っており、1年前ぐらいから調子が悪くなってきています。 対処方法がありましたらご指導宜しくお願い致します。 症状 ①ゲームを開始して2分ぐらいで8割位で処理落ち又はフリーズが起こる。 ②システムコンフィグの初期化を行うと少し安定する ③グラボのドライバー更新はいつもしている ④他の動画やチャットでは余り症状は起こらない グラボの買い替えも検討していますが、最悪原因がそれではない可能性があり、迷っています。 後はPS4の購入も検討中ですが迷っています。 情報が足りない場合は指摘頂けたら開場したいと思います。 宜しくお願い致します。
5年ほど使っているデスクトップPCです。BTO機のほぼ下のほうのランクのもので、まあエクセルやパワポなどビジネスソフトは普通に使えますが、全体的にスペックは控えめです。 あまり詳しくは覚えてませんがざっくりした仕様は、CPUはAMD Athlon2のクアッドコア、メモリは4GB、グラフィックはオンボード、OSはwindows7(64bit)です。 質問は、グラフィック機能についてです。 DVDやMPEGなどの動画を見ていると、ときどき途中で映像が止まって（音は出ている）映像が飛んだり、YouTube等の動画で最初のしばらくの間映像を読み込め切れてなくて超低解像度のようなボケボケ状態になることがあります。 グラフィックの機能がオンボードで非力だからかな？と思い、グラフィックボードの購入を考えています。 しかし、グラフィックボードは主に3Dの描画などゲーム等に力を発揮するもので映像再生にはあまり関係ないと聞いたことがあります。動画にはグラボの効果は望めるものでしょうか？ また、1万円ぐらいの安いグラボなら買ってもそれほど変わらないでしょうか？ ちなみに、すでに5年前のPCですからそろそろ買い替えも考えつつあるところですが、家計の関係であと3年ぐらいは購入は厳しそうなので、とりあえずの対処としてグラボの追加でしばらくしのごうかと思ってる次第です。 どうぞよろしくお願いします。
PC初心者です。 OS : Windows 10 Home 64ビット CPU : インテル® Core™ i7-6700K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.20GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : GeForce® GTX™ 1080（8GB） メモリ : 64GB PC4-17000 (16GB×4/デュアルチャネル) M.2 SSD : 512GB Samsung SM951 シリーズ M.2規格 ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® Z170 Express 電源 : 700W 【80PLUS® GOLD】 モニター:28型一枚 Minecraft 1.7.10+OptiFine+BetterFoliage+GLSL Sheader+KUDA-Shaders v6.2.81 - Ultra この環境でマインクラフトをやっているのですが。GTXシリーズはDirectXに特化しているみたいですがマインクラフトはOpenGLで動作していると聞きます、その影響かわからないのですが40～50fpsくらいで止まります。そこでGTX1080 SLI構成にした場合fpsはどのくらい上昇するのでしょうか？
現在、ビデオカード「NVIDIA Quadro NVS 290」、モニター「2007FP」を使用しております。 モニタを追加しようと思っておりますが、回転＆高解像度に現在のビデオカードが対応していないようです。 そこで、とりあえずビデオカードを新しくしようと思っているのですが、Dell　T3400 に何が合うのかわかりません。 パソコンの使い方は、atom、sublime、イラストレーター、フォトショップがメインです。 1.2台接続の場合、DVI端子が2つあったほうが良いのでか？それとも、D-SUBx1/DVIx1/HDMIx1で良いのか？ 2.いまどきのビデオカードはモニタ回転に対応しているのか？それはどこでわかるのか？ 3.PCI Express 2.0や3.0があるが、T3400のマザーボードに対応するのか？ 間違いなく、T3400に適応するお勧めの商品がありましたら教えて下さい。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
10000円以内で買えるそこそこのグラボを教えて下さい。どのような事が出来るのかも知りたいです。
magicTV GTをWindows10のパソコンで使っていますが、休止状態から録画予約で録画できないし、休止状態から復帰するとハードディスク認識しなくなります。また休止状態から復帰すると起動時のエラーが起こって再起動になってしまったりもします。 それに、パソコンをシャットダウンして起動すると、magicTV GTが起動しなくて、空き容量が無いみたいとかなってしまいます。 どうしたら休止状態からでも録画予約できて、またシャットダウンしてからパソコン起動しても、magicTVGT正常に起動するようになるでしょうか？ また、外付けハードディスクを毎回パソコンが認識するようにするには、どうしたらいいでしょうか？ ソフトは、アップデートして使ってます。 よろしくお願いします。
先日、長い事自作ＰＣをやっている友人から未使用のＣＰＵ、マザーボードを引き取りました。 彼の結婚に際して、お祝いを送っていたのでお返し、との事でした。 実際は趣味部屋に隠し持っていた未使用コレクションを嫁に暴かれ、買ったけど特に使う事無く転がっていたパーツを咎められ、私にあげるからということで、勘弁してもらったようです。 （友嫁も友人で私になら、タダで良いという事で了承いただきました。コイツ等には昔から振り回されたからな・・・。） そんな話はさておき、偶にはＡＭＤで組むか、と思い、メモリ、マザー（Ｍ－ＡＴＸ）、ケース、ＳＳＤ、Win10（USB）を入手しました。 詳細は以下の通り。 CPU：AMD　FX-6300 マザー：ASUS　M5A78L-M　LX ケース：fractalDesign　CORE1300 SSD：サンディスク　SD8SBAT-256G-1122 メモリ：G.Skill F3-1333C9D-16GISL 光学ドライブは不要、HDDも容量が足りなくなるような事態が起きれば考えれば良いとして・・・。 ここからが本題なのだが。 グラフィックボードに何を積むか、という事に頭を悩ませております。 手元にあるのはGeforceシリーズ（メイン・サブに搭載）なので、久しぶりにRADEON使いたいなぁ、と思っているのです。 予算としては～4万円といったところです。 FPSはやりませんが、Fallout4のようなオープンワールド系の重いゲームはやります。 最高設定でヌルヌルは望みませんが、出来れば最もＣＰの高いモノを望みます。 普段は適当にポチるのですが、偶には見ず知らずの人の意見も伺いたいと思い投稿しました。 現在自宅のＰＣはINTEL+nVidiaしかないのですが、自作を初めて20年弱、途中止めていた時期もありましが、思えば組み立てたPCの3分の2はAMDでした。 AMDerである事を思い出した私に、現状の構成に適したRADEONについて意見を聞かせてください。 今回はRADEONのお勧め限定でお願いいたします。
先日、palitのGTX 750 Ti StormX Dual を購入して 今日、接続して起動させてみたのですがモニターに映像が出ません どうしてでしょうか？　グラボの購入は初めてです osはwin10で ケーブルはHDMIとDVIを持っています
新たに発売されたビデオカードが接続できるか、特に電源容量での心配が あるため、質問させてください。 最近新しい4K対応ビデオカード、しかもロープロファイルモデルが発売されました。 URL情報 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … こちら、両製品とも補助電源がいらずTDP75Wということですが、自分のPCに取り付ける ことができるか、わからずにいます。 理由は電源です。 スリムPCのため、元々IntelCPUの4600でフルHDを2面利用していたのですが、これを 4K1つに統一するには、本ビデオカードが魅力的で。 情報は、フリーソフトを使った画像を添付します。 是非とも、ご回答をお待ちしております。
私はjc-u2912と言うコンローラを使っているのですが、windows10のドライバがありません。 windows8.1ようのドライバでもうごきますか？
NEC Mate MK33LE-DにLPのGT740は入りますか?
昔のＰＣでマイクラ（ＰＣ版）をやろうと思っている者です。 スペックが低いのでグラフィックボードを積もうと思っています。 どんなものがいいか教えてください。オンボードでもそうでなくてもいいです。 スペック マザーボード　Gigabyte technology　型番　945GCM-S2L 　　　　　　　http://www.gigabyte.tw/products/product-page.asp … ＣＰＵ　　　　intel core 2 duo メモリー　　　２ＧＢ　（のちに４ＧＢに拡張予定）規格は　ＤＤＲ２ ＨＤＤ　　　　１００ＧＢ（残量） ＯＳ　　　　　Ubuntu１４．０４ グラボなし 予算は５０００円以内　オンボードの場合はどうやら規格があるようなのでマザーボードの型番も書きました。その辺も考慮した回答をぜひお願いします。
パッケージ版のGTA5はどこで売っていますか?
KRPW-L5-400W/80+ はThinkstation E31に入りますか?
PCに5台のモニタ（いずれもWUXGA 1920 x 1200）へ出力するには、GPU（ビデオカード）はどの程度のスペックで、推奨は何になりますか？ OS　Windows10 CPU　第6世代インテル Core™ i7-6700HQ クワッドコア 6M キャッシュ, 3.5 GHz のマシンを購入し、その際にビデオカードを実装しようと思っています。 ビデオカードには、出力が3つ（Dual Link DVI-I、HDMI、ディスプレーポート）あったりしますが、5つの出力だと、ビデオカードを2つ実装することになるのでしょうか？ ビデオカードの追加実装となど、経験もなく初歩的なことでしょうが、いろいろご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
サブマシンを組んでる途中ですが・・・ グラボなのですが、GTX 745か、GTX 285が余ってますが、 みなさんならどちらを選びますでしょうか。 サブ用と言っても、出番が多くあるかも？です。 ゲームは一切しません。 動画、画像編集が中心です。 Windows 7 64Bit i7-4790 マザーは、H97です。 よろしくお願いします。
RAMPAGE V EXTREMEというMBでASUS製のGTX980 TiをSLIで使用しています。 以前までは何の不具合もなかったのですがある日突然グラボのfan辺りから異音がして 何事かと思い音源を確認したところ上側の980tiのファンが真下の980tiに接触していました。 どのような処置をすれば改善できるでしょうか？ 別のスロットはサウンドカードやキャプチャーボードで使用済みです。
windowsからの新しいアップデートの通知があり、RADEONのツール画面から新規betaのドライバをインストールしました。 終わって、新しいアップデートをクリックするとなにも変わらず、 新しいアップーとが利用可能です。 現在インストール済み。 15.31.1901-16022206a-2.... 新規 16-15.2211-160321a(WHQL) 新規 16.15-2111-16031４(Beta) アップデートをチェックをクリックすると、新しいアップデートがあるという結果になります。 （すでに、16：15-2111-160314（Beta）をインストールして終わって再起動したつもりです。） しかし、アップデートをチェックすると新しいアップデートが通知されます。 一方で、windowsのデバイスマネージャーでは、バージョンは　15.301.1901.0となり、アップデートをかけると　すでに最新のデバイスドライバーがインストールされています　となります。 現在のシステムは、RADEONのツールでは、以下の通りです。 Radeon ソフトウェア バージョン - 16.2.1 Radeon ソフトウェア エディション - Crimson グラフィックス チップセット - AMD Radeon HD 5450 メモリ サイズ - 1024 MB メモリ タイプ - HyperMemory コアのクロック - 650 MHz Windows バージョン - Windows 10 システム メモリ - ６ GB CPU の種類 - Intel(R) Core(TM) i7 CPU @ 2.67GHz さっぱり要領を得ないのですが、AMDのRADEONのツールはいったいどうなってるんですかね？ ここらあたりは、Geforceのほうがシンプルですっきりしていました。 なにか、windows10との相性が良くないのか？それとも、私の勘違いがあるのか？（アップデートしたのはドライバであるのか、はたまた、このサポートソフトなのかさえわからない状況です。でも新しいドライバのダウンロードとか出てように思います。）さっぱりわかりません。 詳しい方おられましたら、これはどういう意味なのか教えてください。
軽いキャプチャーボートいりますか?
現在LGA775を使用しています。 7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボードを検討中です。 消費電力のことを加味すると訳が分からなくなってくるので質問してみました。 今後PCの買い替えなども考えてはいますが、当面は不明なので考慮しないでください。 ちなみに先日GT610を買ってしまい失敗しました； とりあえず7600GSを超えるグラフィックボードを探しています。 使用目的は、古めのPCゲーム（2010年以前）なんですがこれといって具体的なタイトルはありません。 動くもので遊ぶスタイル（体験版含む）なので、このゲームの為にグラフィックボードを買うという意識はないです。 先鋭ゲーマーではないので画質のクオリティーはあまり気にしません。 現役のゲームで言えば、ドラゴンクエストⅩとPSO2がそこそこ動けばいいかなとは思っています。 ※ドラゴンクエストⅩは7600GSでも一応動きました。 古めのPCなので規格の問題が出てくるのが気持ち的に引っかかります。 とりあえず現状では、GDDR5 GT730を考えてはいるのですが、旧世代でも適した製品があるかなと思いまして質問してみました。 ・7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボード ・消費電力は現状以下 ・RADEONでも構わないがどちらかというとGeForceが好き 詳しい方よろしくお願いします。
GIGABYTE GV-N650OC-1GLF4（GDDR SAMSUNG版、BIOS Ver.F4）を利用しています。 少し前から動画を再生しながら別の作業をすると、動画の再生がスムーズに行かなかったり、GPUを利用しているソフトウェア（IllustoratorやPhotoshopなど）の動作がもたつくことがあり、以前はそういう事は一切無かったのでGPU-Zを利用してGPUの動作をモニターしてみました。 PCの起動直後は、324Mhzで何か作業をすると540MHzに瞬時に上がり、動画再生を始めたりGPUを利用しているソフトを立ち上げると、1111MHz（規定の最大クロック）に上がります。 この状態ではとても快適に動作しています。4KディスプレイとフルHDのマルチモニター環境ですが問題ありません。 ところがしばらくすると（1時間だったり30分だったり、時間は毎回異なります）、動作が急に重くなりコアクロックを見てみると540MHz以上に上がらなくなります。DirectX 11を利用するようなゲームを立ち上げても540MHz以上にはならず非常に動作がもたつきます。 パソコンを再起動すると、1111MHzまで上昇して動作もキビキビと最初の状態に戻ります。やはりしばらく時間が経つと540MHzにクロックが下がり、324MHzと間を行ったり来たりはするものの、何をしても1111MHzに上がる事はありません。 4～5年ほど利用していて、今までこのような事はありませんでした。ネットを検索すると、海外サイトでは「GTX 650 540MHz」でクロックが固定？だとか上がらない？という風な書き込みが複数ありましたが、英語だったので詳しくは理解出来ませんでした。 これはこのGPUの問題なのでしょうか？それとも単に故障？何か解決方法や確認事項などありましたら教えていただきたいです。仕事でも利用しているPCという事もあり、ほぼ毎日15～6時間フル稼働しているので、単純に故障であれば素直に買い換えるのですが。 OSは、Windows 10 Pro 64bitです。よろしくお願いいたします。
ShadowPlayで録画で録画できるのは↓の３つのどれですか? Quadro600、GT710、GT730
新しいPCで、4Kモニタ　＋　フルHD　のDualディスプレイで 構成を考えております。 ※4Kは60fpsが条件。かつデジタルでの画面表示。 現状では、CPUは「インテル® Core™ i7-6700 プロセッサー」で メモリはDDR4の16GB以上で構成を考えております。 上記の４K＋フルHDのDualディスプレイを実現できる、かつ CPUやメモリ、電源容量は別途増強すると言う条件で、おすすめの ビデオカード（できれば極力静音性が高いもの）は、どの製品に なりますでしょうか？ 電源容量など気にせず、画面表示を４KとフルHDのDualを実現することで 情報を求めています。 用途は ・Office2016等の文書作成 ・インターネット閲覧とメールの送受信 ・動画はYouTubeを代表としたFlashで提供されている動画閲覧 がメインで、ゲームなどPCに性能限界を求めることはないです。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
IntelのHaswellに内蔵されているグラフィック4600を利用しています。 ※CPUはIntel® Core™ i5-4690 Processor そこで質問です。 本CPU、内蔵グラフィックの機能で ・4K　＋　フルHD　のDual Display　での利用 ・4K側に接続するモニタは、HDMI2.0（60fps） ・フルHD側に接続するモニタは、DVI とした場合、以下の用途で利用する分には問題ないでしょうか。 それともグラフィックカードを別途用意した方がよいでしょうか。 ＜用途＞ ・通常のインターネット閲覧、メール等の利用 ・動画はYouTubeなどのFlashによる動画レベル 　　→ゲームはFlashタイプの動的なものは一切しない ・画面表示領域を増やすことが目的で、Officeファイルを編集しながら 　インターネット閲覧とメールのチェックを同時に行う、などの作業がメイン。 なお、他のPCスペックですが メモリ：DDR3の32GB SSD：起動ドライブや主要アプリ（Officeなどマイクロソフト系）で256GBのMLC（ADATA製） HDD：データドライブとして利用（フリーソフトのインストールディレクトリとしても利用） となります。 是非とも、よろしくお願いいたします。
１年くらい前からなのですが、PSO2などグラフィックが綺麗なゲームをしていると突然画面が真っ暗になり、再起動してしまいます。 再起動する時のパターンが３つあります。 １つ目は、画面真っ暗→再起動 ２つ目は、画面真っ暗→PCケースからうなるような音→音が無くなり再起動 ３つ目は、画面真っ暗→うなるような音→再起動されずそのまま という感じです。 再起動してしまうゲームの中の設定（画質など）を下げてプレイしていると落とされなくなるので個人的にはグラフィックボードが故障もしくは接触不良かなにかかなと思っているのですが、PCの事はあまり詳しくないので、詳しい方よろしくお願いします。。
solidworksを使うのですが『GeForce940M』搭載のノートPCでも動作しますか？GeForceはゲーム向きで、推奨されてないがsolidworksで使えないことはない。と聞いたので… 他のスペックは win10 6世代corei7 メモリ16GB HDD1TBです。
先日、galleria XTを購入したのですが、グラボを調べてみるとintel HD graphics familyとなっていました。本来はNVIDIA GeForce GTX960 2GBと書かれています。自分はｐｃ初心者なのでよくわかりません。どうなっているのでしょうか？
https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC- …
Thinkstation E31 にHD5450をいれてマイクラやSF2をやりたいです。 以下のスペックでもやれますか? CPU:Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB HDD500GB 今使っているメインPC dynabook T55/56MR Intel(Ｒ) CoreＴＭ i 7-4510U GPU IntelHD 4400 RAM8GB
Quadro600でSF2をすると何FPS出ますか? Thinkstation E31 Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB HDD 500GB グラフィック:Nvidia Quadro600 今のメインPCのスペック dynabook T55/56MR CPU Core™ i7-4510U RAM8GB GPU Intel® HD Graphics 4400 HDD 1TB
パソコンのビデオカードを買う時 何を確認した方がいいですか。 買って動かないとか(合わない)無いようにするには確認するのは何の何を確認したらいいですか？
作業の都合で３つのモニタに出力したいのですが ３つのモニタに出力できる良いグラフィックボードを教えてください ・３Dゲーム等はしません ・なので性能はそこそこ良いので出来るだけ低価格、又はコストパフォーマンスの良いもの ・静穏ＰＣで使用するので、出来ればファンレス、又は、ファン速度制御等で静かなもの ・出力はHDMIが１つはあれば嬉しいです 環境は OS：Windows10 CPU：コア２Duo　E8400 M/B：ASUS-P5G-41C-M　LX　（ チップセットIntel G41 / ICH7） メモリ：4G です 古いパソにWin10を入れるのですが 作業中できるだけ広い作業画面が欲しいので手持ちの３つのモニタを連結して使いたいと思っています （今まではＸＰで２画面で使ってました） よろしくお願いします
当方FF14をBTOで購入したPCでプレイしているのですが、最近になってラグが頻発、サーバーから落とされることも多くなりました。 原因が判明しないのでモデムの交換など色々試してみたのですが改善せず、動作音がうるさくなってきたのでプレイ中にPC本体を触ってみたところ、グラフィックボードがある場所のあたりがかなり熱くなっていました。 一応軽くホコリを取り除いたり掃除をしてみたのですが、やはり発熱は収まりませんでした。 初心者なのでどのくらい情報が必要なのか分かりませんが、使用しているグラフィックボードはGTX960、プレイしているゲームはFF14で画面品質はノート用標準品質まで下げています。 まだ購入してから一年と半年行かないくらいなのですが、理由や対処法など、分かる方はいらっしゃいませんでしょうか。教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
約６年前のＡＭ３ソケット仕様の自作ＰＣにウインドウズ10を入れたのですが ＸＰのときに比べ文字がみずらく解像度がぴしっとあってないような状態です　　ＰＣ上で解像度など変更できるこ とは試してみても駄目でした これはどこの問題なのでしょうか？オンボードのグラフィック機能でしょうか？ ウインドウズ10対応のグラフックカードで対応可能でしょうか？　ドライバでは解決できないでしょうか？ それともマザーボードごと交換が必要でしょうか？
ｇｔｘ９８０でおすすめなやつはありますか？ あまり高くなく、スペックが高いやつです。
Lenovo ThinkStation E31にGTX960(6ピン)をのせる方法はありますか?
Thinkstation E31に補助電源はついていますか?
マインクラフトの実況をしたいんですけど以下のスペックでZiipzaap Shaders V2ありで何FPSできますか? LENOVO Thinkstation E31 CPU Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB GPU GT710 1GB HDD5TB キャプチャソフト　ロイロゲームレコーダー
Double Scoreやドットカレシという乙女ゲームをやりたいのですが、AGPまたはPCI-Express接続のビデオカード推奨と書いてあります。これはどの程度のことを要求されてるのでしょうか？ 自分のパソコンはインテル® HD グラフィックスみたいです。ちなみにCPUはCeleron N3050です。やっぱり難しいでしょうか？ もし起動できたとしてもパソコンに負担がかかったりするんでしょうか？
ASUSのマザーボード(P8P67)に、Geforce GT 630 を取り付けようとしています。 今まではGeforce GTX 460 を付けていましたが、壊れたため交換します。 マザボはPCI Express x16(1.0)で、Geforce GT 630はPCI Express x16(2.0)です。 かみ合わせる歯が合いません。Geforce GT 630の歯はマザボのPCI Express x16に比べて小さい(幅が足りない）です。マザボのPCI Express x16の爪にGeforce GT 630は届きません。 切り欠きを合わせてはめることはできますが、マザボ側のPCI Express x16の口の爪側が3cm位余っています。 ネットでPCI Express x16(1.0)と2.0は互換性があるという書き込みを見てGeforce GT 630に交換しようと思いましたが、互換性は無いのでしょうか？ または何か別のものを間にかます必要があるのでしょうか。 メインのパソコンの為、非常に困っております。 どなたか分かる方、どうか何卒ご助言をお願い申し上げます。
私のPCは１週間に３回くらいの頻度でフリーズして強制シャットダウンをしないといけない状態になってしまいます GTX770を使用しており、電源が500W 80PLUS(R) GOLDだったと思います 以前、友達に相談したらグラボにしては電源が悪すぎると言われました 電源が原因なのでしょうか？他に原因の可能性を教えてください 他に情報が足りないというのがあれば聞いてください フリーズする状態は画面が止まって、マウスも反応せず、タスクでも落とせない状態になります いつも、ゲームするときはSkypeで通話しながらブラウザを開いてタブを多く開いています それも関係あるのでしょうか？ https://gyazo.com/180d532fba77fdedaec50438753adb70 https://gyazo.com/66fd99645396e7f37a02d6b22c5268db PCを購入して２年が経過しました
ジャストコーズ3ってhd5450でも動きますか？
グラフィックボードでhd5450というものを入れたいのですが、 ヒートシンクの下に、ジャックがあります、何を接続すればいいですか？
最近3DCG制作をはじめまして困っていることがあります。 それは、グラフィックボードではなくCPUでレンダリングが行われてしまうことです。 現在poser10とVue2015というソフトを使用して3DCG制作を行っています。 上記２つのソフトでレンダリングを実行すると、CPUはcoreの使用率100％で グラフィックボードのcoreの使用率はほぼ0%になっており、グラフィックボードが ほぼ遊んでいる状態となっております。 使用しているマシンのスペックは下記のとおりです。 　マザーボード：ECS H55H-M 　CPU 　　　 ：intel corei5 650 　メモリ　　　：Generic Memory(2GB×2) 　グラボ　　　：NVIDIA Geforce GTX 750 Ti CPUだけでは、レンダリングに途方もない時間がかかってしまうため、なんとか グラフィックボードにレンダリングさせたいと考えております。 グラフィックボードがレンダリング時に遊んでしまうのは何が原因でしょうか。 ※ちなみにグラフィックボードのドライバは正しくインストールされているかと思います。 　FurMarkというソフトを使ってグラボに負荷をかけてみたところグラボのcoreの使用率 　が99%まで到達したので、ドライバが原因では、ないとみています。
自作PCを作ろうと思うのですが下のリンクの商品で出来ますか？ ※HDDは迷ってるので二つあります あとからグラボをつけようと思っています。 https://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/1IISV …
CELSIUS W510にMSI GTX 950 2GD5 OCV2は乗りますか? 心配なのはTDPが 75Wでいけるかです.
富士通 CELSIUS W510 に補助電源はついていますか?
nvidiaの安定するドライバを教えて頂きたいです！ 私のPCはよくフリーズしてしまいます(強制シャットダウンしないといけない状態です) ドライバが原因ではないのかと思い質問させて頂きました ↓私のPCのスペックです https://gyazo.com/66fd99645396e7f37a02d6b22c5268db
CELSIUS W510ハードディスク固定レールを売っているサイトはありますか?
KAZE CHRONOにCELSIUS W510を乗せたいんですけど、回転数も測れますか(メインは時計)
以下のスペックで、どの位動きますか? PCLenovo IdeaCentre A600 CPUIntel Core2Duo P8700 2.53GHz RAM4GB (4096MB) GPU ATI Mobility Radeon HD4500 解像度1920×1080
120Hzに設定できません R7-250を使ってます カスタム解像度で120Hzに設定しようとすると無効だとエラーが出て反映されません
NEC Mate MK27ME-DにGF-GTX750TI-LE2GHDは入りますか?
はじめまして。 ヒューレットパッカード　インテルCore 2 Duo CPU E6850 @3.00GHz 3.00GHz 実装メモリ4.00GBです ネットでマルチモニター対応のpcを買い、1年ほどは無事に動いておりました。先日、動画をフルスクリーンにした途端にフリーズして再起動。すると片方のモニタを認識しなくなりました。 何度も再起動すると時々、マルチに出来ましたが。デバイスを調べるとエラーコード43、問題があるので停止してるとありました。もともとwindows10にしてから調子の悪いソフトがありましたので元のwindows7にもどしました。すると今度は解像度640×480　色も16色のみしか表示しなくなりました。この時点でも、時々マルチモニタに戻り、解像度も戻っていたのですが...　　NVIDIA GeForce 8400GSのドライバーを何回も入れなおしましたが直りません。カード自体も抜き差ししてみました。これはビデオカード自体の不良なのでしょうか？ また、新しくビデオカードを購入する場合、マルチモニターに対応するビデオカードと対応していないカードとの違いは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
GT 710 2GD3H LP はMate タイプMA MY29R/A-9 に入りますか? サイトを見たら64(W)×167(D)mm以内何ですけど、GT 710 2GD3H LP は146(L)×69(W)だから 入るかどうかわかりません( ﾟДﾟ)
玄人志向のGT 710はNEC Mate MK27ME-Dが入りますか？調べたら入るんですけどロープロファイルが1つしかないのでわかりません教えてください
GeForce 310MはHDhd graphics 4400とどのぐらい性能の差が出るんですか?
GeForce(R) 9400搭載の液晶一体型PCを貰いまして、ゲームしようと思うんですけど、hd graphics 4400とどのくらい性能差があるんですか。?
質問させてください。 自分のノートパソコンのビデオカードをコントロールパネルから調べてみたら、Mobile Intel HD Graphicsと出てきました。 もう５年近く前のパソコンなのですが、ドライバーの更新を押したらバージョン8.830.6.1000で最新なようでした。 OpenGL2を使うソフトがあり、エラーが出てしまったため調べているのですが、 このページ（https://3dassociates.wordpress.com/2011/09/05/%E …）を見ると、Intel HD Graphicsは対応しているようですが、Mobileの方は書かれていません。 ここ（http://opengl.seesaa.net/）に書いているようにダウンロードしてインストールすれば自分のパソコンでもOpenGL2が利用できるようになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの様な状態に陥ってて困っております GALLERIA QF860HGを使用中です 購入直後直ぐにネトゲをやめたせいでグラボ内臓タイプを買ったのにＧＰＵ切替を使用していない状態でした。 現在は主にエロゲ用のノートパソコンとして使用しているのですが「まいてつ」というゲームの描写をインテル HDグラフィックス4600に任せていたのですがＧＰＵ温度が65～70℃と適温なのですがそれにつられてＣＰＵ温度も上昇しＦＡＮ回転音が気になりＧＰＵ切替をしてNVIDIA® GeForce® GTX860Mを使ってみようと思ったしだいです 切替後、暫くゲームをしているとGeForce® GTX860M取り外しエラーと表示されプログラムは動いているけど画面が切り替わらない状態になりました。 ドライバーやゲーム起動する前に他プログラムでＧＰＵ使用状態で試してみても暫くすると取り外しエラーが表示されて困っております。 エラー落ち後にnvidiaコントロールパネルで設定を変え適用時にエラー等が表示されます インテル HDグラフィックス4600とGeForce® GTX860M共にドライバー更新しても変わらない状態で何が原因なのかわからない状態です グラボの問題かゲームの問題どちらが原因か色々と調べて見たのですがわからない為、質問の方をさせて頂きました。 対処法または原因になっていそうな事がわかる方宜しくお願いいたします
Mate MK34L　B-G PC-MK34LBZEG に対応しているグラボはありますか
Lenovo ThinkStation S10 に対応してるHDD,ドライブベイ,グラフィックボード,メモリはありますか?あとwin8は入れられますか?
今GTX970は邪道？GTX1070を待った方がいい？ 今年の夏頃にGTX1070、GTX1080が発売される予定ですがどうやらかなり性能が上がるみたいですが今GTX970を選ぶのは邪道ですか？それとも少し待って様子見した方がいいですか？
状況から説明させていただきます 最近デスクトップ HP Compaq 8100 Elite SF/CT を購入しました OSはWindows７ 64ビットです テレビで映すつもりだったので ディスプレイは購入しておらず出入力端子が 合わなかったためダウンキャンコンバータ経由で d-subから仮にテレビに写す事ができました ですがやはり映像がひどいので GeForce GTX750Ti を購入しました そこでなんですが まずグラボのブラケットを付属されていた スリム用のブラケットへ付け替え 電源オフから少し時間を空けてコンセントを抜き グラボをスロットへ挿入 カチッと！ カバーを戻し電源を入れて、、、 d-subからもグラボのHDMIからも 映像が出ずインストールが でき無い状況です 今はグラボを取り外し元の状況で 映像が出ています 何か最初にやっておく事が他に あるのでしょうか？
今少し古くなったスペックのbtoパソコンを使用しています。 その為買い換えより前にパーツをアップグレードしようとグラフィックカード（gtx960）を購入しました。 一応参考にしたサイトは http://m.akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/ … グラボ、cpu等が上記サイトと同一のものなので参考にしました。 実際グラボカードを差し込んで、電源を繋ぎ、パソコンを立ち上げたところ、ディスプレイに信号なしとなります。なお起動時にbiosの画面すら表示されていないのですが、ディスクは普通に動いており、中でWindowsが立ち上がってる気はします 念のため元のグラボ（amd rd6900）に戻すと普通にWindowsが立ち上がります。 何か設定や確認することあればおしえて頂けますでしょうか。 もし初期不良なら早めに交換お願いしたいので、お願いします。
今の自作PCはGTX660を使っててそろそろ変えようとしています。そこでGTX780TiにするかGTX690にするか悩んでます。どっちがいいでしょうか?またそれより安いものでいいものはありますか？GeForceのものでお願いします。 あと、変えるにあたって電源やマザボは合うか心配です。 電源　http://www.scythe.co.jp/power/corepower2.html マザボ　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　 です。回答お願いします！
現在4～5年前ほどに買いました、DELLのPCにて intel core i7-3770 3.40GHz メモリ　12GB SSD AMD　RADEON HD 7570 GTA5はこのままでも辛うじてやっている動画もありますが、さほどお金も かけたくない為、グラボだけでも交換したら、マシになるのではないか？ と思っています　結局面倒ですので、やるかはわかりませんが アサシンの方は 奨動作環境 CPU：Core i7-3770/3.5GHzもしくはFX-8350/4.0GHz以上 メインメモリ容量：8GB以上 GPU：GeForce GTX 760またはGeForce GTX 970 （いずれもグラフィックスメモリ4GB以上）もしくはRadeon R9 280X（同3GB以上） HDD空き容量：50GB以上 この状態で、AMD　RADEON HD 7570よりは上ですが、1万円以下で、 このマザーボードにつけられるほかに何の交換の必要もないレベルの 推奨グラボをおしえてください
このスペックで最低限動きますか? PC Mate タイプME MY32B/E-A PC-MY32BEZ7A CPU Core i5 650 3.2GHz メモリ 4096MB GPU GF-GT710-E2GB/LP HDD 160GB PC http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … http://www.alexpc.jp/shop/goods/detail/20172/ GPU http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …
このスペックでも出来ますか? CPU Core i5 650 3.2GHz RAM 4096MB HDD 160GB グラボGF-GT730-LE1GHD/D5
1スロットで収まる仕様のグラボはありますか。
GF-GT740-LE1GHD/OC はCELSIUS J510 CLJA1A21にはいるでしょうか。 あとPCiの32bitとは何の意味がありますか? URL グラフィックボード http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … PC http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? …
GV-N730SL-2GL はMate タイプME MY32B/E-A PC-MY32BEZ7Aにのせれるでしょうか? もし乗せれたら GTA5で何FPS出ますか？ URL パソコン http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … グラボ http://archive.cfd.co.jp/gigabyte/vga/gv-n730sl- …
自分が使ってるDellのInspiron 3250というパソコンなんですけど、最近ゲームにはまり、グラボが欲しいなと思ったんですけど、調べて見ると、拡張性が低いとかグラボのサイズや性能、補助電源など、訳がわからないので、Inspiron 3250でも拡張できるグラボがあれば教えて下さい！ パーツの詳しい情報はわからなかったので、サイトとかで見てください。
Dell Optiplex3020 CPU i5-4570 @3.2GHZ 実装メモリ 4GB システム32ビット GPU AMD Radeon HD8570 intel（R）Graphics46 のグラフィックボードを交換しようと思っています、スケッチアップやイラレ、フォトショ使用です。 デュアルディスプレイしてます。 ハーフハイトのPCIe×16が1スロット ハーフハイトのPCIe×1が1スロット あるようです。 電源225Wくらいしかないみたいです。 パフォーマンスが向上するものでオススメのビデオカード等ありますでしょうか？
現在ASUSのCG8580のデスクトップパソコンを使用しています。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/ROG_CG8580/spe … その中には純正でGTX680 1Gのグラボが入っています。 もう少しいいのを入れたいと思い、カカクコムで上位のGTX970 4Gの購入を考えています。 ただ一応メーカーPCなので物理的に入るか心配です。 ケースも専用で、メーカーからもそういった回答はでません。当たり前ですが。。 入ると思いますか？ あまり詳しくないのでもしグラボでおすすめのものがありましたら教えて下さい。 現在divisionなどのゲームをしていますが、もっと快適にしたいと思っています。 別にそこまで必要かといえば今のままでも大丈夫かもしれませんが。。
昨日CPUファンを空冷から簡易水冷に交換しました。これといって特別な作業でもなく、 各ケーブル類の接続を確認して電源をいれたところ、モニターに出力がされなくなりました。 モニターには「HDMIが検出されません」と表示されてしまいます。 HDMIケーブルはグラフィックボード（GTX970）に接続しております。 PC内部を確認すると、グラフィックボードも通電しており、メーカー（msi)のロゴも LEDで点灯しています。補助電源も接続しています。ほかの各部ファン等も動作しております。 グラフィックボードが故障したのかと思い、以前使用していたGTX650に戻してみたところ また同じくグラフィックボードを認識しません。通電はできています。 オンボードにHDMIケーブルを接続するとなんとか画面が表示されますが、オンボードしか 認識しておらず、社外品のグラフィックボードを認識しておりません。 デバイスマネージャーを確認したところ、NVIDIAのドライバーがなくなっていました。 再度ドライバーを入れようとCDからグラボのドライバダウンロードを行いましたが、 お使いのマザーボードでは認識しませんと表示がでてくるようになってしまいました。 まったく対処方法がわからず困惑しております。グラフィックボード自体には通電しており、 電源立ち上げ時もわずかにグラボのファンもまわりますが、ドライバー自体を認識せず 動作してくれません。マザーボードの故障かどうかも、グラボの認識以外は通常通り使用 できる（オンボードのHDMI出力から）ので、どうしたらいいかわかりません。 使用環境はH67DEのマザボにi72600、グラボがGTX970です。電源は600Wです。 水冷ファンを取り付ける前までは問題なく使用できていました。注意しながら取り付けた とは思うのですが、ファン取り付け時にマザボが壊してしまったのか・・・くらいしか 原因がみつかりません。 宜しければ皆様のご教授宜しくお願いします。
最近グラボをGTX770→GTX970に換装したのですが、とある症状で困ってます。 Fallout4を長時間プレイしていてもなんの異常もないのですが、スカイリムをプレイしていると暫くしてからビーという異音がしてからフリーズします。 ドライバーの再インストールやスカイリムの再インストールなどしたのですが改善しません。 考えられる原因ってなんでしょうか？
パソコンショップSEVENでPCを買い、玄人志向製のグラボが壊れた場合、どこにどうやって修理に出せばいいのでしょうか。 http://www.kuroutoshikou.com/ http://pc-seven.jp/ それぞれのサイトのどの部分か具体的に教えて下さい。
ゲーム中のスタッカリングやテアリングという現象を直すにはグラボをかえればいいんですか？ 今使っているグラボはGeforceのGTX９５０なのですが、GTX980かTIくらいまであげればなおりますよね？
オンボードのintel hd graphicsとNVIDIA Geforce GTX970 は両用できないのですか？ 新しく買ったPCにこの二つが入っててゲームをしてみましたがGTX970が使えてないみたいなんです、 もし両用できないならGTX970をメインに使うにはどうすればいいんですか？
PC初心者です、グラボが動かないので動かし方教えてください、 PCの診断ソフトで見るとビデオデバイスのところに intel hd graphics 530 NVIDIA Geforce GTX970 が刺さっていることになっていますが、NVIDIAのドライバでみると GTX970が使えていないことになっています。 DirectXでみるとディスプレイのところには、intel hd graphics 530が表示されています 診断ソフトには下の結果が出ました NVIDIA GeForce GTX 970 インターフェース: PCI Express x16 ロケーション: PCI バス 1, デバイス 0, 機能 0 PCI 識別 ベンダ名: NVIDIA Corporation ベンダID: 10DEh デバイスID: 13C2h リビジョン: A1h サブシステム ベンダ ID: 10DEh サブシステム ID: 13C2h PCI タイプ クラス: 03h:00h:00h PCI Express 情報 ネゴシエートされたリンク幅: x16 ネゴシエートされたリンク速度: 2.5 GT/s リソース ベース アドレス レジスタ 1: F6000000h （メモリ 32ビット） ベース アドレス レジスタ 2: E0000000h （メモリ 64ビット） ベース アドレス レジスタ 3: F0000000h （メモリ 64ビット） ベース アドレス レジスタ 4: EF80h （I/O） IRQ: 16 割込みピン: INTA# ドライバ情報 ドライバ: c:\windows\system32\drivers\nvlddmkm.sys ドライバ提供元: NVIDIA ドライババージョン: 10.18.13.6451, 3-7-2016 ビデオカード BIOS: 84.04.36.00.0e SLI ステータス: オフ ファンの速度: 0 RPM ビデオカードメモリ: 4.00 GB GPU : 0 温度: 26 C クロック周波数: 135 MHz メモリクロック周波数: 324 MHz となっています どうすればGTX970を動かすことができるのでしょうか。
win7でNIVIDIAドライバとAeroが使えません ドライバを更新しても再起動したらまた更新しろとなってしまいます 直す方法教えてくださいm（_ _）m CPU インテル Core i7-4790 GPU NVIDIA GeForce GTX970 メモリ 16GB
ＦＰＳ系のオンラインゲームをしたいのですがガクガクでまったく遊べないゲームがあります ＡＶＡとかその辺りは問題なく快適です 回線は光で常に５本立ちでたぶん早い奴だとは思うのですが ビデオカードの性能が良くないと意味ないと言われました 自分のＰＣは今年の８月で４年目で購入時は４９８００円ぐらいだったので 多分そんなに高性能ではない奴だと思います 次にＰＣを買うとしてほぼ何でもゲームが出来るような奴を買うには どの程度の性能の奴がいいのでしょうか？ 今のビデオカードはインテルの何とかファミリーっていう奴のようです
ｈ１ｚ１というpｃげーむをやりはじめたのですが、住宅街や建物にはいったとき60FPSを下回るとじゃっかんですが映像に乱れがあります。ゲームをしていて影響はないのですがきになります。 　私が使っているグラボはASUS STRIX GAMING Gefoce GTX950 2GBというものなのですが性能が劣っているということからなのですかね？ 　前にもこの問題について質問をしたことがあるのですが、ゲーム中に電力不足になっているのではないかという回答もありました。 もしグラボをパワーアップさせて直るのであれば、GTX980かTIを買おうかと思っているのですがどうすればこの問題を解決できますか？ どうしても解決したいです。そこらへん詳しい方教えてください。
パソコンにビデオをダウンロードする。
1.グラボにはＧＴＸ○○○と書いてあって、○ＧＢと表記されていますよね。その○ＧＢのほうの質問なのですが、そのＧＢの数が多いとどんないいことがあるのですか？ 2.私が今使っているＧＴＸ9502ＧＢとＧＴＸ960は性能に結構差はありますか？
PC初心者です NVIDIA Geforce GTX960がついたPCを購入したのですが NVIDIA コントロール パネルを開こうとすると NVIDIA ディスプレイ設定は使用できません。 NVIDIA GPU に接続されたディスプレイを使用していません。と出ます どうすれば開けるようになりますか？
古いゲーム（company of heroes）をやりたくて、pc-my28aez75をもらいました。 グラボがないとダメみたいです、出来れば安いボードがいいです。 実は、前回質問して解決したと思ったのですが、注文したグラブが取り付けできませんでした。 （サイズがあいませんでした） 宜しくお願いします。
自作。 ASUS-P8(H77Mpro、1155タイプ)から、ASUS-(H170M-PLUS、1151タイプ)へと、マザボを交換。 ------ P8(H77Mpro←(1155←i5使用＋メモリー8GB)＋GeForce　GT-450使用。 今回マザボを交換、(H170M-PLUS)(1151←i3＋メモリー16GB)＋GeForce　GT-450使用。 ↑ 今回時々、画面が固まる。←(無線マウスなので←操作時、受け側のLEDが)点滅で動作を表示して居る。 今回、画面が固まった時←全てのキーが反応しませんが、マウスを動かすと受信側のLEDは点滅します(マウスの矢印動かない) --- で、質問ですが、(H170M-PLUS)←に対して、GeForce　GT-450が古すぎて、時々対応しないのか？ (H170M-PLUS)←(1151タイプ)のi3←のcpuグラフィックのみで表示させた場合と＋GeForce　GT-450使用する場合とどちらを選んだ方が良いですか？ 宜しく　お願い致します。
古いゲーム（company of heroes）をやりたくて、pc-my28aez75をもらいました。 グラボがないとダメみたいです、出来れば安いボードがいいです。 宜しくお願いします。
私はいつもPCでゲームをしているのですが、ディビジョンなどの推奨スペックが高すぎて、GTX770の私のPCでは設定を落とさないとプレイ出来ないと思います グラボを買うにしても8万近くするので、PS４番に乗り換えようかなと思っているのですが、PC版でのプレイは大金を払うってプレイする程の違いがあるのでしょうか？ PCでゲームをされている方々にぜひ意見を頂ければと思い質問させて頂きました
先日、中古のパソコン（デスクトップ型）を譲り受けました。 パソコンに詳しくないためわからないのですが、 そのパソコンの画面表示が恐らくオンボード？ （中をソフトで調べたところintel(R) G45/G43 Express Chipsetとのことです） だと思うのですが、とりあえず自分の持っているグラボを使いたかったので パソコンを開けて中を見てみたところ、 グラボを固定する場所（パソコンの後ろの方の穴）が今までのパソコンと比べて小さいものでした。 調べてみると、グラボにはロープロファイルという小型の規格があるということがわかりました。 そこで思ったのですが、今まで使っていた大きいグラボは今回譲り受けたパソコンで使うことはできないのでしょうか。 色々と調べていたところ http://www.amazon.co.jp/dp/B0031ERSXY/ref=cm_sw_ … こちらの機具を見つけたのですが、ロープロファイル対応とはどういう意味でしょうか。 これを使えば大きいグラボを使えるようになるのでしょうか。 ちなみに、今取り付けようと思っている大きいグラボはgeforce GT610です。 パソコンに詳しい方、よろしくお願い致します。
今度ゲーミングPCを買うのですが、GTX960搭載で、電源はどのぐらいあった方がいいですか？ 増設に関しては、グラボは買って2～3年はしないつもりです。 HDD等の増設もしないと思うので500Wは最低限必要だと思うのですが、どうでしょうか？
以下現在の書けるだけスペック OS win10 CPU i5-460 グラボ GTX650 MB H97 メモリ 8GB 冷却ファン3基 SSD240GB　HDD500GB 電源500W 例としてGTA5を最高設定でできるや、PSO2が最高設定でできるなど またここのパーツこうしたほうがいいよなどもありましたらよろしくお願いします
GeFoceのｇｔｘ980tiのオリジナルデザイン？ってファンが回るときうるさいんですか？ 自分が言っているグラボのリンクはります。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YH3T7BO/re …
r9 2902枚　R9 280X1枚計3枚共に動作確認済みを買って一枚ずつ取り付けて起動させましたが 3枚とも同じ症状で困っています。とにかく画面が真っ暗だったりレインボー(7色)の画面になったり、残像が残っていたりと症状はさまざまです。OSを新規でインストール後取り付けて起動するも画面は真っ暗。表示可能なグラボ (HD 5870)に乗せ変えて起動してみると普通に起動。とりあえず疑ったのがマザーボードCMSクリアー、BIOSの更新(調べましたがF1が最新で更新の必要なし)を試すも症状変わらず。ドライバーも最新版に更新後起動するも変化なし。750W電源の要領が足りていないのかと思い850Wで試すも症状変わらず。Mini DP、DVI 、HDMIそれぞれケーブルを変えて試しましたがダメなんです。 ネットで調べて自分のスキルの許す限り試しても画面が表示されません。どなたかよきアドバイス頂けませんか? よろしくお願いします。 以下スペックです ケース　　Spedo VI90001W2Z CPU FX-8300 OS Windows7 Ultimate M/B GA-970-Gaming メモリ F3-2133C11D-16GXLX2=32GB 電源 AQTIS DOUBLE GRAPHIC POWER Ⅱ AP-750GTX 750W
nvidiaのドライバで安定するドライバを教えてください win10 みなさんが使用していて不具合が起こらないwin10対応のドライバを教えて頂きたいです
このたび、HPのパソコン　HP Pavilion 550-230jp/CT を購入しました。まだ現物は届いていない のですが、ホームページ等で詳しいスペックを見ているのですが、私が購入したものは、ビデオカード が追加されていないタイプで、コントローラーはインテルHDグラフィックス530(プロセッサーに内蔵) のものです。 前のPCに取り付けていたビデオカード、玄人志向RH5450-LE1GB/D3/HS(実際にはこれを取り付ける と音声が出ないという不具合?があったので、使用せずにとってあったもの)があるので、このビデオ カードを今回購入したPavilion にとりつけようかと思っているのですが、インテルHDグラフィックス 530とRH5450-LE1GB/D3/HSとでは性能的にどちらが良いのでしょうか。また、取り付けて使用する 場合、不具合とかは発生するでしょうか。いろいろ調べてみたのですが、結局わかりませんでした。 詳しい方のお知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
約10年程使っているパソコンでXPからリカバリをして8を入れ今も使用しているのですが、 windows8にしてからというもの、ディスプレイドライバの応答停止と回復というメッセージが頻繁に出て、画面が止まったり（一度暗くなって元の画面が出てくる、変な音が出続けて止まり直る、 完全に止まる、完全に止まってブルースクリーンもなしに再起動する等）、 時にはブルースクリーンが出たりします。 XPまでは一度もこのようなメッセージは出たためしがなく（XPでは元々出ない？）、 8を入れて使うようになってから出るようになったので、恐らくグラフィックボード？の故障はないと思うのですが、解決方法を色々と調べてやってみたものの解決しません。 元々このメッセージが出る原因や解決方法は色々あるようですが... とは言っても、パソコンに詳しくないのであまり設定を弄りすぎると他の問題を起こしそうなので試していないものもあるのですが... いっその事、グラフィックボードを新しいものに交換してみようかと思うのですが、 根本的な解決にはならないでしょうか。 ちなみにグラフィックボードは最初に使用していたものが壊れてしまったので ２年程前から知人のを貰って使用しています。 最近は、普通ならブルースクリーンが出て数値が100%になったら再起動するはずが 再起動が始まらなくなりました。あまり頻繁に再起動や強制終了を繰り返すと パソコンによくないと思うので、まだ使いたいパソコンのため早期に解決したいです... 現在のスペック CPU:Intel Core 2 Duo E8600 マザーボード:MS-7519 メモリ：DDR2 2GB×２ グラフィックボード：NVIDIA GeForce GT430 HDD:WD3000GLFS-01F8U0 300GB WD10EACS-00D6B0 1TB
4Kディスプレイを複数接続して快適に使用できるグラフィックカードを教えていただきたいです。 ■現在のハードウェア構成 CPU：Core i7 4770K（定格動作） メモリ：32GB GPU：R9 R290X VRAM：8GB ディスプレイ：3840x2160(x2枚) ■快適に動作させる事の目標としているアプリケーション Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOF Blender 2.76b ■快適とみなす条件 全てのディスプレイをDisplay Port経由で接続して60hzで動作させられる事 Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOFを最も細かく描画する設定した状態でウィンドウを最大化し素早く視線を動かした場合にも60FPS以上を保持できる事 Blenderで2GB程度のオブジェクトを読み込んでも駒落ちせずプレビューを表示できる事 ■現状の状況 全てのディスプレイを60hzで動作させられること →1枚が30hzでしか動作させられない Minecraft 1.7.10+OptiFine+GLSL Sheader+SEUSv10.1 Ultra DOFを最も細かく描画する設定した状態でウィンドウを最大化し素早く視線を動かした場合にも60FPS以上を保持できる事 →GPUの演算能力が足りず急な動作を行うと20FPS程度まで低下する→VRAMには余裕がある。 →GPUが60hz+30hzの負荷に耐えきれず信号出力を30hz+30hzに引き下げていることがある。 Blenderで2GB程度のオブジェクトを読み込んでも駒落ちせずプレビューを表示できる事 →テクスチャが複雑だと駒落ちするがほぼ問題ない ■特に知りたい事 VRAM4GBで耐えられるか。 MinecraftとBlenderを同時起動した場合にPCI Express 3.0x16で帯域は足りるか。（SLI等複数のPCI Expressを束ねることの要否） ベンチマークやスペック表ではなく、Blenderを動かした時「快適だった」、「重かった」といった体験を含んだ回答をいただけると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
質問タイトル通りです。 ドスパラで先日以下のリンク先のpcを買いましたが、どうやらグラフィックボードがオンボードの 「intel HD graphics 530」から切り替わりません。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … もちろんドライバはインストール済みで電源も足りています。 BIOSからオンボードから強制的に切り替えることも試みましたが項目を見つけることができませんでした。 以上よろしくお願いします。
エルガトゲームキャプチャーでキャプチャーしている画面をXSplit Broadcasterで録画しようとするも映像がかくかくになります。xspritの録画設定は720pの29fpsですが実際のプレビュー画面は録画映像は5fpsくらいしかないような感じです。また付属ソフトのエルガトゲームキャプチャーのプレビュー画面ではヌルヌル動いています。CPU使用率は18％程度メモリ使用率は45％程度です。 以下試してみたことです。 ・ゲームキャプチャーのUSBケーブルやUSBポートの変更 ・最低画質、29fpsの録画→これもかくかくでした ・XSplit Broadcasterの再インストール どうしてもXSplit Broadcasterでヌルヌル録画したいのですが、何が悪いのでしょうか。 以下使用機材です。 使用キャプチャー エルガト　ゲームキャプチャー PCスペック CPU/intel i7 4790 メモリ/8G HDD/1T SSD/256GB
GTX960補助電源について MSI GTX960 2GBを購入予定です。 これって補助電源ケーブルはついてきますか？それは何ピンですか？ 電源はCX500Mです。 電源側には、PERIPHERAL&SATAと 6+2PCI-E&4+4CPUとゆうのがあります。 なにぶん所持者ですので詳しく教えていただければ幸いです！
先日10年前に自作したPCのグラボが不調を起こしてしまい、代替品として知人から今はPCが壊れて使ってないSAPPHIRE製HD6850を譲り受けました。（どのパーツが壊れたかは不明です） 換装する際に、いくつか質問があります。 ①ドライバソフト 知人はそのドライバソフトを紛失しており、直に落とす必要があるのですがどちらで落とせばよろしいでしょうか？ http://www.ask-corp.jp/supports/ati_driver.html http://support.amd.com/en-us/download ②現在のドライバソフトの互換性 現在、私が使ってる（不調を起こしている）グラボはHD5670でドライバはHD6850と一緒なので交換する必要がないとお聞きしたのですがどうでしょうか？ ③ドライバソフトを入れ替えた場合でもHD6850が動作しない場合 従来使ってるドライバソフトをソフト等でゴミ含めて完全にアンイストールが出来た場合にドライバソフトをインストールしても動作が確認取れない場合は、ジャンクとして認識してもよろしいでしょうか？ アドバイスお願いします。
4Kトリプルモニター環境を構築したいのですが、必要なビデオカードのスペックを教えてください。 ゲームは考えておりません。　通常の画面表示がフル解像度でできれば大乗です。　接続はディスプレイポートを考えております。　よろしくお願いいたします。
最近ＰＣの買い替えを検討しています 現状のＰＣスペックは　2011年12月購入で ドスパラ製で画像の通りのスペックになります。 当時は奮発したスペックだといわれましたが、ゲームはしませんしyoutubeを見るぐらいです。 見栄でちょっといいスペックがほしいのですが、現在のものよりもいいスペックがほしいですcorei7でＳＳＤ有（ＯＳのみ入っていれば問題ない）HDD2TB　メモリはよくわかりませんが、現在が16なので16GB 現在2枚のディスプレイで見ているのですが、買い替えに伴い3枚にしたいと考えています。 1枚のグラボで3枚でも2枚のグラボでも3枚でもいいので、コスパのいいほう。 あとはサイドアクリル、ファンはLEDのケースにしたい、ブルーレイが見れる、オフィスはワード、エクセル、パワポができるのやつが希望です。 ドスパラなどで出す大体の見積もり、予算は15万程度で見ているのですが、足りるのか また現在のPCは下取りかオークションで売る予定なのですが、いくらぐらいになるのか。 教えてほしいです 現在のPCの使えるパーツを再利用してCPU、グラボを変えたほうが安上がりなのか。 またオフィスの365サービスというのは2万円程度でありますが、1年間しかつかえないのですか？ 以上よろしくお願いします
至急！教えてください ＰＣを使っていたらいきなり画像がおかしくなりシャットダウンからたちあがりました。 その時に画面上に横に白い線がいくつも出だし、解像度も変わり、フル画面にならなくなりました よく調べたらグラボのデバイスエラーコード４３となっており、認識できませんの文字。 ディスプレイ検出でもディスプレイが検出されず（と言うか動いていない） ＰＣからグラボやメモリを外して入れ直したり、ＯＳを再インストールしても改善されず。 セーフティーモードで立ち上げも同じ状況。普通に立ち上げようとしてもたまに固まります。 立ち上げの際から白い線が出ていてＢＩＯＳ設定も文字が読めない状況です 去年の暮れにグラボの不調でＯＳを再インストールしたのですが・・・ もうグラボの故障でしょうか？ スペックは ＷＩＮ７ ＣＰＵ　i7-2600Ｋ MB インテル（Ｒ）Ｐ67Ｅｘｐｒｅｓｓ　チップセット搭載マザーボード 電源1000Ｗ　ＡＴＸ電源 グラボ　ＧＴＸ５８０ フロンティア製でちょうど5年前に購入です 画面付けておきます（セーフティーモード起動時） よろしくお願いします
安くて性能の良いグラフィックボード教えてください！！
デスクトップPCごとではなくグラフィックボードのみを修理に出すことはできますか？
現在以下の様な構成で自作PCを構築予定です。 （Shuttle ベアボーンPC SH170R6） CPU 　　 　　　　　 Core i5-6600K メモリー　　　　　　DDR4-2133　16GB OSストレージ　　　　M.2 SSD　256GB 光学ドライブ　　　　Pioneer BDR-S09J 出力ディスプレイ　　４K(モニターかTV) 使用用途は主に ４K出力によるブルーレイ映画鑑賞 USB-DACを使用してのPCオーディオ 写真も趣味なので画像処理 簡単な動画エンコード等です。 ゲームはしませんが、部屋が狭いので一つの4Kテレビ もしくはディスプレイでPCも地上波も見たいと思ってます。 この様な仕様、用途でグラフィックボードは必要なのでしょうか？ それともCore i5-6600Kのグラフィック機能で十分なのか？ 必要ならGIGABYTEのビデオカード 　 GV-N75TOC-2GL http://www.amazon.co.jp/dp/B00MWRLH6A/ref=wl_it_ … を購入しようと思ってますが評判等で選んだ商品ですので 特にこのビデオカードに固執してるわけではありません。 参考までに選んだだけです。 今までグラフィックボードを扱ったこともないですし それほど必要でないなら回避するつもりです。 詳しい方アドバイス願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
ディスプレイドライバの応答停止と回復 が連続で頻繁に起こる様になって困っていましたので NVIDIAコントロールパネル → 3D設定 → 電源管理モード → パフォーマンス最大化 をしたところ直りました。 しかし電気代が高くなりそうで心配しています。 私は１日に何時間もパソコンを使う人間では無いですが そんなに気にする事も無いでしょうか？ 数百円変わるくらいなら気にしません。 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
グラボをどれにするか迷っています。 GTX 960 か　GTX 660　か　GTX 750Ti　のうちどれが一番いいですか？ 価格に制限はありません。性能重視でお願いします。 用途は動画編集と3Dゲームです。 この三つで最もおすすめなものと、できればどのメーカーの製品が良いか教えていただければ幸いです。
グラボ修理 こんにちは自作PCにハマった初心者です。 玄人様に知恵をお借りしたく質問致します。 ほこり？が原因でどこかがショートしてしまいました。(場所はわかりませんが焦げた匂いと、バチッと音がした気がするのでショートだと思います。) 今現在ジャンクで昔買ったPCのパーツを流用しているため不便ない状態なのですが、やはり数ある資源を大切にしたいなと思い修理できたらすることにしました。 修理できそうなパーツは ・マザボ inspiron530s のグラボ ・グラボ GT730 の2つで症状としては 【マザボ】 ・BIOSにも行かない ・Beep音は鳴る ・電源を入れると通電はする ・通電すると色々なファンが高回転で動く 【グラボ】 ・ファンが高回転で動く ・液晶映らず なぜかショートした時つけていたCPU、SSDは生きていました。 メモリは読み込みされず、電源ユニットは怖いので交換しました。 このような症状の時に オーブンでリフローをして直せるものなのでしょうか？リフローは初めてなので不安があります。 回答お願い致します。
DELL の　XPS 8700 に電源交換なしでGTX 750Tiを乗せようと思っています。 現在は電源が460WでGT 720を使っています そして、amazonでGTX 750Tiを調べてみたところ、三種類見つかりました。（GTX 750Ti FTW, GTX 750Ti SC, GTX 750Ti） http://www.amazon.com.mx/EVGA-GeForce-Tarjeta-gr … 大きさなどが違ってきそうですが、自分の環境で使えるものでこの三種類から一番いいものを積むとするとどれになりますか？
現在DELL XPS 8700を使っていますが、ゲーム時にカクつくのでグラボの交換を検討中です。 現在は460Wの電源とGT 730というグラボで使っています。 電源交換なしでGTX 750Ti　または　GTX 660を乗せることはできますか？ 補助電源や12Aの端子がいくつかとかはわかりませんが、どなたかわかる人がいたら回答していただければ幸いです。 現在海外在住なので店に直接出向いて店員に聞くことができないんで、おねがいします。
現在僕はDELL の　XPS8700を使っているのですが、グラボを交換しようと思っています。 しかしながら、あまりパソコンに詳しくないのでお聞きします。 予算は４万ほどで。 XPS 8700に積むことができる最高スペック、またはおすすめのグラボはなんでしょうか。 また、現在の電源ユニットは既存のもの(460W)なので、変える必要がある場合はどう変えればいいか教えていただければ幸いです
キャプチャーボードによりPC録画しております。 グラフィックボード画質良し、画質あまりよくないの2種類あった場合、それぞれ同じ動画を録画した時、その動画はグラフィックボードの性能に関係なく全く同じ物が出来上がるのでしょうか？ （但し、PC環境同じでグラフィックボードのみ異なる時）
自分は今DELLのXPS 8700を使っているのですが、World of Tanksというゲームをすると少しカクつくのでグラボの交換を検討中です。 DELL XPS 8700 http://www.amazon.co.jp/Dell-XPS-GeforceGT730-89 … World of Tanks Wiki http://wikiwiki.jp/wotanks/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B … できるだけ高性能のものにしたいのですが、サイズや規格などがいまいちよくわからないので、このパソコンが対応しているグラボと、できれば一番おすすめのグラボを教えていただけたら幸いです。
Quadroって、高いイメージしかないのですが、 そんなに、動画編集や、エンコなどに向いてるのでしょうか？ どうしても、GTXに目が行きますが・・・ Quadroの基準（ベンチマーク）がどのくらいかわからず・・・ 以前は、Quadro FX 1500 昨年まで、Quadro K620　（故障） 今は、オンボ（端子が悪いのか、たまに砂嵐） 動画のエンコなので、K4000とかまでいくと、びっくり値段ですが・・・ ・Quadro FX 1800 ・Quadro FX 4500 ・Quadro FX 4600 上記は古いですが、なにかしら積んでた方がいいかな・・・と思いまして、 上記はどのくらいのレベルなのでしょうか。 （K620や、GTXに比べたら） CPU i7 4790K マザー　H97 Pro メモリ　32G OS　Windows 7 よろしくお願いします。
グラフィックカードを購入しました。GEFORCE GT730です。 モニターを２つ並べえて、デュアルディスプレイをしたいのですがアナログ端子（青）の方が認識しません。解像度設定の画面で検出を教えても１しかでません。２を認識してません。 デジタルの方を抜くと、アナログが使えるので、グラフィックカードは壊れていません。 おそらく何らかの設定が必要なだと思います。 何の設定をすれば、デュアルディスプレイが使えるようになるのでしょうか。 教えて下さい。
skylakeの内蔵グラフィック intel 500シリーズについて教えてください。 celeronを搭載した安いノートパソコンを購入予定なのですが、最近発表された内蔵グラフィックintel 500シリーズが非常に気になっており購入を迷っております。Intel HD graphicsと比べてどれほど性能アップしているにでしょうか？ skylakeのceleronは2016年Q1に出るということで現状ではceleronを搭載したパソコンはintel HD graphicsのものしか買うことができません。欲しい時が買い時といいますがskylakeのceleronが出るまで待ったほうがいいのでしょうか？安いパソコンを買いたいのでどうしてもceleronを搭載したものになってしまいます。 ちなみに用途はiPhoneで撮影した720p240fpsのスロー動画をパソコンでスムーズに再生できたらいいなと思っています。今持ってるパソコンは内蔵グラフィックがintel HD graphicsでiPhoneで撮ったスロー動画を再生させるとカクカクで紙芝居のような状態になります。 詳しい方教えてください。
ドライバをインストールしようとするとインストール中に画面が真っ暗になります いろんなドライバを探してきてはインストールしてますが同様の現象が起きます インストールする前にセーフモードでdriver fusion,driver sweeperでゴミ掃除してもだめです 一応↓みたいなこともやってHKLM\System\CurrentControlSet\Control\GraphicsDriversのレジストリをいじりましたがダメでした TdrLevel:値　0(回復検出なし) TdrDelay: 値 10(タイムアウト時間を16秒に設定） TdrDdiDelay: 値 5(スレッドドライバーの中断が許される時間5秒　これは既定値です TdrDebugMode:値 3(連続タイムアウトの場合も回復する） win10 64bit使ってるのでREG_DWORDとREG_QWORDどっちの値にしてもダメでした インストールで真っ暗になった後、電源長押しの強制終了しています そのあと起動するわけですが、win10のロゴは出るのですが、そこからは真っ暗になり画面が表示されません OS自体は起動しているようです キーボードは固まって操作を受け付けなくなりますが・・・・・ DVI端子からD-sub端子に付け替えるとなぜか画面が表示されたので、デバイスマネージャーでディスプレイアダプターを確認すると「NVIDIA GeForce 9600GT」と表示されるのですが、プログラムと機能で確認するとnvidiaドライバーがそもそもインストールされていないという奇妙なことになっています DirectX診断ツールで確認するとディスプレイタブでちゃんとNVIDIA GeForce 9600GTと表示もされています これはもうグラボ自体が壊れてるんですかね・・・・ ちなみにmicrosoft 標準 vga ドライバーでは問題なく使えます OS：win10 64bit グラボ：NVIDIA GeForce 9600GT NVIDIAドライバ：nvidia公式サイトにある過去のドライバやら、ggって見つけたそれ以前のドライバなど
今までグラボの増設をした事の無い初心者です。 グラボの増設を考えているので質問させてください。 パソコン全体のパーツ詳細は、 OS：Windows7 Home Premium 64bit マザーボード：Gigabyte P55A-UD3R CPU：Intel Core i7-860 グラボ：Radeon HD5750 電源：500W ケース：COOLER MASTER メモリ：8G SSD：256GB HHD：500GB 2008年-2009年頃にSycomのBTOで購入したパソコンです。 メモリとSSDは自分で増設しています。 ケースの型番が記載されてないので詳細は分かりませんが、メーカーはCOOLER MASTERで、大きさはミドルタワーだと思います。 増設する理由は･･･、 私はパソコンでゲームや動画編集をするのですが、最近グラボの性能不足や不具合を感じています。 それと、デュアルディスプレイにも挑戦しようと思っているので、そろそろ新しくしたいと思いました。 現在はRadeon HD5750を使っていますが、GeForce GTX750Tiに変更しようと思っています。 メーカーは、玄人志向 GTX750Ti LowProfile 2GB 補助電源なし（GF-GTX750TI-LE2GHD）です。 7-8年前に購入したパソコンなので、グラボだけGTX750Tiに変更しても、マザーボードやCPUが足を引っ張るのではないかと心配しています。 出来ればマザーボードやCPUも交換したいのですが、知識や予算的に少し厳しいです。 そこで質問なのですが、 このパソコンに対してGTX750Tiは合いますか？ また、購入予定のグラボはロープロファイル対応なのですが、私のパソコンはミドルタワーで普通のでも入ると思うのですが、ロープロファイルではない他のグラボの方が良いですか？ このグラボを選んだ理由は、アマゾンで安くて人気だったからです。 何か足りない情報があるかもしれませんが、 専門家の方、是非ご指導をよろしくお願いします。
PCとモニターをHDMIで繋いでるんですが、音が出ません。 原因がわからないので教えてください。 詳しい詳細はこちらをみてください！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ハイエンドのビデオカードをPCに搭載させた場合、ゲームをまったくしていない状態でも、ミドルクラスのビデオカードを搭載させてゲームをしていない状態と比較して、消費電力は高いですか？ 言い換えるとするなら、ハイエンドのビデオカードを搭載させてゲーム専用PCにせず、オールラウンドの用途に使用したちとても、消費電力は高くなりませんか？
AMD　A8-3820 ASUS　F1A75-I DELUXE メモリ　8GB OS　windows10 A8-3820の動画再生支援機能が効きません。（uvd3.0） vlcプレイヤーでハードウェアアクセラレーションによるデコードにチェックを入れるとクラッシュします。 Power DVD15でハードウェア アクセラレーションを利用するにチェックを入れても、情報を見ると ビデオ アクセラレータ： DirectX VA（使用されていません）とでます。 再生しているファイルはEpgDataCap_Bonで録画したTSファイルです。 DivX Plus HDムービー（H.264+AAC、1920x1080）（DivXThreeScreenExperience[DivX7].mkv）を再生してみましたが同様でした。 何が原因かわかりますでしょうか。 マザー付属のドライバとかユーティリティとか一切いれてないんですが、これを入れたら解決するんでしょうか。
サファイアHD5670からサファイアHD6950に交換するのですが。　AMDの最新ドライバーを確認しましたら、同じドライバー？になってると、思われます？ そのまま差し替えだけで良いのでしょうか？ 知識不足で、申し訳ありませんが、ご教授お願いいたします。 又、玄人志向HD7850に交換しようと考えてます。 その時の、注意点なども教えて戴けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今現在radeonのHD6570が付いてるんですが、GTX７５０Tiに変えたいと思っています。マザーボードに規格が書いてあると聞いたのですが見たところ見当たりません・・・今現在付いているグラフィックボードからGTX750Tiをつけられるかどうかわかりませんか？よろしくお願いします。
先日GV-MVP/XZ3を購入しました。セットアップガイド通りに設定を進めていき、自動インストールを完了させ、初期設定をしようとすると以下の画像のようになりました。 指示に従い、Intel(R) Management Engineをインストールし、解凍したのですが、 「このプラットフォームはサポートされていません」となってしまい、セットアップが中止されてしまました。 対処方法をご存知の方は教えていただけないでしょうか。 PCはASUS R515Mで、Windows10です。
スペックが以下のとおりです。 【M/B】ASUS製　Z170-A 【CPU】Intel製 CORE I7 6700k 【メモリ】CORSAIR VENGERNCE LPX DDR4 8G×２ 【グラボ】ASUS製　GeForce GTX970 【電源】silverstone製　STRIDER　GOLD　SSERIES　８５０w 起動自体は問題なくできます。 マザーボードからは出力されるのですがグラフィックカードからは出力されません BIOSの設定の問題かと思いますが、設定方法もできれば教えてください。
最近h1z1やdayzを始めたので、グラボをGTX970か980に変えたいとおもっています。皆さんのオススメとしては、AMDとGPUのどちらをオススメしますか？ 私の電源ユニットは600wです。
最近h1z1というゲームをpcでやっているのですが、建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。ほんの少しでもゲームをしている身にとっては、困ります。 友達に聞いたところ、電源の容量不足ではないかということをいわれました。 また、別な人にはグラボの能力がたりないのでは？といわれました。 自分のパソコンは推奨スペックまで達していますし、グラフィックの設定もLOWにしてあります。 ~私のpcのスペック~ CPU:intel core i5 LGA1150 メモリ:20GB HDD:400Gb グラボ:NVIDIA GeForce GTX950 2GB GDDR5 video memory 電源ユニット:玄人志向　600w このようなスペックですが、どうすればなおりますか？やはりグラボか電源容量不足ですか？解決方法を教えてください。 ~グラボはこの中のどれがおすすめですか？~今あるやつに合わせても大丈夫かどうかもみてください。 1 MSI社製　NVIDIA Geforce GTX980 GAMing 4GB 2 ASUS社製　NIDIA Geforce GTX980オーバークロック 3 MSI GTX970 GAMING 4G MGSV どうしても解決したいです詳しい方教えてください。 長文失礼
pcスペック CPU：　　intel core i5-2400 メモリ: 　4GB×二枚、２GB×2 計12GB グラフィックボード:gtx660 マザーボード:H67DE3 このような構成なのですが、グラフィックボードの扱いについて以下の3つの質問をさせてください。 私は現在デュアルモニターで出力をしているのですが、両方ともHDMI端子を使用したく、一つはマザーボードからもう一つはグラフィックボードからの出力で構成しています。 ・この場合pcの処理スペックとしては上記したものとなり、映像出力としてはマザーボードから取ったものは落ちてしまうという考え方で問題ないのでしょうか？ ・このような使い方はせずに、オンボードの機能は切ってグラフィクボードから2つとも出力したほうが性能としては良いのでしょうか？ ・デュアルモニターにしないほうが処理能力はあがるのか？ 特に1つ目についてが分からなく今回質問させて頂きました。 pcの知識が少なく初歩的な質問かとは思いますが回答よろしくお願いします。
以前のIDを遺失してしまったので、別IDからの投稿となります。 質問機械は同一のものとなります。 （前質問　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9079948.html） ご指摘、宜しくお願い致します。 12月28日、本格水冷を組みました。 EK-FC TITAN X バックプレート無し*3 EK-FC Terminal TRIPLE Pararellel*1 他、ラジエーター・ポンプ・リザーバー等、必要なものを揃え、 組み立てして、22時間機械外でプレ稼動し、漏れ・エア抜き等、異常が無い事を確認しています。 マザーボードとGPUの両接続端子、付近の破損が無い事を確認しエアブローで埃を除去後、接続。 補助ケーブル・SLIブリッジを接続後、全てを確認して電源をON。 恙無くデスクトップ画面まで進み、NVIDIAコンパネを開いたところ、 第三GPUが認識されていませんでした（第三の表示が無い）。 GPU Observer・NVIDIA GeFoce Experienceでも同様に認識されていませんでした。 CPU-Z・GPU-Zで確認すると、第三の項目はあるが、 BIOSバージョン・Clocks等がUnknownになっている。 第一、第二の項目を選択すると、　Enabled 2 GPU　になっています。（以前はEnabled 3 GPU） ドライバ・各設定・接続部等の見直し、更新後、完全電源OFF。再投入→変わらず。 3GPUを取り外し、再度破損を確認後、エアブローと今度は吸引も。再投入→変わらず。 上記を計6回行いましたが、全く変わりませんでした。 ご教示して頂きたい事は、 ①水を抜かずに原因を確認するには何をすればよいか 水を抜くしかないのなら、 ②第三GPUのみを抜いてシングルで稼動してみる ③全GPUを入れ替えてみる 以外にありますでしょうか。 ご指導、宜しくお願い致します。
FMV-D5290にグラフィックカードを増設したいのですが PCIスロット２基の構成です 仕様書にはグラフィックカード増設はライザカードを PCI express*16用にして増設とありますが PCIスロット用のグラフィックカードを使うことができると思うのですが 中古のライザカードは入手が難しいですから DVIが使えればいいので
幾つか方法を試しましたがうまく行かなかったのでここにお世話になります 昨日、念願のrockstargamesさんのGTA5をsteamで入手しDLが完了しましたが推奨スペックを満たしているのにも関わらずゲーム画面がまるでネットワーク不調の時のyoutubeの様に止まっては動き、止まっては動いてと、全く遊べません （例えるのが難しいのでyoutubeに動画をアップロードしました ） 他タイトルは（例えばwitcher3など高負荷なゲームでも）問題無く動きます　この問題の解決策有りますでしょうか？　回答お待ちしております こちらで試した方法は ・PC再起動 ・GPUのドライバ再インストール ・セーフモードでの起動 ・DirectXの再インストール ・最低設定での起動 の５つです　この方法でも上記の通りの状態になります 以下使用PCのスペックです ケース:ZALMAN Z9 上部ファン１背面ファン１前面ファン１ CPU:intel core i5 6600K(3.5ghz) マザー:gigabite Z170-HD3 DDR3 RAM:8GB OS:windows10 64bit 電源:enemax MODU82+ 525W ブロンズ VGA:zotac gtx960 2GB （gta5格納先）HDD:Seagate 2TB （OS格納先）SSD:samsung 256GB どちらもdiskinfoで異常無し ディスプレイ:eizo FlexScan EV2334W 60hz 使用期間3ヶ月程 USB接続している機器 ・razer deathadder 2013 ・logicool M187 ・Focusrite scarlett 2i2（オーディオ出力） 確認している症状 ・GTA5起動中はVGAのファンが回ってない 900番代の停止機能かと思いましたがゲーム等の高負荷が掛かれば動きますのでそれでは無いとこちらでは判断しております　他タイトルならば50度以下でも高負荷掛かれば動きます ・タイトル画面で既にカクついている 動画では分かりにくいと思いますがタイトル画面で既にカクついています　省電力モードでVGAが動いてない可能性も有りますがコントロールパネルで電源の設定変更した限りでは変わり有りませんでした 以上の症状によりVGAに問題が有るのではないかと踏んでおりますが原因が全く分かりません。 画像にてVGAの状況等上げております　min値が起動前、max値がベンチマーク時のデータになると思われます 参考にまでお願い致します 専門的な計測データ等はお伝えして頂ければ計測致します　こちらが所持しているツールは ・ELSA System Graph ・HWmonitor ・CPU-z です データ等はこちらにアップロード致します　宜しくお願い致します　 既にELSA System Graphの計測データをアップロードしております　こちらは起動してからベンチマークを行い、強制終了させるまでのデータになります https://drive.google.com/folderview?id=0ByHSMkJX … 宜しくお願い致します
PCゲームをしている最中のグラフィックが時々おかしく表示されます。 ゲームはダークソウル2,BattleFiled3,hardlineなどです。 ダークソウルでは、一部の場所で建物の一部や木、草などが暗くなったり明るく（黒色や白色ほどではない）なり、点滅を繰り返しています。他のプレイヤーの幻(?)が出現している時は収まりますが、消えると再び点滅が発生します。 BattleFiledでは、地面に生えた草、とくに砂地での草が消えたり現れたりしてダークソウルと同じように点滅します。こちらでは一定範囲内の草が点滅して非常にうっとおしいです。 ゲーム内グラフィックス効果・設定を最大(最高)、最小(最低)どちらにしても状況が改善しません。 原因が分かる方、解決方法を知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 スペック OS:Windows7　64bit homepremium CPU:Intel core i5 4690 メモリ:8GB(ゲームプレイ時の空きは2GBほど) グラボ:GIGABYTE社　GTX980　4GB モデル HDD:1TB(空き400GB以上) SSD:256GB(HDDにゲームはインストール,OSはSSD,空きは40GBほど) 電源: 950W マザーボード: ASUS H97 ディスプレイ1:BenQ　XL2420TE(144Hzで使用,ゲーム表示用,接続先GTX980,DVIデュアルリンク) ディスプレイ2:BenQ　GL2460(60Hzで使用,ゲーム非表示,接続先マザーボード,DVI) 備考 ゲームプレイ中の　ケース内温度 30℃程 グラフィック,ディスプレイ,Steam・Originバージョン,ゲームバージョンは全て最新
Dell マザー　CRD PLN MTD V3 PWS 390 電源　L375P-00 375W GeForce　500series Win7 Pro で使用していますが、今年の半ば頃から、たまに 「ディスプレイ ドライバーの応答停止と回復」エラーが出ます。 ディスプレーが回復すれば良いのですが、回復できずにモニター真っ暗 HDD反応なしで強制終了で困っています。 作業は、Firefoxでネット観覧時が多いと思いますが、OSの立ち上げ時や セキュリテイーソフトでスキャン時、Winのバックアップ時にもなった事が あります。 グラフィックのドライバは調子が悪くなってかは頻繁に最新のもに書き換え ていますが、一時的に良くなるも、結果は同じだったりもしています。 何か原因はありますでしょうか? Ps.WinのUpdate(オプション)でもGeForceの更新を行っています。
よろしくお願いします ＰＣのハードはよくわからなくてうまく表現できませんが、どなたか詳しい方 おりましたら教えてください 質問内容 ２台目の液晶もDVI-D接続するにはどのような方法があるでしょうか？ どなたかアドバイスいただけませんか？ なにかビデオカードのようなものを新たに付けなければ無理の場合 安く目的を達成できるカードを推薦していただけると嬉しいです ゲームはしませんが、２台の液晶の色がかなり違うので少しでも近づけばと思って 質問させていただきました ***************************************** 使用している液晶１台目は、EIZO EV2316W-ZBK 液晶２台目はEIZO　Ｓ1921　です 現状　ＰＣ側 Windows 8.1 ６４bit　インテル® Core™ i3-4130 プロセッサー インテル® HD グラフィックス 4400(CPUに内蔵) ・DisplayPort×1、ミニD-sub15ピン×1 現状の接続方法　１台のＰＣで　→　２台の液晶 ＰＣのDisplayPort　→　変換ケーブル　→　ＤＶＩ-Ｄ接続　→　１台目液晶 　　１台目液晶は　入力端子：DVI-D×1、DisplayPort×1、D-Sub15ピン×1　です ＰＣのD-Sub15ピン　→　D-Sub15ピン　→　２台目液晶 　　２台目液晶は　入力端子：DVI-D×1、D-Sub15ピン×1　です 以上です　よろしくお願いします
先日グラボが故障しました。 なので、グラボからオンボードへ切り替えるために過去の質問などを色々と見ました。 ですが、わからない点があるので質問させていただきます。 オンボードはドライバをインストールしなくても動くのでしょうか？ あと、グラボと8ピンについている絶縁テープのような物も外していいのか？です。 現在の状況はグラボ接続で通常起動するとデスクトップ画面に移行する時に、真っ暗になるのでセーフモードで操作しています。 まだグラボのドライバはアンインストールしていません。 どうか教えて下さい、お願いします。 念のため現在の画面の画像を載せておきます。
グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何の情報がいるのかわからないのでとりあえず　全部書いて見ます。 マザーボードは　DG33FB CPUがCore 2 Duo HDDがWD5000AAKX OS　ウィンドウズvista 32ビット 今は、RADEON HD 2600XT がついています。 電源の事はさっぱりなので　写真を撮りました ８年前に購入したPCなので　グラフィックボードから大きな音が鳴り始めてるので 交換したいなぁ～って思ってるぐらいで　機能はそんなに変わらなくていいので お値段が安いほうがうれしいです。　よろしくお願いします
グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何の情報がいるのかわからないのでとりあえず　全部書いて見ます。 マザーボードは　DG33FB CPUがCore 2 Duo HDDがWD5000AAKX OS　ウィンドウズvista 32ビット 今は、RADEON HD 2600XT がついています。 電源の事はさっぱりなので　写真を撮りました できれば　どこを見ればつけられるのがわかるか教えて頂けるとうれしいです よろしくお願いします。
以前にも聞きましたが、パソコンの状況が変わり、質問させていただきます。 オンボードで接続してましたが、どうも故障したようで・・・ モニターの画面がちらついたり、フリーズしたり・・・ 他は問題なく動作してます。 そこで、グラボを積もうと思いますが、どれがいいのか・・・ ●ゲームはやりません。 ●動画編集が多いです（エンコード）（サイバーリンク　PowerDirector 13） ●ホームページ作成（adobe、Dreamweaver、PHOTOSHOP） ●ネットサーフィン ●音楽聴く（iTunes） ●モニターはフルHD　（1920X1200）、映像再生（PowerDVD 14） パソコン ・Windows 7 64Bit Ult ・i7 4790K ・H97　Pro　（アナログ、デジタルとも故障のよう、別モニターでも確認） ・メモリ　32G ・スーパーマルチドライブ　２台（ブルーレイなし） ・HDD　SSD（256G、システム）、通常HDD　1T、SSHD　1T マザーの交換も考えましたが・・・今の現状で打開策ないかと・・・ みなさんのプロの意見をお聞きしたいです。 上記だと、どのあたりのグラボがオススメでしょうか。 中古や、生産終了でも構いません。 よろしくお願いします。
GTX550Tiに接続すると映像出力せず、困っております。オンボードで操作可能です。 マウスコンピューター　EGPI726G6B20P2 core i7 3.4GHz ウィンドウズ7　64Bit　になります。 マザボは　ECS H67H2-M4 グラボ　GTX550Ti BIOS　　AMI BIOS グラボを付けた所、映像出力されず・・。 オンボードで接続して、グラボのドライバを入れてみました。 オンボードで操作＝グラボは、はずしているせいか 【このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした】 と出るので、結局インストール出来ません。 BIOSも設定不要と聞いたのですが・・BIOSの設定をしなければならないと思い 色々調べたのですが・・どうにも項目が分かりません。 ご存知の方アドバイスお願いいたしますm（＿　＿）ｍ ・グラボは他PCで接続して動作した物なので壊れはいません。 ・出力しませんが、ファンは回ってるので電源の問題でもなさそうです。
お世話になります。 当方、初めてグラフィックカードの購入を考えておりますが、何を買えば良いのか さっぱり判りません。 そこで皆様のお知恵を拝借出来ればと思い投稿いたしました。 まず、現在使用パソコンのスペックですが 1. OS=windows10 ２．CPU=Intel Core i7-4770(4コア/HT対応/3.4GHz、TB時最大3.9GHz/8MB L３キャッシュ) ３．マザーボード=Intel B85 Express チップセットMicroATXマザーボード(MSI製　B85M-E45) ４．メモリー=16GB ５．グラフィック=内蔵グラフィック(D-SUB15/DVI-D/HDMI) ６．電源ユニット=CWT製　GPK500S(最大550W) 7．PCケース=eX COMPUTERオリジナルMicroATXミニタワーケース 8. HD=１TB×2(C、 Dドライブ各1) 役1年半位前に3D CADソフト使用目的で購入致しました。(ツクモBTO) グラフィクの事は知識もなく、様子をみる事にしましたが やはり、3D画面になるとなんとなくしっくりきません。 そこで購入する事により改善出来ればと思うのですが、何を買えば 良いのかも判らず・・・です。 購入予算は15.000円位までで何とか? そして別に電源ユニットを買わずに取り付け出来るタイプで 何とかなるでしょうか? ちなみにゲームはやりません。 購入する場合は、ツクモ又はアマゾンになるかと思いますので お勧めメーカー・型番・平均的な価格など教えていただけたら 幸いです。 宜しくお願い致します。
グラフィックスカードの買い換えを考えています。 現在は、nVidia GeForce GTX 650で補助電源が1つあるものを利用しています。 あまり電力消費が大きくなるのは控えたいので、GeForce 750Ti 搭載のものを考えているのですが、こちらの製品はリファレンスボードでは補助電源がなしですが、製品の中には安定動作のためという事で補助電源が必要なものもあります。 現在のものが補助電源を１つ必要とするものなので物理的な問題はないのですが、補助電源が必要な製品は、ファンが2個搭載されていたりするものが多いですが、必要ないものに比べて消費電力がかなり大きいという事ででしょうか？また補助なしは本当に不安定だったりするものでしょうか？ 価格コムなどを見る限り、全く関係なさそうにしか見えないので、どうなのかな？と思っています。 また最近のグラフィックスカードは、ほとんどのものがオーバークロック仕様であったり、標準のものでもメーカーツールでオーバークロックできるものがありますが、オーバークロックするとそれだけ消費電力が増えると思いますが、ベンチマークで5～10%アップしたところで体感できるようなものなのでしょうか。 安定した動作と、休みの日に3Dゲームをするくらいなので、平日は周波数を落としてゲームの時だけ上げるという使い方で、省エネになるほどの違いがあるのかな？と思っております。 体感出来るような処理能力のアップや、動作周波数を上げ下げすることで電気代が少しは安くなるのであれば、その辺りも考慮して製品を決めたいのですがどうでしょうか。価格差が製品によって1万円もあるので、どれを買おうか迷っています。 利用環境は、仕事でも使っているので、3台のマルチディスプレイで変換アダプタはかましていますがHDMI×3です。これがつなげられれば端子自体は何でもOKです。4K対応であれば先のことを考えるとあった方が良いかな？という程度です。 宜しくお願い致します。
ゲームPC初心者です。 ガレリア-A ドラゴンクエストX JA　(61980円+税)と NEXTGEAR-MICRO im550BA17　 (59800円+税)では、 どちらの方が性能がいいのでしょうか。 基本的にはドラクエ１０が動作すればいいなと思っているのですが、 GTX750とRadeon R7の性能差がよくわかりません。 また、この他に６万円代でこれらより性能のいいゲームPCがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ゲーム（主にドラゴンネスト）でｆｐｓがガクッと落ちます。 ＧＰＵとＣＰＵ共に余裕があるはずなのですがフル稼働してくれません。 どのようにすればちゃんと機能してくれるのでしょうか？？ ＮＶＩＤＩＡコントロールパネルの３Ｄ設定はハイパフォーマンスよりにはいじっております。 ＰＣに関して初心者なのでしょうもない質問かもしれませんが どうかよろしくお願いいたします。 ※写真はドラゴンネストを起動している時のものです。
こんばんは、唐突ですが最近グラフィックボードなどを色々見ているのですが、その中でもあまり性能が分からない物があったので、下に記載されているグラフィックボード（チップ）を分かるものだけでいいので、性能順に教えて頂ければと思います。 お手間かけてしまい、申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。 グラフィックボード（チップ）一覧 Intel HD Graphics 3000 Intel HD Graphics 4000 NVIDIA GeForce GT 330 M 4044MB Intel HD Graphics 4200 Intel HD Graphics 4400 NVIDIA　GeForce 9600M GS GDDR3 512MB Intel HD Graphics 5100
先日 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9108875.html で質問をしました。 DELL　XPS8700 AMD Radeon R9 270 Win７ 3モニター化はできまして今快適に使用しておりますが、もう１画面出力できればと欲が・・・(笑) とりあえず色々ネットで情報見ましたが今の環境で一番いけそうなのが、 元々あるグラボの端子を活かす事かなと思いました。 （オンボードの出力はHDMIとDisplayPortの２つが存在しています） それで得た情報として、マザボの設定(BIOS)でディスプレイの設定を変えるといけそうという所までは分かったのですがどうしてもできません。 方法があれば教えて下さい。 ちなみにBIOS画面を載せておきます。 ここの「Intel Multi-Display」を「Enabled」にしても出来ませんでした。 もしかしてここの接続もクロックジェネレータタイプじゃないと出来ないとか？？(^^;) またはそもそもうちのPCでは不可能？？ アドバイス下さい！
PCゲームをプレイしていると突然フリーズし、その後NVIDIA GeForce GTX 670M デバイスは取り外し不可能であるため取り出しまたは取り外しはできません。 と表示され、同時にディスプレイドライバの応答停止と回復が表示されます。 また、しばらくするとビープ音がなります。 この症状は9月頃から起こるようになりました。使用しているPCは今年で3年目で9月までこの症状は一切起こりませんでした。GPUのドライバは最新のが出るたびに更新していました。 この症状を確認したゲームはTF2、PSO2、黒い砂漠です。特にTF2はかなりの頻度でこの症状がでます。他にCSGOをプレイしてますがCSGOではこの症状は確認していません。もっとプレイしていると出るかもしれませんが。 IEでニコニコ動画やYoutube閲覧中にこの症状が出たことは1度もありません。 どうすればこの症状を治すことができますか？ 症状が出るPC OS windows7 Home Premium マザボ CLEVO P170EM Intel HM77 CPU Intel Core i7 3720QM メモリ 16GB GPU GeForce GTX670M GPUドライバのバージョン 359.00 GPUのドライバを再インストールしましたが治りませんでした。 Windows Updateで最新のバージョンにしましたが治りませんでした。 OSをクリーンインストールをしましたが治りませんでした。 一度PCを分解し、GPUを抜き差しし、グリスを塗り直しましたが治りませんでした。 NVIDIAコントロールパネルのPhysX構成の設定でGTX670Mに固定しましたが治りませんでした。 NVIDIAコントロールパネルの3D設定の管理にある電源管理モードをパフォーマンス最大化にしましたが治りませんでした。 Fix itを使用しましたが治りませんでした。 http://www.driverscape.com/manufacturers/clevo/l … このサイトでマザボのドライバをインストールしましたが治りませんでした。 DriVer Fusionを使ってGPUのドライバを完全に消去してからドライバを再インストールしましたが治りませんでした。 ネットで解決方法を調べ色々試しましたが全部ダメでした。あとはnvlddmkmをいじるしかないのですがネットで調べても情報が古いのか自分のファイルと合わない物が多くあり、自信があまり無いです。解決方法がこれしかないというのであれば頑張ってみますが。 この症状の原因や解決方法がわかる方はどうか回答よろしくお願いします。
現在 nvidia gtx 970 msi製のグラボを使用しているのですが、ドライバ更新したところ this application has requested the runtime to terminate it in an unusual way please contact the application's support team for more information このように表示されました。 また、ゲームプレイ中にビーとい音とともにフリーズします。 グラボ換装して以来この症状がでます。 とあるサイトを参考にドライバのアンインストール→フリーソフトを使用して残骸の消去→グラボ交換→ドライバインストール こんな感じの手順で交換したのですが。。。。 なにか間違ってますか？なにか解決方法ありませんか？ わかりづらくてすいません。皆さんの知恵を貸してください
以前使っていたグラボ（SAPPHIRE HD7750 1G GDDR5 PCI-E MICRO）が、使用中にファミコンのバグ画面のような画面になったあと、パソコンが落ちてつかなくなってしまったため、グラボを買い換えることにした。 新しく Radeon HD5450搭載 / RH5450-LE1GB/D3/HS に買い換えたのだが、起動してもBiosの画面にまで行けません。マウスなどの周辺機器の光も付きません。 グラボを抜いてオンボードの状態で起動すると通常通り起動します。 使用してるPCはNECのGV328W/Lです
asusのグラフィックボードの性能差 GT640-2GD3からグラフィックボードを交換しようかと思い、GTX750TI-PH-2GD5を調べてみました。 確かにメモリが違いますが、飛躍的に変化を感じられますか？ GT640-2GD3でオンラインゲームを起動しようとしたところ、スペックが低く起動できませんでした。 公式ホームページでスペックを調べた結果 ビデオメモリ コアクロック メモリクロック GTX750TI-PH-2GD5 GDDR5SDRAM2GB 1020 MHz 5400 MHz ( 1350 MHz GDDR5 ) GT640-2GD3 DDR3SDRAM2GB 901 MHz 1782 MHz ( DDR3 ) 宜しくお願いします
㍶初心者ですのでご了承ください… 自作㍶を使っているのですが、gpuが上手く機能しません。 ㍶上では認識されています gpu-zでは99％を示しました スペック cpu, AMD a10 7850k gpu, GF GTX 750ti 電源, 500w メモリ,4GB×２ os, windows10 具体的な症状 MHFベンチマークにて1764のスコア[オンボードか？] 温度は50度以上になったことがありません 画面出力は全てgpuからで、異常ないです ドライバは最新です cpuには問題ありません ocはasus gpu tweak　を使っています 情弱ですが、その他補足します
DELL　XPS8700　を購入し、AMD Radeon R9 270　が搭載されていました。 これまでDVI端子で２つの異なるモニターを使用しデュアル表示してきましたが、 ネットの情報で「このR9 270は３～４モニター化することができる」とあり、色々挑戦しているのですがなかなか表示できません。 現在、DVI端子×２にDisplayPortからの出力で試しましたがダメ。 DVI端子×２とHDMI出力もダメ。 どうやったら３モニター以上出力が可能になりますか？ 購入したばかりのころは2モニター+１（2モニターの一つの画面のコピー）の3画面は出来てましたが、今ではそれも出来なくなってます。 どこか設定があるのかどうか・・・ 一応ドライバーは最新のものにしているはずです。 （おとといアップデートしたので） アドバイスお願いします！
初心者です。 いただいた、Quadro　620ですが、スリムのパソコンに装着してたので、 タワー型？に差そうとしましたが・・・PCI16まで届きません・・・。 逆はよく耳にしますが、この場合は、フルタワーのケースでは装着できないのでしょうか？ ケースは、「ANTEC　P100」です。 今まで、GTX 680を装着してました。 初心者ですいません。よろしくお願いします。
GTXとRADEONの違いを調べても出てこなかったので確認なのですが DirectX系のベンチ計測であまり変わらないものだった場合 RADEONのほうがOpenGLの制限がかかってないとかで GTXよりいいというのは正しいのでしょうか？ また、そうだったとしてGTXの方が得な理由などはありますか？ よろしくお願いします。
エプソンのTY1100sに http://kakaku.com/item/K0000625099/ こちらのグラボは取付できますか？ エプソンのサイトにはPCI Express x16 ： ×1(ボード長170mm×幅69mmまで)と書いてあるのですが、グラボの本体寸法は125ｘ161ｘ42mmと書いてあります。 グラボの長さは分かるのですが、幅などが分からないです。 よろしくおねがいします。
ゲームが画面が真っ白になって落ちるようになったので、グラボを確認してみました。 自分のPCのグラボは、dxdiag　のディスプレイから確認できるはずなのですが、 実際にはgeforce６６０が入っているはずなのに、intel　HD　グラフィックス４０００　と表示されます。 これは何がおかしいのでしょうか。 解決方法がわかる方は教えてください。お願いします。
ビデオキャプチャー タイプ：外付 インターフェイス：USB2.0 エンコード方式：ソフトウェア キャプチャフォーマット：MPEG2/MPEG1/MPEG4/WMV/H.264 上記の商品でVHSビデオデッキからキャプチャーする場合の質問です。 ①　Core i5-6500 　インテル HD グラフィックス 4600 (プロセッサー内蔵) ②　Core i5-6500　　NVIDIA　GeForce GT 740 ①か②どちらが良いでしょうか？ それとよく分らないのがソフトウェア キャプチャフォーマットの際、 CPUで処理するのですか？　或いはGPUですか？　もしGPUだとしたらビデオカードを挿した方が 良い(負担が少ない)のでしょうか？
NVIDIAのGTX960を増設してから不具合が多くなりました。例えばゲーム中に暗転しディスプレイドライバーの応答停止と回復というバルーンが出たり、オンボの時は何も起きないのですがグラボからの出力にするとゲーム中やインターネットを立ち上げるだけでフリーズしてしまいます。 ネットに転がってる改善方法を試したりなどもしてみましたが良くならず悪くなる一方な気がします。 強制終了はここ一ヶ月で100回ほど超えてると思います。 もうHDDにも負担かけたくないですしどうかこの不具合を直す方法があれば教えてください。
【現象】 ・自作して４か月の間、問題無く動作をしていた。 ・現象発生、PCを起動したところ、 　please enter setup to recover bios settingと出力される。 　F2でUEFIへ移行する。 　日本語設定していたはずの設定が英語表記となり、変更をしても日本語設定とならない 　UEFIの設定を変更しても改善されず。seve＆exit(F10)を押下しても 　please enter setup to recover bios settingと出力される。 　このループを繰り返す状態となってしまいました。 【構成】 マザーボード　　　：H97-PRO（ASUS） CPU　　　　　　　：core i7 4790（intel） グラフィックボード：N760GTX Twin Frozr 4S OC （MSI） メモリ 　 　　　　：W3U1600HQ-8G　×4(CFD) 電源　　　　　　　：KRPW-GP550W/90+(玄人志向) OS　　　　　　　　：Windows8.1 【対策】 ・最小構成マザボ・電源・CPU・メモリ・SSDにて正常動作確認 　メモリを8Gを1枚ずつ指して正常動作確認 　グラフィックボード（N760GTX Twin Frozr 4S OC （MSI））を取り付けると現象発生 　グラフィックボードを取り外すと問題無くOSが起動し正常動作する。 　　（この時点でMSIサポートへ修理依頼を実施） 　別のグラフィックボード（9800GT）を取り付けると問題無くOSが起動し正常動作。 　試しに別のグラフィックボード（GTX660）を取り付けると同現象発生。　 ・電源の容量不足を懸念して電源700Wへ交換 ・グラフィックボード（N760GTX Twin Frozr 4S OC （MSI））がMSIより問題ないと返却される。 　グラフィックボード（N760GTX Twin Frozr 4S OC （MSI））を取り付けるとやっぱり現象発生 ・接続部分のPCIスロットのinterface不良を懸念して、同型のマザーを購入して、 　既存の構成をすべて移植 ・グラフィックボード（N760GTX Twin Frozr 4S OC （MSI））を取り付けるとやっぱり現象発生 ・グラフィックボードを取り外すと問題無くOSが起動し正常動作する。 ・再度MSIへ部品を送付してロット不良の懸念があるので、新品と交換するよう依頼 ・MSIより新品が送付される。 ・マザーにグラフィックボードを取り付けて１回目の起動は正常に動作するが 　２回目以降の電源投入で現象発生 ・別なグラボにHD5450-SL-HM1GD3-L-V2でも正常起動を確認 ・別なグラボquadoro　k2200を接続しても一回目の起動はOKでも 　2回目以降の起動の時にplease enter setup to recover bios settingが繰り返される ★初回の自作で知識も経験もゼロから始めたので、経験者の方から見ると単純な 　ミスかもしれませんのでご指摘をお願い致します。 　長文になり大変申し訳ございませんが、先輩方のご意見を享受頂きたく 　宜しくお願い致します。 【その他】 　マザーボードのCMOSクリア、ボタン電池交換を実施済み。 　電源を念為交換しました。（玄人志向 電源 700W 80PLUS silver KRPW-AG700W/88+） 　マザーのBIOS更新を実施、H97-PRO（0307） 　Core i7-4790 (3.6Ghz, 4C, HT, L3:8M, HD Graphic, 84W, rev.C0) 　↓-------------★ダメ元で更新したが現象変わらず★ 　マザーのBIOS更新を実施、H97-PRO（2208）　　　　　　　　　　　　　　　　　 　Core i7-5775C (3.3Ghz, 4C, HT, L3:6M, GT3, 65W, rev.G0)
ビデオカードを初めて購入するのですが、こちら（http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …）の価格.comで見てみるとスペック情報は同じなのにメーカーによって価格差があります。この価格の差はなんなのでしょうか？安いものと一番高いもので違いはあるのですか？よろしくお願いします
よく、ビデオカードが大切と言われますが、私のパソコンはデル製のデスクトップ型ですが、どのようにしてビデオカードの型番を調べればよいのでしょうか？
現在RADEON X600/X550 Seriesのグラボが付いているのですが、もう調子が悪いので新しいものに交換したいなと思っています。 電源は450kwです。 ネットゲームなどはやりません。 かなり古いグラボなので、新しくどれを選んだらいいか分からないので、おすすめなどありましたら教えてください。
GeForce 353.82はマイクロソフトが353.62をチューニングしたものだそうですが 600Mシリーズノート向けGT650M用のドライバを入れてみたいのですが ダウンロード先がわかりません いろいろ検索してみましたが見つかりませんでした・・・ わかる方おられましたらよろしくお願いします
｢LIVE　CAPTURE3｣という監視ソフトでWEBカメラの防犯システムを構築中なのですが、 ヒューレットパッカードのｈ8-1360jpという機種では10台のUSBカメラを認識し、 安定して防犯システムを運営しています。しかし、同じくHPの Compaq 6000 Pro SF/CT Desktop PCでは｢LIVE　CAPTURE3｣上で2台のWEBカメラの映像しか映りません。 スペックの比較は以下のとおりです。 ■ｈ8-1360jp OS：Windows 7 Home Premium （64bit） プロセッサ：インテル Core i5-3450　3.10GHz メモリ：4GB (2x2GB) ビデオカード：NVIDIAR GeForceR GT630　2GB ■Compaq 6000 Pro SF/CT Desktop PC OS：Windows 7 Professional （64bit） プロセッサ：インテルCore2 Duo プロセッサー E7500 2.93GHz メモリ：2GB (2x1GB) ビデオカード：なし 　以上ですが、ビデオカードを増設すれば、単純に改善する問題なのでしょうか。 また、メモリの差も影響しているのでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
GTX960を積んでから不具合がよくおきます。ゲームをしていると突然画面が真っ暗になりそのままシグナルが検出されませんになり強制終了しなくてはならなくなります。たまに勝手に再起動かかるときもあります。電源は５００Wのsilverで電源の方は足りてると思うので問題ないと思います。 それとよくNVIDIAドライバーの応答停止と動作の回復という文字も出てきます。 調べてそれなりの対処はしたのですがよくなりません。やはりPCを買い換えるしかないのでしょうか・・・。
ご指導、宜しくお願い致します。 PCスペック ・【プロセッサー】インテル(R) Core i7-5960X エクストリーム・エディション (3.0-3.5GHz/8コア/16スレッド/20MBキャッシュ/TDP140W)　【定格】 ・【CPUクーラー】　【サイドフロー12cmFAN･ヒートパイプ×4本】COOLER MASTER Hyper 212 EVO ・【メインメモリ】DDR4-2133 8GB×4(クアッドチャンネル/計32GB) ・【チップセット】インテル(R) X99 Express チップセット [ASUS RAMPAGE V EXTREME] ・【グラフィックアクセラレータ】NVIDIA(R) GeForce GTX TITAN X 12GB GDDR5 [DVI×1・HDMI×1･DisplayPort×3]×　3Way SLI【定格】 ・【電源】1200W 80PLUS PLATINUM認証 電源 (CoolerMaster V1200 Platinum) ・【ケース】フルタワーXL/E-ATXケース [CoolerMasterCOSMOS II]　【増設して11個、2000rpmで常時稼動】 ・【ディスプレイ】Acer XB280HK　4k2k解像度　60Hz　G-Sync適応　ディスプレイポート接続 2015.06月に、Witcher3用としてデスクトップPCをパソコン工房で購入しました。 何だかんだあり、9月に入って、初めていくつかのベンチマークを回しました。 なお、ベンチマークの設定は、『4Gamer　ベンチマークレギュレーション』を使用しました。無い場合、NVIDIAコンパネ・初期設定後、下記を適応。 NVIDIAコンパネ・3D設定・グローバル設定も準拠していますが、 ・GPUアクセラレーション＝シングルディスプレイパフォーマンスモード ・モニターテクノロジ　　　 ＝G-Sync ・電源管理モード　　　　＝パフォーマンス最大化を優先 上記に設定しています。 また、グローバル設定・SLIレンダリングモードにて、シングルとNVIDIA推奨設定(MHFのみリネーム後、強制的にレンダリング2)の変更をしています。 室温25度。　GPU温度　45・55・65度。　CPU温度40度。 事前確認事項、 ・SLIコネクタの再接続 ・カードの接続確認 ・補助電源ケーブル確認 ・ドライバーバージョン更新＝355.98 結果は以下の通りです。 MHF 大討伐　　　　　　　シングル＝45000　　　強制的にレンダリング2＝65000 FF14蒼天のイシュガルド　シングル＝15800　　　NVIDIA推奨設定＝21900 3DMark　Fiar Strike　シングル＝12000　　　NVIDIA推奨設定＝23000 CINE_R15 OpenGL シングル＝168.51　　 NVIDIA推奨設定＝164.92 CINE_R15 CPU　　　　シングル＝1385　　　　 NVIDIA推奨設定＝1392 OORTONLINE シングル＝9810 NVIDIA推奨設定＝9410 Witcher3　設定『最高　HBAO+』　4k2kウィンドウ　　　　　　　　シングル　　　　　　 ＝　　平均・28FPS　1GPU使用率99％　CPU使用率15％　1GPU温度83度(張り付き)　CPU温度50度　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 NVIDIA推奨設定＝3種平均・30FPS　GPU使用率70％　　CPU使用率15％　GPU温度70度　　　　　　　　CPU温度50度 ご教示頂きたい事は、 ・MHF大討伐ベンチのSLIスコア＝99999カンストを目指したいのですが、今の状況だとCPUのOCをする事意外に無いのでしょうか。 ・CPU使用率がCINE_R15 CPU以外で30％以上にならないのは、どうしてでしょうか(OCが必要かどうか)。 ・Witcter3のシングル・SLIのFPSがほぼ同じなのはどうしてでしょうか(全く見当がつきません)。 思いついた事を羅列しただけの情報で申し訳ありません。 一月試行錯誤し、恥ずかしながら煮詰まってしまったので質問した次第です。 ご高察の程、宜しくお願い致します。
初質問なので、情報が不足しておりましたら指摘頂けると助かります。 先日グラフィックボード(msi twin frozr iii)のファンの片方から異音がなるようになり、購入後4年程度経過しているのでファンの交換ではなくグラフィックボードの交換をしようと思い、同社製品のmsi r7 370 gaming 2gを購入しました。 スロット数も問題なく、電源ユニットはantec earth watts 650wを使用、本グラフィックボードの推奨電源500wでとくに周辺機器等増設していない為、電源不足も問題ないかと考えられます。 交換前にプログラムと機能からAMDに関連するものを全て削除、デバイスマネージャよりディスプレイドライバを削除、その後、Draiver Sweeperで残骸の削除を行い再起動、再起動後にシャットダウンをしました。 繋がっているケーブル関係を全て抜き、電源ボタンを何度か押し放電。 次にtwin frozrから補助電源ケーブル6ピンを2つ抜きmsi r7 370 gaming 2gを同じソケットに差し込み、ねじ止め。 補助電源ケーブルの6ピンが一つ必要だったので、外した補助電源ケーブルの1本をそのまま差し込みました。 最後にケーブル関係を挿し直し。 出力はHDMIケーブルを普段から使用しており、ケーブルの端子は新しく挿したグラフィックボードに差し込みました。 全てセットが完了した後にいざ電源を入れようとしたところ、モニタが何も反応せず、モニタ側のケーブルの挿し直しを行いましたが、nosignalとなり、何も表示されませんでした。 中身を開けたままグラフィックボードを確認しましたが、msiのロゴが光り、ファンも問題なく回転していることは確認しています。 しばらく放置してみましたが、OSもうまく立ち上がっていないようです。(windowsログインパスワード→enterで反応なく、電源ボタンを押すとすぐに電源が落ちたため) グラフィックボードの挿し直しや、補助電源ケーブルをもう一つのものに付け替えてみたりと試行錯誤しましたが、画面は一切映らないままです。。 これはマザーボードとの相性が悪い、ということでしょうか。 ドライバを入れなくとも、今の段階で低解像度ながらも出力されてくるはず、と思っているのですが認識違いなのでしょうか。 以下パソコンの情報です。 OS:windows 7 home premium 64ビット cpu:Intel core i-5-3550 3.30ghz メモリ:8GB 電源ユニット:antec earthwatts 650w 使用していたグラフィックボード:msi twinfrozr (radeon 6800series) 交換予定のグラフィックボード:msi r7 370 gaming 2g http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2015/ … 数年前でモデルチェンジを行っているかと思いますのでこれと完全一致ではないですが、こちらのお店で購入したAeroStreamというマシンです。 マザーボードの型番等の調べ方がわからないので、画像を添付します。 必要な情報があれば返答お願いします。 関係あるかはわかりませんがHDMIを刺す部分が購入時点で若干ですが変形しているようで、ケーブル側にも影響しているようで、それが認識されない原因とまではいかないと思いますが、交換は最後の手としています。 DVIケーブルは手元にない為確認していません。 非常に困っておりますのでご教示よろしくお願いします。
現況Windows7のPCですが、Microsoftの「Windows10を入手する」アイコンの「PCチェック」では、Intel Graphics Media Accelertor 600が互換性が確認されないため、Windows10が実行できないとなっています。ドライバーを最新(バージョン8.14.6.3076)に更新し、Windows10へ強制インストールによるアップグレードを実施してみました。その結果、アップグレードは順調にアップグレードされ、タッチパットも順調に稼働いたしました。ただ、画面解像度が従来(Windows7時)の1280×800に設定できず、1280×768となってしまいます。その為、とりあえず、Windows7に回復しています。 そこで、ご質問なのですが、Intelホームページより、最新ドライバーを検索してみたところ最新ドライバーが(バージョン8.14.6.3077)となっていました。最新ドライバー8.14.6.3077にてWindows10にアップグレードされた方がおられましたら、結果をお教えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ドライバインストールは正常に終了するのですが、再起動で「Windowsを開始しています」が表示されたまま固まってしまいます。 ドライバはグラボ添付品、WindowsUpdate、NVIDIAからDLした最新版のいづれでも同じ症状です。 グラボは同一品が2枚あるのでどちらも試しましたが変わらず、マザボのスロットも2か所試しましたが変わりません。 現状、標準VGA互換でならとりあえずインターネット閲覧程度は問題ありませんが、YouTubeの再生は映像が乱れるしDVDにいたっては再生すらできず困っています。 これはグラボ、あるいはマザボの故障なのでしょうか？それとも他に原因があるのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借できれば幸いです。 構成は次の通りで、数年前に同様の不調を感じたため最近まで放置してた自作機です。 CPU：i7 980X M/B：RAMPAGEⅢ EXTREME G/B：GTX480 PSU：1000W OS：Windows7 以上、よろしくお願いします。
iMacの買い替えを検討しています。 現在「iMac early 2009」と「iMac late 2009」を、純正のまま使用しています。 買い替えの為に、Appleのサイトで現行iMacのスペックをまとめているのですが、GPUの違いがイマイチ分かりません… appleのサイトでは、下記の中からGPUが選べるようなのですが、 □Intel HD Graphics 5000 □Intel Iris Pro □NVIDIA GeForce GT 750M □NVIDIA GeForce GT 755M それぞれの違い、現在使用しているiMacに搭載されているGPU（NVIDIA GeForce 9400M）との性能差がどれくらいあるのか知りたいです。 Macでは主にAdobe Illustrator、Photoshop、Indesignなどのグラッフィク系のソフトを使用しています。 GPUで処理速度が劇的に変わったりするものなのでしょうか?
PCゲームをプレイ中ふと思うところがあり、ゲーム終了後にコントロールセンターから垂直同期をオフにしました。 その後ゲームを起動し挙動確認した後に、改めてコントロールセンターを起動、垂直同期をオンにし、適用させました。 問題はココからで、どうも設定変更が全く保存できないようなのです。 垂直同期オンにしては挙動が妙なので、コントロールセンターを開くと垂直同期オフのままでした。 もう一度オンに変更し適用ボタンを押したのですが、センターを終了するとオフに戻ってしまいます。 垂直同期だけではなく、テクスチャフィルタリングなど一切の設定が同様の状態です。 何か余計な操作をしてしまったのかとは思いますが、全く心当たりが無いのです。 検索してはみましたが、どうもうまい事同じ症状の解決方法が見当たりません。 GTX970、ドライバは最新です。 どなたか助言をよろしくお願いします。
今までオンボードで使っていたところ、新しくグラフィックボードを増設したらBIOSすら起動しなくなってしまいました…… グラフィックボードを外すと正常に起動できるので相性関係の可能性が高いかもしれません。 どうにか解決できないでしょうか？ pcは下記のものをメモリを10GBに増設して使っています。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gate … 新しく増設したグラフィックボードはこちらです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MUEWE76 Amazonで購入したので最悪の場合返品も可能ですが、せっかくなのでこのまま使いたいのです…… 回答よろしくお願いします。
zotac製のGefroce GT 730 2GB DDR5 64bit_band （これ http://www.zotac.com/jp/products/graphics-cards/ …） を購入しました。公式HPのスペック表にはメモリクロックが5010 MHz と書いてありますが、 実際に使ったところ、3Dゲームのベンチマーク（PSO2ベンチ）を動かしてるときでもクロックが1253MMzしか出ません。 スコアは2500でした。 玄人志向のGeforce GT 730 1GB DDR5 64bit_band （これ http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …） も持っているのですが、こっちはベンチ計測中のメもリクッロクは計り忘れましたが、 これのPSO2ベンチマークのスコアは同じ環境、設定で5000以上出ました。 玄人志向製のほうはGPUクロックが50MHz高いモデルなのですが、元が902MHzあるため、それだけでスコアが半減するのは遅すぎると思います。 実際に他のゲームをやっているときもzotac製のは動作が重いです。 メモリクロックが規定値の1/4しか出てないのが原因だと思うのですが、どうしたらよいでしょうか。 ドライバは今日nVIDIAからダウンロードした最新版です。 OSはWin7 32bit pro CPUは Core i3 です。 よろしくお願いします。
最近PCゲーム『ダークソウル2』に興味が湧きまして、流石にオンボードでは動かないだろうとグラフィックボードを増設しようと思うのですが、いかんせん知識もなく、私の今使っているPCも省スペース型なのでどのグラフィックボードを買えばいいか分かりません。 今のPCは下記の物で、メモリを10GBまで増設している以外は元のままです。 流石にPCごと買い換える余裕はないのでこのままどうにかダークソウル2が動くようにならないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gate …
最近の3Dゲームに関する質問なんですがCPUが低クラスのデスクトップにハイエンドGPUを増設したとしたら3Dゲームはなめらかに動くのでしょうか？
玄人志向 　RH5450-LE1GB/D3/HS　に　DVI-Iのディスプレイを　そのままでつなげますか？ http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … DVI-D でdual link 対応とのことでこのコネクタに　digital とanalogの　信号があるってこと？ もしそうなら、DVI-Iじゃあないのか？　などと、少しすっきりしません。
昨日 ASUSTek社製NVIDIA GeForce GTX960搭載ビデオカード（オーバークロック） STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5 というビデオカードを交換しドライバーのインストールをしたあとPCが急に重くなりました。 交換前はGeForce560Tiを使ってました。 ドライバーインストールの時Googleのツリーバーも一緒にインストールした(製品ディスクの内部にありましたから) 現在はIEやゲームはまともに開けない状態です。 ただ何故かGoogleだけ1窓限定で検索できるyoutubeの動画が見れる。 PC性能は intel(R)core(TM)i7 cpu 860 @2.80GHz 2.80GHz 本体メモリー8GB 64BIT 電源ユニット600w PCのグラフィックパフォーマンスは7.9でGeForceGTX960表示してあります、 この場合はシステム的の不具合なのでしょうか？ また解決策分かる方是非教えて下さい。
docomoの端末機で格安シームにすると、デザイリングが出来なくなると、聞きました。 root可して云々でその辺に明るければまったく不可能では、無いらしいですが･･･。 現在、XperiaのスマホとWi-Fiタブレットでスクリーンミラーリングは、容易に出来ていますが、 (YouTubeなどをスマホで選んでタブレットで大きくして見てます） スクリーンミラーリングも出来なくなるのでしょうか？
ゲームなどで高画質で動きをスムーズに動かすには、ビデオカードは必須ですが、消費電力が高くなりすぎます。 　今後、高性能で100W以下の消費電力で動かせるビデオカードは出てくると思いますか？
HDMI2.0入力のある４K液晶モニタの購入を考えています。現在使用しているPCはCPU PentiumG3220、チップセットH87なwindows10機です。ゲームなどしないので高性能である必要はなく、ただ4Kが60pで表示できれば十分です。HDMI2.0出力のあるビデオカードで最も安いのは何でしょうか？なお、数か月ぐらいなら購入を待てるので販売予定のものでも構いません。
私が使っているパソコンの製品名は VALUESTAR N VN770/DS6B PC-VN770DS6B です。 このパソコンには Intel HD Graphics 3000 というグラフィックチップが内蔵されているのですが、 やりたいゲームがやりたいようにサクサクできないことを友人に相談したところ、 GeForce GTX 750 Ti というグラフィックボードを使うことを薦められました。 グラフィックチップが内蔵されているこのＰＣでも、GeForce GTX 750 Ti を取り付け、使用することは可能でしょうか？
intel core i7-6700kには、内臓グラフィックカードがあるそうで、オンラインゲームをするのに、後付けでグラボを付けようとおもうのですが、どこかのサイトでcpuや、マザーボードにあらかじめ内臓してあるものには、後付けできないと書いてあったようなないような・・・。 そこのところがあいまいなのでどなたか解答よろしくお願いします。
NEC LaVie PC-LL700VG6WをAQUOS LC-42EX5へ HDMI端子で繋いでいましたが、Windows10クリーンインストール後 アクオス画面に、対応出来ない映像信号が出力されています～と表示され 画面の出力が出来なくなりました。 設定等教えていただきたいです。
【CPU】AMD Phenom II X4 945(3GHz) 【RAM】DDR3 8GB 【VGA】GTX560Ti 1GB 【電源】650W 【OS】Windows7 以上の構成のPCを使用しています。 普段選択している解像度は1600*900です。 SkyrimやKillig Floor2などのゲームをプレイするに際して、現状でもグラフィックの設定を下げればそこそこ遊べる程度のフレームレート（40～60fps）を確保できるのですが、エフェクトやNPCが増えるなどして負荷がかかるとどうしても安定性に欠いてしまします。(30～40fps) 本心を言えば、この際、CPU（とマザーボード）とVGAの両方をいっぺんに交換してしまいたのですが、金銭的な都合で厳しいのが現状です。 とは言え、今すぐ少しでも良い環境で遊びたいため、どちらか一方だけを先に交換しようと思います。 一時的にでも良いパフォーマンスを得るためにはどちらを選べば良いか、私の知識では判断できなかったため、こちらで質問させて下さい。 今のところの候補は以下の二つです。 (1)CPUをIntel Core i5 4460 3.2GHz（とマザーボード）に交換する (2)VGAをGTX960 2GBに交換する 私のにわかな知識でベンチマークを見比べてみたところ、ゲームのパフォーマンスを重視するのであれば、先にVGAを交換するのが良いのではないかと考えました。 しかし、CPUの性能がどのようにゲームに影響を及ぼすかをよく理解していないため、もしかすればCPUを先に新調した方がより良いパフォーマンスを得られるのではないか、とも考えました。 VGAは1GBのVRAMがボトルネックになるかと思い使用率を監視してみたところ、KF2のHigh設定だと使用率は80～90%。Skyrimで高解像度のテクスチャを導入した際には流石に1GBでは不十分でしたが、テクスチャを圧縮して最適化すればなんとか1GBでもやりくりできています。 いずれは、CPUとVGAの両方を交換する予定ですが、一時的なパフォーマンを考えた場合、どちらを先に導入するのが良い判断だといえますでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
グラフィックボードについて質問です。 パソコンの購入を考えており、前回も質問をさせていただいたのですが、一つ不安があり再度質問させていただきました。（前の質問https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question） 前回のご回答で、グラフィックボードは欲しいとご指摘をいただいたので検討しているのですが、どの程度の物が必要なのかわかりません。 現在、ワコムの「Cintiq22HD」を使用しているのですが、このモニターの性能を生かせるものがいいなと思っています。（Cintiq22HD　http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays …） ゲームはしないのでそこまでハイスペックでなくてもいいかなと思い、NVIDIA GeForce GTX750Ti 2GB (2スロット使用/miniHDMI x1, D-Sub x1, DVI x1)にしようかなと思っているのですが、どうなのでしょうか・・・・。 同じくらいの価格でおススメなものがあれば教えて頂きたいです！ ちなみに、 OS　Windows 8.1 Update 64bit CPU　インテル Core i7-4790 メモリ　16GB DDR3 SDRAM で検討中です。 作業としては、「動画編集・製作」「写真加工」「３D製作（ガッツリでは無いです）」「イラスト製作」「WEB作成」などです。 ※３D製作は本当に軽いもので、簡単なパーツを作ったり多少動かしたりする程度です。
デスクトップのビデオカードが故障し、なおかつＷｉｎｄｏｗｓが起動せずリカバリーが必要と言われました。 この場合、手順として １　ＨＤＤを抜き、データを移動し保存する ２　ＨＤＤを元に戻す ３　新しいビデオカードを差す ４　Ｗｉｎｄｏｗｓを入れ直して初期化 ５　ビデオカードの付属ＣＤをインストール ６　データを戻す で正しいでしょうか？ というのもデータ内には壊れたビデオカード情報がインストールされていますが 新しいものをインストールしてからデータ復元だと２つのビデオカード情報が重なる気がして まずいと思うのですが、５と６は逆がいいのか・・・・ 詳しい方教えてください
ドスパラでBTOにて購入したPCのグラフィックボードのファンの音が大きくなる事が発生するようになったため、グラフィックボードを交換したいと考えています。 (ホコリ等が詰まっているのではないかと思い、取り外して清掃を試みたのですが、ファンだけ取り出すのが困難で破損の危険があったため、断念しました。) スペックは下記の通りです。 モデル名：Prime Galleria HXR C02 (i7_2600/HD6870) CPU：Intel Core i7-2600 (1155/3.40/8M/C4/T8) メモリ：ADT 10241991(DDR3 PC3-10600 4GB) *4 = 16GB マザーボード：ASRock H67DE(H67 1155 DDR3 ATX w/heatsink) グラフィックボード：SAPPHIRE 21179-00-40R(HD6870 1G GDR5 2D1H2mP)I OS：Windows7 Professional 64bit 購入にあたっての注意点を教えていただけますと幸いです。 また、スペックが同等以上で同等の静音性があるもの考えています。 加えて4年半前に購入したPCなので、あまりお金をかけたくないというのもあり、 1万以下に抑えたいとも考えています。 よろしくお願いします。
1年前くらいから不安定でしたが、最近になりブルースクリーンの頻度が多くなったのでグラボを交換しようと考えています。 パソコンはこちらの2010年に購入したもので、まるごと買い換えるには予算が無いのでグラボを換装しようと思っています。（なるべくお手ごろなお値段で） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … CPU:Core-i7 930 RAM:6GB GB:GTX-260 現在のグラボはGTX-260が乗っており、性能はこれと同等以上のものにしたいと思っています。 ただ、次の点でどのグラボが良いのか悩んでおりまして、おすすめのグラボを教えていただけたら幸いです。 ・現在はPCI-E2.0/3.0が主流(?)のため、PCI-Ex16へ接続したときの下位互換でどれほどの性能が出るものなのかわからない ・将来のために、PCI-Ex16ではなく2.0/3.0を買うべきか 今回はマザボではなくグラボの不具合と踏んで交換する予定ですが、もし、両者どちらの不具合かの判断方法等もありました教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … 上記のページにあるグラボの中でおすすめの商品を教えてください。 予算がないので一番安いものがいいです。
玄人志向 NVIDIA GeForce GTX750にHDMIでモニタを繋いでいるのですが、Win7 64が昨日から起動も動作もメチャクチャ遅くなり困っています。 まず起動にものすごく時間がかかるようになりました。 起動後はウィンドウの動作にものすごく時間がかかるようになり、ウィンドウ開閉時にいちいち「ふぉわぁ～ん」となる感じです。 すべての周辺機器を外して一つ一つつなぎ直してあぶり出したので犯人はHDMIで間違いないと思います。 抜くとそれまで通りに動きます。 グラフィックカードドライバとWindows Updateとの競合があるというのを見つけたので、ドライバの削除と（何バージョンか前の）ドライバの再インストールをしてみたのですが症状は変わりません。 対処方法をアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
intel HD graphics VS Geforce GTX 210 どちらが性能上でしょうか？
xps8500 early2012のグラフィックボードが死んだみたいでモニタに信号が来ないです（モニタ、ケーブルは異常なし） グラボを交換したいのですが、どのボードなら使えるでしょうか？通販で買えるような具体的な製品を教えていただけるとありがたいです。 現在（購入時の）7770です。ハードなゲーム用途はあまりありません。DVDを見るぐらい。
ASUSTek社製 NVIDIA GeForce GTX 980搭載グラフィックスカード(オーバークロック) STRIX-GTX980-DC2OC-4GD5　 ↑ これは2枚のせ出来ますか？
Gefore GTX760について GTX760が認識されません。 中古動作品を購入したのですがドライバをインストールしようとすると「NVIDEAインストーラーを続行できません このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした」と出て出来ません。 どなたか解決してください。お願い致します。
元々Radeon HD 6570というグラフィックボードを使っており、オンボードのIntel（R）HD Graphics4000というものも認識されていました。 今回グラフィックボードをRadeon HD 6570からQuadro K4000に交換しました。 交換前にAMDのドライバーは削除し、交換後NVIDIAのドライバーも既にインストールしています。 ここで質問なのですが、Intel（R）HD Graphics4000のドライバーは削除した方が良かったのでしょうか。 K4000と交換するとき、Radeonとの2枚挿しはやめたほうがいいというような記事を見かけたので、 Intel（R）HD Graphics4000も無い方がいいのか気になってしまいました。 K4000のパフォーマンスを最大限引き出したいので詳しい方ご教授下さい。
inspiron620sのシステムパネルコネクタについて こんにちは！ 早速ですが本題です。 この度グラボを増設する事になりました！ 電源とスペースが足りないのでケースを購入したのですが、システムパネルコネクタの配列がわからず困っています。 わかる方。ぜひ教えてください！ システムパネルコネクタって言うのは「power switch」や「HDDLED」を接続するコネクタのことです
使用しているＰＣにグラフィックスボードを増設したのですが起動すると以下の画像のようにPOST画面で停止してしまいます。またＢＩＯＳも立ち上がりませんでした。 このような症状が出た方や修復方法をご存知の方は対策を教えていただきたいです。 ※ＰＣの情報（約二年まえにlenovoにて購入した Ｈ520ｓに電源を付け替えたものです ） OS Windows8.1pro CPU Intel(R)core(TM)i5-2320 メモリ 4GB HDD 500GB(7200rpm）（シリアルATA/3.5インチ） 電源300Ｗ　玄人志向の ＫＲＰＷ－ＴＸ300Ｗ/90 以上のＰＣに玄人志向のグラボであるGF-GTX750Ti-LE2GHD [PCIExp 2GB]を増設しようとしました ※行った対処法 ・接触不良対策でグラボの抜き差し ・電源不足を予測し240Ｗ→300Ｗ ・ＣＭＯＳクリア ・ＢＩＯＳの設定変更（ただしlenovo製のためadvancedの項目が変更できず） ・ＨＤＤ＆光学ドライブを外しての起動 以上を行ってみましたが変化はありませんでした。またオンボード出力側にモニタをつないでも出力が無いことからプライマリはグラボ側へなっていると思われます なおグラボをはずした場合はＢＩＯＳも立ち上がり正常に起動したのでＰＣ自身の破損の可能性は薄いのではと考えております どうかご教授お願いします。
みなさんこんにちは。 俺は「黒い砂漠」というゲームをやりたいのですが、グラフィックボードがIntel GMA 3100というものなんですがこれではできないでしょうか？ 教えてください！！！
自分はゲーム用にGTX980を買ったのですが、Minecraftで影MODというのを入れると重いです。 もちろんOpenGL処理向けじゃないのは知っています。 ある動画を見ていたところGTX970で、影MOD同じ影を入れて、FPSがいい時で２００を越してました。 ずっとそんな感じだったか... でもこの980は、FPS30を切ります。 メーカーは自分はASUSでその動画の970はMSIでした。 同じく、FFのベンチ測定もありました。OCもしてコントロールパネルなどをいじってできるだけ軽くした状態でベンチをはかってもほんの少し980が上かなくらいでした。 もしかして自分のGTX980はおかしいのでしょうか？
今回、グラフィックボードを購入しましてメーカー製PCに挿入しましたが、 うまいこといかず困っております。 【PC】lenovo　H520S 【グラボ】gigabyte gt610 (GV-N610-1GI) 【状況】 ・グラボ側にディスプレイを接続してパワーＯＮ ・lenovoのロゴマークが表示される ・暗転、その後Windowsの起動音が鳴るも画面表示されず ・挿入したグラボはファンが回っており、接触不良はないはず？ ・オンボードグラフィックに接続先を変えデバイスマネージャ確認するも、グラボ表示されず 【試したこと】 ・BIOS setupにて、グラボ側を優先する設定に（オンボードグラフィック無効はできないようです） ・オンボードグラフィック(Intel(R) HD Graphics)のアンインストール ・ディスプレイの動作確認、HDMIとVGA接続にてオンボードグラフィックで表示されることを確認 ・別モニタで接続、オンボードグラフィックで表示されることを確認 ・グラフィックボードの抜き差し(20回以上・・・) 以上です。 グラボの初期不良やPCIスロットの故障も考えられますが、買い替え以外に何か解決に向けて試行できることはありませんでしょうか。 なにとぞ、ご教示願います。
今回GPUをOCしようと思っているのですが、やり方はわかりましたが どこまでやっていいのかがわかりません。 使っているのは　こちらのGTX980なのですが http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/STRIXGTX98 … 画像のとおり最適化検出ボタンもないし、そもそも設定項目も変わってる気がします。 ドライバーは最新です。 できればここが一番いいというピンポイントが知りたいのですが 使用用途はほぼフルGPUを使用してオンラインゲームなどをやっています。 温度は最高で71度といったところでしょうか。 ファンの回転数も常時100％の方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になっております。 デュアルディスプレイ環境で、片方で動画を再生してもう一方で作業したり、あるいはそれぞれで動画を３つ４つ再生したりなど酷使していくと、PCが非常に重くなって操作を受け付けなくなります。 良いビデオカードを買えば少しは快適になるでしょうか？ その場合、お勧めのビデオカードなどありましたら教えてください。 以下が現在の環境です。 CPU：core i5 2500k sandy bridge 3.3GHz メモリ： 16GB マザボ：GA-Z68MX-UD2H-B3 ＯＳ:Windows 7 ビデオ：オンボード モニタ１：REGA ZG1 1900x1080 モニタ２：NEC LCD2490 WUXi 1900x1200 動画を再生するプレイヤー:MPC、SMPlayer、ブラウザでHuluなど。どれを使っても重いです。 再生するファイルは720pのwmvやmp4です。wmvが特に重いです。 もちろん１つだけ再生する場合はそれほど重くはありません。 ビデオカードはこちらの「ATI RADEON HD5670 1G」もありまして、 挿してモニタごとに出力してみたのですが、何も変わらなかったので外しました。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … グラフィック周りにお詳しい方、アドバイスお願いいたします。
今時分のPCにはGYX980がのってるのですが Minecraftの影MODの最高品質のものを入れるとFPSが20代になってしまうことがあります。 そこで、何がダメなのか、知り合いの詳しいかたに聞いたところ QuadroはopenGL処理系でGTXはDirectX系処理だと言われました。 その人にこのあと質問することも聞けばいい話なのですが忙しい人なので この場で質問させていただきます。 ほかのオンラインゲームでは十分に性能を発揮してくれます。 ですがMinecraftはそうでもないみたいです。openGLとDirectXは何が違うのでしょうか （意味のとりづらい質問ですみません） そして、GTX980を積んでるだけあって、そんなにお金をかけたくはありません。 予定では、無印4000を購入予定なのですが、その場合Minecraftの処理性能は上がるのでしょうか？ （もっといいやつじゃないと上がらないのかという意味です） 最後に、上の質問がそうであった場合。あがる最低ラインはどの程度の商品でしょうか？ 第二候補としては無印2000なども候補です。 無知ですみません。よろしくお願いします。
二つのモードが搭載されておりQuiet Modeは安定動作を優先した設定で、 Uber Modeはより高い性能を引き出す為のものである。 というのを見たのですがこのUber　Modeというのをどう設定するかわからないです。 また、設定したとして起こりうるリスクや気をつけなければいけない点が有りましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
どちらが高性能ですか？ 理由もつけてお願いします ① 【OS】windows7Homepremium64bit 【CPU】i5 2400 4コア 3.2GHz 【グラボ】GTX650ti 【マザーボード】H61H2-M5 【メモリ】 4GB*2 D DR3 【HDD】500GB 【電源】 450w @@@@@@@@@@@@@@@@@ ② 【OS】Windows7 pro 64bit 【CPU】Xeon w3565 3.2GHz4コア 【マザーボード】 【グラボ】GTX580 【メモリ】8GB 【HDD】500GB(250＋250) 【電源】 625w 80plus ブロンズ
グラボを9800GTからHD5450に交換しましたが画面が表示されません。 使用していたPCが急に立ち上がらなくなり、グラボ(9800GT)を外して オンボードで繋ぐと立ち上がるようになった為グラボが悪いと判断し 安価なHD5450と交換する事に至りました。 グラボの交換は通常の手順通り 1.現在のドライバー削除し、クリーンソフトでゴミも除去 2.グラボを交換（モニターもグラボ側に接続) 3.BIOS設定 ここまで問題なく行って来ましたが Windowsのロゴが流れた後から画面が消えて表示されなくなりました。 起動音はなっているので表示がされてないだけだと思います。 そこで試したことは ・グラボを外してオンボードで繋ぐと問題なく立ち上がる ・ドライバーを先に入れてからグラボを取付するが変わらない ・BIOSが古いので更新するが変わらない ・1394の無効にするが変わらない ・電池を外してからCMOSリセットするが変わらない 同じPCでHD5450に交換したという書込みを以前見たことがある為 HP製だという理由で動かないとは考えづらいと思います。 解決方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。 [使用環境] HP m9380jp OS:VISTA 32bit 電源:385w BIOS:5.43 旧グラボ:NVIDIA GeForce 9800GT 新グラボ:ASUS RADEON HD5450 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ …
自作PCの高負担時（ゲーム）に電源が落ちてしまい、困っています。 ゲームを起動し、5~10分後。 落ちる時は何の前触れもなく（フリーズなどもしない）電源が落ち、再起動もしないです。 熱暴走も考えたのですが、落ちる寸前のCPUが60~75度前後、GPUが50~65度前後と、とても熱暴走が考えられる温度では無いと思います。 もちろん各プロセッサのクロックは定格通りで動かしています。 電源もRaiderの750wのを使用しておりとても電源不足だとは考えられないです。 この症状はGPUのクロックを定格(925MHz)に固定したときに発生します。 GPUのクロックを固定していない場合は、ゲーム開始後2分程度まで定格クロックで動き、その後501MHzまでクロックダウンしてしまいます。 その場合は電源が落ちるといったことは起こらないです。 この状態で考えられる原因はやはりGPU、メモリ等の故障なのでしょうか？ 詳しい方、力を貸してください。 環境 OS:win7 64bit CPU:AMD A10 5800k GPU:Radeon HD7970 メモリ:CFD W3U1600HQ-4G ×２ M/B:MSI FM2-A85AX-G65 電源ユニット:RAIDER RA-750
GTX970、i5 4590、メモリ8GBの環境で 最新の3Dmarkでテストしたところ、ファイアストライクの結果が スコア 7428 グラフィックススコア 8309 物理スコア 7408 統合スコア 4150 でした これウイルスを疑った方がいいですかね
このようなたくさん質問されている中、自分はなんだか理解できませんでした。 物理演算やら演算やら、出てきていて、最終的にどのような利点があり そのために、どのようなことを、どう組み合わせればいいのかがわかりません。 今積んでいるのは、i7 4790k GTX980 DDR3 8GBです まずこのパソコンでNVIDIA physXはしたほうが性能が上がるのでしょうか（ゲームをします） で、そのためには1枚でもできるようですが、一枚でやる場合。デメリットはあるのでしょうか？ （温度上昇や、寿命低下、消費電力増加を含めて）メリットもお願いします。 また、二枚にするとき、NVIDIA physXは、マザボ付属のSLIの線を繋がなくてもいいのでしょうか？ 自分の読み込み方だと、SLIが同じGPUを専用の線で繋いで、ひとつに集中させて NVIDIA physXが、違うＧＰＵでもSLIのようなことがしたいので、繋がなくても SLIできるようにしたものをNVIDIA physXと呼ぶと理解しているのですが。 それに伴い、同じGTX980を購入したとして（別に同じならどんな組合せでも構わないのですが） SLIしなかったら何が変わるのでしょうか？(SLIとNVIDIA physXはどちらが性能が上がるのか） また、NVIDIA physXを違うGPU（例としてGTX550TIにしておきます）を購入し GTX550TIをNVIDIA physXしたら、性能が上がるのでしょうか？ またその場合。映像を出力するケーブルは550TIと980どちらにつなげばよろしいのでしょうか？ ちょっとごちゃごちゃしてしまい申し訳ございません。 無知なもので....よろしくお願いします。
PCゲームのH1Z1というゲームをしようと思い新しく以下の構成でPCを組み立てました。 CPU: Intel Core i5 4690 メモリ：DDR3 8G マザーボード：ASRock H97 Performance グラボ：玄人志向 GeForce GTX750Ti (GF-GTX750TI-LE2GHD) OS: Windows7 64bit版 youtubeで「H1Z1 GTX750TI」で検索したら、動いてる動画が多々あったので 上記の構成で作りました。 実際に組み立て後にやってみたら、かくかくでプレイできるレベルでは ありませんでした。 このスペックではこういう物なんでしょうか？ ただ気になった点があります。 以前のPCよりもマインクラフトとCounter-Strike：Source が明らかに重いです。マインクラフトは15～25fpsくらいです。 以前のPCスペック CPU: Intel Core 2 Duo E8400 メモリ:DDR3 4G グラボ：GALAXY GeForce GTS250
タイトルの通りで、画面出力がありません。 スペックは以下の通りで、 BTOパソコン OS:win7 ほむぷれ 64bit CPU:i7 3820 メモリ:DDR3 4GBx4 マザー: X79 電源:800W SSD:128GB OS用 HDD:1TB×3 前グラボ:ZOTAC GTX580 新グラボ:MSI GTX970 前グラボのgtx580の調子が悪くなってしまった為、買い換えようと思いgtx970を購入しました。 具体的な状況ですが、ファンがPC起動時に一瞬だけ回り、その後止まります。 gtx970は温度が一定以下であればファンが回らないそうで、初期不良かどうか一概には言えません。 また、他の質問の回答から、DVIで出力されているのではとの回答を読み、試しましたが出力は出ていませんでした。 尚、前グラボのgtx580を挿して起動すると、Biosが「環境が変わった為、BIOS設定を初期化しました。設定しますか？」という旨のメッセージを表示し、その後正常に画面出力、windowsが起動します。 消費電力も考えにくいです。 やはり初期不良なのでしょうか。 BTOのパソコンですのでBIOS側になにか制約があるのかもしれませんが… ご回答よろしくお願いします
2009年からBTOで購入したデスクトップパソコンをメインに使用しているのですが そろそろパーツの買い替えをしようかと考えています。 理由としては利用しているブラウザゲームでたまに反応が遅く感じたり不満が出てきたことと、高画質の映像をより快適にしたいということ あとは、フリーズが頻繁に起こる問題が大きく、ネットで調べて試せる処置をしたけど改善出来ず・・・ 信憑性は定かではないですが、使用しているグラボには不具合があるというようなコメントもあったので 知識を身につける意味を含めて、グラボ含めてパーツの買い替えをしていこうと思っています。 PCのスペックは デスクトップ Windows7 64bit ケース EX1/567TM W190×D400×H370mm 電源 Topower TOP-470P3 マザーボード MSI P55-CD53 CPU intel core i7 870 メモリ DDR3-1333(PC3-10600) 4GBx2 グラボ NVIDIA GeForce GTS450 同じメーカーの製品サイトを見ましたが、ガチガチにPCゲームをやるわけでもないので、価格重視で今使ってる物よりかは断然マシ！みたいな感じで探しています。予算は1万円くらいです。 シリーズもいっぱい出ており、その中でも「こんな機能が追加！」「こんな改善されています！」とありますが、私にはチンプンカンプンです・・・ とりあえず500以降のシリーズなら当然性能がいいのはわかりますけど＾＾； ただ、Amazonで調べると型番が低いのに高い価格になってるのもあり、何が違うのかわかりません・・・ その辺も教えて頂けると嬉しいです。 お願いしますm(_ _)m
色々と試してはみたのですが、お手上げ状態となりましたので質問させていただきます。 　先日、家電量販店でPCを買い、そのついでにネットでグラボを買い増設しました。目的はノートPCからの買い替えとネットゲームをするためです。 ですが、ネトゲ時の動作がスムーズでなくスコアボードも伸びていませんでした。 ドライバの再インストール、グラボ側の設定（パフォーマンス優先）、PCの電源設定（バランスとパフォーマンス設定）、接続端子の確認を行いましたが数値に変わりはなく、相変わらずカクつきが出てしまいます。BIOS側でオンボードを削除しようとしましたが、そもそもグラボの項目がなく、隅々まで探しましたが見つかりませんでした。 　私のPCスペックの問題か、それともグラボの初期不良なのか分からないので対処に困っております。 以下はPC・グラボスペック、ネトゲ推奨環境です。 パソコンスペック（Lenovo H30-05） 【型番】90BJ0033JP 【OS】Windows　8.1　Update　64bit 【CPU】AMD　E1-6010　APU 1.35GHz 【メモリー】(標準、最大) 4GB/16GB 【HDD容量】500GB 【グラフィック】AMD Radeon R2グラフィックス(APU内蔵) 【メモリースロット】2スロット（空き：1） ＊ちなみに、型番90BJ002FJPでは以下の通りだそうです。 【消費電力】標準時（アイドル時）:23.52W、最大:43.49W、低電力モード:0.97W、電源オフ時：0.53W 増設したグラボスペック（NVIDIA GeForce GTX750Ti PCI-Ex16 LowProfile 2GB GF-GTX750TI-LE2GHD ） 【GPU】GeForce GTX750Ti コアクロック:Base 1,020MHz /Boost 1,085MHz 【メモリ】DDR5 2,048MB 128bit メモリクロック:5,400MHz 【インターフェース】 PCI-Express X16(3.0) 【出力】Dsub15pin / HDMI / Dual Link DVI-D 【対応】DirectX11.2 /HDCP 【FAN】 空冷 2スロット占有 【補助電源】なし ＊『玄人志向』さんから買いました。出力はHDMIで接続しています。 PSO2推奨スペック（PSO2） 【OS】Windows Vista /7 /8 /8.1 32bit・64bit日本語版 【CPU】Intel Core 2 Duo E6300 以上 【メモリ】2GB以上 【HDD空き容量】35GB以上（NTFS形式） 【モニター解像度】1280×720ドット以上 【グラフィックカード】NVIDIA GeForce 7800GT AMD RADEON HD2900XT もしくは同クラスのグラフィックカード以上 【サウンドカード】DirectX対応サウンドカード(DirectX 9.0c以上) 【DirectX®】DirectX 9.0c以上 【インターネット接続環境】ブロードバンド環境（ADSL・光ファイバーなど） スコアボード測定（PSO2） 1回目　簡易設定1　score4655　fps50~100 2回目　簡易設定1　score4616　fps50~100 3回目測定以降も同じようなスコア値、fps値で5000以上は超えません（同グラボを使用している方の動画では1万以上出ていたのですが…） 以上です。DirectXについてですが、今はDirectX11を使用しています。 PSO2については特に緊急時やマルチだと動作が遅くなり、スムーズに動かなくなります。 私はCPUの性能か電源不足では…と思っていますが、グラボの初期不良、という可能性も捨てきれず…。 ネトゲ時のカクつき、遅延の原因がグラボか私のPCにあるのか分からないので、どなたかご教授お願いします。
4GBのgtx960と4GBのgtx980のSLIってできますか？
nvidiaはハイスペックのファンレスグラボをたくさん発売しているのですが ATIからはほとんどハイスペックのものが出ていません。 これって何か理由があるのでしょうか？
３年ほど前に買ったPCで スペックは グラボ・Geforce GTX660Ti、CPU・Intel Core i5 3570と言った感じで(電源は650W) オンラインゲームを遊ぶさいもっとパフォーマンスが欲しいと思うようになり、グラボの買い替えを考えています そこで質問なのですが、仮にGTX970などに切り替えた際、CPU等がスペック不足になるなんてことはありますか？ 調べた限りだと、CPUは動画を撮ったりエンコードなどをしたりしなければ特に高い性能は必要ないと聞きましたが…。 あと、BFやFF14などオンラインゲームをしているとき グラフィックボードの温度が60~70度ほどまで上がるのですが、これは普通ですか？(CPUは40~50) ゲームをしていない時は平均35度ほどです
マザーボードはP965 Neo（無印）です。 グラフィックボードを現在使用しているGeForce7600GTからGeForce8800GTにアップグレードしたいのですが、正常に動作しますか？
ASUS社・「GT640-2GD3」を、「Windows 7 64bit」環境にて使用してますが、「Windows 10」にアップグレードしていく予定なので、対応するドライバが提供されるかどうか心配です。 発売日が、2012年 6月15日なので、 もう3年ほど前の製品なのですが・・・ サポートに電話で問い合わせても、グラフィックボードに関しては、 サポート部署が無いとの事。・・・と、その前に、中華系の方がサポート要員らしく、細かなニュアンスが通じません。 3年ほど前の製品でも、Windows 10対応ドライバは提供してくれるでしょうか？ >http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/GT6402GD3/
最近プレイしているゲームがだんだん今のグラフィックボード（ASUSTeKのGTX650）ではついていけないものになってきて、グラフィックボードの交換を考えているのですが…交換するときはコレっていうのは前々から決めていて MSIのGTX980　http://amazon.co.jp/dp/B00NN9PXAM/ 外形寸法 約269×141×35 mm　を考えているのですが 一回PCケースを開けてスペースを測ってみると結構大きいことが分かりました 自分の中で「入る」「いや、入らない」と1日考えていたのですが自分はPCの構造とか組み立てとか初心者なので正確な決断ができないと思いここで質問しました　…7万とか買って入らなかった、では済まされない値段ですし ケース内部については写真を見てもらえばわかると思いますが 一回グラフィックボードを外して基盤から箱の内側までが幅145mm スロットカバーから測ると電源のケーブル（ATXメイン電源コネクタというものですか）にぶつかりますが大体長さ260とか280mmぐらいのスペースがあります 幅145mmってどうなんだろうって思います 電源のケーブルについてはもうひとつ問題があって、今使っている電源ユニット（DPS-460DB-3A）は460wしか出ないのでコレも変えた方がいいかな…と新しいもの（オウルテックのRA-750Sかなと考えていますhttp://amazon.co.jp/dp/B00R72OMHG）にするつもりなので 新しい電源ユニットに変えた場合どのくらいのスペースになるかわかりません ところでこの新しい電源ユニットもこれで良いの？ケースに入るの？という疑問がありますが、 とりあえずGTX980が入りそうかどうかだけでも答えて頂けると助かります もし無理そうで、コレを検討したほうがいいというのがアレば教えて頂けると助かります PCはHP Pavilion Desktop PC e9260jp/CT 電源ユニットの写真は現在使っているものです 教えてgooの機能でに貼れる添付画像…もしかして小さくて見えないかな… http://i.imgur.com/G6sFeD8.jpg http://i.imgur.com/zJ6T9nS.jpg http://i.imgur.com/pfL46vq.jpg http://i.imgur.com/z3N5HYz.jpg
DVI-Dプラグのついたディスプレイをビデオカードの端子がDVI-I端子のパソコンに繋いだけれど何も映りません。映すにはどうすればよいですか。ちなみにパソコンはHP Workstation XW4600でディスプレイはNECのF15T62(Ｓ)です。当方パソコン素人の爺です。噛み砕いて教えてください。よろしくお願いします。
グラボは6月に発売したGTX980tiですが、4k対応でないモニターを使用しています。 これから新しい激重のゲームがでたらGTX980ti SLIにしようと思っていたのですが、そもそもFHDのモニターなら、そんなに変わらないのかな？って思うようになりました。 これから新しいグラボ（titan以上の）がたくさんでると思いますが、SLIにしないで買い換えだけで遊べると思いますか？現在Z97のマザボなのですが、そうなるとマザボも交換という事になるでしょうか
宜しくお願いします。 私は７年程前に購入したdellのinspiron 531というデスクトップＰＣをvistaで使用しています。 ビデオカードはGeForce8300GSです。 最初に、異常が起きたのはスリープモードからの復帰でいつものようにマウスを動かすとＰＣは動いて電源が付くのですがモニターが映らなくて仕方ないので電源ボタン長押しで強制終了させました。 そして再起動させようと電源を付けるとＤＥＬLのロゴマークが少し乱れてモザイクのような感じになっていて不安になりながら復帰させると何故かAeroがＯＦＦになっていて「おかしい」と思いdxdiagで調べてみるとディスプレイのチップの種類GeForce8300GSという場所がnotになっていました。文字もボヤけて動画もカクついていました。ＰＣの事はあまり詳しくなく分からないなりに色々調べてまずはnvidia geforce experienceから最新のドライバをインストールしようとしたのですが失敗と出てしまい、時間を置いてもう一度試すと何故か成功して再起動させるとAeroが復活してグラボも認識していました。 そして安心していたのですがまた次の日にスリープから画面が映らず仕方なく電源長押しで強制終了させましたら案の定グラボが認識されていない状態に戻っていました。 そこで今度は掃除とビデオカードの抜き差しをしてみようと思い、今まで一度もＰＣのフタを開けた事がなかったので怖かったのですが、なんとかグラボとメモリの抜き差しをしてエアダスターで埃を除去させました。そして恐る恐る電源を付けますとやはり最初のＤＥＬＬのロゴマークの乱れは直っておらず、さらにWindowsも起動されず、画面が真っ暗のままでしたので強制終了させました。 そして再度電源を入れますと今度はWindowsも立ち上がりいつものデスクトップ画面が出てきたのですがAeroはオフでグラボも認識されていませんでした。やっぱりもうダメなのかな…と思いながら最後にもう一度nvidia geforce experienceから最新のドライバをインストールして再起動させましたら、今度はＤＥＬLのロゴどころか画面全体が乱れて、「あぁ…もう今度こそ完全に壊れた…」と思っていましたら急に画面が綺麗になりWindowsが立ち上がり、Aeroも元に戻ってビデオカードも認識されている状態に戻りました。それが現在なのですが…説明が下手で長くなってしまい申し訳ありません。一体何がおかしくてどうすればいいか分からず困っています。やっぱりビデオカードが故障しているんでしょうか？グラボを交換して直ってくれればいいのですが結構高いですし迷ってしまいます。長くなってしまいましたが原因が分かる方、対処法など教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
グラフィックボードの交換に関してアドバイス頂けないでしょうか。 長文で恐縮ですが、状況は以下のとおりです。 GTX560→GTX750Tiに交換後、BIOSも起動できなくなりました。 調べてみたところ、他にも同じような症状の方がいるみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マザーボードがB75H2-M2 グラフィックボードがASUS GTX 750ti というところはまったく同じで、UEFIのBOOT設定ができないので、マザーボードの交換という結論のようです。 私の環境でもBIOS設定を確認しましたが、UEFIのBOOT設定ができませんでした。 ただ、うまくいった例もあるようです。 http://www.amazon.co.jp/MSI-%E3%82%B0%E3%83%A9%E … *************************************************************** 当方メーカー製PC（マウス）購入後始めてグラボを積んでみようと思いコスパと性能もいいよということでこちらを買わせていただきました。 ただ手間取ったのがECS製マザボb75h2 m2というのに載せてみたのですが初起動時OS起動せずBIOSすら開くことができなかったですね（そのまま画面暗 転右上に点滅だけのこし動かない） 調べたところ同じ現象の方も何人もいまして皆さん色々いじってみたらしいのですが実を結ばずマザボを取り替えたらしいのですが、 ７５０tiを外して起動そのまま電源ぶっち７５０tiつけ電源オン→いつもの暗転とおもいきやOSの稼働選択（セーフモードor通常起動）が画面に出まして無事起動　何度か再起動　若干遅いものの無事起動というのがありましたね。 ***************************************************************** 上記例だと何故うまくいったのかが良くわからず具体的な対策が思いつきません。 「そのまま電源ぶっち７５０tiつけ電源オン」って電源ON状態でグラボ挿すってこと!? また、グラボがMSI製という点が異なっています。 上記を踏まえ以下の選択肢を考えていますが、アドバイス頂けないでしょうか。 ①現在のマザーボード（B75H2-M2）で使えないか粘ってみる。 これでうまく行くのがベストですが、何を試してみたら良いのか思いつきません。 アドバイスあれば頂けないでしょうか？ ②マザーボードの交換 今までグラボ交換、HDD→SSD交換くらいしかやったことがありません。 マザーボード交換して、そのまま動けば良いなと思うのですが、 更に色々変えないといけない状況になったりしたら、PCごと買い換えたほうが良いような… ③PC買い替え 買って３年たつので、そろそろ買い換えて時なのかもしれませんが、 せっかく買った750Tiを無駄にしたくないし、最近SSDに変えたのでもったいない気がしています。 コストと手間を考えたら、どれが一番よさそうかご意見頂けないでしょうか。 *****************PC環境は以下の通りです****************** BTOパソコン Windows7 64bit RAM：8GB Core i7-3770 3.4GHz マザーボード：B75H2-M2 グラフィックボード：MSI GTX560
AUTOCADLT2015をOptiplex990で使用しようかと思うのですが、 ｸﾞﾗﾌｨｯｸﾎﾞｰﾄﾞのQuadro 410かQuadro K600は搭載可能でしょうか。 　DELLは電源容量が低いと聞きます。推奨電源を下回ると HDDなどに問題が発生するらしいですが…。 パソコンに詳しい方教えてください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027618.html 過去記事。 現状だと、ビデオカード交換する場合、何が良いのでしょうか？ さっぱり、わかりません。。。CPU、E8400 3Ghzです。 今のビデオカードは、Radeon 5450HDで、FEZばかりやっています。 FEZだと、水面切れば、スムースです。 メモリは８GB。 マザーボードは、P5G41T-M ASUS PCI-Express1 x PCIe x16 1333　ですが、 PCIEの、16ってなんですかね？2.0とかだったよーな。 対応ビデオカード自体がわかりません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/geforc … geforce gtx 285 これは良いでしょうかね？ やるゲームは、主に、FEZですが、 最近の、ロードオブヴァーミリオンってのをやってみたいです。 解像度1280～ですが、1920～で遊びたい。。。CPUがきついですか？１９２０． http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201410 … http://kakaku.com/pc/videocard/ 価格ドットコムのビデオカード。 http://gpuboss.com/gpus/Radeon-HD-5450-PCIe-x1-v … 750Tiが性能コスパ一番今良いですか？買うのはこれでいいですか？ 予算は、１－２万円ぐらいです。 あと、他にやりたいゲームは、黒い砂漠、イカロスオンライン、 後なんだっけ？・・・AION要塞戦、（RO月課金がきつい）です。 これらはビデオカード買えてもCPUきついでしょうか？AIONならできるはずですが。 イカロスは、設定最低したけど、やってみたけど、重すぎて無理でした・・・。 http://gpuboss.com/gpus/Radeon-HD-5450-Passive-v … GT730ｖｓRadeon5450 GT730と、750Tiだと、どっちがオススメですか？ カカクコムだと、（ああ、PCIE１６＝２．０くさいです？） 玄人志向GF-GTX750Ti-LE2GHD [PCIExp 2GB] ¥13,980 GeForce GTX 750 Ti vs GT 730 http://gpuboss.com/gpus/GeForce-GTX-750-Ti-vs-Ge … GT730-SL-2GD3-BRK [PCIExp 2GB] ASUSGT730-SL-2GD3-BRK [PCIExp 2GB] ¥7,510 →　安い！ でも、上記ベンチ結果だと、750Tiが上。 750Tiは、PCI Express 3.0 x16 ？？？？？？これなんですかね？調べる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2.0　ｖｓ　3.0　ビデオゲームするならどうでもいいらしい？ 私は、CPUが、３Ghzですが・・・OCするとか？・・・でも、今のCorei3/5には 敵いませんよね？？？ そーいえば、よくわかりませんが、私のPCは、マイクロMotherで、マイクロケースです。 ロープロファイル対応のGT730良いのかな？？・・。 http://gpuboss.com/gpus/GeForce-GTX-285M-vs-GeFo … http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/geforc … ヤフオク ヤフオクだと、5000円以内で買えますが、大きいので取り付けできるのかな？？・・・。 というわけで、 コスパよくて、ロードオブヴァーミリオンができるビデオカード教えてください。 ・・・長過ぎましたかね？・・・。
最近グラフィックボードを新しく新調しました。 目的としては3Dゲームなどに使用するためになります。 以前はGTX650を使用しており、問題はなかったのですが より綺麗なクオリティでやりたいと思い、この度GeForceGTX970を購入しました。 最初の内は、今までやっていたゲーム（FF14）をプレイして問題はなかったのですが ここ最近になってFF14をプレイしている時に限り、PC内部から異音が発生し 強制的にPCがシャットダウン、または「グラフィックドライバーの応答停止と回復」とバルーンに表示され、ディスプレイが急に真っ黒になり「ビビビビ」等の音と共に消えることが多くなりました。 余談ですが、FF14よりハイクオリティと思われるPC版GTA5をプレイしている際は、このような減少は一切起きません。 ドライバーの問題かと思い、NvidiaGeForceドライバーを最新にし、PC内部のホコリもエアダスターなどで綺麗にはしましたが、ちょくちょくの頻度でFF14をプレイしている最中にシャットダウンされます。 その際にグラボのFANスピードなどを測ってみましたが、ゲームしていない間は 平均1400～1600RPM　FF14をする際は高い時に2700等になります。 この状態を治し、ゲームをしていても問題がないような状態にしたいと思っておりますが 現状原因が分からず、お手上げ状態なので、ご教授いただけると幸いです。 -PCスペック- Windows7 HP 64bit CPU: Intel i7-2600k 3.40GHz 　(CPUファンはBTOで購入したものと変更なし) メモリ: 16384MB Directx: DX11 グラボ: NVIDIA GeForce GTX970 (メモリ:4095MB) ディスプレイモニター:1920x1080 マザーボード: ASUSTek Computer P8H67-V その他のPCスペックの確認が分からず、外部サイトにて画像を掲載させていただきます。 未熟者で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 CPU http://gyazo.com/caffba6e2b15ed83ce1b682e92604d40 メインボード http://gyazo.com/0cd3f331630d44423bd98509bf916107 メモリ http://gyazo.com/3fb38cdb66c0a13ef6c60d5c2187dc5b グラフィックボード http://gyazo.com/da31e1f2b8741329e4fc67dcefae0905 USB等はキーボード1台、マウス1台、スピーカー1台使用
スロットカバーが外れないくて困っています。 写真のネジを外せばとれる気がするのですが手持ちの工具では外れずお手上げです。 ちなみに普通のとは違うタイプらしくスロットカバー内部にネジはありません。 よろしくお願いします。
nVidiaのドライバを使用して3モニタを構築したいのですが、 複数のディスプレイウィザードで選べるモニタが２つまでしかありません。 ポートはHDMIとDVIx2を使用しています。 認識はできているようなのですが、３つ同時に出力できないのでしょうか？ ちなみにドライバはPALiTの者からnVidiaのものに変更しています。 OS:WIN XP 32bit SP3
Aspire AM3450にmsiのGTX750tiをつけて起動しようとしたら画像通りの画面でとまってしまいます。 そしてその後何回かエラー音らしき音を立て 真っ黒い画面になってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 以前つけていたグラボはsapphireのHD6450です
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00IKAFH2I/ref=m …このグラボを Aspire AM3450に入れたいのですが大きさ的に入るでしょうか？
最近調べていたらノートパソコンのグラボの増設ができることがわかりました。 しかしもちろんこれは個人の責任だということも書いてありました。それをふまえてやろうと思ったのですが、PCIe搭載の普通のノートパソコンのやり方ばかりで、MBAについてはよっぽどごたごたした1個以外記事がありませんでした。 できればお金もかけたくないので何ポートもある拡張筐体を買って〜などはしたくありません。 またそれでできるかもわかりませんが。 もう少しThunderboltだとかUSB(はなさそうですが・・・)とかを使った直接的なやり方はありませんか？ 実際にMBAでできてる方がいましたら意見いただけると嬉しいです。 パソコンの情報は下記に記載する通りです。 機種名： MacBook Air (13-inch, Early 2014) プロセッサ名： Intel Core i7 プロセッサ速度： 1.7 GHz プロセッサの個数： 1 コアの総数： 2 メモリ： 8 GB どこまで記載すればいいかわからないので足りないところがあれば指摘お願いします。 また、グラボを増設する理由を言うとデスクトップを買えと怒られそうですが、BOOTCAMPからのWindows7(64bit)上でオンラインゲームをやっているからです。 オンラインゲームはC9という名前で、刺さなくても動くには動くのですが、かくつきや遅延、ロード時間が目立つには目立つかなというくらいです。 とりあえず限定してしまうと唯一の方法すらわからなくなるのは嫌なので予算は伏せておきます。 また、当方はパソコンに対して詳しくないので質問に関して調べる努力はしますが、理解し難くなっているところがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
画像の状態なんですが、どういう状況なのでしょうか？パソコン初心者なので汎用非PnPモニターの意味がよくわかっていません。 モニターは一つしかないので、そこにグラボで出力したいのですが、設定が悪いのかうまく行きません。 また、グラボで出力しようとするとモニターに「省電力モードになっています。コンピューターの電源ボタンを押すか、キーボードのボタンを押すか、マウスを動かしてください」と出てきます。これを改善するにはどうすればよいしょうか。 使っているパソコンは、 EGPA770R7DR50W8K Windows8.1 64ビット AMD A10-7700K APU クアッドコア/3.40GHz 4GBメモリ 500GB ハードディスク AMD RADEON™ R7グラフィックス（APU内蔵） です。他になにか情報が必要な場合はおっしゃっていただければ補足にて提示いたします。 よろしくお願いいたします。
先日グラフィックボードを初めて購入いたしました。機種は玄人志向のGTX750Ti-LE2GHDが安かったので。 ネットで見てみると電源350W（またはそれ以下）でも使用できているという書き込みが多数あったため私の電源（350W +12V1＝18A）でもギリギリではありますが動くのではないかと思いました。 グラボはパソコン上では認識されており、DirectX診断ツールで見ても問題は見つかりませんでしたと出ています。 しかし、いざモニターに繋いでみると映りません。モニターには「省電力モードになっています。コンピューターの電源ボタン…」と出てきますが、なにを押しても反応がありません。VGAとDVIの両方を試しました。 画面の解像度こところを見てみるとディスプレイのマーク？が2つあり、片方はオンボードでDell 1907FP（Analog）と出ており、もう片方はグラボで汎用非PnPモニターと出ています。これはモニター側の問題なのでしょうか。 映らない原因がよくわかりませんので、どなたかご教授頂けたらと思っております。 パソコンの知識はほぼありません。 なにか追加情報が必要ならば補足で随時追加いたしますので、おっしゃっていただけたら幸いです。 必要になるかはわからないですが、軽く書いておきます。 OS:Windows8.1 64ビット（6.3,ビルド9600） システム製造元:MouseComputer/E81 システムモデル:A78M-S01 プロフェッサ:AMD A-10 with Radeon（TM）R7 Graphics（4CPUs）,〜3.4GHz DirectXバージョン:DirectX11
３Ｄゲームなどはしません。簡単な動画の編集（結合やいらない部分の切り取り）がメインで、その他はネット閲覧、動画鑑賞、エクセル･ワード操作ぐらいです。ＣＰＵはCore i5 4690にしょうと思っていますが、グラボGeforceのどれを選んだら良いのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
何がそんなに違うのですか? ゲームをやる時にどのような差がありますか?
GTX 650の性能っていいんですか？ DVDやBDの再生するほどの性能はあるのかな？ ビデオメモリーはイチギガあるからまだいけるとか言われましたが、本当？ 醜い私に教えてください。
中古でグラボを買う場合 オンボードでは表示できないマザーボードで中古のグラボをさして 電源を入れた場合、 ドライバーがない状態でとりあえず表示されますか？
玄人志向のRadeon R7 250x買いました。ドライバをインストールしたいのですがエラーが出てインストールできません。ＯＳはWINDOWS７です。
自作機でwin7、MBはASUSのPK5-Vです。 グラボがGF-7600GSやGF-9800GTの時は、何も問題なく動作していましたが、入手したGTX480（中古動作品）に変えた所、ドライバーをインストして再起動中に突然ブルスクが発生しました。ネットでいろいろ調べました。c:ドライブを検索して、３個見つかったnvlddmkm.sysを全て削除しました。Ver341.44をインストし、再起動するとやっぱりブルスクが出て正常に起動しません。ちなみにVer350.21だとブルスクは出ませんが、システムの復元になってしまいます。Verが低いとインストが拒否されます。グラボGTX480をハンマーで壊そうかと思いました。誰か助けて下さい。
ShadowPlayは、GTX750TIに対応してますか？　　http://www.amazon.co.jp/dp/B00JFT880G/ref=pd_lpo …
BTOと自作どちらがお得でしょうか？それぞれのメリットデメリットのアドバイスが欲しいです。 7年前から構成をほぼ代えて無いPCパーツと購入予定のものをのせます CPU　　...：c5i-4460～4490kかc7i4970 Cooler......：リテール メモリ........：16GB、最低8GB 購入予定 M/B　.......：安くて良質なもの購入予定 VGA　 .....：GeforceGTX960か970予定 HD7750と比べてどれほどスペックアップですか？　 　　　　　　　十分なスペックならRadeonR7.260XかGeForceGTX750Tiでも良いと思うのですがKF2やGTAを 中間設定でいいのでさくさく遊びたいです NIC　　.....：無し サウンド..：[流用]USB外付けなのでオンボードでok SSD　.......：256GB、最低でも128GB HDD　.......：[流用]ST3640323AS 外付けも流用 光学..........：[流用] ケース......：three hundred 電源..........：[流用]S12 ENERGY+ SS-650HT　7年前のものなので変えるか迷ってます OS　..........：Win7 home 64Bit パッケージ keyboard：[流用] マウス......：[流用] Speaker..：[流用]　イヤホンでしか聞かないので必要なし モニタ.......：[流用]GH-JEF223SHB 方向性.....：将来的に何年も使いスペック不足を感じさせないものが欲しい 予算は15万前後を予定していますが、安ければ安いほど良いです。 すぐ購入予定ってわけではないのでまた購入予定の物が変わるかもしれません。
msi P35 Neo-F(MS-7360)にて中古品を集めて自作しようとしておりますが、 古いマザボですがグラボがないと映像出力できないようです。 このマザーボードに安いグラボを増設しようとしておりますが 最近のグラボをつけても問題なく動作するのでしょうか？ それともメモリのようにDDR2のメモリを使ったマザーには それに対応するグラボしか使用できないということがあるのでしょうか？ こちらでは質問は初めてですが詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 すでに部品は集めているためcore i世代で作ったほうが良い等のご回答はご遠慮願います。
次の構成で PC を組みました。 CPU: Core i7 4770K MB: DH87RL メモリ: 32GB OS: Windows 7 SP 1 (64 Bit) グラフィックスカード: GV-R9285WF2OC-2GD 電源: 1000W 現象は、オンボードの DVI-D からは、ディスプレイに表示できますが、グラフィックスカードからは表示できません。 グラフィックスカードへの電源は、供給されています。(ファンが回転しています) AMD のホームページからドライバをダウンロードし、インストールしようとすると、途中でエラーとなってしまいます。おそらく、カードが認識されていないためと思いますが、解決策をお教えください。 なお、DQ77MK および MSI の H97M ECO の場合は、問題なくインストールできました。
動作確認済中古品のGeforce480GTX-1536MBを入手しましたが､動作しません。 6ピンと8ピンの補助電源コネクターがありますが、すべて繋がないとだめなのでしょうか？私のPCは自作機で電源ユニットは500Wで、6ピン用の補助電源ケーブルが１本あります。ＭＢはASUSのP5K-Vです。どうしても動かしたいので、どなたか宜しくお願いします。
【現在のPCスペック】 OS：Win8.1 Pro/64ビット マザボ：Z87X-UD4H CPU：Intel Core i7-4770K 3.50GHz メモリ：8GB SSD：250GB（これだけ） 電源：720W 【主な使用用途】 動画サイトで動画をみる 普通のサイトを見る ブラウザゲームをする（毎日） ネットゲーム（FF14）を時々する グラボをGTX970/4GBに変更予定です。 性能が求められるのはネットゲームくらいだと思うのでGTX770でも良いのかな？と思ったりもしますが 今回グラボを変更した後にCPU・メモリ・マザボなどを変更することもあるだろうと思うのでGTX970を予定しました。 970に変えたら壊れるまでグラボを変更する予定はありません。 ※今までつけていたのはGTX460/1GB（玄人志向）で5年使えていたので、一応それくらいを目途にしています。 【質問】 このPCスペックでGTX970を使うには役不足？どこかグレードアップが必要になるでしょうか？ 特にCPUが気になっているのですが、i7-4770KではGTX970を使うのにぎりぎりのラインですか？ ※GTX970はASUS・MSI・GIGABYTEのどれかにする、と言うことろまでしか決めていません。 ほか気になる点や指摘ポイントがあれば教えて下さい。 PCの細かいことについては詳しくないので、申し訳ないのですが、わかりやすい言葉で教えて頂けると嬉しいです。
この度4K画面を買ったのですが、今使っている玄人志向のRD-R9-290X-E4GB/DF/OCが、どうもDisplayPort1.2に対応していないようです。（一応映りはしますし、60HZではあるようなのですが…） デュアルモニタ選択ができないところから、そう判断しましたがその判断は正しいでしょうか？ また、GTA5を4Kで楽しみたい為、クロスファイアにする予定です。 そこで、GIGABYTEのGV-R929XOC-4Gが、DP1.2に対応している&予算的に買えるので候補にあがっているのですが、クロスファイアの構成的にこれは大丈夫でしょうか？ 以前の質問でも、他社同士でも可能と言われたので大丈夫だと思いますが念のため… また、DP1.2に対応するGIGABYTEのグラボと画面をつなげば、ちゃんと映る&使えますでしょうか？
ShadowPlayの利便性からグラボの買い替えを検討しています。 やっているゲームはAVAです。 予算的にいえばGTX970が限界なのですが、致命的なバグがと騒がれていて購入するか悩んでいます。 現在HD7770を使用しているのでGTX960でもかなり性能は上がると思うのですが、実際にGTX960を積んでいる知人に僕のしたい設定をしてもらい実際にプレイしてもらったところ納得のいく結果ではありませんでした。 960よりも上で予算内となると970しかないのですが、970の性能がガクっと下がると言われている3.5GBのメモリ使用とはどのようなものなのでしょうか？ 現在使用しているHD7770は確か2GBだと思うのですが、そこまでキリキリで動いていると感じません。 4Kのゲームとかをプレイしないかぎりバグが発生する3.5GBを超えることはそうそうないのでは？と思うのですが、どうなんでしょうか？ 現在はAVAしかプレイしておりませんが、今後ゲームが出てきたらやりたい物も出てくるかも知れないし・・・と悩んでいます。 そこまで画質にはこだわりをもっていないので4Kなどもあまり興味はありません。 画質は気にしないのですが、AVAなどで飛び出しに気づきやすい影の設定などは使用していきたいと思っています。 フルHDで画質も最低設定にしていれば重いと言われているBF4などのタイトルでも3.5GBを超えることはないでしょうか？ そしていざとなればラデオンを購入しようと思うのですが、ラデオンの録画ソフト？はShadowPlayみたいに「あー今のよかった」と思い設定した数分前の動画を保存みたいなことは出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在玄人志向のグラボR9 290Xを使用しています。 この際二本挿しに挑戦してみたくなったのですがここで質問です。 1…GPUが同じR9290Xならば、玄人志向とは別の。たとえばMSIやASUSさんのグラボでも大丈夫なのでしょうか？ 2…R9290Xは、クロスファイアのする際にケーブルでつなぐことは必要ないと記憶しますが、正しいでしょうか？ 3…二本ざしのさいに必要な電源の容量はGPUだけでどのくらいになるのでしょうか？ 以上三点お願いします 基本PC構成 CPU　intel corei7 4790k マザボ　MSI　Z97　GAMING７ 電源　LEPA ゴールド電源 Maxgold 700W G700-MB
ウインドウズXPからウインドウズ７にインストールし直したのですが、ATI Radeon X1400のドライバがウインドウズ７に対応していなく、シャットダウン時にブルー画面となり、じゃっとダウンが出来ません。このドライバーはどこにあるのでしょうか。いろいろと探してみたのですが、古いものなので見当たりませんでした。ちなみにPCはDELLのInspiron6400です。非常に困っています。よろしくお願いします。
先日、グラボを『玄人志向 グラフィックボード 　　　　　　　　 AMD Radeon HD5450 512MB PCI-Express LowProfile RH5450-LE512HD/D2』 から 『MSI R7 250 1GD5 OC グラフィックスボード Radeon R7 250 1GB 』に 交換しました もちろん付属のドライバをインストールしました。 それから、インターネットで提示されたソフトもインストールしました すると、なぜだかPCがもたつくようになりました。 3つタブを開いているだけなのに、固まったり、 強制再起動させると、30分以上もバイオスの画面で止まっていたり・・・ グラボ交換以前なら無かった問題がいろいろ出てきました・・・ ドライバでしょうか？？？同じような症状出た方、 もしくは解決策分かる方、回答お待ちしております＾＾ （詳しいスペックは画像から見て下さい＾＾）
初めて、PCを組もうと思います。 主な用途はマイクラ、PSO2、ava、動画作成です。 CPUはどうせならi7 4790kをつもうと考えています。 予算は10万前後です。 今のところはgtx750tiを考えていますが、コスパ面などをふまえておすすめのグラボを教えていただきたいです。 お願いいたします。
Aspire AM3450このPCにグラボをつけたいです。 いまはHD6450を付けて今いますが限界を感じています 検討中なのはHD7750です。 みなさんの意見を教えてほしいです。 電源は450ｗです。
初心者です。 購入を迷ってます。 GTX 960 GTX 970 値段の差がありますし、メインメモリも、2G違いますが、 どこで差が出るのでしょうか。 当方、ゲームは一切やりません。今後もありません。なので、3Dはほぼ未使用です。 普通に、ネットサーフィンなどで、 たまに、音楽、動画編集（CyberLink PowerDirectorや、Corel VideoStudioなど）ぐらいです。 動画編集しながら、サーフィンや、DVDや動画配信を見たりと、同時起動もあります。 マルチディスプレイもやりません。解像度も、1680/1050です。 上記のグラフィックカードの差で、音楽、動画編集などに影響ありますでしょうか？ CPUが、Core i7 2600Kなので、こちらを重視（買い換え）すべきでしょうか。 その際でも、グラフィックカードの推薦などのアドバイスいただければ光栄です。 （CPU上げたなら、グラフィックカードはどの辺かなど・・・） ・Win 7 64Bit ・マザーボード　H97 ・メモリ　16G よろしくお願いします。
GeForce 9500 GTを付けたＰＣを使ってます。 先日、あまり考えずにドライバを最新のに更新したら、上手く動かないソフトが出ました。 ドライバ更新の前でも問題はなかったので、前の状態に戻そうと思います。 古いドライバのある場所を教えて下さい。 公式を見ても最新のしか、見つかりませんでした。
こんにちは 今AcerのAspireTC-603シリーズのGTX645を搭載しているコンピューターを使用しています CPU　I74770 メモリ　16GB←8GBから改造 HDD1000GB 電源500W マザーボードAcer製のもの(型番不明) GPU　GTX645 上記のスペックのものを使用していますが、 GPUを645からGTX960もしくはGTX970に改造しようか検討しています。 (電源も交換してもいい) 改造理由は4K対応レースゲームを上記PCを改造して遊んでみたいからです。 もしよければ4K対応のレースゲームでおすすめの物(ネトゲ以外)のものであれば教えてください。 この改造はできるでしょうか？ パソコン改造初心者ですのでできればわかりやすく答えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
AVAというオンラインゲームをしています。 現在は録画をするためにBandicamを使用しているのですが、スペックが低くAVA側を最低設定にしなければ録画中も200FPS出す事が出来ません。 使用しているグラボはRadeonHD7770なのですが、NVIDIAのShadowPlayみたいに「あ！今のよかった！」と思った時にボタンを押すと設定した時間分前の映像が保存される機能みたいな物はAMDにはないのでしょうか？ AMDのGaming Evolvedというのを試したのですが、設定もよくわからず録画機能もAVAで試しましたが録画されませんでした。 フリーソフトではShadowPlayのような物はないと思うのですが、グラボを買い換える以外に方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初心者です。 グラフィックカードの性能はどのように確認できるのでしょうか？ ショップなどのグラフを目安にできると思いますが、 私でもできるのでしょうか？ ちなみに、今までのグラフィックカードは・・・ GTX 560　→　GT 720　→　GTX 960（今ここ）　→　GTX 970（知人からもらった） オンラインゲームは一切やりません。 せいぜい、エンコードぐらいです。 初心者ですが、GT 720の時はフリーズ連発でした。 今の、「GTX 960」と、「GTX 970」はそんなに差はないですよね・・・ どんな時に、性能の差が出るのでしょうか。 調べる方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。 Windows 7　です。
自作PCをつくったのですがグラフィックボードを接続し、電源を入れるとファンなどは開店するのですが、モニターには　No signalとで、モニターに画面が表示されません グラボはgefforce960 ﾏｻﾞｰﾎﾞｰﾄﾞはH97-PRO 電源は６００Wの物を使っています グラボには電源からのケーブルのみつないでおり、ﾏｻﾞｰﾎﾞｰﾄﾞのPcI-Express16　スロットに入れています 解決策が分かる方どうか回答お願いしますﾍﾟｺﾘ(o＿ ＿)o))
パソコン用のビデオカードです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-860m- … CUDA用コアの項に1152 または 640と書いてあります。 1152と 640では約2倍の性能差があり当然価格もずいぶん違うと思のですが、なぜ1152 または 640 とまとめて事も無げに書いてあるのでしょうか。 GTX 860Mという同じ型番で1152 と 640の2機種あって、当然価格も違いますよということでしょうか。それもなんだか変だと思うのですが.....。
PCでゲームがしたくてグラボを積んだのですがディスプレイに映像が出でいません。今使っているディスプレイがVGA端子しかないのでDVI-IをVGA端子に変換するアダプターを別途に買って付けているのですがこれはアダプターが悪いのでしょうか？それともグラボ自体が悪いのでしょうか？一応グラボのファンは回っています。 構成は CPU corei7 975 メモリ SAMSUNG PC3-10600U/4GB HDD WD3200AVVS-63L2B0 320GB DVDドライブ 日立（型番不明） グラフィックボード メーカー不明gtx550ti マザーボード pegatron ipmtb gs 電源 NOBEL NB-500 80PLUSBRONZE です。よろしくお願いします。
初心者です。 今のビデオカードが故障なので、買い換えですが、 初心者の私にアドバイスあればお願いします。 現在 Windows 7 64Bit CPU i7-2600 マザー　ASUS P8Z68-V-Pro グラフィックカード　GF-GTX560TI-E1GHW [PCIExp 1GB] メモリ　8G 電源　800 主な使用 DVD観賞、動画鑑賞 動画編集（エンコード） 音声編集 エンコードしながら、DVDで確認の二重操作あり ゲームは一切やりません。 この用途だと、次のカードはどの辺がオススメでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
今までgt220をつかっていて csoのFPSが99.9ほぼ固定だったのですが 今回gt730の玄人志向のやつをかいました そしてcsoをきどうするとfpsが75に下がってました gt730のほうがスペックは上のはずなのですが なぜでしょうか？
地上デジタルとＢＳデジタルを１６ｃｈ分、２４時間録画しようと計画しています。 画質は、市販レコーダーの最低レベル程度で、１４日間以上は録画したいです。 （REGZA：AVC低画質／DIGA：１５倍録1.6Mbps／BUFFALO：低画質2Mbps） 現在、PX-Q3PE×２機と、Ｃ２Ｄ(２ＧＢ・１ＴＢ)×２機を所有しました。 これらを使う場合、録画日数や画質／エンコード等、ハード面的には耐え得るものでしょうか？ ＰＣスペック、ＨＤＤの容量など、実運用されている方の貴重なご意見があると助かります。 また、24時間録画した番組から、選別してＤＶＤなどに保存したいとも考えています。 TVTest等を使うことで視聴やタイムシフト再生はできそうですが、 どうも、個々の番組を保存できるかが不明です。 録画しながらのエンコードなど、ＰＣの負荷も大きいと思いますが、 コチラについても、実際に稼働実績のある賢者の方のご意見を頂けると幸いです。
新しくパソコンを購入しようかと考えているパソコン初心者です。 使用目的はニコ生での、PS4等の家庭用ゲーム機でのゲーム配信、カメラを用いての弾き語り配信を思案しています。 そこでグラフィックボードはつけるべきかお聞きしたいのです。 PCゲームをするわけではないので下記のようなパソコンで充分でしょうか。宜しければ教えて下さい。 現在購入視野にあるパソコン:http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imd710i7hli_ma …
最近使用してきたビデオカードはGTX660→GTX680（中古）です。 GTX970までが出せる金額の上限です。 性能はGTX680程度あれば満足です。 RADEONは昔は好きでしたが、最近のはモデルナンバーと性能がイメージしにくいのでパスしたいです。 どれがおすすめでしょうか？ あなたのイメージと感性で、理由とともによろしくお願いします。
映像出力の付いたマザーボードでビデオカードも併用している場合、たとえBIOS設定で後者を無効にしても、ビデオカードは挿しているだけでアイドル時と変わらないだけの電力を消費するのでしょうか。
２種類あってリファレンスの空冷と、ちょっとマシというか普通の空冷の付いたものがあります。 予算ギリギリなので２千円ほど安いリファレンスの方を買おうかと思いますが、やはりこっちは爆音でしょうか？ 今はELSAのSACのGTX680を使用しています。
Windows7(x64)環境において、１日１回、 一時的に解像度が［800×600］に変わってしまう現象が発生しています。 現象はブラックアウト後に起こり、再びブラックアウト後に元の解像度に戻るのですが、 結果として、ウインドウの位置やサイズが左上に集結してしまいます。 ディスプレイアダプター（ビデオカード）は［GeForce 7300 GS］で、 ドライバーは、アップデートしましたが改善されませんでした。 発生周期は、ＰＣを連続起動している時は23.5時間くらいであり、 ＰＣの電源を切ると、その周期は変わります。 （起動開始時間を機に、発生周期が起きている感じ） 関連があるかは不明ですが、 デバイスマネージャーより［GeForce 7300 GS］のプロパティを開き、 [詳細]タブをクリックすると、ブラックアウトします。 （ディスプレイの電源OFF/ONにより復帰） この解像度が変化してしまう症状において、Windowsの設定変更を含めた改善方法を模索しています。 現環境における設定変更の知識を持っている方からの情報提供を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
グラフィック性能の足りてないＰＣで足りてないゲームをしたらＰＣはつぶれますか？ GTX400?あたりのゲームをIntel(R) HD Graphics 4600でプレイするみたいなものです
STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5というビデオカードがあります。 　http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/STRIXGTX96 … このビデオカードは次の(1)、(2)の接続はできるのでしょうか。 (1) 4Kモニタ2台又は3台を、DisplayPortで、30Hzで接続。 (2) 4Kモニタ2台又は3台を、DisplayPortで、60Hzで接続。
次の(1)、(2)の2つのビデオカードがあります。 (1)GTX760-DC2OC-2GD5 　http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/GTX760DC2O … 　ビデオメモリ　GDDR5　SDRAM　2GB 　メモリクロック　6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 ) 　メモリインターフェース　256bit (2)STRIX-GTX960-DC2OC-2GD5 　http://www.asus.com/jp/Graphics_Cards/STRIXGTX96 … 　ビデオメモリ　GDDR5　SDRAM　2GB 　メモリクロック　7200 MHz ( GDDR5 ) 　メモリインターフェース　128bit (1)と(2)ではメモリの種類とサイズがGDDR5　SDRAM　2GBで同じなので、メモリの性能差は メモリクロック×メモリインターフェース で決まるのでしょうか。 そうだとすると、 (1)のメモリクロック×メモリインターフェース＝6008×256=1,538,084 (2)のメモリクロック×メモリインターフェース＝7200×128=921,600 なので、(1)のメモリの方が(2)のそれより約1.7倍（≒1,538,084÷921,600）速いのでしょうか。
現在660Ti　3GBを使っているのですがそろそろグラボの交換を考えています 900系に乗り換えるならどのグラボがいいでしょうか？
自作pcにグラボを導入したいと思っています。 いま、マインクラフトやDayZ等をやっています。 マインクラフトはまだ余り苦ではないのですが DayZは建物内に入ると重くなります。pcのスペックは ・Windows7 64bit ・Intel core i5-4590 ・ASUS H97 ・CFD DDR3 4GB ・WD 1TB 今のところ、候補はGTX 75Otiです。 そもそもGeForceとRadeon、どちらのシリーズの 方が有能なのでしょうか？それと750tiに近い性能を出せるRadeonシリーズはR7 260X で大丈夫でしょうか？ 長文失礼致しました。よろしくお願いいたします。
ネット通販でパソコン組立キットを購入したのですが、電源ユニットTS P1-550G-TS3Xの配線が解りません。 GeForce GTX 760 JetStreamのコネクタが6Pが2つあるのですが、ユニットからのPCIコネクタは6/8Pが二つ枝分かれしているように出ているのが一本しかないのですが、6/8Pコネクタ二つの6Pだけを使い一本でビデオカードの二つのコネクタに接続するのでしょうか？ それともビデオカードの一つは上記のようにして、ペリフェラル4Pの二つのコネクタで付属品の変換コネクタを使い、もう一つに使用する方法がよいのでしょうか？ 後の方法は買ったところにに問い合わせをして教えていただいたのですが、起動してもモニターになにも映らないので。 あともうひとつは、マザーボードの8Pのコネクタには4/8P　ATX12V/EPS12Vコネクタと8P　EPS12Vコネクタとどちらを使えばよいのでしょうか？
GTX760とR9 270Xではどちらを買うのが良いのでしょうか？ CPUはFX8320で、使用用途はゲームです。 主にスカイリムをグラフィック向上系のMODを入れてプレイしようと考えています。
初代Mac proのグラフィックボードが故障しました。 価格の問題で、特にMacに対応していなくとも積むだけで動くものを探してます。 そういったものの中ではSAPPHIRE製HD5770での成功例が多い様なのでそちらで考えているのですが、 SAPPHIRE Vapor-xでも大丈夫ですか？ また、HD5770であればSAPPHIRE以外のメーカーでも動きますか？ もちろん確証は無くても構いません。 他にもそのまま積めるものやおすすめが(できればRADEONで)あれば教えてください。
自作キットをドスパラで購入して、そこにグラボを付けようかと思っています。 そこで、このキット↓に http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … GeForce GTX970 4G GDR5 (STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5)を付けようかと思っています↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 調べたところ、特に問題はなさそうなのですが、失敗したくないので回答よろしくお願いします。
この自作キットを買って組もう思っているのですが http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … そこに、このグラボを付けたいのですが、問題無いですか？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 以前質問した時に、電源は600Wあった方が良いらしいので、このキットにしました。 マザーボードと電源が特に心配です。
こんばんわ。 お世話になります。 この度PCのグラフィックボードについてアドバイス頂ければと思い質問させて頂きます。 まず自分の環境は下記になります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Operating System: Windows 7 Professional 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 Processor: Intel(R) Core(TM) i7 CPU 870 @ 2.93GHz (8 CPUs), ~2.9GHz Memory: 12288MB RAM DirectX Version: DirectX 11 ディアルディスプレイにしてます Card name: NVIDIA GeForce GTX 460 Display Memory: 4049 MB 1 Current Mode: 2560 x 1080 (32 bit) (60Hz) 2 Current Mode: 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ まず現在検討しているのが GeForce GTX760 OCモデル PCI-Ex16 4GB WINDFORCE3X GV-N760OC-4GDの一枚差しor GeForce GTX460の２枚差しです。 利用環境はFF14などを高品質でプレイしながらディスプレイ2でDVDなどを再生できるようにしたいです。 現状だとスペック的にキツく、FF14がカクカクになってしまいます。 自分でも少し調べてみたのですが、２枚差しにすると電気料が倍になるなど電気代がきついとの意見も拝見しました。 しかしGV-N760OC-4GDは４万近くと金銭面的にキツく悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
やってみたいゲームがあってOpenGL 2.0に対応したビデオカードが必要なのですが、調べてみると自分のIntel HD Graphicsはサポートされていないことが分かりました。 Intel HD Graphicsで使えるOpenGLのバージョンを調べたところOpenGL 2.1がサポートされているようなのですが、2.1をインストールしても上記の2.0が必要なゲームを起動することは出来ないのでしょうか？ 検索して調べた知識なので間違っているところがあったら訂正して下さい。 OSは8.1です。
グラボことについてお聞きします。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0823237051 … 上の画像のような負荷がかかっている状態でゲームをプレイすることは 危ないでしょうか？ http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2706121508 … 負荷がなお掛かるときはこのくらいになります。 熱暴走などの危険がある、寿命がやばくなるなど危険性があれば 教えていただけると助かります。
現在使用しているCPU内蔵のHD4600？で不満がでてきたので、ビデオカードの増設を検討しています。 ガンダムオンラインというゲームがやりたいのですがGeForce GTX 750で快適に動きますでしょうか？（設定は、普通でも低いでもカクつかなければなんでもいいです） ビデオカードにお金をかけたくないのですが、より省電力でこれ以下の値段のGT730あたりでも動作しますか？ または他におすすめはありますか？ 12000円位で新品のGF PGTX750-OC/1GD5が買えそうなのでこれにしようかと思ってますがやっぱり安物はダメですかね。 種類が多すぎてわけがわかりません。 よろしくお願いします。 ■使用しているパソコン Corei3 4330 3.50GHz 4MB (LGA1150) HT有り SilverStone SST-ST40F-ES 400W 80PLUS メモリ12GB http://recommend-pc-bto.sakura.ne.jp/msgo/questi …より ■必要環境 VRAM 512MB以上のビデオカード NVIDIA® GeForce® 8800GT/GTS450以上 ATI RadeonTM HD4850/HD5750以上 ■推奨環境 VRAM 1GB 以上のビデオカード NVIDIA® GeForce® GTX285以上 ATI RadeonTM HD5850以上
現在、msiの970 gaming4gを使用しているのですが、このグラボはセミファンレスで50度付近になるとファンが止まるシステムになっていて、一度50付近で止まると中々下がらずアイドル時も50度付近のままです。これはこのままでも大丈夫でしょうか？もし、問題があるのなら常時ファンが回るgigabyteにしようと思います。msiの970とgigabyteのg1 gamingは性能的には大きな差があるのでしょうか？
今、オープンワールドのレーシングゲーム「The Crew」のPC版をプレイしており、グラフィックボードの買い替えを検討しているのですが13000円前後の価格帯でいいグラフィックボードはありますか？ 現在使っているグラフィックボードはGTX650です。 ゲーム内ではNPCの車が少ない場所ではカクツキはないのですが、NPCの数が増えてくると少しカクツキます。 他のパーツは CPU：AMD FX4100 MB：ASRock 970 Extreme4 RAM：8GB となります。 消費電力などは気にしません。お願いします。
スペックは足りてますので、そういう前提でお願いします。 ガンダムオンラインプレイ中に画面がフリーズして困っています。 フリーズではあるのですが、機能はちゃんと動いてるようです。 以下、箇条書きにしてみました。 ・画面が止まるが爆音は聞こえるし、Zキーでの緊急帰投はできています。 画面は止まっていますが、「自キャラの緊急帰投します」とか止まってる最中に撃破された時のキャラの声が聞こえるので、画面だけ動いてないようです。 ・今の構成で夏場は問題なかったし、今はエアコンで暖房にしていますが、風は当たらないようにしています。 ・ALｔ＋Tabキーでウィンドウズのデスクトップは開き、その他の機能は問題ないようです。 ・OS、ビデオカードのドライバ、マザーのドライバもすべて入れなおしました。 ・ビデオカードはGTX６８０です。 以上より、どこが故障しているとか設定や入れなおしたら良いドライバ類などありましたら、教えてください。 次はビデオカードのドライバを古いものに戻そうかと思っています。
ビデオカードをより良いものにすると、映画などの画質は良くなるのでしょうか？ それともカクカクした動きがなくなるだけでしょうか？ いまVRヘッドセットがあるのですが、ウィンドウズ８マシンのスペックがぎりぎりなので、新しいPCの購入を考えていますが、カクカクの動きがなくなるだけならば、変える必要は感じません。ただ画質が大幅に変わるのであれば別です よろしくお願いします
OS:Windows7 Home Premium CPU:Core i7 CPU930 メモリ:12GB グラフィックカード：GTX980 4GB マザーボード:MSI X58M PSO2のベンチマークで解像度1920×1200簡易描画設定5の設定でやったらスコアが27000ぐらいだったんですけど、このスペックだとこのぐらいが妥当なのでしょうか？ 常時FPS230~180くらいでした 最新のドライバーはちゃんと入れてあります
PCがガンダムオンラインのゲーム中にフリーズ？します。 以下の症状からピンポイントで対策を教えてください。 OS　ウィン７　６４ビット マザボ　Z77　PD3 CPU　アイ７　３７７０ SSD　サムスン　８４０エボ 具ラボ　GTX680 電源６００W ・OS・ゲームの再インストールはやった ・PC全体がフリーズするわけじゃない ・ゲームだけが画面がとまり、色が変わる ・アルト＋A4でおとして、再度ゲームに入れる ・温度は６４度くらい ・CPUクーラーの清掃は行っている、グリスも塗りなおした わかるかたよろしくお願いします。
本日GTX980(ZOTAC AMP!Ｅｄｉｔｉｏｎ)を購入したのですが、BF4などの高負荷ゲームをしていると、 流れてる音が伸びるような漢字で"ビーーー"となりディスプレイに表示される映像が単色化し、動かなくなります。強制再起をかけ、イベントビューアを確認すると、Kernel power 41が検出されました。 どうしたら直りますでしょうか。 画像はBF4とGPU-Zを起動し、映像が落ちる直前のGPU-Zの状態です
PCモニタのみ5台余っている状況で 同じパソコンから出力しようと思うと どんなグラボの構成がいいんでしょうか？ 今の構成は mb：P7P55D-E gb：ATI　ＨＤ5750 電源：700w　ブロンズ くらいです。
ms-1763　できるgtx970mビデオカード何処が買えますか？ 1763はmsiの１７インチのノートパソコンタイプです。msi gt70と　GALLERIA QF770HG　なと　いろいろ　は全部ms1763です。 今、私はgtx970mビデオカードだけを買いたいので、どこが買えること誰がご存知ですか？
現在、ｇｔｘ660　→　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GXZH6F8?ps … が付いているんですが、これをｇｔｘ760に替える予定です。　→　http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … ｐｃに詳しくないんですが、問題なく付くでしょうか？　数年前に買ったドスパラのプライムというパソコンです。電源は550ｗです。　よろしくお願いします。
現在r9 280xでゲームをしていますが、高画質設定にするとやはりカクつきがあるのでgtx970を検討しています。評価を見てみるとコイル鳴きする物が多いと聞いてい るのですが実際の所どうなのでしょうか？皆さんgtx970はお勧めですか？又280xから970に変えた場合違いは大きいでしょうか？
Core２Quad　Q8400 メモリ6G 電源550ｗ Windows７　Home Premium　64bit 現在、このスペックです MHF-GをフルHD画質でプレイをしたいのですが グラボはGTX660にしようと思っています（予算の都合上・・・） ハイグレード版はできないことは承知しています でも、今までの画質だったらフルHD画質で遊べますか？ 無理そうなら・・・もう少しお金を貯めてからにしようと思うのですが・・・ よろしくお願いします
３台以上モニター認識してくれるグラボ教えてください。 私のGTX460は２台まででした。
あるソフトを使うのに、最低システム条件 1.Blu-ray及びHD再生 　　　NVIDIA GeForceTM 8/9/100シリーズ、GTXシリーズ以上のVGA ２.Blu-ray 3D再生 　　　NVIDIA GeForce 500/400/300/200/100/9/8シリーズ以上のVGAカード が必要とあります。 私のPCは、NVIDIA Quadro2000Dなのですが、この条件に合致しているのでしょうか？ どなたか教えてください。
システム 　ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　SanDisk SSD UltraPlus 256GB 2.5インチ SDSSDHP-256G-G25AZ 　Microsoft Windows 8.1 64bit 　電源：オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 650W RA-650 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　ＢＤドライブ（再生、書き込む用） 　編集ソフトはPowerDirector 11 Ultra　 (1)ビデオカードは初心者です。一万円以内で最適な物を紹介してください。 　 　　　　　　
詳しい方、体験のある方お力添えをお願いします。 Google Chromeを使用している時に画面が黒くなり、戻ったかと思うとディスプレイドライバの応答と停止 というエラーが頻発に出てきて困っています。 詳細を書くと、 ・Youtubeやニコニコなどのフラッシュ系の画面を出すときに落ちる ・OpenGLを用いたソフトとChromeを併用すると落ちる ・電力不足ではない です。 自分なりに調べてレジストリの値を変えるマイクロソフトFixも試してみたのですが全く効果がありません。 マザボの電池を外してcmosクリアをやったりなどしても変わりません。 前にGTX580を使っていた際もこのようなエラーが頻発したのですが、パーツの相性が悪いのでしょうか。 PCスペックです。 Windows 7 Professional 64-bit SP1 Intel Core i7 950 @ 3.07GHz 20.0GB トリプル-Channel DDR3 @ 535 MHz (8-8-8-20) ASUSTeK Computer INC. P6X58D-E (LGA1366) PTFBGF-23RW (1920x1080@60Hz) 2047 MBNVIDIA GeForce GTX 760 (ASUStek Computer Inc) ドライバは最新なので更新すれば治るとかじゃないと思っています。 よろしくお願いします。
今使ってるクロシコの9600GTGEのファンが故障というか、見たらベアリングがサビにサビきっててどうせなら新しいの買おうと思うのですが 今発売している中で9600GTと同程度の性能を持っているのはどのあたりのグラボになるんでしょう？ Nvidiaでお願いします
富士通ESPRIMOD751/D win7 64bit に対応のグラフィックボードを、増設したいのですが、取り付け可能な物がありますか？ 3ゲームはしません。
ニコンＤ３００を担いで、あちこち撮影して歩き、フォトショップで編集などして楽しんでます。 この度、マザーボードを交換するに当たり、グラフィックボードをどうするか、考えてます。 そこで、静止画オンリーの自分の趣味範囲では、グラフィックボードの重要性は、どの様な位置に在ると考えるべきでしょうか？ 「静止画には、オンボードで十分」と言う意見も有る様ですが、如何でしょうか。 現在のパソコンは、マウス・コンピューターで買った物で、「GeForce GTX 550Ti」と言うのが付いて居ります。　チョッとチラついたり、色が変になったりするので、交換を考えて居りますが、もし、交換するなら、どの程度のグラフィックボードを購入すべきでしょうか。 それとも「オンボードで十分」でしょうか。 交換するマザーボードは「ASRock B75 Pro3-M」です。 ＣＰＵは Core i7 2600 です。 モニターはEIZO ColorEdge CS-230 です。 グラフィックボードをどうするか・・で悩んでます。　ご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
約半年前にＰＣを自作し、Skyrim、BF4等の3Ｄゲームをプレイしています。 しかし、SkyrimではＥＮＢ導入後大抵は起動はでき（一度トップメニューに戻り再び同じデータをロードすると高確率で落ちる/ゲームプレイ中にでデータをロードすると落ちる）、ＥＮＢも反映しているのですが、セーブや環境設定、クエスト、ジャーナルが表示される画面を表示して10秒ほど待って再びゲーム画面に戻るとＰＣの電源が突然落ち、また、スキルツリー画面を開いた後、ゲーム画面に戻る時にも高確率でＰＣの電源が落ち、再起動を始めてしまいます。 クエストジャーナル、スキルツリー画面を開く時だけShift + F12キーを押してＥＮＢを切れば問題はありません。 武器、マップ、魔法の選択画面を開いた時には何故か落ちません。 また、ＢＦ４では、プレイ中は全く問題ないのですが、ラウンド終了後、マップローディングに入り、新マップに切り替わって出撃待機画面になる瞬間にＰＣが落ちてしまいます。 これはマップ切り替え時にバトルログ画面に戻ればＰＣが落ちるのを回避できることを発見したので、そのようにして遊んでいます。 自分は、グラボのドライバやゲームの設定、ＥＮＢの導入方法に問題があるのだろうと思って長らく原因を探ってきましたが、通常使用（ネット閲覧、バニラ状態でのSkyrimプレイ）では全く問題がなく、グラボに負荷をかけた時にＰＣが落ちてしまうということから、もしかするとこれは電源の容量が不足しているからこのような落ち方をするのではないかと考えるようになりました。 そこで皆様にこれはＰＣの電源容量不足からくる問題なのかどうかを判断して頂きたく、このような質問をさせて頂きました。 もしそうでないとしたら、原因は何なのでしょうか・・・ パーツにダメージが与えているのではないかと不安です。 ＰＣスペックは グラボ:GV-R929XOC-4GD 電源:RAIDER RA-750 CPU:Core i7 4790K BOX CPUクーラー:阿修羅 SCASR-1000 SSD:CSSD-S6T128NHG6Q HDD:WD10EZEX マザボ:MAXIMUS VII RANGER メモリ:W3U1600HQ-8G*2 です。 また、電源容量の不足が原因で、ＰＣが落ちてしまっているのであれば電源を買い換えますが、何Ｗの電源であれば安心でしょうか。 回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 DELLのXPS8700というPCのグラフィックボードについて もともとNVIDIA GeForce GT720が搭載されているのですが、NVIDIA GeForce GTX750Tiへ取り替えを予定しています。 取り替える際、もともと搭載されていたボードのドライバを削除しなければならないと、あるWEBサイトで見たのですがコントロールパネルのプログラムアンインストールを確認してもドライバが表示されませんでした。 デバイスマネージャのディスプレイアダプタ列にはGT720が表示されていたのですがこちらを削除すればよろしいのでしょうか？ また、削除は取り付け前、取り付け後のどちらに行うべきでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
グラフィックボードを交換するときには、 旧ボードのドライバやユーティリティを削除してから、 新しいボードを挿して、ドライバを入れましょう。などと言われているのですが、 それを知らずにボード交換した時、どんな不具合がでるのでしょう？ その不具合の中に、BIOS画面が出ないという可能性はありますか？ 私の認識では、BIOS画面からWindowsの起動へと移り、 Windowsの起動時の各ドライバ読み込みの際の問題だと思うので、 BIOS画面が表示されないのは別の問題と思うのですが実際どうなのでしょう？ 具体的には、 現在、GeForce GTS450が刺さっているPCなのですが表示が不調のため、 RADEONのボードに替えて電源を入れたところ、画面が真っ暗なままです。 単にモニタに表示されてないだけとしても、 ASROCKのマザボはBIOS画面の表示タイミングでBEEP音がなり、HDDランプが点滅して、 Windowsが読み込んでいるのが予測できますが、 ボードを替えてから起動した場合は、うんともすんとも言わないので、 単にモニタに映っていないだけという事ではなさそうです。 ちなみにHDMIでTV接続しておりVGA接続はしていません。 GeForceのHDMI接続からRADEONのHDMI接続をしようとしています。 実体験で教えていただけると嬉しいです。
こんばんは。 ３Dゲーム（主にBF4、PSO2）で視点操作の時に背景が波うってしまいます。 画像を波打ちながら描き変えるような感じです。 プレイはサクサクなのですが、背景の波にストレスを感じています。 PCは３日前に購入しました。 Windows 7 Home Premium 64-bit Intel(R) Core(TM) i7-4790 CPU @ 3.60GHz (8 CPUs), ~3.6GHz Memory: 8192MB RAM DirectX 11 NVIDIA GeForce GTX 970（ドライバー最新） ディスプレイは３台試して同じ現象だったので、グラフィックボードの設定などの問題かと思います。 設定などアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
3DCAD(solidworks)用にPCを一台、購入予定です。 無茶苦茶快適とまではいかなくてもそこそこサクサク動く程度のPCにしたいのですが グラボなどの選定に悩んでいます。 OSはWin7(64)を使用予定です。 ベースはｉ７のドスパラのカスタムPCを購入しメモリを増設＆そこそこ高性能グラボに換装を考えています。 そこでPCの構成について教えていただきたいのですが 3Dゲーム用のハイエンドグラボなどは3DCADなどでも威力を発揮しますでしょうか。 CPUやグラボ等で3DCAD用PCとしてお勧めの構成があれば教えてください。
こんばんわ。 この度、新しくPCを新調することにしたのですが、CADやモデリングなどが出来るPCを買おうと思っています。 以下のソフトを動かすのに必要なスペックはどれくらいなのでしょうか？ ・VectorWorks 2014 Fundamentals ・Autodesk AutoCAD 2015 ・Adobe Photoshop CS6 ・Adobe Illustrator CS6 ・Adobe Indesign CS6 最高ランク（快適に動作する）と中ランク（そこそこ動作する）最低ランク（とりあえず動く）ぐらいで教えていただけますと幸いです。 難しい質問だとは思いますが、実際に使用されている方などの使用感、自分だったらこのスペックにするなど、ご意見いただけたらと思います。 何卒、ご意見よろしくお願いいたします。
現在、私が使用しているＰＣの構成 ノートＰＣ ＡＬＩＥＮＷＡＲＥ windows7 64bit ati mobility radeon hd 5870 http://support.amd.com/en-us/download 購入して5年ぐらいなのですが画面にピンクや緑の点が出てきたので 上記のサイトでドライバーの更新をしようと思ったのですが どの選択肢が正しいのか分からなく困っています…。 お分かりになる方がいましたらご教示ください。 また、簡単に更新出来る方法がありましたら 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ゲーミングＰＣ購入を検討しています。 マウスコンピュータの２製品で迷っているのですが、どちらが良いかアドバイスをいただけないでしょうか。 予算は10万円弱を考えています。用途は「FIFA 15」のプレイがほぼ100%です。 ――――――――― 【候補１】\94,608 NEXTGEAR-MICRO im550 / im560 シリーズ ブロンズモデルカスタム http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#co … ■OS : Windows(R) 7 Professional 64ビット [Windows 8.1 Pro ダウングレード版] ■CPU : インテル® CoreTM i5-4460 プロセッサー (4コア/3.20GHz/TB時最大3.40GHz/6MB スマートキャッシュ) ■グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX750（1GB） ■メモリ : 4GB PC3-12800 (4GB×1) ■ハードディスク : 500GB SerialATAIII 7200rpm ■チップセット : インテル® H81 Express ■光学ドライブ : DVDスーパーマルチドライブ ■電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】 【候補２】\84,024 NEXTGEAR-MICRO am510 シリーズ シルバーモデル http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro_amd/ … ■OS : Windows(R) 7 Professional 64ビット [Windows 8.1 Pro ダウングレード版] ■CPU : AMD A10-7700K APU (4コア/ 3.4GHz/ TC時最大3.8GHz/ 4MB L2キャッシュ/ FM2) ■グラフィックス : AMD RadeonTM R9 260（1GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ■ハードディスク : 500GB SerialATAIII 7200rpm ■チップセット : AMD A78 FCH ■光学ドライブ : DVDスーパーマルチドライブ ■カードリーダー : マルチカードリーダー ■電源 : 700W 【80PLUS® BRONZE】 【FIFA15 推奨スペック】 http://help.ea.com/jp/article/fifa-15-pc-minimum … OS: Windows Vista/7/8/8.1 64 ビット CPU: Intel i5-2550K @ 3.4Ghz RAM: 8GB HD空き容量: 15GB 対応しているビデオカード: ATI Radeon HD 6870、NVIDIA GTX 460 DirectX: 11.0 ――――――――― それぞれのPassMarkベンチマークは以下です。 候補１ ビデオカード：3271 CPU：6750 候補２ ビデオカード：2791 CPU：5347 推奨＿ ビデオカード：2669 CPU：6799 ――――――――― 候補１の場合、メモリを8GBに、電源を700Wにカスタムすべきでしょうか。 （しかし、そうすると10万円を超えてしまいます） 候補２でも、ゲームの特長を最大限引き出し、快適に遊ぶことは可能でしょうか？ なお、モニタは46型（AQUOS LC-46W9)です。
グラフィックカードに伴う質問です。 PC: vostro270s (DELL) グラフィックカード: GeForce GT 730 LP (ELSA) 接続方法:DVI 上記、グラフィックカードを先日、PCに増設しました。すると、「起動時に画面がちらつく」現象がおきました。以下、具体的に書きます。 、 (1)「BIOS」の表示　　 通常（増設前と同じ） (2)「ようこそ」の表示　　 通常（増設前と同じ） (3)起動後　　　　　　　　　約２分間ほどちらつく 約２分間程、「ちらついた」後は、今までどおりにＰＣは動きます。 上記現象は、解像度を下げると（８００×６００）にすると起きません。 通常使用している解像度（１９２０×１０８０）にすると起きます。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
グラボの掃除をしていたら、ヒートシンクだと思われるものが取れてしまいました。 再接着したいのですが、添付画像のピンク色のものはなんというものなのでしょうか？ ご存知の方お願いいたします。
以前の質問です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8817864.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8826032.html マザーボードはP7H55D-M PRO OS　windows7 64bit pro です。 一度、購入するマザーボードを間違ってしまったので、涙を飲んで以下のビデオカードを購入することにしました http://kakaku.com/item/K0000634723/ これはモニターを3台使用することはできますか？ モニターは3台とも　DVI , HDMI , VGA　がついています。
正月に新しいグラボを購入しようと思うのですが、 ワッパは無視して、パフォーマンスでみたらR9 290 2wayとGTX980どっちがいいでしょうか 性能差はどのぐらいになるでしょうか。 ちなみにBF4を主にする予定です。(Mantleが有利になるのでしょうか。。。) AfterEffectsも使ってます。
こんばんは これまでたくさんのグラボをかってきましたが、いずれも数年たつとファンから異音がし うるささに耐えきれなくてグラボ新調、というのを繰り返してきました みなさんはどうされているのでしょうか ファン故障⇒グラボの寿命と割り切り？ ファン故障⇒ファン交換（数千円の出費） 最初からファンレスを買う ファン故障するほど年月が経ったなら、取り替え時と割り切っているのでしょうか？ ちなみに今、ファン故障したHD5670のファンを取り外して（ヒートシンクだけ残して） １２センチファンの風をあてて使用しています
最近，PCでネットをしていたら突然画面にノイズが入ってきて，数秒後にフリーズして勝手に電源が落ちました．その後起動するとWindowsのロゴの画面からノイズが入るようになり，立ち上がった後は解像度が落ちた状態で立ち上がり，変更も出来ません．ディスプレイドライバーを入れ直したり，中の埃を取り，メモリ，グラフィックボードを抜き差ししても変化しませんでした．これはグラボの買い替え時期ということなのでしょうか？それとも他に原因があるのでしょうか？ os：Windows7 Home Premium 64bit グラボ：nvidia GeForce GTX 460 これ以外にも詳細を書いた方がいいのはわかっているのですが何をかけばわからないです，すいません PCにはあまり詳しくなく，ドスパラで2011年で買った物です．対処法を教えてもらえるとうれしいです
初めて自作に挑戦しようと色々パーツショップを回ってみました。 ショップの店員さんがＧＴＸ760よりも安くって性能が良い中古パーツがあるから それにしたらと言われたのですが無知な自分にいは今一分からず・・・。 パーツはＧＴＸ670　価格は16000円です。 中古なので当たり外れはあると思いますが、中古パーツの良し悪し、又ＧＴＸ670この価格 なら買いなのか？ 無知なものでどうか言いアドバイスお願いします。 最後になりましたがやってみたいゲームはスカイリムです。
MSI R9 280X http://jp.msi.com/product/vga/R9-280X-Twin-Frozr … Gigabyte R9 285 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … この2つのグラボならどちらを買いますか？ GPUの世代が違うって実際どういう意味ですか？性能が新しいものが乗っているぐらいのイメージしかないのですが。 BF4やSim Cityをします。GTA 5も動けば嬉しいです。 ２～３年は買い換える気がありません
こんにちは。GeForce GTX 750 1GB GDDR5を使っています。 最近購入したばかりで、３台のモニタをつかっています。２台は上記のビデオカードに、もう１台はUSBマルチディスプレイアダプタ(AREA, SPIDER H, SD-U2VDH)というを使っています。 まったくの素人どうようで申し訳ないのですが、ビデオカードにつないでいるモニターをA,Bとし、USB接続のモニターをCとします。よく使うモニターがCで、動画をみたりオンラインGameをしたりします。この状態で一応は満足しているのですが、ごくたまに動画（ゲーム）の速度が超高速の場合は画面に出される画像が遅れて、例えば、情報が1,2,3,4,5,6,7,8,9と送られてくるはずが、1,2で一瞬止まりいきなり7,8,9という感じになります（例えばということで）。これは、CをUSBにせずビデオカードに接続したほうが少しは改善されるのでしょうか？それとも、ビデオカードを増設したほうがいいのでしょうか？ご意見をください。 Windows8.1で、Corei7-4790, メモリは4GB X 2です。
今からRadeon R9 280Xをかったら、遅いですか？ 280Xにかわる新しいグラボが出るのを待ったほうがいいでしょうか？
zotac GTX980 AMP Omega というグラボを買おうと思うのですが CPUがi7-3820だと性能を活かしきれないですか? 配信しながら(ゲームによるでしょうが少なくともデフォルトの)最高画質で60fpsでゲームをプレイしたいです。 4Kは考えていません。
タイトルの組み合わせで表示がぼやけます。geforce 2 MX 400 や、ATI rage ではくっきりと映るのですが、タイトルの組み合わせではどうしてもぼやけます。ビデオカードの故障でしょうか。
質問内容はタイトル通りなんですが You tubeなどを見ながらPCでFF14をすると ガクガクしてしまいます。 環境は デュアルディスプレイで メインにゲーム、サブにサイトを移して遊んでおります。 グラボは、「GTX660」←メインモニタはこちらに接続 マザボ、「Z87-G45　GAMINGっだたかな？」←サブはこちらに CPUは、「ｉ７－4700Ｋ」←プチOCしてます メインモニタ、「LG　E2770」 サブモニタ、「Dellのもの詳細不明」 動画サイトや重たいサイトを閉じれば治ります。 ですが、攻略サイトなど見ながらプレイしたいので FF14のグラフィック設定を最低にしてみたのですが 治りません。 昔はガクガクすることはなかったのですが なぜか最近ガクガクしてしまいます。 ちなみにGTX660はOCしています。 ツールは「アフターバーナー」 これが原因なのでしょうか？ｗ いちようOCを解除して様子を見てみましたが 変わりません。 OCは1年以上前からしていて ガクガクし始める前からしています。 ここでいうガクガクというのは fpsが低いときみたいになることを言っています 画面が崩れたりはしていません。 ドライバ系も最新であることは確認しております fpsは60前後で安定してるのに ガクガクするので何でだろうと思っているところです。 単純に「GTX660」のスペックの問題なのでしょうか？ けど前は普通だったし・・・
デスクトップのPCの買い替えを考えております。 パソコンには詳しくないのでどなたか教えていただけますか？ 仕事で使うのですが、 住宅用の3DマイホームデザイナーPRO8というソフトにバージョンアップしたいので、 それを快適に使えるパソコンをBTOを利用て購入しようと思っております。 あとはofficeとたまにphotoshopやillustratorを使うくらいです。 3DマイホームデザイナーPRO8の動作環境としては ■OpenGL4モード：OpenGL4.2対応のビデオカードが必要 ■DirectXモード：32MB以上のビデオメモリが必要 ■OpenGL1モード：特に制限なし ※OpenGL4.2対応ビデオカードを使用すると、３Ｄ画面でテクスチャの凹凸や壁の隅のリアルな陰影表示が可能。 ※PixelShader3.0対応ビデオカードを使用すると、３Ｄ画面で影付きで綺麗な表示が可能。 ※アンチエイリアス対応ビデオカードを使用すると、３Ｄ画面でなめらかな線の表示が可能。 となっているのですが、 ビデオボード ■NVIDIA　Quadro K600　メモリDDR3　1GB　DirectX 11　OpenGL 4.3 ■AMD　Radeon R7 240　メモリDDR3　2GB　DirectX 11.2　OpenGL 4.3 ■NVIDIA　Geforce GTX760　メモリGDDR5　1.5GB　DirectX 11.1　OpenGL 4.3 数字だけで比較すると、AMD　Radeon R7 240　でもいいのでは？と思ってしまうのですが、 3DCGやCADにはQuadro K600　の方が適していると勧められました。 またGeforce GTX760は3Dゲームなどにはよいということはなんとなくわかったのですが、 3DのソフトでレンダリングしたりするにはやはりQuadro K600　の方が適しているのでしょうか？ 今つかっているのは古くてレンダリングにとても時間がかかってしまい困っているので それを解消できればいいなと思っております。 ●OS：Windows 7.0pro （64bit）または　 　　　Windows 7 Pro(Windows 8.1 Pro 64bitダウングレード) ●CPU：インテル Core i5 -4570 か　 　　　　　　　　Core i5 -4690あたり ●メモリー16GB(8GB×2) PC3-12800 (1600MHz) ●HDD : 1TB SATA くらいで考えております。 Quadro K600　にしたほうが絶対よいのか？ Radeon R7 240で値段をおさえてその分Core i7にした方が良いとか そういったこともあるのでしょうか？ メモリのDDR3とGDDR5も皆さんの質問を読んで知ったような 超初心者で申し訳ないですが、どなたかアドバイスお願いいたします。
私の電源貧弱スリムPCと同じPCを使ってる人がN640GT-MD2GD3/LPを装着しうまく利用できたみたいなのですが、これと同じサイズ、同じスペック(または同等以上)、 そしてWQHD2560x1440のディスプレイ表示に対応したグラボを探しているのですがそんなものありますでしょうか？ ディスプレイの接続端子はDVIーD(デュアルリンク)やディスプレイポートがついています。
録画用のPCなので電源を入れたままにしているのですが、 最近、24時間持たずフリーズしています。 例えば21時に帰宅してTVを付けると、デスクトップ画面が表示されてるのですが、 マウスカーソルが動かず、タスクトレイの時刻をみると18:36と表示されたままになっており、 これがフリーズした時刻かと思われます。 強制的に電源を入れ直すとまた復帰しますが、翌日またフリーズしているといった感じです。 気になる点としては、数か月前から画面に斑点状の模様がランダムに表示されるという現象が発生しております。(添付画像のような現象です) 再起動したら直る場合もありますがしばらくするとまた発生するので我慢して放置していました。 これはグラフィックボードの問題と思われますが、定期的にPCがフリーズする現象と関連性は考えられますでしょうか？ Core i7 2600K(OCなし) Windows7 Pro メモリは4GB×4枚です。 CドライブはSSD128GB DドライブはHDD3TB グラフィックボード以外にチェックすべきものがあれば、 極力簡単なチェック方法も教えていただけると幸いです。
GTX285を使用しております。 最近ネットゲームとかで3Dが出てくると 画面がちらついたりします。最悪止まります。 多分グラボのスペックが足りてないのだと思い 新しいグラボを購入しようと思っているのですが 最近のグラボ事情がわかりません。 (CPU i7 2600、メモリ12GB) 予算は1万5千円までを考えているのですが、 GeForce GTX 650 ぐらいがちょうどいいかな。 と思っているのですが、 安くて他に良いグラボがありましたらご教授よろしく願いします。
GV-N770OC-4GDと言うグラボを使用しております。 が、先日異音と共に熱暴走を起こし、PCがシャットダウンしてしまいました。 調べたところ、ヒートシンクの止め具が破損しGPUと密着しない状態になっていました。 また、破損した止め具がファンの回転により暴れ周り、ファンそのものをダメにしてしまいました・・・。 いっそのことGTX970への鞍替えをとも考えましたが、FANとヒートシンクが破損しただけで、ボード自体は無事ですので、破棄するにはもったいない。 そこでGPUファンの交換を検討しております。 静音性能より冷却性能を重視したFANを探しているのですが、如何せんGPUFAN単体での購入・交換には手を出したことが無く、行き詰ってしまっています。 そこで、オススメのGPUFAN等御座いましたらご教授願えればと思います。
最近、パソコンを使用していると、突然画面一面に黒と灰色の縦縞が写って操作不能となったり、 スリープから復帰した際、画面が黒いままフリーズという症状が度々起こります。これらの症状は 電源ボタン長押しで電源を落としたあと、再度電源を入れると一旦改善されるのですが、不定期に 繰り返すので困っています。これらの症状はグラフィックボードの故障によるものでしょうか？ HDMIケーブルの交換やグラフィックボードの掃除、ドライバの更新等試しましたが、症状は改善 されておりません・・・。 グラフィックボードの故障であれば、SAPPHIRE R7 250Xの購入を考えているのですが、HD5770より 消費電力が低いにもかかわらず、推奨システム電源容量をみると500Wと書かれています。現在の パソコンで使うのは危険でしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。宜しくお願い致します。 パソコンの仕様は下記のとおりです。 製品名　　　　HP HPE-280jp OS 　　 　　 　Windows 7 Home Premium 32ビット CPU　　 　　　Intel(R) Core(TM) i5 750 メモリ　　　 　4GB HDD　　　　　 500GB チップセット　 Intel(R) H57 Express チップセット グラフィック　 Radeon HD 5770 電源　　　　　 最大 460W ATX電源、Active PFC搭載 ディスプレイ　 SHARP LC-22K90 (HDMI出力)
こんにちは。グラボの性能ＵＰを検討してるのですが、お勧めのグラボを教えてください。 主な用途はオンラインゲームです。コスパ重視でお願いします。（出来れば予算１万円程度） ＣＰＵの交換、クロスファイア等のアドバイスもあればお願いします。 マザーボード　： MSI 870A-G54 ＣＰＵ　： AMD Athlon(tm) II X3 450 グラフィックボード　： SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA (PCIExp 512MB) よろしくお願いします。
来年の正月あたりにGTX980を購入しようかと思っています。 日本価格(Amazon.co.jp)はとても高いのですが、Amazon.comでの個人輸入という方法を見つけました http://www.amazon.com/gp/product/B00NT9UT3M/ref= … こちらのEVGAのGTX980 SCモデルがあるのですが、日本向けには発表してないようです。 質問なのですが、Amazon.comの個人輸入は大丈夫なのでしょうか。 またこのカードは日本人のレビューがないので購入できるかもわかりません。 手に入れた方がいらっしゃいましたら、感想をお願いしてもよろしいでしょうか。 お願いします
ファンレスグラボに4Kのディスプレイを接続して使いたいので、 できるだけハイスペックのファンレスグラボの購入を検討しています。 kakaku.comで検索すると http://kakaku.com/item/K0000678970/ これがかなりランキング準位が高いことが分かりました。 しかしインターフェースをみると DVIx2/miniHDMIx1 となっています。 DVIデュアルリンクの最大解像度は2560x1600までのはずなので 4Kディスプレイは使えないということになります。 miniHDMIはあまり聞かない規格ですが 検索しても最大解像度が書かれたページが見つかりません。 この製品はminiHDMIでのみ4Kディスプレイに対応しているのでしょうか？ miniHDMIよりもdisplayportの方がDVIの後継規格ですし、メジャーなので http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000634097/#tab 少しスペックは落ちますがこちらが買った方が無難でしょうか？ ただ、こちらの方がなぜかランキング準位はかなり低めなので気になっています。 発売日はほとんど同じですし、なぜでしょうか？
hdmiはシリアル伝送と聞いたことがあります。本当でしょうか？私はパラレルだと思うのですが。 USBはシリアルでしょう。その名の通り、universal serial bassです。ピンが４つありますが、その内２つは電源で、データ伝送のピンは２つです。そして、一方のピンが２値電位点滅すれば、他方は逆の２値電位点滅するので、デジタルデータのチャネルが１本、その流れが一続き。だから、USBはシリアルだそうです。 さて、hdmiはどうでしょう？ピンが２０個くらいあったと思います。そして、赤チャネル、緑チャネル、青チャネル、クロックチャネル、音声チャネルなど、チャネルが複数あるでしょう。各チャネルのデータが同時並行で伝送されているから、パラレルなのでは？１チャネルだけに着目するならシリアルなのでしょうが、全体はパラレル？ 初期のATAはパラレルで、serialATAはシリアル？
アメリカのAmazonでR9 295X2を買おうと考えています。 クレジットカードや住所入力などは問題ないのですが、初期不良、保証期間などが心配です。 http://www.amazon.com/gp/aw/d/B00JS8JRHW?cache=0 … http://www.amazon.com/gp/aw/d/B00JOQZ4XE?cache=0 … 例えばこちらの二つだと保証はどれくらいの期間適用されるのでしょうか？ もし、295X2は買わない方がよいという意見があるのならそれもお願いします。
新しいソフト（Blender）を使って見たいと思っています。 現在、下記↓のPCを使用しており、 Pavilion Desktop PC p7-1020jp LP167AV-ABMV（参考：http://kakaku.com/item/K0000289492/） 『ビデオチップ：Intel HD Graphics2000』とあるのですが、 ソフトの推奨動作環境を見たところ ＜最小動作環境＞64MB RAM OpenGL対応グラフィックカード ＜推奨動作環境＞256または512MB RAM OpenGL対応グラフィックカード ＜業務動作環境＞1GB RAM OpenGL対応グラフィックカード(ATI FireGL または Nvidia Quadro) と書いてありました。 『Intel HD Graphics2000』の性能は「動作環境」と比較してどうでしょうか？ 他のスペックについては大丈夫みたいです！
パソコンのスペックです。 win7 32bit CPU　　:i7-2600 3.40Ghz メモリ：4GB(3GB使用可能) グラボ：NVIDIA GTX560TI ３年ほど前にソフマップで購入したデスクットプPCのグラフィックボードなのですが、何も操作していないアイドル中に熱くなり、 冷却ファンの音が非常に大きくなります。 普段操作している時には特に問題ないのですが、５分ほど放置すると、温度上昇とともに冷却ファンが激しく回転しだします。 しかし、何かしら操作をすれば収まります。 動画などを再生中でも放置しておくと映像が乱れて症状が発生します。 ゲームをしてグラボに負荷がかかる状態でも操作していれば症状は出ません。 HWMonitorというフリーソフトで各構成部品の温度を確認してみたのですが、 グラフィックボードの温度が80℃後半、ファンの回転率が80％まで上昇していました。 普段は40℃、30％程です。 PC内部の清掃、グラボの伝熱グリスの塗替え、サイドカバーを外して直接扇風機の風を当てる、 ドライバーを最新のものから古いものに入れ替えたり、 色々と試しましたが症状が発生します。 同じような症状を経験された方がいれば、助言、解決策などのアドバイスをお願いします。
AMD製のGPUとNVIDIA製のGPU どちらが物理演算に向いていますか？
fifa15のPC版についての質問です。 今作から必要なスペックが上がり、 体験版を試した限りでは、私のPC環境では、時折ラグを感じます。 私の環境は、Windows7-64bitで、 CPU:i7-3770@3.40GHz RAM:12.0G GPU:NVIDIA-Geforce GT640 PCがDELLのXPS8500なので、GPUはOEMのものだと思います。 ちなみに電源は460Wのようです。 そこでグラボの換装を考えたのですが、 http://help.ea.com/jp/article/fifa-15-pc-minimum … ↑こちらの条件を見る限り、GTX460の方がGTX650よりも上位に見えるのですが、 これは正しいのでしょうか。 単純に数字が大きい方が上位だと思い、いろいろ調べたのですが、 結局わからなくなってしまいました。 また電源の容量が小さいことも不安材料だったのですが、 http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=2263 ↑こちらのグラボであれば、現在の電源の換装をせずに現状が改善されると考えてよろしいのでしょうか。 GT640という現在のグラボが、FIFA15を遊ぶのに、 スペック的にどのぐらいの位置づけにいるのか分からないため、 的外れな質問なのかもしれませんが、ご教示いただければ幸いです。 今は体験版を、最低条件にし、さらに解像度を1366×768まで落として、 引っ掛かりなどなく遊べているのですが、 やはりせめて解像度は、1920×1080で遊びたいと思っています。 （さらにMODなども追加していくことになると思います） 他のゲームで遊ぶ予定はないので、15000円程度で動くグラボがあれば 購入したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
WindowsVista（東芝ダイナブック）にはブルーレイプレイヤーが付いてないので、ロジテックの外付けブルーレイプレイヤーを購入して繋ぎました。 そして、パソコン内にある動画（元々13年くらい前にビデオ撮影したものを6年ほど前にパソコンに入れたもの）を、ブルーレイにコピーしました。 ここまではうまく行ったんですが、このブルーレイが、コピーに使ったロジテックブルーレイプレイヤーに付いてたソフトで再生できないんです。 再生する方法を選べという画面が出てたので、試しに、Windowsメディアプレイヤーを選んで再生してみると、見られました！（画面がだいぶ小さいけど） なんで、ロジテックブルーレイプレイヤーで作ったブルーレイが、ロジテックブルーレイプレイヤーで再生できないのでしょうか？ パソコン音痴で、ブルーレイプレイヤーを繋ぐのに１日かかるような私です。よろしくお願いします。
オンラインゲームをはじめたくて知り合いからPCを譲ってもらったのですが、 友人が言うにはゲームをするにはグラフィックボードというものが必要なのではないかとの事。 友人も私もあまり詳しくはないのでこのＰＣにグラフィックボードを増設できるのか、 また、増設できるのはどんなものなのかがわかりません。 知りたいPCは下記のものです。 　lenovo　ThinkStation E20 422228J スペック一覧？がネットで見れました。 http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/ap/jp/ja/ … わかる方がいらしたら、よろしくお願い申し上げます。
　nVidiaのMaxwellアーキテクチャを廉価で試せそうなのでGTX750tiの購入を考えているのですが、これは980/970などのMaxwellアーキテクチャと同じものなのでしょうか？ 　DirectX12がMaxwellアーキテクチャからの対応のようですが、750tiのMaxwellはDirectX12に対応するでしょうか？
3D CADのDesignSparkを使いたいとい思っていますが、PCのスペックが適正か分かりませんので教えていただきたいです。 現在のPCスペック Windows7 Home Premium プロセッサ:Intel(R) core(TM)2Duo                     CPU E4500 @ 2.20GHz RAM:2GB 32ビット DesignSparkの推薦スペックらしいURL↓↓↓ http://www.rs-online.com/designspark/electronics … グラフィックボードを替えるといいらしいのですが種類が沢山ありどれにしたらいいか分かりません。 グラフィックボードの品番などわかりましたら、教えていただきたいです。 PCの本体はDELLのOptiPlex755のスモールフォームファクタです。
skyrimをはじめたのですが、GPUをオンボードでプレイしてるので、 動作改善modを入れてもfpsが常に一桁です。 GPUが足りていないのは明らかなので、予算一万五千円ほどで購入を考えています。 軽めのENBなど画像系数点 と その他40個くらいのmodを入れた状態で 通常fps60で遊びたいです。 候補としてはZOTAC GeForce GTX 750 Ti 2GB がありますが、上記の動作はできるでしょうか？ （どのくらいの性能が要求されますか？） 他にもお勧め商品やアドバイスがあったら教えてください。 よろしくお願いします。 スペック：OS win7 64bit CPU　デュアルコア3.0hz メモリ　4GB GPU DELLのオンボード　64mb
壊れたグラフィックカードは熱を加えると復活する事がある・・らしく、動画ではオーブンやドライヤーで加熱しているものが幾つかありましたが、こう言う方法で上手く行った(復活した)方がいらしたら、手順や注意点、コツを伝授して下さい。 そもそも、基板のはんだは何度位で融けるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
玄人志向 GF-GTX770-E2GHD/OC MSI R9 280X Twin Frozr 4S OC 使用目的はゲームです。 BF4 シムシティ 基本的にはどんなゲームも合わせたい。 質問1:使用目的にあったグラボは上2つの内どちらですか？ 質問2:チップ性能はどちらが上ですか？
「AMD Catalyst Control Center」の調子が悪く、ブラウザを使っていると画面全体が白スクリーンになり縦の赤ラインが表示されフリーズする現象が希に起きました。 そこで「13.2→14.4」にバージョンアップさせたところ、その現象は収まりましたが ブラウザやアプリケーションが赤味を帯びてしまい色が変わってしまっています。 これでは作業になりませんので、この赤味を直すにはどうしたら良いでしょうか？
NEC PC-MY29R AZZLHSAにグラボを増設しようかと思ってます。 目的はマルチディスプレイにすることです。 いろいろと調べてロープロファイルのものなら使えるとまではわかったのですが、そのサイズがどうもわかりません。 この機種のマニュアルで見ると使用できるサイズは(W)167x(H)64x(D)55mmとあります。 たとえば玄人志向のRH5450をみるとサイズは(W)170x(H)69x(D)17mmでWとHが大きすぎるように思えるのですがネットで検索するとこれを増設してる人が結構います。 このサイズと言うのはどのくらいまでの許容範囲があるのでしょうか？ MY29Rに合うサイズがなかなか見つからないのですが数ミリの違いは問題ないのでしょうか？
Dell Inspiron 531に使えるグラボを教えて下さい>< 自分で調べた限りでは…AMD Radeon HD5450 512MBもしくは、 nVIDIA GeForce 8400GS 512MB が、良いのかな？と思ったのですがInspiron 531にRadeon HD5450 を取り付けたらＰＣがおかしくなった！等の情報もあったので怖くなりました…。 現在のＰＣは６～７年程前に購入しまして当時ＦＦ１1というゲームを遊んでみたくてビデオカードにGeForce 8300 GS　というものを付けて購入しました。 結局ＦＦ１１も遊ばず、ＰＣのゲームは何も遊ばなかったのですが今頃になってドラクエ１０というゲームが遊びたくなってきてベンチマークテストを試してみたら低品質の設定で1900という低いスコアですが、なんとか普通に体験版をプレイ出来たのでもう少しだけ良い環境にして製品版を遊んでみたくて質問させていただきました。 自分は今までメモリ増設等もした事が無く、パソコンを開けるのは少し怖いのですが、このInspiron 531に安心して取り付ける事が出来るグラフィックボードを教えていただけないでしょうか？ また、現在GeForce 8300 GS　ですがこれをGeForce 8400GSに変えたとしてどれくらい変わるものなんでしょうか？もしかしてあまり意味ないですか？>< ちなみにCPUはAMD athlon 64x2 dual core processor 4400+ 2.30GHzで、メモリは２ＧＢです。； 後、GeForce GT520 というのも気になったのですがこれはさすがに取り付けれないですよね？ 長くなりましたが良ければ色々教えてください。 宜しくお願いします。
HDDはクリスタルディスクインフォで調べると、正常か異常か判断してくれますが、GPUに対してそのような状態のわかるソフトは有りますでしょうか？ なお、GPUのメーカーとかチップとかスペック等そういうものが知りたいわけではありません。
Windows7をインストールしてWindows7はVGAで起動しますが、ビデオカードのドライバーをインストールしたり、Windowsをアップデートするとブルースクリーンになってしまいます。 ビデオカードに問題があるような気がするので、交換したいのですが、交換可能なビデオカードを教えてください。 マウスコンピューター製です。 スペックは CPU　i-7　2600K ビデオボード　GTX-570HD マザーボード　MS-7681　ver2.1 電源　AC　Bel　R88 水冷 交換可能なビデオカードを教えてください。
CADしようと思っていおり、quadro　k 2200をつけようと思っていたのですがGeForceだと、openGLの機能が半分以下になったりするようなので、使うことができるのかどうか教えていただきたい。 ソフトは現在は安いものしか使わないと思いますが、autoCADなどのものも入れるかも知れないと思っています。 最初はGeForceあとからquadroを入れることもできると思います。（後から、ゲーム用パソコンを作るときに使う）しかし、いまは、quadroはGeForceを買うと買えなくなると思います。 GeForceでもＣＡＤはできるのでしょうか？（機能などが使えなくならないで。）
私は現在Radeon6850を使用しています。最近グラボが消費する電力が気になるのですがこの方のグラボは結構電力を食う方なんでしょうか？グラボは電力が多いのは承知の上なのですが省電力でそこそこ性能が良いグラフィックカードとかありますでしょうか？ YoutubeでMSIのグラボで省電力で性能がそこそこ良いグラボが合ったのを覚えています。（型番は覚えていません…） 現在のPC環境が CPU　Core i7　2600K MB　ASUS　P8Z77V で使用しております。PCの知識が乏しいのでどなたか詳しい方など居ましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
PCI Exppress 2.1x16　のビデオカード が欲しいのですが、コネクタの規格がよくわかりません。マザーボードのスペックに、『 PCI EXpress x 16 』、 『 PCI EXpress x 1 』と表記されていれば、 PCI Exppress 2.1x16　のビデオカードは、使用できますでしょうか？
NVIDIA　GeForceGTS250からのグラフィックボードの交換についてです。 先日PCショップに調子の悪いPCを持ち込んだらグラボ交換といわれ、そうしてもらったところ起動がとんでもなく遅くなってしまったので外しました。（その新品はお店で引き取ってくれたので、品番は覚えていませんが同様のメーカーの２GBのものでした）結局古いグラボのほこりをとってまたつけ直してもらったら動いたので、今は購入時の状態のままです。 現状は動いてますが、グラボのあたりが異常に熱くなって、ときおり画面ノーシグナルとなり止まります。やっぱり交換したほうがいいと思いますが、どのグラボを選んだらいいかわかりません。お勧めが分かる方いましたら、よろしくお願いします。 現在の状態は以下の通りです。（購入時のまま） Gateway 型番 DX4830-47 Corei5 　750/2.66G 　6G　 1T 　Win7 Home Premium64 グラフィックコントローラ nVIDIA GeForce GTS250 VRAM容量 専用1024MB、最大2811MB、メインRAM共有 GeForce GTS 250のメモリスペック: メモリクロック(MHz) 1100 メモリ設定 1 GB 　GDDR3 http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_g … よろしくお願いします。
デルOptiPlex745MTを所有しています。 これにビデオカードを増設して、ゲームをやりたいと思います。 なるべく、高性能なビデオカードを入れたいのですが、 増設可能なビデオカードを教えて下さい。 パソコン情報 Windows7 インテルCore2 Duo E6600（4MB L2キャッシュ、2.40GHz、1066MHz FSB） チップセット：インテル Q965 Express http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/Optiplex/745/ ゲームはスカイリムなどの、CDからのゲームで、オンラインゲームはやりません。
玄人志向の「RH6450-LE512HD／HS」を使っています。 ビデオカード上のアナログ出力ピン（6ピン2列）に接続するアナログ（D-SUB 15ピン）ケーブルの長さが足りないので延長したいのですが、切断して間にケーブルを挟んでハンダ付以外に方法はないでしょうか？ 玄人志向のサイトにも別売りの延長ケーブル、アダプタ等は無いようです。 パソコンのスロット構成がPCI-EXPRESS x16（ロープロで１スロットのみで垂直方向）とその横にPCIスロットが水平に2スロットという形です。 ロープロで使うとカードの端子がDVI-DとHDMIなのでアナログの出力が出来なくなります。 付属のアナログケーブルをPCIスロットに伸ばして、そこにD-SUB 15ピンの端子を持って来たいと考えていますが、添付のケーブルは9cmと全然足りません。 20cm程度は必要のようです。 検索してみるとRS232Cのモノは見つかるのですが、D-SUB 15ピンのモノは見つける事が出来ませんでした。 すいませんが、こういうパーツがある、こういう方法がある等の情報があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
DVD等を視聴する際たとえば20型サイズのモニターで視聴するのと、65型で視聴するのとではビデオカードのスペックも考慮する必要があるのでしょうか？ つまり大画面モニターの場合ビデオカードもそれなりのモノが必要かどうかということです。
テレビを購入しようとしたら、PC接続はHDMIからしないと全画面表示できないと知りました。 私は、D-Sub接続を考えていたのですが、それですと、800×600ピクセルしか出力できないと教えてもらったため、急遽、DVIの付いたPCをオークションで購入して、そこからHDMI変換しようと思っています。 その際に、音声も同軸に乗せられるDVI-Dがあると聞きましたので、このようなDVI-Dを持つPCの見分け方を教えてください。 よろしくお願いします。
グラボの交換後のゲーム動作環境について。 当方、PC初心者で知り合いから譲ってもらったPCで3Dゲームをしたいなと考えています 自分のPCのスペック。 メーカー：FUJITSU OS：WindowsXP CPU：Intel　Core 2 Duo　E8400（3GHz） チップセット：Intel ®G31 Express メモリ：増設済み　2GB HDD：交換済み　1TB したいゲームの環境は、 必須環境 OS：日本語版 Windows XP CPU ：Pentium 4 2.4GHz　 メモリ：1.0GB 以上 VRAM：128MB以上のGeForceまたはRADEONシリーズ DirectX：DirectX9.0c HDD：15GB 以上の空き容量 推奨環境 OS：日本語版 Windows XP / VISTA / 7 CPU：Intel(R)Core(TM)2 Duo プロセッサ　2.8GHz 以上 メモリ：2.0GB 以上 VRAM：ビデオメモリ256MB以上で ピクセルシェーダー2搭載のGeForceまたはRADEONシリーズ DirectX：DirectX9.0c HDD：18GB 以上の空き容量 そして交換を考えているグラボが、 NVIDIA GeForce GT610 PCI 1GB GF-GT610-LP1GHD。 PCIバス接続です。 この環境でゲームの画質設定は最低限にしたとして、どのくらい快適に遊べますでしょうか。 どうか詳しい方ご教授願います。
グラフィックカードについて教えて下さい。 PCメーカー：マウスコンピュータ PC型番：EGPA770R72DR10W7K マザボ（APU）：AMD A10-7700K クアッドコア3.4GHz メモリ：DDR3-1600 4GB *2 合計８GB （購入時4GB。増設しました。） HDD：１TB グラフィックカード（APU内蔵）：AMD Radeon R7 グラフィックス OS：Windows7 Home Premium 64bit 上記の条件PCに対して、下記のグラフィックカードを増設しました。 グラフィックカード：AMD Radeon HD7850（型番：SAHD785-2GD5OCR003/11200-07-20G） ドライバについては、デバイスマネージャーから、既存の【AMD Radeon(TM) R7 Graphics】を無効にし、 その後インストールCDとしてHD7850に付属していた【AMD Radeon HD7800 Series】をインストールしました。 この状態で≪FINAL FANTASY XIV：新生エオルゼア ワールド編 ベンチマーク≫を行った結果、 1280x720 最高品質（ウィンドウモード）：SCORE:10638 1280×1024 最高品質(フルスクリーン）：SCORE:9500程度（記録漏れですすみません…） という結果が表示されました。（ディスプレイが旧型の為、解像度は小さくなっています。） 以前よりドラゴンネストというゲームをプレイしており、描画処理改善の為にグラフィックカード増設を行いました。 こちらのサイト（http://blue-nova.jp/pc/apu_7700k_r7_1333_ffxiv_b …）と、 現在の自PCのベンチマーク結果を比べる限り、恐らく描画性能は以前と比べて向上しているのではないか、と思っています。 ですが、実際にドラゴンネストをプレイしてみると、体感では以前とほぼ変化がありません。 ここで質問です。 ＜質問内容＞ ●オンボードのAPUにグラフィックカードを増設する際、APUやグラフィックカードによっては 　 『起動するゲーム毎に、APU側とグラフィックカード側のどちらで描画処理を行うか』 　 という設定のようなものが存在するのでしょうか？ ただ単に、この程度の描画処理強化では、体感できるような差は無い、という事ならば、それまでなのですが… あまりの変化の無さに、少し納得がいっていません。 ご存知の方がいらっしゃるならば、ご教授いただきたく思っています。 どうかよろしくお願いいたします。
MBのスロットにPCI-E x1とx16が各々１本（他にPCI×２本）がありまして、グラフィックカードを刺し、マルチディスプレイ環境にしています。 数年間使っていて、違和感はなかったのですが、最近、chromeをPCI-E x1のスロットに接続されているディスプレイで立ち上げて閲覧したところ、新しいタブを開いた時や、文字を入力する時に、目に見える遅延が生じていました。 他のソフト（Word等）で文字を入力した場合は、遅延なく（ストレスなく）表示されるのですが、chrome上で文字入力すると、遅延が生じます。 x16側ディスプレイでは、遅延は生じません。 最初は、何も考えずに、メモリ等の物理的問題かOSの問題かと思って、様々なクリーンアップをしたのですが、症状は改善されませんでした。 そこで、お尋ねしたいのですが、x1のグラフィックカードでもこのような遅延は生じるものなのでしょうか？ また、特にchromeの場合に遅延が生じるのですが（その他のソフトでは特に違和感は感じないです）、chromeの場合に遅延が生じる原因として考えられる要因は何でしょうか？ お手数ですが、ご教示よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 ビデオカードが原因かは、確定していないのですが、ゲーム中に音割れと共に一瞬フリーズするような現象がでます。 負荷が高いとなるようです。 ＣＰＵ温度は６５度くらい（負荷なしのときは３０度くらい） ＧＰＵ温度は５０度くらい（負荷なしのときは３２度くらい） 何か原因と思われること及び直す方法や設定があったら教えてください。 やってるゲームはＰＳＯ２で設定は最高設定としています。 やったこと ・ビデオカードドライバー再インストール ・電源設定の見直し ・ＯＳ再インストール（各種ドライバーも新規インストール） パソコンは自作で ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ７　Ｈｏｍｅ　６４ｂｉｔ ＣＰＵ：ｃｏｒｅ ｉ７－２６００Ｋ　４．３ＧＨｚ マザーボード：Ｚ６８マザー メモリ：ＤＤＲ３－２１３３　８ＧＢ×２枚 ＣＰＵクーラー：サーマルテイク　Ｃｏｎｔａｃ３０ ビデオカード：ＺＯＴＡＣ　ＧＴＸ７７０ ＳＤＤ：サムスン　８４０ＥＶＯ　１２０ＧＢ ＨＤＤ：シーゲート　３．０ＴＢ 音源：オンキョー　ＳＥ－２００ＰＣＩ 電源：サイズ　超力２プラグイン　６５０ｗ ケース：クーラーマスター　ＨＡＦ９３２
PCに詳しい友人が周りに少ないのといくら検索しても似たような症状が出てこないのでこちらで質問させて頂きます。お付き合いお願いします。 先日、自作PCで新生FF14をプレイ中に急に画面がブラックアウトし、PCが再起動しました。 その後は画面の出力は止まり、グラボのファンも回っていない状態でした。 起動させてみるとデバイスはしっかり認識（LEDが光っていたことから）され、OSも起動しているよう（起動音から）でした。 とりあえずしてみたこと ・グラボを掃除してから起動してみる →症状変わらず ・予備のグラボ（9600GT）を挿して起動 →問題なく起動 ・オンボで出力 →問題なく起動 ・CMOSクリア →症状変わらず ・プラグイン電源なのでPCI-E補助電源プラグの位置をもう一つの方にしてみる →症状変わらず とまぁこんな感じです。 以下は簡単なスペックです。 【CPU】 INTEL i5 3570 【Mem】 A-DATA 4G×2 【M/B】 ASUS P8B75-M 【VGA】 ASUS GTX660（問題のグラボ） 【SSD】 INTEL 330 120G 【HDD】 WD 1TB 【電源】 剛力4 500P 【OS】 Windows8.1 現在は予備のグラボを挿して起動させていますが、不具合は全くありません。 そもそもグラボのファンが回らない状態というのはファンの故障以外、他のパーツ不具合によって引き起こされることがあるのでしょうか？
使いまわしているため前の質問とは関係ありません。 CADが使えるパソコンを作ろうと思っています。金額上quadrok2000がいいかな…と思っています。CADソフトは決まっているわけではないのですが、フリーソフトや１万円の程の物がいいと思っています。又、関係ないですが、officeや動画編集などもしようと思っています。これでできないものなどありましたら教えていただけると助かります。
現在、Windows エクスペリエンス インデックス の評価が3.9しかありません。 ・プロセッサ：6.3 ・メモリ(RAM)：5.5 ・グラフィックス：3.9 ・ゲーム用グラフィックス：5.2 ・プライマリ ハードディスク：5.5 一番低いスコアのグラフィックス（3.9）を改善しようと考えております。 １．グラフィックカードを新たに挿せばスコアは上がるのでしょうか？ ２．現在、GeForce 6600GT というグラフィックカードを所持していますがこれを挿せばスコアは上がりますか？ ３－１．スコアが上がらないのであればどのようなグラフィックカードを挿せばいいのでしょうか？ ３－２．オススメを教えていただけますか？ PC構成 ■マザーボード：785GM-P45 　http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/785GM- … ■OS：Windows 7 Home Premium Service Pack 1 ■プロセッサ：AMD Athlon(tm) II X2 220 Processor　2.80 GHZ ■実装メモリ（RAM）：2.00 GB (1.75 GB 使用可能)　←（近々増設予定） ■システムの種類：64 ビット オペレーティング システム
PC98２１Ra43 http://121ware.com/support/product/catalogue/98/ … のオンボードビデオチップを生かし、 GA-S2K32 / PCI http://www.iodata.jp/lib/product/g/212.htm を殺す方法は在りますか。 MS-DOS Version 6.20 (NEC) http://www.pc98factory.com/products/detail.php?p … が基本ソフトです。
GA-S2K32/PCI http://www.iodata.jp/lib/product/g/212.htm MS-DOS (NEC) 用のデバイスドライバが存在するのであれば、URLをご鞭撻、宜しくおねがいします。
グラフィックススロットに付いてお尋ねします。 パソコンをＴＶにD-SUBで接続しましたところ、画面表示がスクエア表示で全体表示にならない為。グラフィックスボード（ＨＤＭＩ）の購入を検討しています。メーカーに聞いたところ、PCI-Express x16（2.0）との事でした。ＷＥＢで探してみたところでは、下記の１と２の表記を見つけました。同じものなのか分からず困っております。宜しくお願いします。 １、PCI-Express 2.0 x16 ２、PCI-Express x16（2.0） 【教えて下さい】 I、１と２は同じ規格のスロットでしょうか。 II、PCI-Express x16（2.0）にPCI-Express 2.0のカードを付けられますか。 III、PCI-Express x16（2.0）にPCI-Express x16（3.0）のカードを付けられますか。 知識が乏しくすいません。
動画編集をすることになっなのでグラフィックボードを新調しようと思うのですがquadro GeForce Radeonと種類がありどれも得意不得意があるので決めかねています。 予算は最大でも6万円ほど、別にオーバーしてもいいですけど上を求めるとキリがないので、、、 使用するソフトはAfter Effects Premiere Pro CINEMA4D Mayaです。 クアドロが動画編集に向いているというのはわかっているのですが、この値段ならGeForce 買った方が同じ値段でスペックいいとか聞いたりするのでさらにわからなくなっちゃってます。 また編集ソフト全般はAMD社のものよりNVIDIA社の方が良いのでしょうか。 コストパフォーマンスは圧倒的にAMD社の方がよいような気がするのですが。 また電源についても現在500wのものを使用してGTX660を使用しているのですが大きいものに買い替えないとダメでしょうか。 よろしくお願いします。
グラフィックボードを低スペックから高スペックに変えたところ、 画面がうす暗くなりました。 この現象を電力不足ではないかと考えていますが、 グラフィックボードの推薦電力はクリアしています。 なぜこのような現象が発生したか、解決策を知りたいです。 備考： 電源装置：500W グラボ：　ELSA GeForce GTX 650 SSD１個　HDD４個
最近、動きの激しい映像を再生すると、 下の画像のような感じに荒れます。 グラフィックボードの寿命でしょうか
調子がよくないので1度アンインストール後最新ドライバを入れたいのですが以下に示すページのどのドライバを入れれば良いですか？ http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … Windows7 64
ｃｐｕ：４７７０Ｔ Ｍ/Ｂ：Ｐ９Ｄ-ＷＳ メモリ：８Ｇ×４ です 一つはＨＤテレビ、一つはＨＤの液晶に接続しています。 用途は地デジの録画用に使用しています。再生はホームネットワークでディーガに任せてます。 このたび、デジタル写真の編集のPHOTOSHOPでの編集のために、４Ｋ１０bitに対応した液晶ディスプレイと４Ｋ１０bitに対応したグラフィックボードを購入することになったのですが、どのＧＰUを購入すればいいかわかりません。 INTELのチップセットにはｎＶＩＤＩＡがいいということで、QUADROを考えているのですが、上記の用途では、２０００ＤかＫ６００あたりでいいのではないかと考えていますが、実際のところよくわかりません。 詳しい方、よろしければこういった用途の場合、どのレベルならちょうどいいか教えていただけるとありがたいです。 ４Ｋディスプレイでフルスクリーンの動画再生やゲームはしません。（再生してYOUTUBEのフルＨＤまで）
ビデオカードのスペックのどこを見ればいいのでしょうか？ 今回、意中なのが 水冷クーラー採用のRadeon R9 290X搭載ビデオカード 「IceQ R9 290X Hybrid 4GB GDDR5」（型番：H290XQH4GD）が、HISから発売された。 http://www.hisdigital.com/jp/product2-847.shtml 上記のビデオカードって、 I-O DATA　　　4K対応（3840×2160）28型ワイド液晶ディスプレイ　　LCD-M4K281XB http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-m4k281 … に対応してますかね。？
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140731 … DMPが世界最小のGPUを開発しましたがどのくらいの功績なのでしょうか？ すぐにもっと小さく使いやすいものが開発されたりしそうでしょうか
パソコン初心者です。 電源が240Wの省スペースパソコンにビデオカードを増設しようと考えています。電源は拡張できません。 そのパソコンのCPUはCorei5 4430で、内臓でIntel HD Graphics 4600を搭載しているのですが、ロープロファイルカードで追加するとなると どの程度のカードからIntel HD Graphics 4600の性能を上回りますか？ 現在、HD6450、Radeon R7 250あたりのカードを検討しています。 また、性能はたいして変わらなくても、これらのビデオカードを付けることでCPUの負荷を減らすことが出来るのでしょうか。
数ヶ月前、２年ほど使っていたPCのグラボが故障したため、買い替えました。 ＜交換前＞GeForce GTX560 1GB（補助電源有り） ＜交換後＞GeForce GTX650 1GB （補助電源無し） 　　　　　　　　Greenモデル PCI-E GF-GTX650-E1GHD/GRN/A 今のグラボだと正常にPCは起動するのですが、 動画ページを開くと一瞬ブラックアウトし、 グラボが応急停止から回復しましたというエラーメッセージが頻繁に流れるようになりました。 ちなみに交換前のグラボではそういった症状は見られませんでした。 （フリーズは２，３度ありました） 私はデュアルディスプレイをしており、 ネトゲをしながら動画を２つくらい開くことがよくあるので、 恐らくグラボの電源が足りず、限界に達した時そうなるのだと思っておりました。 （ちなみにグラボのパッケージにはデュアルディスプレイ、ゲーム対応と書いてました。） 若干不快ですが、しばらく我慢して使い続けていました。 最近になり、ブラックアウトの頻度が増え、症状が悪化し、 フリーズしてその後の操作が一切不可能になることが １日１回レベルで起こるようになってしまいました。 このままだと最悪他のパーツにも影響が出ると思いますので、 グラボの交換を考えています。 ただ、できれば今あるグラボを利用したいと思います。 そこで質問ですが、補助電源機能がついていないグラボにケーブルを挿し、 PCの電源から電力をもらうといったことは可能なのでしょうか。 ちなみに私のPCのその他のスペックです。 【64bit】Windows7 Home Premium CPUファン/ノーマルCPUファン CPU/インテル Core i7-2600 　　　(クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.80GHz/L3キャッシュ8MB) メモリ/8GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/4GBx2/デュアルチャネル) SSD/無し ハードディスク/SSD 500GB HDD パーティション分割/パーティション分割無し ハードディスク(追加1)/追加ハードディスク1台目 無し マザーボード/インテル H61 Express チップセット マイクロATXマザーボード 電源/Antec Earthwatts EA-650-GREEN (650W静音電源 / 80PLUS BRONZE)
最近、デルのモニタU3011をもらいました。 適切な解像度は2048*1280(VGA)、2560*1600(DVI)のようです。 （紙に大きく書いてある） DVIケーブルを使って、2560*1600にしたいのですが、上限が1920*1200で 希望の2560*1600は選択できません。（現在はVGAで2048*1280で利用） もらった人には、自分のPC本体につないだときのほうが、ずっと見やすかったと 言われました。どうすれば、2560*1600にできるでしょうか。 このビデオカードでは、選択できないのでしょうか。 OS ：Windows7 Home Premium CPU:：Core(TM) i-5-3470 3.2GHz メモリ：8GB (64bit) ビデオカード：Intel(R) HD Graphics ビデオカードは、コンピュータの管理から、デバイスマネージャー⇒ディスプレイアダプタ で確認しましたが、これ以上詳しい型番はわかりませんでした。
ＤＥＬＬ　Ｏｐｔｉｐｌｅｘ３０２０でAUTOCADLT２０１５でつかっていいますが ロープロファイル×１６のスロットがあるのですが 電源225Wくらいしかないみたいなのですが、装着しても 問題なさそうなグラボってありますか？ 装着することで、パフォーマンスってあがりそうですか？ （CADをインストールする際、グラフィックボードのハードウェアアクセラレータが …）とかメッセージがでてしまいました。
BF3などゲームをしている時にAMD　DualGraphicsを使うと重くなります。 AMD A-10 5800k とGPU　HD7750を使っております AMD　DualGraphicsを切ると軽くなるんですが、一体何なんでしょう？ ご回答まっております。
グラフィックボードをつけてみたいのですが推奨電源容量を下回る電源のＰＣに 使用し続けた場合どのような不具合が発生するのでしょうか 　今使っているのは、ＤＥＬＬｏｐｔｉｐｌｅｘ３０２０　スモールシャーシです。 はいるかどうか「わかりませんが、NVIDIA Quadro 410か600を「つけようかと おもっています。 　実際つけたらどうなるのでしようか。
ミニタワー型PC　OSは７の64ビット版使用です。 起動時で70度くらいですが、オンラインゲームをしていると以下の数値になります。 ATI Radeon HD 2600 XT (/atigpu/0) | +- GPU Core : 1.2 1.2 1.2 (/atigpu/0/voltage/0) | +- GPU Core : 800 800 800 (/atigpu/0/clock/0) | +- GPU Memory : 750 750 750 (/atigpu/0/clock/1) | +- GPU Core : 71 70 90 (/atigpu/0/temperature/0) | +- GPU Core : 0 0 99 (/atigpu/0/load/0) | +- GPU Fan : 59 46 99 (/atigpu/0/control/0) HDDの温度は38－40度くらいです。 問題点と改善策をアドバイスをしてください。 よろしくお願いいたします。
グラフィックボード選びで困っています。 消費電力の低いGTX750tiにしようと思っていましたが、WQHDの解像度だとカクつくと聞きました。WQHDの２モニタにする場合、最低でもどれくらいのグラボ性能が必要でしょうか？
デジタル一眼レフで撮影して、編集加工等を趣味としてます。 ５００枚から８００枚位の画像をパソコンに取り込み、フォトショップで編集加工などします。 最近、画像切り替えが遅くなり、間でモザイクの様な状態となり、一拍しないと切り替わらなくなりました。 グラフィックボードを取り替えてみようかなと思います。 どの様な商品が良いか、アドバイスをお願いします。 Windows　７　HomePremium CPU　　Core i7　２６００ M/B　　MSI P67 Memo　　８GB モニター　　EIZO　Color Edge　　２４inch 静止画のみを扱ってます。動画は一切やりません。 宜しくお願い致します。
グラフィックカードに関する質問です。 同人ゲームの東方幻想魔録～宴～をプレイしたかったのですがグラフィックカードの性能が足りないらしく、 GeForce7300またはRadeonX1300以上が必要なスペックだそうです。 私が使っているPCはEPSON endeavor at971とかなり古いものなのですがこの条件にあったグラフィックカードは使えるでしょうか？ 使えるとしたら具体的にどのグラフィックカードが使えるか教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
RD-R9-280X-E3GB [PCIExp 3GB] などの [PCIExp 3GB]この部分はどういうことでしょうか？ 対応するマザーはどんなものですか？
PC初心者です。 現在使っているPCにグラボを拡張してみようと思ったのですが、マザーボードにPCIとmini-PCIExpressのスロットしかありませんでした。 このマザーボードにPCIExpressX16のグラフィックボードを追加することは不可能でしょうか？ ご解答お願い致します。 使用しているマザーボードはGigabyteのGA-J1900N-D3Vです。
ＣＰＵ：Core i7 4770 マザー：H87-PRO ビデオカード：GTX650-E-1GD5 電源：ENERMAX PLATIMAX750W OS：Windows７　 上記の構成で、モニター二台（２４型と、２３型）にしようと一つは、２３型はメインでＤＶＩで接続。もう一つはHDMIで接続してみると、HDMIの方がカクカク？　しているような少しのっそりとした動きになります。 VGAで接続詞直しても々なのかはまだわかりませんが、電気供給が足りてないとは思えません。 やはり、ビデオカードの性能でしょうか？
GTS 250より少しだけ良いビデオカードを買いたいのですがどのような最近だとお薦めですかね？
マザーボードは、x58pro 電源は、RAIDER RA-750 GPUは、GIGABYTE GV-N660OC-2GD [PCIExp 2GB] です。 上記のGPUで3wey-sliをやろうと思ったのですが可能でしょうか？
Palit GeForce GTX 760 JetStream (NE5X760H1042-1042J) http://kakaku.com/item/K0000531641/spec/?lid=spe …　の モニタ端子DVIx2 HDMIx1 DisplayPortx1　とありまして、 購入を計画しています。 　しかし 　モニタが古くて！　端子が　DVIかRGVしか対応していません！？ 互換性はありますでしょうか　！？ 　宜しくお願いします。 　
モニターにドット抜けのような点が画面中に出るようになったのですがグラフィックボードが昇天してる場合ドライバを削除して取り外せば解消されますか？ ちなみにモニターは壊れて新品を買いなおしたのでモニターのドット抜けではないと思います。 以前からモニターに線が入ったりとその兆候はあったのですがモニターが原因と思っており買いなおしても出たのでちょっと焦ってます
sudden attackというゲームをする際、ビデオカードドライバをインストールしてくださいと出ました。 どうすればいいですか? PCはDELLのlatitude3540というものです。
富士通の2008年ぐらいに買った、その当時20万ほどしたノートパソコンを使っているのですが、不注意で外部モニタへ繋ぐHDMI端子を破損してしまいました。 D-sub端子はあるのですがぼやけてしまって使い物になりません。 外部モニタを主に使っているので今はサンワサプライのUSB接続のHDMI出力機器を使ってるのですが動作が不安定で遅延も感じるので満足いってません。 ノートパソコンなのでUSB接続しかないと思うのですが、USB接続で安定して遅延もなく出力出来るものを教えてください。色々わがままいってすみませんがフルHD対応でお願いします。USB3.0ポートも付いてます。 グラボはnvidiaの335M　GTなのでそんなに悪いものでは無いと思うのでハード依拠でもそこそこいけるかなぁと思っています。 予算は一万円。HDMIでもDVIでもどちらでも構いません。 めんどくさいこと色々書きましたがどうかよろしくお願いします。
ワイドモニタを購入したのですが、使用パソコン本体が古く、対応していないようでグラフィックボードの交換を考えています。 現在モニタをつなげていますが、1280×1024が最高で、1920×1080で表示されません。 できれば買い替えは行わず、このまま本体を使い続けたいと考えています。 そのため、対応する、もしくはおすすめのグラフィックボードはないか教えていただきたく思います。 使用PC：Dimensiion4500C OS：WindowsXP ディスプレイアダプタ：intel(R)82845G/GL/GE/PE/GV Graphics Controller 使用モニタ：S2240L(DELL製) 当方、増設はメモリくらいしか行ったことがないため、まったくの素人です。 購入前にサポートに確認をとったのですが、実際は使えず、しかも保証期間すぎてからモニタが対応していないことに気づいたので、交換・返金は行えませんでした。
ELSAのGTX670 SACを使用しております。 BFなどの重いゲームをしている時、温度は70度を超えるのですが、ファン速度はいつ見ても30%くらいで、一度も33%を超えたのを見たことがありません。これは故障しているのでしょうか?それともこんなものなのでしょうか? ELSAのGPU optimizerを使用してOCしており、その際に遊びでファンを最高回転数に上げて回っていたので、ファン自体の故障ではないかな、と思うのですがどうなんでしょうか。
OS：Windows7 MB：Asrock　Z87extreme6 グラフィックボード：GTX650 昔友人に設定してもらい、今まで問題なくマルチディスプレイで使っていたのですが、 GTX650のドライバを更新してから出来ません。 メインのモニタ(三菱RDT222WLN-A)をGTX650のグラフィックカードから映し、 サブのモニタ(テレビですがSHARP LC-20E8)をオンボードグラフィックから写す、 という状態を維持できていたのですが、上記のドライバ更新からうまく出来ず困っています。 現在のBIOSの設定は優先 pci expressで、BIOS画面・Windowsを起動していますの画面はメインモニタで映ります。 しかし、いざWindowsが起動するとサブのモニタにデスクトップが来てしまうのです、 コントロールパネル→ディスプレ→画面解像度の変更で三菱のモニターを選び、表示画面を拡張するを選んでも、イラストの画面も実際の三菱モニターも暗いままです。 現状、メインモニタがオンボードグラフィック接続のＳＨＡＲＰテレビなのですが、これをグラフィックカード接続の三菱モニタにしたいのです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ上では、モニタ・ブラボともに正常に動作しています、と表示されるのですが…… ＮＶＩＤＩＡコントロールパネルを開こうとすると、 ＮＶＩＤＩＡディスプレイ設定は使用できません。ＮＶＩＤＩＡＧＰＵに接続されたディスプレイをしようしていません。 と表示されます、 どなたか対処法をご存知の方は知恵を貸していただけないいでしょうか? 友人は今引越してしまい遠方のため助けを求めることが出来ません、 また、こういうものは自分で調べながら直すと覚えることが出来る、と思っていたのですがなかなかどうしてうまくいかないためよろしくお願いします。
HD6850でマルチディスプレイ（トリプル）で使用しているのですが、 2つあるうちの下側のDVIに繋いでも、画面が映りません。 デュアルの時は、上側のDVIとHDMIで繋いで映っていました。 トリプルでも、上側のDVIとHDMIでつないでる画面は映っています。 よろしくお願いします。
手持ちのBTOパソコンを４画面にしたいのですが、お詳しい方に御教授および御回答お願いします。 １、改造出来るのか知りたい。 ２、改造出来るならどのようなパーツが必要になるのか？ （お勧めの商品のメーカーおよび型番を教えて下さい。） 基本スペック http://kakaku.com/item/K0000598746/spec/#tab どうぞ宜しくお願いします。
現在はGeForce GTS 450を使用していますが、スペックの都合上 もっと良いGPUに変えたいと思っています。 電源の都合上、補助電源なし or 6pin *1 のグラボ を探しています。 GeForce GTX 750Ti 以外でゲーミング向けのものはあるのでしょうか？ 最低でも GTX 260 以上で、 FF14 で動作することを目的としています。 よろしくお願いします。
自作pcのグラフィックの問題、グラボ、マザーボードに関する質問です。 先日自作デスクトップを使用中（TF2というゲームを起動中） ブルースクリーンになりパソコンが落ちました。 その後起動することは出来ましたが最初起動した時には解像度が640*480になり（モニターは4:3を使用しています）映像に酷いノイズが入るようになりました。 とりあえず解像度をなおせるかためしたところそれ以上上げることができないと言われました。 コントロールパネルよりデバイスマネージャーをみると写真のように表示され プロパティをみると デバイスの状態 問題が発生したのでこのデバイスは停止しました（コード４３） と表示されています。このコードについては少し調べましたが解決にはつながらす。 グラボのドライバがない状態、もしくはグラボを無効状態で再起動すると グラボ有効の時にくらべかなりましであるもののノイズがあります。（画像右下） グラボ有効無効の時どちらもBIOS画面ではおそらく同じノイズが入っています。 マザーボードにはオンボードのグラフィック機能はなくグラボの端子からモニターにせつぞくしているため 常にグラボを接続した状態でないと起動してためすことができないのですが、グラボ無効状態でモニターに映るのはなぜかよくわかりません。 OSの入れなおし、グラボなどのドライバーの更新、グラボの差し直し、位置変えなどはためしましたがだめでした。 モニター、モニターのコードなどはほかのｐｃから接続し試して大丈夫だったのでそれらがおかしい可能性は低いと思います。 少なくともグラボかマザボードの不調子を疑っていますが更に有益な情報があったら教えていただきたいです。 デスクトップに関する情報をまとめておきます。必要な情報がありましたら教えて下さい。できるだけはやくお答えしたいと思います。すべて２年すこし前に自作したものをそのまま使用しています。 グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX560SE マザーボード GIGABYTE intel Z77 LGA1155 ATX GA-Z77P-D3 CPU intel i7 3770 3.4GHz OS windows7 Home premium 画像は複数上げ方がわからなかったので一枚にまとめました。ひだりふたつはグラボ有効時です。BIOS画面はグラボ無効時の時の感じのノイズがでています。
下記構成のPCに新しくグラフィックボードを追加したところ BIOSしか表示されず、その後のwidows画面が表示されません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 PCスペック OS: Windows 7 Home Premium 64-bit CPU: Core i7 3770 M/B: ASUS P8H77-V メモリ: 16GB 電源: 剛力短2 600W 追加したグラフィックボード ASUS GTX650-E-1GD5 http://kakaku.com/item/K0000449001/ 補助電源ないタイプです。 BIOSを最新バージョンへ更新して PCI Express3.0端子に取り付けをしました。 DVI-D端子と接続。 取り付け後、BIOS設定で アドバンスドモード＞詳細＞ノースブリッジ＞グラフィックス設定 プライマリディスプレイを【PCIE】に設定。 windows画面が表示されたので 付属のCDを起動し、ドライバ・ソフトをインストール。 再起動後、ASUSのロゴは表示されたのですが、 それ以降画面が真っ暗で表示されません。 HDMI端子にしても同様でした。 CMOSクリアもしました。 clear CMOS ジャンパスイッチのジャンパキャップを移動させて、戻し 再度BIOS設定をしても映りませんでした。 グラフィックボードを一旦取り外し、 オンボードで起動したところ、正常に映ったので 再度取り付けましたが、ASUSのロゴが表示されましたが windows画面は映りませんでした。 どうすればグラフィックボードで映りますでしょうか？ 説明下手で分かりにくいですが、皆様、アドバイスお願いいたします。 宜しくお願い致します。
HD 7750(sapphre) ASK　 ドライバーをサイトからインストールしたらPCの立ち上げ時に必ず うっとうしい画面　　　`ようこそAMDと出てしまう` 、画面が立ち上がらないようにしたい。（ゲームはしないのでカスタムでインストールしました。） 　何を削除すればよいのでしょうか？
初めて質問いたします。 どうやらビデオカードが壊れてしまいました。５年前のPCです。どなたか同等品または代替品を教えていたでけないでしょうか？ また、購入先をアドバイスいただけると幸です。 ビデオカードは　NVIDIA　GeForceGT250　PCIe　512MB/DVI*2/short　 GF PGTS250/512D3 DVI2 です。宜しくお願いいたします。
６画面ほどのマルチディスプレイにしたいと考えているのですが、 http://kakaku.com/item/K0000659253/spec/#tab このPCは最大で何台のディスプレイを接続することができるのでしょうか？ スペックを見ると 【オンボードの場合】 D-SUB出力(15ピン) x1、DVI-D出力(24ピン) x1、HDMI出力(タイプA) x1、DisplayPort出力 x1 拡張スロット(空数) PCI Express x16 - 1(1) PCI Express x4 - 1(1) PCI Express x1 - 2(2) PCI - 2(2) 上記のように書かれています。 ビデオカードを使用しないでも、４台のディスプレイが接続可能なようですが、 ビデオカードを使用した場合、最大で何台のディスプレイを接続することができるのでしょうか？ また、ビデオカードは何を選べばよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
AMDのPCのビデオカード交換したいと思っているのですがどの性能を優先して選べばいいか分かりません、アドバイスお願いします。 予算は１万前後でこの２つまで絞り込んだのですが、どっちが優れてますか？ １、HD7750 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP http://www.sapphiretech.jp/products/hd-7700-pcie … ２、R7 240 2GD3 LP http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4526541093043/20 … １は搭載メモリが１GBで、２が搭載メモリ2GBあるので２が良いのかなと思ったのですが値段はそんなに変わらないのにアマゾンでは１の方が人気みたいです。 １はメモリクロックが4500MHzで、２は1800MHzです、搭載メモリよりメモリクロックが高いほうが優れているのでしょうか？
素人まではいきませんが、ハード面に関しては知識は浅いです。 マザーボード交換、HDD増設、その他カード増設ぐらいでしかPCパーツの経験がありません。 グラボは、事前にサイズとインターフェイスを調べてPCIEx16と補助電源を挿すだけだと思うのですが 玄人志向には迂闊に手を出すなという事をよく見ます。 BTOショップで購入したPCを増設しながらずっと使っているのですが、特にグラボで問題が起こったこともないので玄人志向でも大丈夫でしょ。と思っているのですが、そこまで容易なものではないのでしょうか…
こんばんわ、質問します。 ASUS M51AC M51AC-JP008SにGeForce GTX 770を交換することができますか？ 補足 画像編集がしたいです
今回ビデオカードの購入を考えています。 現在ＧＴＸ250というビデオカードを使っており、以前パソコン全体の性能の中でビデオカードだけだいぶ古いねと教えてもらえました。 いろいろサイトを見ていると MSI N660GTX Twin Frozr 4S OC [PCIExp 2GB]　19000円～ などが良い評価を得ているみたいでいいなぁと思うようになりました。 ただ価格を13000円前後の良い物もないかと探しています。 やはり価格に性能は比例するんだと思いますがお勧めできる商品もあれは教えていただきたいです。 あと今後の為に自分のパソコンのどこを見れば上記の製品が適合するのか教えてもらえるとありがたいです、よろしくお願いします。 本体は以前ドスパラで買いました。構成は モデル名 Prime Galleria ZG Y03 (VHP) 【CPU】 組込用INTEL Core i7-920 D0(1366/2.66/8M/4.8GT) 【メモリ】 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 組込 ADT 10241723(DDR3 PC3-8500 2GB) 【HDD(内蔵)】 _SAMSUNG HD103UJ (SATA2 1TB 7200rpm 32MB) 【マザーボード】 組込用ASUS P6T SE(X58 1366 ATX DR3) 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH22NS50BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組PALIT NE3TS250FHD02(GTS250 1G D3 1D1H1A 8F92 【電源S】 組込用 KTG KT-650AL-13A (650W ATX2.2 13.5F EPS12V 【ベアボーンキット】 組込用 YM-21 Middle(M USBK 12F WCb RoHS W/O PSU) 【ファンN】 組込用 NPH 1366-104CU-P REV1(LGA1366 cooler 4PIN) 組込用 ZAWARD FS1202512L-3MR-13 (12cm CASE FAN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium 64bit DVD(DSP)
こんばんわ。 ＯＳ：windows8 ＣＰＵ：フェノム ＭＢ：GA-880GM-D2H ＨＤ：ＩｎｔｅｌＳＳＤ グラボ：SAPPHIRE HD6850 ・応答なしからの回復が増えてきた（もともと購入当初からもありました） ・ファンの音が購入初めより、格段にうるさくなった と状態が良いとは言えないので、せめて、買い替えるまでの繋ぎの処置と思いドライバを最新の物に変えてみました。 ・ｃｃｃの削除 ・セーフモードでドライバヒュージョンを使っての完全削除 ・最新ドライバのインストール のいつも通りの手順で、書き換えたところ、 ・応答なしからの回復の回数が増える ・ゲーム中に、完全にフリーズする というような、以前より症状が悪化しました。 右下のタスクトレイのｃｃｃを右クリックしても、以前のようにＨＤ6800と出てこなくなり、ｃｃｃを起動してみても、ＣＰＵに関しての項目しか出てきません。 ドライバが合わなかったのかなとも思い、以前のバージョンに戻しても、出てこない。 最終手段的に、ＯＳをＣＤからクリーンインストールして、以前のドライババージョンを入れましたが、やはりｃｃｃに出てきません。 それとあと一つ気になったのは、今までは、ドライバを完全削除したあとに、ドライバをインストールしている途中にタスクトレイに新しいデバイスが、、、とポップアップが出てきましたが、今回はインストールしている最中にはポップアップが出ず、インストール後にデバイスマネジャーを見てみたら、ＨＤ6850が×となっています。 とりあえず、再起動かけて見てみても、×となっていて、デバイスを右クリックで削除後、再起動でデバイスが認識される状態になります。 今までそのような事がなかったので、困惑しております。 もしかしたら、グラボ以外に原因があるのかもしれませんが、最悪、グラボ買ってだめなら、ＭＢかって、メモリ買って、、、、、と総とっかえの覚悟はしています。 どうせ、とっかえるのなら、その前にやれる事を試してみたいと思っております。 説明下手で分かりにくいですが、皆様、アドバイスお願いいたします。
「DELL製 E1914Hc（19 インチ ワイド、D-Sub 15ピン）」のモニタと 「Vostro 200」のPCは接続して インターネットの利用が可能ですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/pclive-shop/dp … ↑の購入を検討しています。 「ビデオカード」の欄が無記入なので ネットゲーム（モンハン）をサクサク楽しむどころかプレイすることが不可能ですか？
700Wの剛力短2プラグイン電源(ブロンズ)にTDP300WのGTX770を搭載しようと思っているのですが、問題ありませんか？ 尚変換効率抜きに12Vの最大負荷率が12V1で61%程、12V全体で67%程になります。ちなみに12V2はCPU専用です。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 http://imgur.com/DeLcSNZ http://imgur.com/zvvbEtR
PCIE X16のスロットにPCIE 2.0 X16のボードってさせませんでしたよね？ で、このグラボなんですがインターフェース：PCIE X16でバス：PCIE 2.0 X16って書いてあります。 俺のPCIE X16にこのグラボはさせますでしょうか？調べてみたところ、インターフェースが外部と接続するためのものなのでPCIE X16スロットに挿すことは出来ると思うのですが、バスがPCIE 2.0 X16と書いてあるのでこの商品はPCIE 2.0 X16にしか挿せないのかPCIE X16に挿せるのかがわからないんです。 初歩的な質問ですみません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007ZKSCA8/re …
プレイしていたところPCが何の前触れもなくフリーズし、強制終了させられました、再起動するとHDMIで映像が映らず、グラフィックボードが認識されません 何か対処法はあるのでしょうか？現在D-subで出力しています スペックは OS : Windows 8.1 64ビット ■CPU : インテル® CoreTM i7-4790 プロセッサー (4コア/3.60GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX760（2GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ■ハードディスク : 1TB SerialATAIII 7200rpm ■チップセット : インテル® H87 Express ■電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】 Warthunderはグラフィック設定は高で、特に高負荷がかかっているような状況ではありませんでした BF3やL4D2を長時間プレイしてもこの症状は発生しないのですが、Warthunderをプレイしているときにのみこの症状が発生します。 今現在グラフィックがIntel(R) HD Graphics 4600になっています よろしくお願いします
Windows XPとVistaでは、一枚のグラフィックボードで、2画面までしか表示させられないと聞いたのですが、本当ですか？ Vistaで、1枚のグラフィックボードだけで、4画面を表示することは不可能という事なのでしょうか。
・Radeon R7 Graphics ・AMD Radeon HD 8670D どちらが性能いいですか？
Lenovo H520s 47466BJをマルチモニタにしたいと思っています。 元からあるHDMIとD-sub?にモニタをつないで、現在のモニタの数は２つです。 このpcのスペックを見る限り http://kakaku.com/item/K0000432452/spec/#tab PCI-Express x1の空きが1つあるので、さらにモニタを追加できると思うのですが、使用できるビデオカードと使用できないビデオカードは、スペックのどこを見て判断すればよいのでしょうか？ できればLenovo H520s 47466BJにあと2つモニタを追加して計4モニタにしたいと考えています。 不可能であれば3モニタでも良いと思っています。 価格コムのビデオカード一覧を参考にしています。 http://kakaku.com/pc/videocard/ranking_0550/?lid … ちなみにいつかモニタを6～8にできるpcを買おうと計画しているのですが、その場合は GALLERIA XT-A K130910のスペックのように http://kakaku.com/item/K0000577438/spec/#tab PCI-Express x1の空きが3個あったり、空きが多ければ多いpcを選べばよいのでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんばんわ。 パソコンで、ゲームをすることがちょくちょくあります。 ただ、最高画質ではなくとも、とりあえずラグらず動けば問題ないタイプの人間です。 現在、ＨＤ6850を使っているのですが、調子が悪く買い換えを考えております。 RD-R9-270-E2GB（１万７０００円ほど）を少しばかり無理して購入しようかと思っていたところ、 知り合いの知り合いがＨＤ7850（メーカーは聞いてません。中古です。）を１万円で譲ってあげてもいいと言ってきました。 資金的に厳しいので、少し心が揺らぎましたが、とりあえず保留。 そこで、お尋ねしたいのですが、 １．ＨＤ6850からＲ９　270　or　ＨＤ７８５０に乗り換えて得はあるのでしょうか？（性能的に） もし、そこまで、得がないなら、しばらく6850で我慢して、資金を貯めようかとも考えております。 ２．新品のＲ９　270　or　中古のＨＤ７８５０どちらを購入しますか？ 保障の有無とかもありますが、そこらへんもひっくるめて。 アドバイスお願いいたします。
■必要環境 Intel Pentium4以降 Intel PentiumM 1GHz以上 Intel Celeron 1GHz以上 AMD Athlon XP 以降 nVIDIA GeForce 6000 Series 以降 ATI Radeon X1000 Series 以降 Intel Graphics Media Accelerator ■推奨環境 Intel Core 2/i3/i5/i7以降 Intel Atom Z3000シリーズ以降 AMD Athlon64X2/Phenom/AthlonII/FX以降 nVIDIA GeForce 8000 Series 以降 nVIDIA GeForce 100 Series 以降 ATI Radeon HD 2000 Series 以降 Intel HD Graphics/Intel Iris Graphics の、低スペックで動くゲームをやりたいのですが もっているＰＣにはグラボがないのでつけられるものを探しています。 PX7312という古い機種のＣＰＵをIntel Core 2 Duo E6300に交換して、メモリも４Ｇにしたものなのですが、問題のグラボが何を買っていいのかわからず困っています。 新しいものはどうやら電力が不足していそうだし、動作環境に記してある6000～8000なんて数字のものは今探しても売ってないようですし、現在の型番（？）のどれなら条件をクリアしてるのかさっぱりわからずアドバイスを求めた次第です。 オンボでも一応プレイできるのですが、画質を上げたりするとさすがにカクつくので、このＰＣにつけられる範囲で条件クリアしているものは、現在売ってるものの中ならどれに当たるの教えて下さい。できれば予算も少なめで（＾＾；
ウインドウズ７ 64bitのデスクトップ。 画面出力は、ASUS　GEFORCE　GTX６５０　です。 （CPUをi7 4770　にしたので、いらないと言えばいりません） 先ほど、突然、画面に真っ赤な線が大量に発生。 かと思うと、フリーズ。そのまま強制的にパソコンが落ちました。 慌てて起動してみると、最初から赤い線が大量。 かと思うと、白黒の模様に画面がいっぱい。 OSはそのまま落ちます。 HDMI、DVI、VGA、全ての端子が駄目でした。 静電気も疑って、線も全て外し、放置しましたが駄目でした。 モニターももしやと思い、変えてみましたが結果は同じでした。 ケーブルも変えてみましたが変化なし。 ひとまず、グラボを外し、オンボード（VGA）にて起動をかけてみると、普通に起動しました。 ビデオカードは、まだ、買って3ヶ月もしてないのに……。 ドライバを全てアンインストール後、再びグラボをセットしてみようと思います。 それでも駄目なら不良品なのでしょうか？ 保証が聞くはずなので、修理ですね…… 他に何か手はありますか？
Aftereffectsを運用予定のPCでマイクラもプレイしたいと考えていて、予算的にQuadro k4000かTITAN Black のどちらにしようか迷っているのですが、どちらのを積んだほうがいいでしょうか？
最新CS機ではGPUがNVIDIA製の物からAMD製のものにシフトしたということや、 ゲームの開発協力のようなものがAMDにシフトしてきたこともあって いわゆるRADEONに最適化されてきたので いままで視野に入れていなかったRADEONとNVIDIAで迷っています。 NVIDIAならGTXTITANBLACK、780の6GB Editionあたり、 AMDなら290X、295X2あたりを狙っています。 VRAMは自分の中では最低4GB、かなうなら6GB以上は欲しいのでこういう選択になってしまいます。 290Xの8GB版がサファイアから出るという話がありますのでそれも視野に入れています。 そこで質問なんですが実際どこまで最適化で差がでるのでしょうか？ またあなただったらどちらのメーカーにしますか？
初めまして、自作PC初心者のものです。 以下のマシンの状態で内臓グラフィックスからradeon hd6850にグラフィックスボードを増設したのですが、biosとwindowsの旗のアニメーションまで表示されてそのあと何も表示されなくなってしまいます。 まだドライバも入っていないので内蔵グラフィックスで起動しています(アナログで接続しています) cpu:celeron g1820 m/b:gigabyte B85M-DS3H 電源:400w 何が邪魔をしているのかが全く分かりません。 また、グラフィックスボードから出力しても何も表示されず、biosでhd6850から出力するような設定(内蔵グラフィックス無効)にしても何も表示されません。 つたない質問ですが詳しい方からのご教授お待ちしております
長文、失礼いたします。 先日HP社製デスクトップPC「Pavilion 500-240jp/CT（以下「Pavilion」）」をHP Directplusより購入しました。 簡単な構成情報を申し上げますと 　・ CPU：インテル Core i7-4770　 　・ OS：Windows8.1(64bit) 　・ メモリ：16GB(8GBx2：PC3-12800(1600MHz)) となっております。 HPのホームページよりカスタマイズ購入しました。 購入時、グラフィックスの選択で 　・ インテルHDグラフィックス（プロセッサー内臓）[標準] 　・ NVIDIA(R)GeForce(R)GT640(4GB) の2種類がありました。 今から10年ほど前に購入しましたHP社製の「dc6100ST/CT」がいよいよ動かなくなったために今回Pavilionを新規購入したのですが、この「dc6100ST/CT」を使用していた時に増設したnVidia社製の「nvs300(x16)」があったためグラフィックカードの選択では 　・ インテルHDグラフィックス（プロセッサー内臓）[標準] を選択しました。 Pavilionを購入して、いざ「nvs300(x16)」を載せてみるとモニタ（ナナオ社製FlexScan L565）が真っ黒のままで何も表示されません。 ちなみに、HP社製の「HP ZR2740w」でも同じ症状でした。 相性が悪いのか、「nvs300(x16)」が壊れてしまったのかわからないので、持っていた別のnVidia社製グラフィックカード「nvs285　128MB x16」を載せても症状は同じでした。 万が一これら2つのグラフィックカードが壊れていることも想定して、最後にAMD社製の「Radeon HD 7450 DP (1GB) 」を載せてみましたがやはり結果は同じでした（ファンは動いていました）。 HPのサポートに問い合わせてみたのですが、電話応対でも、チャット応対でも、メール応対でも全て「仕様です」で突き返されました。 HPの言い分としては、グラフィクス選択時に 　・ NVIDIA(R)GeForce(R)GT640(4GB) があるため、これ以外のグラフィックスカードの増設は保証外であるとのことでした。 HPの言っていることはごもっともだとは思うのですが、 　・ 全く聞いたことのない会社のグラフィックカードを使用しているわけではない 　・ しかもそんなに大昔のものでもない 　・ 10年前のPC「dc6100ST/CT」でもこれら3つのカード全て動いていた（動作確認済み） 　・ 消費電力を考慮しても全然足りてる など、どう客観的に考えてもおかしいとしか思えないのです。 BIOSから既存のグラフィックスを選択しないようにしようとしても選択肢すらありませんでした。 どなたか原因、対処法をご存知の方いらっしゃいましたらご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
僕のPCは自作です。 マザボはZ87-PROをつかっています。windouz7です。モニターはAOC、二枚です。 本題に入らせていただきます。 HDMIとDVIをつかってモニターをつなげてダブルディスプレイをしようとしたのですが、 なぜか、クローンディスプレイになってしまいます。 画面解像度から変更しようとおもっても、ひとつしか検出されておらず、 変更のしようがありません。 どうすれば、ダブルディスプレイに出来るのでしょうか？
elsaのビデオカードの最大解像度を知りたいのですが、どの様にすればいいのでしょうか。 例えば、下のURLにスペックがありますが、これのどこを見れば最大解像度が分かるのでしょうか。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ …
先日メモリを４GB→８GBに増設し再起動したところ、なぜか画面が映らなくなりました。（モニターへの信号無く真っ暗） この時接続をビデオカードから抜き本体に挿し直しても表示されず、その後メモリを４GBに戻してもビデオカード・本体共にダメでした。 何度かビデオカードの抜き挿しも試みましたが、症状は改善されず。 現在はビデオカードを外し本体接続、メモリ８GBで正常に作動しています。 普通にネットや動画を観るだけなら問題ないのですが、３Dゲーム（AVAやSF2）がカクカクで全く出来なくなりました。 ローレンジとはいえ、今更ながらビデオカードの威力を再認識してる次第です。 結論としてはメモリ増設の際、何かの拍子にビデオカードか壊れたという認識で良いのでしょうか？ まだ確認出来る事や改善へのアドバイス等、何かありましたら書き込みよろしくお願いします。 PC：lenovo H320 corei3 win7 64bit GPU：Radeon HD5570 玄人志向 モニター：Victor LT-17LA6
以下の構成のPCでグラフィックボードのドライバを更新してから不具合が多発しています。 GeForce GTX465 AMD Phenom II X6 1100T Black Edition メモリ８GB 搭載ドライブはHDDのみ（SSDは無い） セキュリティソフトは、マイクロソフトセキュリティエッセンス ドライバのバージョンは335.23（14/05/11の時点での最新） ドライバに関してはだいたい1年前から放置していた。 WindowsUpdateのオプションで、グラフィックボードドライバの 更新がある事に気づいて、5/1頃に更新した。 表示の不具合が多発するようになり、Geforceの 公式サイトから最新ドライバをDLしてインストールするも改善せず。 不具合の一例： タスクバーの右下に表示される常駐ソフトのアイコンが消えたり出たりする コンピュータ→プロパティで表示されるはずのウィンドウが常に真っ白なままで応答無し FireFoxでブラウズ中に時々応答無しになって半透明なウィンドウに化ける ２ちゃんねるブラウザ（JaneStyle、V2C）でもFireFoxと同じ現象を確認 これらの現象はログイン後数時間に発生しやすくなる。 一旦ログアウトすれば直る …といっても、Widnowsボタンで表示されるメニューの表示もおかしくなることがあり Ctrl＋ALT＋DELでメニューを出してログアウトしたりとめんどくさい 以上です。同じくGeForceを使っている方で最新ドライバで問題なく運用できているなら その旨の回答だけでもいただければ嬉しいです。
GTX 460 768MBを使用しています。 このカードを分解して掃除したいのですが、基盤のトルクスネジがT1-15のうちどれを買えばいいか教えてください。(または問い合せ先) メーカーは分かりませんが、基盤は同じと推測します。
グラボを追加しようと思ってるのですが、このスペックと電源で一番高性能なグラボは、何が付けられますか？ 電源は画像のやつで500wです。 スペックは コアi5 2400 メモリ4G×2の8G SSD 250G HDD 1TB サウンドカード ASUS Xonar DGX です やりたいゲームは BF3、MHF GG、GTA4などです
最新版Firefoxでたくさんタブを表示すると400Mを超えるぐらいから Flashプラグインがクラッシュしてしまいます。 ちなみに私のビデオカードは NVIDIA GeForce GTX 560 Ti です。 ただ、ハードウェアアクセラレーション機能を使用するは無効にしています。 原因に心当たりがある方は推測でもいいので 可能性を提示して頂ければ幸いです。
今日リカバリーをしたのですが、サイトから自分のグラボのドライバーをインストールしたあと、 起動すると、windowsを起動中の後に真っ黒の画面になって進まなくなります。 OS自体は起動しているみたいですが、先へ進めません。 セーフモードだと起動できたので、一度Nvidia GTX650のドライバをアンインストールをし、今質問させてもらっています。 ドライバを消すと起動したので、ドライバの相性だと思うのですが、どうすればいいでしょうか？ 今まではCD(GTX650の）でインストールしてて上手くいってたのですが、今回CDを無くしてしまったので公式からダウンロード～インストールしてきました。 osはwindows7 64bit home premiumです。
DisplayportとDVI-Dでモニタを２台接続しようとしていますが、１台しか画面が出ず困っています。 ハードウェアの構成は PCが HP WorkStation Z230 OS Windows7 SP1 Pro グラフィック：Quadro K2000 モニタは DVI-Dの接続側が、DELL　S2409W Displayport側が、DELL U2713HM です。 症状としては、２台ともモニタの接続は認識しているようですが、U2713HMのみ画面が表示されません。 Windowsの「画面の解像度」では、２台のモニタが表示されるのですが、U2713HM側は設定を変更して「適用」を押しても「画面の設定を保存できません」と表示されます。 また、設定を変更できるのは「複数のディスプレイ」のみで、解像度の変更や「メインディスプレイにする」のチェックはできません。 Nvidiaコントロールパネルからは、ディスプレイの多くの項目でU2713HMが表示されません。 「複数のディスプレイ設定」では、名前が表示されているもののチェックボックスの操作ができません。 また、システムのトポロジの表示には、接続済みと表示が出ていますので、接続自体には問題はなさそうに感じます。ただ、U2713HMの項目に、「マルチディスプレイ クローン表示（無効）」とあるのがちょっと気になっています。 また別のDELL　Precision390(Quadro K600)で同じ構成で接続しても両方ともきちんと表示されます。 U2713HM単体でZ230と接続した場合、DVI-Dでの接続なら正常に表示できますが、DisplayPortでは表示が出ません。 これは、２つあるDisplayPortのどちらで試みても同じでした。(症状の確認はすべて２つのポートで確認しました) Windows7もアップデートを行い最新の状態、Nvidiaのドライバも最新のものへアップデート済み(332.76)なのでお手上げ状態です。 もちろん、ディスプレイのドライバもWindows7の汎用ドライバ、DELLのドライバで試してもだめでした。 こうなると、K2000の初期不良ではと考えていますが、サポートも連休中はお休みなので確認は休み明けになりそうです。 この連休中に新しい環境のセットアップをと思っていましたが、思わぬところで躓き困っていますのでどなたかお分かりになる方が見えましたらご教授をお願いいたします。
【経緯】 時々、ブルーレイの映画などを見る時があり、ブルーレイプレイヤーが無いため、いつもパソコンで鑑賞していました。 でも、やはり別の用途でパソコンを使いながらの鑑賞は不便で、プレイヤーなどを買おうかとも思ったのですが、そんなのにお金をかけたくないし、そこで思ったのが「マルチモニタ」で、HDMIでテレビ(Full HD)に接続して、そのテレビで映画を見ようと思いました。 【質問】 一応、ググってみて間違いないとは思ったのですが、自作機の知識はあっても、いつもグラフィックはオンボードのものしか使用したことがなく、グラフィックボードに関する知識はほとんどありません。 パソコンの用途は、主にネット使用、たまにブルーレイ、DVD鑑賞です。（ネット動画は見ません） ・相性の問題とか、注意点は無いでしょうか？ ・ゲームなどはやらないので、低スペックで構いませんが、ブルーレイの映画などは普通に見られるでしょうか？ ・そもそも、この組み合わせで大丈夫でしょうか？ 【購入予定グラフィックボード】 「AMD Radeon HD5450 512MB」 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … 【マザーボード】 GA-890 GPA-UD3H (PCI Express x16(2.0),オンボードグラフィックス) 【コンピュータ】 OS:Windows 7 Home Premium(SP1) 64bit CPU:AMD Phenom II X4 945 (3GHz) 4コア Memory:8GB(DDR-3) ※その他、不足している情報があれば、補足します。 ※このグラフィックボードに限らず、将来性や便利な使い方など、グラフィックボードに関することならば、必ずしもこの質問に沿ったもので無くとも構いませんので、豆知識等も教えてもらうとうれしいです。 （でも、ゲームはやらないです） ・お礼はします。 ・ベストアンサーは気まぐれで選びます。
現在、VGC-RM70DPL4を使用しておりますが、診断テストのディスプレイ１と２がエラーになります。動画を観ていても。フリーズしてシャットダウンしてしまいます。ビデオカード（NVIDIA GeForce 7600GT)が原因だと推測しており、交換するビデオカードを教えてください。よろしくお願いします。 参考　http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RM1/feat2.html ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは、現在グラフィックボードの購入を検討しています。 グラフィックボードにはOC（オーバークロック）モデルがあると思うのですが、 オーバークロックでないものと比べて消費電力はどの程度上がるものなのでしょうか？ 現在購入したいと思っているものはGTX660のOCモデルなのですが、ＧＴＸ660のTDPが140WとするとそのOCモデルはどの程度のTDPになるのでしょうか。 この質問をした理由としましては、自分の環境で電源容量が足りるのかどうかが知りたかったからです。 スペックは ＣＰＵ：i5-4570 電源：コルセアのCX600M（１系統46A/552W） 内蔵HDD3台 メモリ16GB で想定しています。 電源容量が厳しそうなら下のランクですが省電力のGTX750Tiあたりの方が良いのかなと思っています。 よろしくお願いします。
デジカメRaw現像や画像処理を始めたいと思っています、スペースの関係でノートパソコンからの選択になりますがディスプレイを含めてノートにハンディがあるのは否めません。 そういった条件のなかでグラフィックカード、グラフィックボードと呼ばれるもののスペックが大切ということを知り、それによってパソコン本体の価格も随分違ってきます。 例えばオンボードの「インテルHDグラフィックス4600・4400」と独立の「AMD Rodeon HD 8870M 2GB GDDR5」では処理能力に大きな差が出るのでしょうか？ その他の構成としてはCPUはi5かi7,メモリーは8GB HDDは500か1Tで予算に合わせてカスタマイズしてメーカー直販でオーダーしようかと思っています。 上辺だけの知識で申し訳ありませんが、趣味のカメラの世界を撮って出しから少し広げたいと思っているアマチュアです。 上を見ればキリがありませんので「ここらあたりのスペックでも十分」なんていうご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
現在cpuが4770kの自作PCを使っています。 自作した当初あまり予算が無かったので、ビデオカードはオンボードの物を使っていたのですが、最近お金が貯まってきたのでグラボを買おうと思っています。そこで質問なのですが、例えばグラボがGTX780tiSLIの時CPUが4770kなのと、4960Xとではベンチマークなどにおいてどの程度差が出るのでしょうか。ちなみに使用目的はBF4というFPS(ゲーム)でフルHDで120hzを出す事です。
OKWaveの皆様 毎々お世話になり誠にありがとうございます。 グラフィックボードの選び方をご教授下さい。 使用目的 現在使用しているPCにDsb-15ピンのアナログ端子しか無い。 ⇒ デジタル出力：DVI端子を増設したいです。（PCIe-16 Rev.2.0を使用） 　３Dゲームや動画編集はやりません。 PC機種：DELL Optiplex 390　ミニタワー /スペックの詳細は下記のURLにてご確認下さい。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/optix/ … CPU：Core i5-2400 電源：265W メモリ：DDR3-1333 2GBx ２枚（合計：4GB） OS：Win 7Professional 64bit SP1 教えて頂きたい事。 (1) GPUの消費電力(TDP)は最大で、どの程度までが許容範囲なのでしょうか？　例）65W (2) 対応メモリがDDR3以外の物は使用できないのでしょうか？　 DDR、DDR2のタイプは使用不可ですか？ (3) 上記の目的であれば、１０年前のスペック品　Nvidia GeForce 7600GTでも使用可能ですか？ PC初心者なので分かり易く教えて頂ければ助かります。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
先日、ビデオカードをGTX9800+からMSI R9 290に買い換え、載せ換えて直ぐは不安定ではありましたが、正常に映りました。ところが、付属CDからドライバを正常にインストールできずにサイトからドライバをダウンロードしてインストールをし、再起動したところ何も映らなくなってしまいました。マザーボードのメーカーロゴも出ません。その後、インストールしたドライバを削除しても駄目でした。 スペックは以下の通りです。 [PCスペック] 電源：オウルテック　EVEREST 85PLUS 720 マザー：ASRock X79 Extreme4 CPU：Xeon E5 2643(ES品) メモリ：コルセア XMS3 DDR3-1600 2Gx4 OS：Vista 64bit その他：DVDドライブ、SSDx1 + HDDx3、HDMIキャプチャボード どうすればいいのでしょうか？電源不足でしょうか？だとすると最初に映ったのが何故？と思います。あまり詳しくないので良くわかりませんが、困っています。どうか教えてください。 宜しくお願いします。
NVIDIA GeForece 310を使っていてドライバーを335.23に更新しようと思います。 NVIDIA GeForce Experience 2.0 が入って、以前（2013年8月くらいだったかな）も更新したことがあるのでそこからやろうとしたらそれがクラッシュするので、それを入れなおし 再度やるとこんどはエラーで更新されず、 「クリーンインストールの実行」にチェックを付け更新しようとするとドライバーが消えてしまったようで更新も失敗。 sfc /scannow をしても何も異常は発見されず、 やむなく終了→コンセント抜いて5分放置→再起動 とするとなんとか立ち上がりドライバーも認識してくれたようで何よりですが、 C:\Windows\System32\DriverStore\FileRepository\nvdd.inf_amd64_neutral_f44ce0d9a57c69fb にnvidia-smi.exeがあり nvidia-smi.exe -q とするとドライバーのバージョンが320.78と出ます。 どうも去年夏に更新かけた時のは完全に消え、PC購入時のものが呼び出された模様です。 NVIDIA GeForce Experience 2.0からドライバー更新しようとするとそもそもそれが固まってしまいます。 仕方ないので http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … からドライバーをダウンロードして更新しようと思ったのですが、インストール先の指定でどこを指定すればいいのかわかりません。標準では C:\NVIDIA\DisplayDriver\335.23\Win8_WinVista_Win7_64\International ですがそこでいいのでしょうか？ ＊もちろんセキュリティソフトは更新中終了させています Q1.そもそもアップデートする必要はあるか Q2.NVIDIA GeForce Experience 2.0はなんで動作が重いのか Q3.NVIDIA GeForce Experience 2.0で更新できないのはなぜか Q4.更新するとして、インストール先の指定はどこにすればいいのか お願いします。 環境 機種名:Dell Inspiron 580 OS:Windwos7x64SP1 アンチウィルス:Kaspersky Internet Security 2014 CPU:Intel Core i5 750 メモリー:計4GB Hyundai Electronics 2GB×2 モニター:RDT193WM MB:Intel H57 (Dell) ビデオカード: Product Name:NVIDIA GeForce 310 Driver Version:320.78 Driver Model Current: WDDM Pending: WDDM VBIOS Version:70.18.35.00.11
現在、以下のスリム型PCを使用しています Ｉnspiron3647 CPU：i3-4130 3.40GHz メモリ：8GB グラボ：　内臓グラフィック 電源：220W スリム型なのでロープロファイル対応？といわれる物しか付けられないらしく、その上電源も220wしかありません 調べた所「250wの電源だけど60wのグラボ普通に使ってるよ」等の書き込みも結構見受けられましたが・・・実際どの程度まで大丈夫なんでしょうか？（メーカーの推奨電源が多めに書かれているとはいえ最終的に自己責任なのは承知していますが） そして、これがメインの質問ですが私のPCに合うお勧めのグラボがあれば教えてください 個人的に気になっているのは ・GT 640 GDDR5　　　49w？ ・GT 630 (Kepler)　　 25w？ ・Radeon HD 6450　　27w？ ・Radeon HD 7730　　47w？（売っているお店見つかりませんでした） 性能に関しては良く分かりませんが今のオンボードより良くなれば嬉しいです よろしくお願いします
ＸＰ終了に伴い、AUTOCAD２０００が使えなくなり、とりあえず２０１４のお試し版をインストールしました。 が、古いＰＣもそうですが、新品のＰＣにインストールしても、カーソルが急にとまったり、いまいちサクサク動いてないような気がします。 全部のＰＣにグラフィックホードを換装していないのですが、つけたらかなりよく動くようになるのでしょうか？（メモリは最低でも４Ｇは換装しています） （ソフトをインストールした時メッセージでグラボの性能が低いので動作の保証ができない的なメッセージがでていました。） 機種はOptiplex３０２０スモールシャーシなのですが、ロープロファイルのスロットがあるらしい のですが電源の問題があるようなことを聞きました。 そんなに電源の問題って重要なのでしょうか？ また、この機種で電源のに関係なくつけられるいいボードなどあったらおしえてください
ＰＣにAUTOCAD2014導入を考えているのですが、お試し版をインストールしたところグラフィックボードの 性能が低いようなメッセージがインストールしたときでて、確かに使用したところ何度かカーソルがかたまったり、することがありました。（機種はＯptiplex3020　スモールシャーシです） 確認したところ。この機種はグラボの交換がむずかしいようです・・。 で、自分でグラボのいいやつを搭載したいのですが、最近のDELLのモデルでグラボを搭載、交換できるのってどんなのがあるのでしょうか？ （ＤＥＬＬにこだわるのは、つかっているのがすべてＤＥＬＬだからです。） 個人的にOptiplex 990を購入を考えているのですが、どうでしょうか？
・PC使用用途 メイン用途：AfterEffectsによる映像制作 サブ用途：簡単な３DCG制作 今使っているPCに満足ができなくなったので新しいPCを購入しようかと考えています。 そこで悩むのが、グラフィックボードです。 今のところ考えているグラフィックボードは Quadro　K4000　or 5000 GeForce GTX TITAN GTX　770　or 780Ti 二枚差し です この中でどれが一番私の使用用途に向いてますか？ 回答お願いします。
ＸＰ終了のため、DELLのＩnspiron3647というスリム型ＰＣを購入し現在使用しているのですが困ったことがあるのでお助けください 2Dゲーム程度ならi3-4130の内臓グラフィック（HD4400）で十分だと聞いていたのでこのPCを選んだのですが 以前のPCでは大丈夫だったのにキャプチャーボードを使用してPS2等の家庭用ゲームをPCでやる時や、一部のPCゲームをやる時にカクつきが起こるようになってしまいました 一定の周期？でたまに起きる感じなのですが、ゲームによってはそのカクつきが気になって仕方がないのでグラフィックボードの導入を考えています（キャプチャーソフト等にはwindows8に対応と書かれていました） そこでグラフィックボードについての質問なのですが、このPCは電源が220ｗしかないスリム型です このPCに入れるとしたら何ｗ以下のグラフィックボードを選ぶのがいいのでしょうか？ 30w前後でしょうか？ そして自分で調べた所、『ロープロファイル対応』という種類の物を選ばないといけないみたいですが、その中でもファン付き、無しが有りどちらがいいのか分かりません・・・ お手数ですがグラボの推奨電力と共に、お勧めの品をお教えいただけると有りがたいです 自分が気になっているのはこの辺りです ・玄人志向 グラフィックボード AMD Radeon HD6450 1GB PCI-Express RH6450-LE1GH/SHORT ・玄人志向 ビデオカード GT 640搭載 GF-GT640-LE1GHD/GK208 ・玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GT610 1GB LowProfile PCI-E GF-GT610-LE1GHD 最後に現在のPCと以前のPCのスペックを書いておきます 現在のPC CPU：i3-4130 3.40GHz メモリ：8GB グラボ：　内臓グラフィック 電源：220W 以前のPC CPU：core2Duo E8200 2.66GHz メモリ：2GB グラボ：NVIDIA Quadro Fx1500 電源：？ 長々と失礼しました。よろしくお願いします
Lenovoのh520sを使用しています。 今回amazonでRagno・Grabberというキャプチャーボードを購入しました。 しかし、いざPCIeスロットに差し込んでみても認識されません。 取扱説明書等によると取り付けた時点でデバイスマネージャ上に「マルチメディアコントローラー」という項目が出てくるはずなのですが、差込口を変えたり再起動したりしても出てきません。 どなたかご教授お願いします。 PCスペック OS：Windows8　64bit CPU：Intel(R) Core i5-3330 RAM：8G マザーボード：H61 グラフィック：Intel(R)　HD　Graphics
お世話になります。 パソコンにモニタを３台接続したいのですが、高性能ではなくてもいいので安価なものを探しています。ご紹介ください。
よろしくお願いします。 GTX660Ti と、GTX760はどちらが速いかなんですがCUDA数でいうと、GTX660Ti、コアクロックでいうと、GTX760が優位になっていますが、実際のところどちらが速いのでしょうか？
私は、HPのPavilion 500-240jp/CTを使っています。 os :win8.1 cpu: i54440 メモリ: 8gb hdd: 1TB http://www.amazon.co.jp/GeForce-%E3%82%B0%E3%83% … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 上のグラフィックスボードを増設してみたところ、グラフィックスボードのファンは回っているようなのですがディスプレイに表示されませんでした。 このグラフィックスボードは使用できないのでしょうか？ それとも何かしらの設定が必要なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
初めまして。 現在　HP Pavilion Desktop PC HPE-560jp/CT　を使っております。 ほぼ標準構成で購入し、 OS：Windows 7 Home Premium （64bit） CPU：AMD PhenomTM II X6 6コア・プロセッサ 1065T メモリ：8GB（4GB×2）←4GB（1GB×4）から換装しました。 HDD：500GB 電源：最大460Wまで です。 チップセット内蔵のATI Radeon HD 4200にてフルHDの動画再生がカクつく為、 グラボの換装を考えています。 (youtubeとかではなくmp4,wma辺りの動画ファイル再生がカクつく) 3Dゲーム等はやっておらず、今後やる予定も特にありません。 (やるならばそのゲームの仕様から考えて購入するつもりです) 他にやることといえば動画のエンコですが、滅多に無いし今のままで特に不満はありません。 持つかどうかは置いておいて、一応Win7の期限切れまで使おうとは思ってます。 動画再生に焦点を絞って考えているのですが、予算をあまり掛けたくない状況です。 （～1万まででできれば5千程で。） RadeonのHD 5450,HD 6450,HD 7750,R7 240当たりで考えていますが、 いかがしょうか。 5450は無駄な気もしますが・・・ また、AMDなのでRadeonから書いていますが、 もしGeForceでおすすめがあれば教えて下さい。 ご回答お待ちしております。
会社で使用しなくなったPC(DELL inspiron-660S Windows 7 Proffesional 32bit core(TM) i5-3450S 2.80GHz)のグラフィックカード(AMD Radeon HD 6450)を別のPC(DELL OPTIPLEX-3020 Windows 7 Home Premium 64bit core(TM) i3-4130 3.40GHz)に転用は可能でしょうか？ 転用先のPCはグラフィックカードではなく、インテル(R)HD グラフィックスにて稼動中です。もし、転用可能でもスペックダウンするのであればやめます。よろしくお願いいたします
初歩的な質問ですが、アドバイスのほどよろしくお願いします。 先日PCを買い替えまして、初めてグラボ搭載モデルを購入しました。 Windows７ NVIDIA GeForce GTX650 1GB　です。 ※CAD系（２次元、軽い３次元等）のソフトを多少軽く動作できるかもと・・・このスペックを選びました。（NVIDIA quadroまでは必要ないとの判断） ゲームは一切やりません。 「nvidia geforce 335.23 driver が利用できます GeForceExperienceを利用してのインストールは、ここをクリックしてください。」 このようなポップが表示されています。 GeForceExperienceを開いて確認したところ、「nvidia geforce 334.89」がインストール済みです。 また、「nvidia geforce 335.23」のパフォーマンス項目には、 「GeForce GTX750、750TiGPUクロックオフセットの強化」とあります。 ■GTX650には無関係のようですから、かえってバージョンアップしない方が良いとかはありますか？ もしくは、余計な事は心配せず、ドライバーの更新情報があれば、常に最新版にしておくと考えておけば良いですか？ ■GeForceExperienceについてもさっぱりですが、単にドライバの更新情報の確認程度に利用する程度と考え、ゲームをやらない場合はあまり気にする必要はありませんか？ 以上よろしくお願いします。
お疲れ様さまです。 3年前位にガレリアかな？を購入いたしましたが先日HDDが壊れ 交換しマザボなどのドライバなどは、インストールできたのですが、 ビデオボードのドライバーが正しくインストール出来ません。 インストールしても画面は、まっくらです。 ネットからダウンロードしインストしてもだめでした。 症状としては、立ち上げて少しすると青い画面にいきクラッシュと書いてあったような？ それと先ほど書きましたが、Windows7が立ち上がらず 画面が真っ暗です。 物理的な破損でしょうか？ 素人な質問ですみませんが、よろしくおねがいします。 ちなみに OS …Windows7 32bit ビデボ…NVIDIA GeForce GTX590 以上です宜しくお願いします。
DELLoptiplex3020スモールシャーシお購入し、でAUTOCAD2014（体験版）を動かしているのですが、 インストールした時にグラボがどうのっていうメッセージが一度でました。 　（たぶんグラボの性能が低いみたいな内容だったともうのですが…。） 　パソコンにあまり詳しくないのですが自分グラフィックボードを追加したいのですが、 この機種にグラフィックボードって追加ってできるんでしょうか。 （DELLに直接きいたほうがいいかもしれませんが） 　また、追加するとしたら、どの程度のものがオススメでしょうか。 パソコンに詳しい方教えてください。
富士通 ESPRIMO D582G用のグラフィックボードを探しております。 http://xpsenmon.com/ec/products/detail.php?produ … 買ったPCはこちらで http://xpsenmon.com/ec/products/detail.php?produ … 同じPCでグラフィックボード付きのものがこれのようです。 それによるとAMD RadeonTM HD 7570というグラフィックボードが付けられるようなんですが、 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … amazonでヒットするのはこれだけですし、もっと新しいものがあるのかなと思い、グラフィックボードの規格にも疎いこともあって、自分で探しても結局はこれで平気ですか等質問することになると判断し、投稿させていただきました。 一応グラフィックボード交換の経験は2度程ありますが、やはりその際も他の方に教えていただきました。 お手数ですがお答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。 ちなみにOSはXPですが、いろいろ理由があってのXPですので、無駄だとか8にしろとかそちらの方向へ向かわずにお答えいただけると幸いです。 また、それ程高性能なグラフィックボードを求めているわけではなく、どちらかというとコストパフォーマンスを重視しております。 最後にもう1つ、今回買ったPCとグラフィックボード付きの品で5万円の差があるのはなんででしょうか？ 見たところ違いはグラフィックボードの有無だけのように見えます。
このたび、XPのサポート終了とのことで、XPから7にアップグレードしました。 XPの時は普通に使えていたのですが、7にアップグレードしてグラフィックボードのドライバをインストールすると、電源を入れて7のロゴが消えた後以降、画面が真っ黒になり途中で止まってしまいます。 （真っ黒になっても電源はついたままです） セーフモードからシステムの復元をしたり、OSの再インストールをして、ドライバをインストール前の状態にすると正常に動きます。 しかし、付属のCDからドライバをインストールしたり、下記の場所からドライバをダウンロードしてインストールすると、途中で止まってしまいます。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati_driver.html http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/rad … （ちなみに、ダウンロード時やインストール時にセキュリティソフトを一旦停止してやってみましたが、ダメでした。） ドライバのインストール前のデバイスマネジャー上でのディスプレイアダプターは「標準VGAグラフィックアダプタ」となっていて、モニターは「汎用PnPモニター」となっています。 したがって、グラボは認識していない状態と思います。 パソコンに詳しい友人に聞くと、メモリやHDDでトラブルがあるかも・・・と言われました。 メモリは「memtest86+」で2周チェックをしましたが、エラーは出ませんでした。 あとはHDDですが、メモリやHDD以外のほかにも原因はありますでしょうか？ パソコンの構成です。 4年ほど前に、ショップで組んでもらいました。 OS：Windows 7 Home Premium SP1 64bit CPU：AMD PhenomII X6 1055T マザー：ASUSTeK M4A87TD/USB3 メモリ：4GB（ブランドはわかりません） HDD：1TB（ブランドはわかりません） グラフィックボード：ATI Radeon HD 5670（512MB DVI/Dsib） 電源：600W （セキュリティソフトはカスペルスキーを使っていまして、OSをインストールしてその次にインストールしています。ドライバはカスペルスキーをインストールしてからドライバをインストールしました） 昔は自作をしていましたが、最近は自作するたびに調べるという感じなので、知識不足になってきたのでショップに注文しました。 感覚的にはグラボが原因なのかな？とも思いますが、友人はメモリやHDDが原因かも・・・とのことです。 メモリはたぶんノーブランドですし、HDDも4年使っていますので、僕自身もHDDはそろそろ寿命も近いからエラーが出て認識しないのかも・・・と思っていますが、実際はどのあたりが原因になっているのかを知りたくて、そして解決したくて質問しました。 質問のカテゴリですが、「windows7」か「CPU・メモリ・マザーボード」か迷いましたが、グラフィックボードの不調での原因ですので、このカテゴリに質問しました。 よろしくお願いします。
こんにちは、皆さんの智恵を貸して下さい。 ブルースクリーン→再起動で困っています。 PCの構成は DELL　XPS8500 OS Windows 7 プロセッサ インテル Core i7-3770 メモリ 12GB （2GBx2+4GBx2） グラフィックス AMD Radeon HD 7870 2GB　 プライマリハードディスク 2TB SATA HDD(7200回転) + 32GB SSD 電源460W 1年以上ゲーム等で使用しています。 現在の症状は 先日、ゲームをプレイ中に突然フリーズしたので強制シャットダウン その後、ゲームプレイ中、ブルースクリーン→再起動が続きましたので OSリカバリを実行してwindowsメモリ診断並びmentest86+をしましたが 異常はありませんでした。 その後の症状は メール・インターネット・動画等は問題ありませんが ゲームを終了してデスクトップ画面に戻る時にブルースクリーン→再起動（毎回） まれにゲームプレイ中にブルースクリーン→再起動となります。 GPUの不具合と思いましたが、ストップエラーコードが（STOP: 0X0000007E）でしたので GPUの可能性は低いのでしょうか。 おわかりになられる方がおられましたらアドバイスをお願いします。
低スペックPCのグラフィックボード実装についてです。 愛用しているCorei3とメモリ4Gの低スペックPCにここらのグラボ(kakaku.com/item/K0000625115/?lid=ksearch_kakakuitem_image)を搭載しても、グラボの力を発揮できないでしょうか？ 個人的な目標としては、ＡＶＡ・ＴＥＲＡ・Ｄeadspaceあたりをそれなりののグラフィックで解像度1920×1080でプレイできればと考えていますが・・・希望薄なんですかね・・・・ というか下手に見栄をはらず、エントリークラスぐらいのグラボを積んだ方がいいのでしょうか。それで目標動作に近づければ万々歳なのですが・・・・ 質問多くて申し訳ありません、どうかご回答よろしくお願いします。拙い文章失礼しました。
HDCPを検索してもよくわかりませんでした。ビデオカードにHDCP対応があった場合、簡単にいうと、どんなメリットがあるのでしょうか？
先日、GPUをGTX760にしました。 「TERA」というゲームをプレイしている時にチャットやPTメンバーの名前などの文字は普通に綺麗なままなのですが、プレイヤーの名前やギルド名、サンタキャットなどのフィールドにある文字がぼやけてしまいます。 読めなくはないのですが・・という状況です。 それ以外の文字はなんら変化はありませんし、ウェブなどを閲覧してる時にはそのような現象は起こりません。 この件についてググってみたらウェブなどの文字もぼやけているという症例は目にしたのですが、フィールド上の文字だけというのは見つけられなかったので、原因が分からず困っています。 OSはWindows7です。 回答よろしくお願いします。
nvidia geforce GTX の、６X０と７X０関係と、６X０、７X０のXの数字（変数）のそれぞれの評価およびXの後に文字がつく場合の意味が載っているサイトを教えて頂きたいのですが。よろしくお願いいたします。
最近ドスパラで購入したグラフィックボードが故障してしまい 問い合わせしてみようと思うのですが　納品書に書いてあるドスパラの 電話番号に電話をし、具体的にどのように言えばいいのでしょうか？ まだ　あまりサポートなどを利用したことがなく不安なので おおまかなことだけでも教えてください
最近急にブラウザを見ているときやゲーム中に画面に砂嵐・幾何学模様がついたり してしまいました グラフィックボードの故障かと思いグラボをはずして起動してみると直りました これはグラフィックボードの故障ってことでいいのでしょうか？ 買ったばかりのグラフィックボードなので保障はききます あと　あまり保証などの制度を利用したことがないので質問したいのですが 保証では返品や交換・修理がほぼ無償あるいは製品より安いがお金を払わなければいけないのでしょうか？ 使用しているグラボは　geforce GTX７７０　です
最近自作pcを組み立てて使用しているのですが 今日マインクラフトをやっている最中に急に画面が砂嵐・幾何学模様 が出てきて　それ以降ブラウザを観覧するときも出てきてしまい オンラインゲームの画面にもガラスの破片のような幾何学模様がちらついたりして とても困っています 買ったばかりですが故障というのもないわけではないと思うので パーツを買い換える前にどこが悪いのかなどを教えていただけたらうれしいです 何か解決策や似たような現象の対応策など少しでもあれば言ってくれるとうれしいです 　スペックはあまりわかりませんが　　　i7 4770k 3.50GHz windows7 64bit geforce GTX770
現在、私は、nvidia geforce GTX660ti を使用しています。ですが、ブルーレイドライブに添付されていた、20Mbpsのファイルの再生がうまくいきません。50Mbpsのファイルだとうまく再生できます。もしこれが、ビデオカードの性能に起因しても、しなくとも、ブルーレイ視聴の際、「これだけあれば充分だ」という、nvidia geforce GTX　の数字を教えて頂きたいのですが？よろしくお願いいたします。
グラフィックボードのドライバについて OSを再インストールした後各種ドライバを入れたのですがグラフィックボードだけデバイスマネージャでエラーが出てしまいファンは動くのですが動作していません。文章(レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません(コード１９)。デバイスはディスクがなかったので公式サイトからダウンロードしています。この後もう１回再インストールしても同じ症状になりました。対処法がわかる方いましたら教えてくださいよろしくお願いします。画像http://gyazo.com/92c4f86f8116931265212c99a851cf48 何度もデバイスを入れなおしたり過去のデバイスを使ってみたのですが同じ症状です グラフィックボードが壊れているのでしょうか
AMD Radeon HD 6900 Series　というＧＰＵを使っているのですが、どうもちゃんと動いていないように思います。 デバイスドライバは最新なのですが、ためしにGPUを使用するパスワード解析ソフトである、 「Accent RAR Password Recovery」などを使ってみると、ＧＰＵの状態を見る「GPU Configuration」では「No compatible GPU devices detected.」と表示されているため、おそらくＧＰＵが使えていないものと思います。 他にも、Monacoinの採掘などＧＰＵを要する作業をしてみましたが、どの結果を見ても、ＧＰＵの性能が発揮されているとは言いがたいパフォーマンスしか出ませんでした。 一体どうすれば正常に動くようになるでしょうか。
グラフィックボードの性能につきまして、ご相談です。 下記グラボですが、ネットで、調べると、 GTX６５０ＴＩは、ハイクラス GTX６５０ HD7750は、ミドルクラスと、なっておりますが、値段差を考えるとどちらがオ ススメですが？？ http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-1177.htm … この３つの、性能差はどの位ですか？？ gtx６５０OC http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_par … gtx６５０ＴＩ http://s.kakaku.com/review/K0000437323/ReviewCD= … HD7750 http://s.kakaku.com/review/K0000343199/ReviewCD= … ＦＦベンチは、多い方が高性能ですか？？ 補足： ハイクラスのGTX６５０ＴＩの方が、ミドルクラスのHD7750より ＦＦベンチ低いのは、 グラフィックボード小型の為ですか？？
Poser8というソフトを使っています。最近動作が重くなったと思ったらとうとう起動しようとしても『Poser executable.file 動作を停止しました』とでて起動すら出来なくなりました。 PoserのHPには「グラフィックアクセラレータのドライバ（制御ソフトウェア）を更新してください。」とありましたが、すでに更新はしてありました。Pposer10ももうすぐ発売するので、どうせならもっと高性能のグラフィックアクセラレータにしたいです。NVIDIAのHPを見ると上はGeForce GTX Titan Blackから下はGeForce GTX 650まで１８種類ありますが、GeForce GTXシリーズならどれでもいいのでしょうか？ 買って付けてからこのPCでは使えなかった・・・とならないように、教えてください。 Poser10の動作環境→http://www.poser.jp/products/10/sysreq.html あと、動作環境に 『OpenGLを実装したビデオカードもしくはチップセットを推奨 (高度なリアルタイムプレビュー機能を使用するには、最新のNVIDIA GeForce とATI Radeon が必要)』 とありますが、ATI Radeon というのも必要なのですか？？ 私のPC ： フロンティアのデスクトップ FRM909/23A ・Core i7-870(2.93GHz)1156pin bulk ・2GB DDR3-SDRAM PC10600 ・1.5TB SATA2/5400rpm ・GTS250 DDR3 512MB PCI-E ・460W ATX 電源 ・1156pin用CPUFAN ・32/64bit Selectable版 Windows7 HomePremium DiscKit 予算は５万くらいでできますか？できたら安いほうがいいですが・・・
PCで3Dゲームをするのにはどのくらいスペックが必要なのか…質問というより確認です 昨日「ラストレムナント」というゲームを入手したのですが、プレイするとファンがうるさく、 ムービー演出中にPCが強制終了、再起動してしまいました。 カクカク動くとかはなかったのでなんとか行けると思ったのですが、これでは怖いので 3Dゲームをするのに足りうるスペックを揃えようと思いました。 推奨スペックを見たところ CPU…Core2 Duo (2.4GHz) 　　　　AMD Athlon X2 (2.4GHz) メモリ…2GB HDD / SSD…15GB以上の空き容量 Graphics…NVIDIA GeForce 8800 VRAM 512MB 以上 DVD-ROM 2層ディスク の読み込みに対応したドライブ とありました（サウンドとか他は別に良いですよね？） それでPCスペックを見たら CPUは「GHz」って書いてるとこであってますか？3.0GHzとあるのでOK…かな？ メモリは4096MB…4Gなので余裕OKですね？ 「15GB以上の空き容量」はそのまんま残り容量ですね？あと１テラ以上ありますのでOK? 「2層ディスク の読み込みに対応したドライブ」…は分からないですが、起動してプレイできたのでこれは問題ないでしょうか となるとグラフィックボード GeForce GT 220　というものを使っているようですが 調べてみると性能が低いみたいですよね グラフィックボードを自分なりにも調べてみたのですがぜんぜんわからなくて… Amazonとかでも売ってる↓コレとか買って交換すればとりあえず間違いはないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-NVIDIA-GT650%E3% … 使用しているPCは「Pavilion e9160 jp」というものです このゲームに限らず「PCで遊べたらな～」と思うものが最近増えてきたので しっかりスペックを上げたいです よろしくお願いします
今までPCゲームをよくやっていて、前回の質問でメモリではなくGPUを強化した方がいいとわかったので、GPUを買いたいのですが選び方がわかりません。 電源は７００ｗくらいのデスクトップPCです。 メモリは１６GBを積んでます Windows７です。 グラフィックをよくしてもヌルヌル動くようなものがほしいです。 ちなみにTERAと言うゲームです。 質問 １万円くらいのおすすめのGPUを教えて下さい。 他に必要な情報があれば言ってください。 回答よろしくお願いします
下記のマザボを使用するのですが、仕様書にディスプレイ端子が4つあり、それぞれ最低FHD以上に対応しています。デュアルディスプレイはできると思いますが、グラボ無しでFHD23inchのトリプルディスプレイはできるのでしょうか? ちなみに、CPUにも依存するのでしょうか? インテル　Core i3 4130 BOXを使おうと思っております。 ---------グラボ名---------------- ASUS　H87-PRO ---------- 仕様 ----------------- Integrated Graphics Processor Multi-VGA output support : HDMI/DVI/RGB/DisplayPort ports - Supports HDMI with max. resolution 4096 x 2160 @ 24 Hz / 2560 x 1600 @ 60 Hz - Supports DVI with max. resolution 1920 x 1200 @ 60 Hz - Supports RGB with max. resolution 1920 x 1200 @ 60 Hz - Supports DisplayPort with max. resolution 4096 x 2160 @ 24 Hz / 3840 x 2160 @ 60 Hz Maximum shared memory of 1024 MB Supports Intel® InTruTM 3D, Quick Sync Video, Clear Video HD Technology, InsiderTM Supports up to 3 displays simultaneously -----------------------
増税前にPCの購入を考えています。 用途はPCゲーム半分、日常のネットやエクセル・ワード半分です。 ＰＣゲームは「信長の野望　創造」「機動戦士ガンダムオンライン」をやる予定です。 数年前のＧＴＳ２５０では限界です・・・ 候補は １）　corei5-4570 GTX-760 ２）　corei7-4770 GTX-660 ３）　corei7-4770 GTX-750Ti 電源は５００Ｗor７００W　（両方ともブロンズ） CPUファンもノーマル が似たような値段でありました。 自分的にはゲームもそれほど重たくないと思うのですし、 電気代とかも考えると３）と５００Wかなと思うのですが、どうでしょう？ CPUファンも変えたほうが良いでしょうか？ 何か意見を頂けるとうれしいです。
ＰＣ版スパ４を購入したのですが、画質など最低にしても重くてプレイが出来ない状況です。 そのためグラボを買い換えようと考えています。 【スペック】 ◆OS・・・windows7 home premium 64bit ◆メーカー・・・lenovo H320 デスクトップ ◆メモリ・・・4096MB RAM ◆CPU・・・Intel Core i5 ◆グラボ・・・Intel Graphics Media Accelerator HD ◆電源容量・・・250W ◆VRAM容量・・・1755MB あまり詳しくないのですがロープロファイル対応のもので、ＰＣ本体が薄いため小さいグラボでないと入らないみたいです。 調べてみると「ELSA GLADIAC GT 430 LP」がこのPCにはオススメと書いてありましたが2010年の記事の情報でしたので、今ではもう少しいい物があるのではないかと思い質問させて頂きました。 詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
長年使用していたグラボが壊れたため 買い替えをしたいのですが、性能は壊れたものと同等、もしくは少し上位辺りの安いものを探しています。 使っていたグラボ:nVIDIA GeForce 8400GS(当時3000円位) 環境:Windowsxp 32b メモリ3G CPU Core2Duo です。 本題ですが、先日、 AmazonでnVIDIA GeForce GT520 1GB URL:http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004X8A398/ref=m … が4000円であったのですが、 クラスなどがよくわからないため、 (恐らく下位ではないと思うのですが)どれくらいの差があるのか分からず、 購入を迷っています。 同等、もしくは上位であれば購入したいので、 グラボに詳しい方、回答をよろしくお願いします。
１，下のPCに下のグラフィックボードを増設したいのですが、可能でしょうか。 （PCI ExpressとPCI-Express X16は同じものですか？） ＞拡張スロットPCI ： PCIスロット:1スロット(Low Profile)(パラレルポート選択時占有済)[空き:1] ＞PCI Express ： PCI Express x1スロット:1スロット(Low Profile)[空き:1] http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … ＞インターフェース : PCI-Express X16 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …
題名の通りです 最近HP製PCのp6-2140jpにグラボの増設をしようと思いまして パリタンのGTX750Tiを購入しました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=2275 p6-2140内はこんな感じです http://thehikaku.net/pc/hp/12p6-2140jp-2.html#naka ＜p6-2140jp/CT＞ 東京生産ダブル地デジモデル CPU＝i3-2120 メモリ8GB(4GBから増設) 1TB HDD インテル® HDグラフィックス 電源270W 先々月にメモリを4GB2枚買い、8GBに増量しました それで、今日GTX750Tiが届いたのですが・・・ PCを開ける→埃掃除→GTX750Tiを接続→起動 接続方法は、横のスチール？の邪魔者を外して GTX750Tiを上からガスっとカチっておとするまで刺しました HPロゴが30秒くらい表示されてから真っ暗な画面になり左上で＿がピコピコ いつもはすぐにウィンドウズがつくのに起動しませんでした HPロゴの場面でESCやF8を押してみましたが変化はありませんでした 調べてみたところ http://pctrouble.lessismore.cc/boot/blink_cursor … HDDの読み込みが悪いらしいです マサカと思いGTX750Tiを一度外して起動してみましたが 普通に起動しました その後、刺さりが悪いのかな？と思い 5回くらい抜き差しを試してみたのですが起動しません(´・ω・｀) PCをつけたと同時にF8連打してたら プロセッサタイプ：インテル（R） CORE（TM） i3-2120　CPU　@3.30GHz プロセッサ速度：3300MHz L1/L2/L3キャッシュサイズ：64kbx2/256kbx2/3072kb メモリサイズ：8192MB　DDR3/1333MHz/Dual　Channel チャネルA：XMM1　4096MB チャネルB：XMM3　4096MB BIOSリビジョン/日付：v7.14　10/21/2011 が表示されました ビデオカードが書かれて無いからやっぱ初期不良かな・・・？ 普通掛かれないのかな・・・？ 相性交換はつけて無いから相性だったらやだな・・・ 起動後 マザボからのビープ音は ビ、3秒後にビ、3秒後にビ、と間隔があいてました 電源供給不足でHDDが機能していないのでしょうか？ 俺はいったいどうすればいいのでしょう(´；ω；｀) PCは現在グラボを取り外してオンボ状態で使っております ほかのPCパーツは無いため(前のメモリは行方不明) パーツを取り替えて試してみるというのはできません・・・
グラボを調べてみて、値段的に「GTX760（2GB）」か「GTX770（2GB）」に変更したいなと思いました。 同じ数字のものでも、いくつか種類？があるようなので、まだ詳しくは調べていません。 色々と調べていて、コストパフォーマンスと言われるものがいまいち理解出来ず、アドバイス頂ければと思います。 現在のPCスペック（足りない情報部分があれば教えて下さい） OS：Windows 7 Ultimate（64bit） CPU：Intel Core i7-4770k CPU @3.50GHz メモリ：8GB（4GB×2枚） マザボ：ASRock Z77 Pro3 電源：700W（750に変更も可能） SSD：250GBくらいだと思います。 HDD：現在はついていません。 主な使用法 フォトショップ・ウェブサイト・動画サイト・ブラウザゲーム・ネットゲーム（FF14） 今は「GF-GTX460-E1GHD/OC–玄人志向」と言うのを使っています。 一番負担の大きそうな、FF14をしていても問題はありませんでした。 この場合だと、どちらの方がオススメでしょうか？ 因みにOCはしません。今回調べていて、初めてその存在を知りました…。
初歩的な質問ですいません。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1713 GF-GTX660-E2GHD/DF/OC こちらを購入したのですが接続端子で悩んでいます。 電源の端子が一般的なグラフィックカードに接続するPCI-E電源コネクタ6ピンか グラフィックカードに付属していた6pin-4pin電源変換ケーブルを使用して接続するのか悩んでいます。 公式サイトの説明にこうあります コアクロックを1.006GHzに向上させたオーバークロックモデル！ 4+2電源フェーズ採用でオーバークロック性能を高めています！！ これから考えるとやはりPCI-E電源コネクタではなく４ピン２個使用する 6pin-4pin電源変換ケーブルを用いて接続した方がいいのでしょうか? 素人が購入する製品でないとも悩みましたが ほかのメーカーのカードはOC用ソフトがついてたりして そのソフトは使用しなくてもいいのか、しないといけないなど悩みましたので 一番シンプルそうなこの製品を選んだのですが電源端子が少し複雑そうで困っています。 素人がこんなの購入するなと思うかもしれませんが助けて頂けると幸いです。
お世話になります。 最近、モニターの出力が出ないことが度々発生します。 たしか2007年に購入したドスパラBTOパソコンなんですが、グラフィックボードはGeForce8400GSを付けています。 出力端子は、DVI-IとVGAがあり、これまでDVIを使用していました。 パソコン起動時に、度々全くモニター出力がされないことが発生し、その発生頻度が高くなってきたため、DVIをあきらめ、VGAで使っていました。 しばらくはよかったのですが、最近は、VGAでもモニター出力がされないことが度々発生するようになってきました。 長年使っているので、グラボが故障しているかと思い、グラボだけ交換しようかと思っています。 しかし、この問題は、グラボではなく、他の部分による故障もあり得るのでしょうか？ せっかく、グラボを交換しても、改善されないと悲しいので、みなさんのご意見を伺いたく、よろしくお願いいたします。
今絵を描く用途でＢＴＯパソコンの購入を検討しているのですが グラフィックボードは何を使えば十分でしょうか 無知で申し訳ないのですが、いまいちグラフィックボードのことが理解できていないです・・・。 使用ソフトはPhotoshopCS6、Painter12（もしくはX3にアップデート）、clipstudioEXです レイヤー数はかなり使います。 デュアルモニターは将来行う予定です （ＥＩＺＯのＣＸシリーズ24インチ＋液晶タブレット） 今のところはＧＴＸ650で考えています。 将来的に、もう少しいいものを、もしくは３Ｄモデリングやゲームを行いたいかもなぁと考えています。 その時にグラボと電源を付け替えればいいでしょうか。 マザーボードはIntel X79 Express チップセット　ＡＴＸマザーボードです。
AMDのドライバ14.2ベータ版が出てbf4でのmantleのマルチGPU対応しましたのですが自分の環境では対応していないように見えます、マルチプレイウルトラ設定でDX11だと平均fps60-90 crossfirexのマークも出ます mantleだと20-45 完全にシングルのスコア crossfirexのマークもでません これはこの14.2の問題それともわたしのpcの問題 教えてください お願いします。 CPU i5 2500 CPU hd7850 crossfire z68 6gb. windows 8.1 64bit
以前から使用していたグラフィックボードが故障してしまった為　 (現在はWebが観れる程度の安い代用品で補ってます) オンラインゲームをプレイする際、今のままじゃ厳しいので 代えになる物を探して、今この二つを検討しています。 MSI　N770GTX Twin Frozr 4S OC MSI　VD5050 N770GTX Lightning 自分なりに調べたところLightningの方が性能良いものの 消費電力がやや多め？とだけでLightningの情報があまりヒットせず 「買おう！」と踏ん切りがつかない状態です... ありきたりな質問なのかもしれませんが グラフィックボードの消費電力の何10Wとかでやっぱり差はあるのでしょうか？ またどっちを選んだ方が良さそうでしょうか？　 注意しておいた方がいい点などなど、参考まで指摘お願いします！ 不器用な質問失礼しました；；
どうにも行き詰ってしまったので質問させていただきます。 どなたか改善法をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。 自分で組み立てたパソコンのグラフィックボードのドライバをNVIDIA公式サイトからダウンロードしてインストールしたのですが、ドライバを入れると画面が出力されなくなります。 具体的にはWindowsのロード画面までは画面がしっかりと出るのですが、その後のログイン画面に入る前に急に画面が出力されなくなり、電源ランプも青からオレンジに変化してしまいます。 しかし、その後Windowsの起動音は再生されますし、電源スイッチを一度だけ押して終了させてみると、シャットダウンの際に出る音が出ており、どうやら画面が映らないだけでWindows自体は起動しているようなのです。 また、Windowsを強制終了させると、「通常起動かセーフモードか」という内容の画面が出てきますが、その画面も問題なく表示され、セーフモードならば起動することもできます。 試しに画面いっぱいに音楽ファイルを置いてみて通常起動し、起動音が鳴ったら手探りでクリックしてみると音楽も問題なく再生されました。しかし画面はやはり表示されませんでした。 セーフモードにてグラフィックボードのドライバをアンインストールして起動すると問題なく画面が出力されます。 この状態でしばらく使っていたのですが、ドライバなしのグラボから出力しているというのに無料FPSゲームのスペシャルフォース2やそこそこ重めの3Dゲームも全く問題なく動作しているなどわけがわからない状態です。 当初はグラフィックボードがよくないのかと思い、NVIDIAのドライバ類をすべて消して新しいグラフィックボードをつけてみたのですが、こちらでもまったく同じ状態になってしまいました。 これまでパソコンは何台か組み立ててきましたが、こんな状態に陥ったことはなく困惑しています。 グラフィックボードのドライバ自体が悪さをすることなんてありえるのでしょうか…。 何かパーツと相性が悪いということがあるのでしょうか。 最後になりましたが以下がパソコンのパーツ構成になります。 M/B　AsRock　H61M-VG3 CPU：Pentium G2020 メモリ：DDR3 1066　4GB グラボ：GeForce GTS250　→　GeForce GTX550Ti OS：Windows7　HomePremium 電源ユニット：550W 宜しくお願いいたします。
Alienware x51(スプレマシー)でGTA4などの多大なPC性能を要求するゲームは出来るでしょうか？
基本FPS派ですが、ごく最近からSkyrimというRPGにもハマっています。 このたびGTX560ti死亡につき、グラボ買い替えを検討中です。 候補は3万5千円前後の、 ・GTX770 (2GB) ・R9 280X (3GB) GTX770の4GB版は、どう頑張っても予算的に無理です。 本音は2万円台のGTX760にしたいくらいですが、グラボ買い替え後にはBF4も購入を予定しています。 そこで質問なのですが、 最近のゲームは、2GB以上のVRAMを要求しますか？ Gefo、Radeのこだわりは特にありませんが、 値段と性能が同程度なら、今まではなんとなくGefoを選んできたので、今回もGTX770を買おうかと思ったのですが、 もし、280XのVRAM 3GBが有効に作用するならば、値段も若干安いですし、そちらを選ぶのも有りかなと考えているところです。 ぜひ詳しい方のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。 ちなみに現在の自分の環境は、 CPU　i7 2600K OC 4.8Ghz (夏は定格に戻します) M/B　Asrock Z77 extreme6 (先月、ASUS P8P67から交換) RAM　PC3-10600 4GBx2枚 (増設検討中です) SSD　Intel510 120GBx1台、Samsung830 128GBx1台 HDD　WD Blue 1TBx1台、Green 2TBx1台、東芝の2TBx2台 PSU　Corsair HX750
こんにちわ 今度グラフィックカードをRADEON 290に変えるのですが、電源600ｗでも大丈夫かどうか気になるので質問させていただきます。 PCの構成は↓ 「CPU」Intel Corei5-2310@2.90GHz 「CPUクーラー」ZAC-Freezer13 「メインメモリ」DDR3 PC3-12800 4GBx2 「HDD」SATA3 500GB 7200rpm 「GPU」GTX660 2048M GDR5 OC ←今現在のグラフィックカード 「MB」Foxconn H61MX 「電源」玄人志向 KRPW-SS600W です。 色々調べたりしましたが、有力な情報も出てこなかったので質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
すみません。 SAPPHIRE HD 7770 GHz EDITION 1GB GDDR5の購入を検討しているのですが、以下の環境で使えるでしょうか？ また、この環境でhis4670からの性能アップを期待することはできますか？ よろしくお願いします。 タイタンフォールとウルトラストリートファイターIVをやりたいのですが可能ですか？ マザーボード　g31t-m 電源　450w cpu core2duo e8500 グラボ　his4670 os xp (windows7 ultに変更予定) メモリ４ギガバイト
富士通のパソコン、FMV-D3270にＩＯデーター製のＧＡ-6200Ａ/ＰＣIをセットしましたが認識しません。 認識させる方法は有りますか。
最近、暇をもてあましてパソコンを自作しました。 【CPU】Core i7-4770 【CPUクーラー】Frio Extreme 【メモリ】CFD-Elixir デスクトップ用DDR3 1600 Long DIMM 8GB 2枚組 【マザーボード】ASUS H87-PRO 【電源】Platimax EPM750AWT/B 【HDD】WESTERN DIGITAL 3.5インチ内蔵HDD 1TB SATA6.0Gb/s 7200rpm 64MB×２ 　OS用で、WD5003AZEX×1個 【光学ドライブ】BDR-S08J 【グラフィックボード】 【ケース】cosmosII 【OS】Microsoft Windows 7 Ultimate ゲームは全くしません。 これに、サウンドカード（Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD）とファンコン（サイズ Reeven 6チャンネルファンコン）をつけるくらいです。 そして、 GTX650TI-DC2T-1GD5 GTX650-E-1GD5 この二つのうち、どれにしようか悩んでます。 実際、この二つの違いってどの程度あるのでしょうか？ それこそ、画質において天と地との差があるなら問題でしょうけど……。
現在使用しているビデオカードがH467QS1GP (PCIExp 1GB) http://www.keian.co.jp/products/products_info/h4 … なのですが、購入してから数年経っていますのでもっといいものが安く手に入る だろうと考えているのですが、型番や比較サイトをみてもイマイチ性能差がわかりません。 Amazonでよく売れているGF-GT520-LE1GH http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004X8A398/re … が安いので良いかと思っていますが、H467QS1GPと比べどの程度の性能差があるでしょうか？ また、5000円程度でH467QS1GPより良いものがあれば教えて下さい。 ゲームはしませんが3DCAD（Inventor　2012）がもっとヌルヌル動いて、 動画のエンコードも速くなると嬉しいです。 現在の環境 ケース　　　　　シルバーストーン　SST-GD02 マザーボード　MSI > P55M-GD45 CPU 　　　　　 Core i7 860 ビデオカード　HIS > H467QS1GP (PCIExp 1GB) メモリ　　　　　Cetus DCDDR3-4GB-1600OC HDD　　　　　　WD10EADS-M2B 　2台 以上よろしくお願いします。
PC購入の際、 以下のCPU,グラボを考えております。 相性及び、おたがいに最大限パフォーマンスを発揮できるか教えてください。 CPU Corei7 4770K グラボ　　HD8990 上記よりも 各々相性がよくハイスペックなものが御座いましたら 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。 ちなみに他は、 メモリ32GB SDDインテル180 HDD 2T ブルーレイ　　　電源　1200w 80プラス　GOLD 搭載です。 （約20万あたり考えてます）
クリエイター向けPC購入を検討しています。 分からないことがたくさんあり過ぎてどのPCを買えばいいのか分かりません。 使用するソフトは、以下です。 ・Photoshop CC ・Illustrator CC ・Premier Pro ・After Effects CC http://www.dospara.co.jp/5create/quadro/ に記載されているように、ビデオカードがQuadroかGeForceかで大別できるような気がするのですが、 実際に、上記ソフトを使い倒す方はどんなスペックのPCを購入されているのでしょうか？ 予算は１５万ぐらいまでで、ノートPCを検討しています。 デスクトップじゃないとこの予算じゃ無理ならデスクトップでもいいかなと考えています。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … 上に掲載されている、Raytrek VF-HGやRaytrek VF-AEではスペック不足でしょうか？ オススメのＰＣやそれを購入できるサイトなどお教えいただけますでしょうか？
(1)nVidiaコントロールパネルに古い設定が残っています。 (1)-aパフォーマンス>デバイス設定の「格納済みプロフィール」 （選択できない灰色で8800GTS #1とでてOCできない) (隣の現在の設定は選択できない灰色でGTX460) (1)-bパフォーマンス>プロファイルポリシーの「ルール」 （旧8800GTSの時の設定） これは、8800GTSのデータは消せないのか？ それとも、GTX460がOCできないということ？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ (2)古いドライバから一気に最新Betaにしたことで セカンダリモニタが認識しませんでした。 (コンパネは英語だし使いづらい) ↓前の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8466734.html (314.07→332.21にしたら認識されず。) 結果、ロールバックで認識されました。 これから、少しずつバージョンアップします。 何かアドバイスや効率いいアイデアください。 とりあえず、解像度は1024*768でやってみます。 普段は1440*990 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ OS:Windows XP Home Edition(なのでDirectX 9.0c) M/B:MS-7360 BIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz1333MHz L2:6MB65W ソケットLGA775 チップP35 GPU:GTX 460 768MB MEM:3072MB
グラボの温度についてですが、グラボをGTX７７０からR9２９０Xに変更したんですがネット等をしている時は５０℃代なんですが、ゲームをすると数分で１００℃近くまで温度が上がっていしまいます。GTX770では通常時で５０℃代、ゲームをしても７０～８０℃ぐらいでした。さすがに１００℃は上がりすぎだと思うんですが何が原因でしょうか？またどうすれば改善することができるでしょうか？ドライバーはマントルドライバーを入れました。PCの構成は以下のとおりです。 ケース ------- 「IN WIN EM041」 マザーボード ---「ASRock H77 Pro4-M」 電源 ----------「DLT GPS-750AB A F42」 CPU ----------「i7 3770」 グラボ---------「MSI R9 290X Twin Frozr 4S OC」 サウンドカード --「Sound Blaster X-FiEXTREMEAudio」 SSD ----------「Intel 330 SSDSC2CT120A3K5」 HDD ----------「SETAGATE ST2000DM001」 メモリ ---------「８G」
ご教授お願いいたします。 ＸＰのサポート終了に伴い、win7　ＨＰへのアップグレードを考えております。 32or64bit版のどちらを選択するのかは知識不足で判らないので保留中です。 現在、以下のＰＣ環境で動かしているのですが、win7に移行する際、どのビデオカードを増設するのが良いのか、若しくは最低限これくらいは…というものを挙げていただきたいのです。ＣＰＵなどの最低要件は満たしているとの事ですが、ビデオカードがよく判りません。正直、何か貧弱そう…ぐらいしか思いつきません。予算については、同様に挙げて頂けると助かります。 ＰＣ上では、ブラウジング、エクセル、動画鑑賞、2Ｄ・ブラウザゲーム、簡単な音楽編集しか行いません。ご教授よろしくお願いいたします。 ＰＣケース…ＥＧＰＱ820ＤＲ50ＸＰ ＣＰＵ…Core2 Duo E8400 @ 3.00GHz (2 CPU) メモリー…2ＧＢ*2 マザーボード(チップセット)… G31(Intel(R) G33/G31 Express Chipset Family) 電源ユニット…400ｗ　マウスコンピューター製 ビデオカード…未搭載。マザーボード標準のソレをずっと使っています。
ＰＣ初心者なんですが、最近新しいグラボに交換しようと思い、いろいろ調べていると「グラボをいいのにしてもＣＰＵがダメなら無駄になる」と言うこと知りました。 そこで質問なんですが、ＧＴＸ７７０の性能を引き出すためには、最低どの程度のＣＰＵが必要になるのでしょうか？（できればＡＭＤとインテルの両方で） 用途やＰＣ環境にもよると思いますが、大体でいいのでよろしくお願いします。 図々しいですがもう一つ質問させていただきます。 ＣＰＵのクロック周波数が高いほど、より高性能なグラボの性能が引き出せるようになるのですか？
CUDA＆CによるGPGPUで、 NVIDIAR GeForceR GTX 690 NVIDIAR GeForceR GTX 780 NVIDIAR GeForceR GTX 770 2枚構成　（NVIDIA SLIR 有効設定） という選択肢がある場合、 (1)最も計算性能が高いのはどのカード(構成）になるのでしょうか？ 　※　GPUの並列計算は考えていません。 (2)２枚構成の場合、2つの計算JOBを同時に実行すると、 それぞれのJOBを、各GPUに割り振って計算してくれるのでしょうか？ CPUの場合、メモリさえ十分であれば4コアのCPUに４つのJOBを一度に流しても、 1つのみJOBを流した場合と殆ど同じ計算速度になると思いますが、同様の事を期待してよいのでしょうか？ どなたか詳しいかたご教授ください。どうぞよろしくお願いします。
最近、BIOSを初期化したせいか起動時、いちいちmsi intel platformとでてきて獣が爪でひっかいてるような画面がでてくるんですが、これは一体何ですか？ 何か、ドライバを入れないといけないのか、既に新しいのはいっていて、それの仕様なのか、 環境は、XPhe マザボMS7360 CPU　E8500 メモリ 3000 GPU　GTX460 768MB あ、あとこれは余談ですが、GTX460をOCしたいです。 Nvidiaコントロールパネルで、ゲーム時だけ設定したいんですけど、 コアクロック 800Mhz メモリクロック 1600Mhz シェーダークロック 2000Mhz(4000) 電圧？？？弄らないようが良さそう…/962mV 冷却 自分の好きなように少しあげる これで、いいと思いますか？ http://mewlet.seesaa.net/article/157709722.html この方のブログの受け売りですが…
現在、D-sub端子だけですが、PCにHDMI端子が必要になった為、DVI-I端子を増設し変換プラグでHDMIに変換したいと考えてます。 グラフィックボード変更になるのは解りましたが、PC内に収まるPCIボードの選択に困ってます。 ゲームはしません。YouTube等の動画を鑑賞する位です。 ヤフオクで見つけましたが、これで変更可能でしょうか？ http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p3 … 今のPCは当分使用する予定なので、PCに詳しい方からの良いアドバイスをよろしくお願いします。
AMD Radeon HD8850Aのスペックと、geforceでいったらどのレベルかを教えて下さい。
現在、RADEONのHD7770を使用しているのですが、よく行くお店で、RADEONのHD4890がとても安く売っていました。 結構前のモデルですがHD7770と比較すると、どちらが性能が上ですか？ 出力端子や３０００円という値段に引かれ、電気食ってもいいから、多少性能が上なら付け替えようかな、と思ってます。 Directの最新のやつが対応してないのは知っております。 回答をお待ちしております。
ビデオカード GTX560 マザーボード H77 Pro4/MVP CPU　i5(インテルHDグラフィックス２５００)内臓 のPCを使っております。 最近以下のような症状が現れ始めました。 (1)マウスカーソルが数秒止まる、止まってる間にマウスを動かしていた場合、マウスカーソルの動きが回復した時に瞬間移動するので内部的な処理では移動している模様。 (2)そのまま使用しているとマウスカーソルがアナグリフ方式の３D表示を行った時のように複数の色で二重に表示されたり、本来とは違うマウスカーソルが表示されたりする（一度ウィンドウの縮小拡大や文字入力時のマウスカーソルに切り替わるとずっと普通の矢印のカーソルに戻らない） (3)更にそのまま使用していると画面が完全にフリーズし、control＋Alt＋Deleteでも回復出来ない。 (4)一度スリープモードに入るとそれ以降画面が表示されないことがある。 ビデオカードを差すスロットが２つあるのでドライバを一度インストールし直し２つのスロットで動作検証を行いましたがどちらのスロットでも同様の症状がでます。 ビデオカードを取り外し、オンボードグラフィック（インテルHDグラフィックス２５００）を使うとこれらの症状は一切現れません。 これはビデオカード本体の故障でしょうか。それともマザーボードの何らかの機能が故障し、２つのスロットが同時に駄目になってしまったのでしょうか。
PhysXSLIという、2枚のグラボをグラフィック専用とPhysX専用に分担して 運用する機能があるそうですが、現状PshyX専用にグラフィックボードを用意するとしたら、 どれくらいの性能のグラフィックボードが必要になるんでしょうか。 なんだかゲテモノ感もあるのかもしれないですが、 経験された方がいたら情報をいただきたいです。
(まずこの問題は私自身ではなく知り合いの問題であることをご理解ください) 「バトルフィールド4」をプレイしようとしたところ、グラフィックドライバを最新のものにしてくださいというエラーが出たので、nVidiaにより「GeForce 332.21 ドライバ」をDLしました。 (スペックはGeforce GT630、win7 64bit) さっそく起動しインストールをしようとしたのですが、インストールが途中で止まり画面が暗転 画面の解像度が小さくなり、インストールは「失敗しました」とでました。 その後デバイスマネージャのディスプレイの項目がなくなり、不明なデバイスが表示されるようになりました。 もう一度インストールを試してみましたが同じく途中で止まり少ししたあとに失敗。 そのあといろいろ調べてWindows Updateをやってみたのですが そうしたら解像度が元に戻り、デバイスマネージャでもディスプレイの項目がちゃんと表示されるようになり元通りに(この過程ではいっているnvidiaドライバのバージョンがWindows Update前と後で変わっていました)。 その後もう一度GeForce 332.21 ドライバをダウンロードしなおし、再インストールを試みたのですが また同じ症状が発生 今度はインストールする際、カスタムでクリーンインストールにチェックを入れてやったのでドライバだけ削除されてしまい332.21は導入されず。 こうなったらもうどうしようもなかったので、前と同じようにWindows Updateを実行させ、元に戻そうとしたのですが 今度はWindows Updateがエラーで失敗するようになりました。 エラーコードは80070426と800705B4 Microsoft Fix it を試しましたがエラー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/wind … でトラブルシューティングも試しましたが「問題見つかったけど自動的に修正できませんでした」 とでます (個人的には何週間か前から回線が制限付きのアクセスになっているようで、Windows Updateでエラーが出るのはこれが原因なのでは？とにらんでいます。そこら辺もどうなのかお願いします) まとめると nvidiaドライバを更新しようとしたら失敗でできなかった その過程でWindows Updateもエラーが出るようになってしまった。 お手上げなので助けてくださいorz
AM3970-H78Fにグラボを購入しようと考えています。 PCスペックは下記URL参照 http://www2.acer.co.jp/support/asset/AM3970_2012 … PCI Express2.0 X16 スロット×1（空き×1）となっているのでグラボを増設しようと思い ASUS GT630-SL-2GD3-L [PCIExp 2GB] を購入し取りつけましたがAcerロゴ画面から前に進まない。 BIOSセットアップも表示されなくて相性が悪いのだろうという結論に至りました。 やれることはすべてやったと思います。 そこで、このPCに乗せられるグラボを紹介していただきたいと思うのですが、 BIOS画面にチップセット項目がない、PCIの設定項目が存在しないので そもそも増設はむりなんじゃないか？とも思いますが グラボからの出力でHDMI,DVI共にロゴ画面は出ましたので可能性を信じたいです。 公式では互換性、対応製品情報がないようなので力をお借りしたい限りです。 よろしくお願いいたします。
グラフィックボードのファンのところに硬いものがあたってしまい ファンの羽の一枚がとれてしまいました 訳あってそれを紛失してしまったので冷却ファンだけ取り替えようと思います http://www.amazon.co.jp/Arctic-Cooling-VGA%E3%82 … こちらのファンを取り付けることができるのかをお聞きしたいと思います VGA:N460GTX CYCLONE http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N460GTX_Cyclon … 電源:600W ATX-0260GA マザーボード:ASUS P8875-V よろしくお願いします
GeForce GTX 650 Radeon HD 8670M グラフィックス RADEON HD 8730
数週間前に新しいビデオカードを取り付け、HDMIケーブルを使用してTVと接続していたのですが パソコンの電源を入れてから約一時間程で 突然パソコンの電源が落ちてしまうという現象が毎回起こるようになり パソコン専門店にパソコン本体の検査と相談をしたところ 「本体に問題は無しなのでHDMIケーブルを上のランクの物に替えてみてはどうか」 とアドバイスを受け、SONYのケーブル(店頭価格￥5000程)に替えてみたところ 毎回落ちる事はなくなりましたが、未だ稀に突然電源が落ちてしまいます。 もう少し良いケーブルを使用してみようかと考えているのですが どれが良いのかわかりません。 同じようにTVと接続なさっている方で「これがオススメ」という物がありましたら教えて下さい。 使用ビデオカード　　　GeForce GTX760 接続TV　　　　　　　　　東芝REGZA 37Z1S ケーブル予算上限はおよそ一万円 ケーブルの長さは2m必要(スペースの問題でTV・パソコン共、移動させる事はできない) 上記の条件になりますが、どなたかアドバイスをお願いします。
マルチディスプレイにしようと思い、グラボ（ZTGTX660Ti-2GD5R0）を購入し、取り付けました。 するとPCのバックパネルのジャックにつないであるスピーカーから「ジジジ」というノイズが発生するようになりました。 常に発生しているわけではありません。 条件は以下のようなときです。 ・動画を再生 ・ページをスクロール 映像に動きがあるときに発生するようです。 動画に関しては、プレイヤーを最小化すれば問題ありません。 ヘッドホンに替えると気になりませんでした。 サウンドボードを購入しようと考えているのですが、それで解決できるでしょうか。 また、他に何か良い方法はありませんか。 よろしくお願いします。
タイトルについてお願いします。 (1)オーサリングを短時間に処理するには、ビデオカードが必要だとききました。 (2)エンコードを短時間に処理するには、高速のＣＰＵが必要だと聞きました。 (3)自作ＰＣ 　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ 　ケースはミドルデスクトップ 　ＢＤドライブ（再生、書き込む用）　　　　　　　　 　手持ちのドライブ　 　　ＳＳＤ　SATA６Gb 128Ｇ　１台 　　HDD　SATA６Gb　２Ｔ　２台　 　　動画編集ソフトはPowerDirector 11 Ultra 質問です (1)上記(1)と(2)は正しいでしょうか？ (2)もし、正しければ、自作ＰＣに最適な、パーツを教えてください。 　　予算は、３～４万円です。 よろしくお願いします。
Radeon R9 270X（GV-R927XOC-2GD）を購入したのですが、 今使用している６００W電源の＋１２Vが４系統で各１８Aの最大５８０Wほどで、 大きな負荷を継続して長時間掛けた場合に安定して動作するか少し心配です。 CPUはi7-3770ですが、こちらはあまり負荷を掛けません。
3台のパソコンからそれぞれ3台のテレビにパソコンの画面を映したく、 下記のように3つ用意しました。 -------------- 1.デスクトップPC（VGA 15pin） →　コンバーター（HDMIへ変換）　→　テレビ 2.デスクトップPC（VGA 15pin） →　コンバーター（HDMIへ変換）　→　テレビ 3.デスクトップPC（VGA 15pin） →　コンバーター（HDMIへ変換）　→　テレビ -------------- ※文字ですと伝えづらいため、画像を添付しています。 このうち、2セットは問題なく映りましたが、1セットのみ映らず真っ黒になってしまいます。 接続を入れ替えたりして試していたのですが、 コンバーター、テレビには問題なさそうで、 どうやらパソコンのパワー不足？ のようなのですが、 PCのパワー不足により画面を映し出せないことってありますか？ その場合、PCのビデオカードを変更することで改善できますでしょうか。 ただ、パソコンは3台とも同じ製品で、 コンバーターも3台とも同じ製品、 テレビも3台同じ製品です。 そのため1セットだけ映らないのが不思議で、 悩んでしまっています。 同じ製品でも劣化によってはこのような現象起きますでしょうか？ ハードに関して知識が乏しく、 思い当たる原因ありましたら教えて欲しいです。 使用している製品は下記のものです。 【パソコン】 OS：XP professional SP2 CPU：Core(TM) 2 Duo E6550 @2.33GHz、 ビデオカード： Intel(R) Q35 Express Chipset Family メモリ：1.95GB RAM 【コンバーター】 REX-VGA2HDMI 【テレビ】 REGZA 29S7 よろしくお願いいたします。
HDCPはデジタル放送、PCでのBD視聴には必須です。 当方のPCはその規格にかなうようにくみ上げたのですが、ある日突然、HDCPが無効になってしまいました。 これには何か理由があるのでしょうか。 ハードウェアはすべてHDCPの規格を満たすものです。 GeForce GT640～（DVI-D）～三菱 MDT221WTF ドライバはNvidia社の最新のものです。
現在、GTX６６０の２枚刺しで２１．５インチの画面を５枚使用しております。 画面の配置は、モニターアームを使用し 　　４　　５ １　２　　３ となっています。　そこで、GTX６６０をSLI設定にし２番の液晶だけに出力し、他の液晶には追加のグラフィックボードを購入し、出力しようと考えています。 その場合に付け足すおすすめのグラフィックボードを教えていただけますでしょうか？ 以下、PCのスペックです。 CPU:core i7 3820 メモリ:24GB グラボ:ASUS GTX660 ×２ 電源:SST-ST75F-P CPUクーラー:CHNPS9900MAX SSD:intel 520series 120GB HDD:WD 1GB マザボ:ASUS P9X79 PRO ドライブ:bluray ×1 DVD×1 ケース：CM 690 II
パソコンの知識があまりないのでわかりにくい表現になってしまうことをお許しください。 Minecraftを買いたいと思っています。 それにあたって、自分のPC（Lenovo H330）の動作環境を調べたところ、 OS・・・Windows 7 Home Premium 64-bit プロセッサー・・・Intel(R) Core(TM) i5-2320 CPU @ 3.00GHz (4 CPUs), ~3.0GHz メモリ・・・8192MB グラフィックボード（ではないらしいですが）・・・Intel(R) HD Graphics Family　でした。 どうやらゲームをプレイすることはできるようなのですが、ちゃんとしたビデオカードが搭載されておらずカクつくことがありそうだという感じでした。実際いくつか基本プレイ無料のオンラインゲームをプレイしたりしたのですが、確かに動きがカクカクしていて満足にできませんでした。そこで、今後のことも考慮して、ゲームとともにグラフィックボードも購入し、増設したいと考えています。 なにかいいものはないかと探したところ、 http://review.kakaku.com/review/K0000349048/Revi … こちらのサイトにひとつ、 SAPPHIRE HD6570 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA SAHD657-1GD3LPR001 [PCIExp 1GB] というものが載っていたのですが、取り扱いが終了しており購入できないようでした。 他もいろいろと見てみましたが、自分が深い知識を持っておらず、結局どれにすればいいのかがよくわかりませんでした。 また、どれを買えばいいのかもわからないし、パソコンと合わないものもあるそうなので、オンラインで注文するのにもためらっています。必要があれば量販店などにも行こうと思っていますが・・・ このパソコンでゲームをやるにあたってどのようなものを買えばいいのでしょうか？できるだけ低価格のもののほうがよいのですが・・・ また、メモリなども不十分、ということはありますか？ よろしくおねがいします。
最近自作Windows7,デスクトップパソコンを作りました。 従来使用していたXPパソコンより快適に使用しておりましたがGoogle Earthをインストールましたが 最初の画面は出ますが即　DirectXモードはサポートされていません。　と出て　OpenGLモードに変更を 求められます。　然し　OpenGLモードに変更すると　ダイヤログボックスに診断の結果ご利用のグラフィックスカードはGoogle EarthのOpenGLモードには対応していない事が判明しました。とでます 作成したPCは　ASUSマザー　F2A85-M　CPU　AMD　A10 ６７００　メモリ　PC3-14900　４GB×２です グラフィックスカードはオンボードで使用しております。 以上の仕様で何度もDirectXのソフトを入れ替えてみましたが変化はありません。 オンボードでGoogle Earthが起動しないという事が有るのかご教示お願いいたします。
６７０から買い換えようと考えています どちらがいいですか？ i7 SSD HDD サウンドカードを積んでいて FPS２００固定するために高負荷をかけています。 電源は多分７００Wですが足りますか？
ＸＢＭＣというソフトで動画を観たいのですがカクカクして重すぎます。 スペック的に不足しているか、設定で何か不具合があるか指摘頂ければ助かります。 Windows7 64bit AMD Phenom 4 オンボードの AMD HD4250で一画面メインディスプレイ PCI expressに　AMD HD4300/4500 を挿して、D-SUBにモニター1枚 HDMI出力から液晶テレビとしています。 ＧＯＭなどの動画プレイヤーでフルサイズは問題ないのですが、ＸＢＭＣを通すとカクカクして観られたものじゃないほど遅いです。 メインはテレビで観ることですが、オンボードのHD4250を通してメインディスプレイで観てもカクカクなので、テレビがどうとかいう問題ではない気がします。 ＡＭＤの最新ドライバ（といっても2010年のものが最新のようです）を入れてます。 いろいろ調べて Direct X10　Netframework4.5を入れてみましたが特に変わりません。 動画はＤＶＤをバックアップしたisoファイルです。 HD4250クラスではＨＤ動画再生は無理ですか？
ASRock Z77pro4 のM/Bについて教えてください CrossFireの対応は表記あるのですがSLIの対応が表記ありません これはやっぱりCrossFireは対応でSLIは非対応ということなのですか？ 現在GTX760を使ってるのでSLIを検討していました このASRock Z77pro4のM/BだとATIのGPUに買い替えるしかないでしょうか？ もし他に何か良い方法あれば教えてください よろしくお願いします
NVIDIA GeForce GT 620というカードを使ってます。 これにパソコンモニターを接続して使っています。 さらに東芝の32DT2Uという海外仕様のテレビをセカンダリディスプレイとして （http://www.toshiba.com/us/tv/lcd/32dt2u） VGAで接続して使いたいのですが、Windows上でテレビの型番は認識して 表示されるものの、肝心の画面が映りません。 自分なりに調べてみたのですが、テレビの最大解像度が1280x720に対し ビデオカードの最大解像度は2048 x 1536なので解像度は問題ないかと思ってます。 ただビデオカードのリフレッシュレートが75Hzとあり、テレビ側の リフレッシュレートが60Hzとなっているのですが、これが問題と考えられますでしょうか？ ビデオカードのプロパティのリフレッシュレートを変更する画面を見つけたのですが 60Hzは選択できませんでした。 ビデオカードについてあまり詳しくないので、何らかの方法で解決する方法も含めて どうかお教えください。よろしくお願いいたします。
TERAというオンラインゲームをプレイするにあたり、 グラフィックボードを新しく購入し取り付けたいのですが、 使用しているPCへの取り付けが可能なのかが分からずご質問させて頂いた次第です http://www.nvidia.co.jp/content/apevents/japan/s … 上記URL先を参考に確認の為PCケースを開けたのですが、 どの部分がグラフィックボードを取り付けるヵ所なのかが分からず長さが測れませんでした 使用しているPCはこちらになります http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ケースを開けた際の画像を貼りますのでご参考になればと思います http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-NVIDIA-GT650%E3% … グラフィックボードはこちらのものを購入し取り付けたいのですが、 NVIDIA GT630～650付近の商品寸法を見た限りPCに入るスペースが見当たりません 使用しているPCへのグラフィックボードの取り付けはできないのでしょうか どなたかお時間ございましたらご回答をよろしくお願い致します
エイサーのAM3450-A84D(電源８０パルス５００ｗ)に ラデオンHD７７７０(日本ギガバイト消費電力８０ｗ)を取り付けしたのですがモニタが映りません 補助電源６ピンはしっかり接続されてます モニタ接続はDVIケーブルでグラボからモニタに繋がってます、 モニタが映らないのでBIOS設定もできません。 どなたか詳しい方助けてください。
OS : Windows8.1 64bit 日本語 (DSP版) 1pk DVD　 CPU : AMD A8-6600K Black Edition APU Socket FM2 /Radeon HD8570D内蔵（クアッドコ ア/3.9GHz/Boost 4.2GHz/4MB L2キャッシュ/100W ) CPUクーラー : AMD 純正CPUクーラー マザーボード : AsRock FM2A75M-DGS R2.0　AMD A75 チップセット M-ATX グラフィックカード : AMD Radeon HD8570D 844MHz APU内蔵GPU DVI/D-Sub 出力端子搭載 (PCI-E2.0 x16 空きあり) メインメモリ : DDR3 SDRAM PC3-12800/1600MHz-8GB デュアルチャネルSDRAM (4GBx2枚) ハードディスク1 : 1TB 32MBキャッシュ 7200rpm Serial-ATA3 6GB/s 3.5インチ内蔵ハードディスク 光学ドライブ : LG GH24NSB0 BL BLK 内蔵型 24倍速 DVDスーパーマルチ ドライブ サウンド関連 : 6-Channel HD Audio CODEC オンボード : 0円 ネットワーク : Gigabit (1000/100/10) LAN オンボード : 0円 PCケース : KT-M18 Micro-ATX ミニタワーケース : 0円 電源 : 520W ATX 静音電源 : 0円 リアケースファン : 12cm 静音ケースファン このスペックでTERAやArcheAge、CS:GOなどは出来ますか？ （最高画質ではなく中画質でさくさく動けばいいと思ってます） ちなみに予算は６万円です
ノートPCでトリプルディスプレイがしたいのですが、 どのようなビデオカードなら対応可能なのでしょうか？
友達に誘われてPC版のBF4を始めようと思うのですが、今のビデオカードだととてもできないので新しいビデオカードを買うことにしました。 最高設定までは予算的に無理であろうというのはわかるのですが、なるべくいい環境でプレイしたく、予算内でおすすめのビデオカードを教えてください。 予算・・・2～4万円 CPU・・・i7-3930K MB・・・P9X79 DELUXE 電源・・・750W
GeForce560Tiを使っています。 グラボを先に差し込んでOSを起動してからドライバをインストールするものでしょうか？ それともインストールして一回シャットダウンしてからグラボを取り付けるものでしょうか？ また、グラボを取り外すときにはグラボを取り外してから ドライバをアンインストールするものでしょうか？ それともアンインストールしてからシャットダウンしてグラボをとるものでしょうか？ （この場合は当然マザーボードのオンボードをプライマリにしてです） ご存知の方教えていただけましたら嬉しいです。
GEFORCE GTX 560Ti を使っています。 NVIDIAコントロールパネルがタスクトレイに常に表示されていますが これをパソコン起動時に起動してないとだめなのでしょうか？ また、おｋであればパソコン起動時に起動しない設定にするには どうしたらよいでしょうか？ ご見識がおありの方教えていただけましたら幸いです。
今、自作PCの制作を考えております。 そこで、AMD A10 6800K の内蔵グラフィックボードとradeon HD7750 でマルチGPUにしたものと、nVIDIA GTX 650ti単独では、どちらの方が描画性能がすぐれているのでしょうか？ 教えていただけると、嬉しいです。
こんにちは。 先日パソコンをクリーンインストールした際にAeroなどを使うのに必要なドライバーが消えてしまいました。デバイスマネージャからの更新もできません。 SonyのVAIOです。 OSはWindows7 HomePremium　x64 型番はVGN-CR70B ビデオチャットの名前はATI Mobility Radeon X2300です。 Sonyからはもう提供されていないのでどなたか提供かダウンロードできるサイトを教えて欲しいです。 お願いしますm(_ _)m *スペックなど http://kakaku.com/item/00200616022/spec/
東芝のdynabook V714-28kとプロジェクタに接続したいのですが、プロジェクタ側には、ＶＧＡ端子しかありません。（dynabook側にはmicro MDHIしかありません） そこでHDMI-VGA変換アダプタを使いたいのですが、調べてみると、東芝製のパソコンは、このような変換アダプタを使ってもうまく画像が映し出されないという口コミが大変多いです。 本当に変換アダプタは使用できないのでしょうか？ 使用可能なアダプタがありましたらお教えください。
現在Windows7 のIntel core2 quad q9550 @2.83GHz を使っています．質問ですが，冬になるとパソコンの調子がかなり悪くなります （一日の初起動のたびにブルースクリーンで再起動や，解像度が最低まで下がるなど） 上記は再起動後は動いてくれますが，（コンデンサが古いのかも） 問題は別にあって，デバイスマネージャーを確認するとNVIDIA Geforce 9500GSが， 不明になってしまい，何度再起動しても直りません． （オンラインゲームが開かないやaeroも無効状態のままです） 毎年冬になるとこのGeforceの調子が悪くなるのですが，対処方法を知っている人がいれば教えてください． ドライバは最新状態です．
信長の野望　創造を購入しました ゲームインストールやタイトルロールの表示までは問題ないのですが ゲーム開始後、通常のＭＡＰが表示されなかったり 進行中にスタックしてしまいます これは、そもそもＰＣのスペック的に問題があって 表示されない等の不具合が発生してしまうんでしょうか？ 現在使用しているPCは、富士通FMV　LX55Y/Dです スペックは 本体CPUIntel(R) Core(TM)2 Duo CPU E4500 @ 2.20GHz メモリ容量:1013MB : 空き領域:92MB ハードディスク[C:\]空き容量:10.65GB 総容量:51.19GB ビデオカードIntel(R) G965 Express Chipset Family チップIntel(R) GMA X3000 DirectXのバージョンDirectX 11 システムモデルFUJITSU システム製造元FMVLX55YDG とこんな感じなのはわかりました ソフトが要求するスペックに対して、ビデオカードの部分がマッチしてないのか？ が、素人の為良く分かりませんでした それとも、単純にメモリ不足の問題なのか？ まぁ、一世代前のＰＣだとは思います 出来ないものならば諦めて、 来年の夏のボーナスまで、 信長を塩漬けにするしかないか。。。とは思ってます それとも、まだ活路があるのか？ お知恵を拝借願います また、安くてお勧めのゲーム向けPCがあれば そちらも教えて頂けると、今後の参考になりますのでお願いします
近日中にPCの買い替えを考えており購入するモデルもほぼ決定したのですが同じほぼ構成でGPUが水冷か空冷かで1万円程度の差額がある商品があり迷っています。 正直な所水冷にしたとして空冷と比較して1万円分差のパフォーマンスは期待できるのでしょうか？ あまりGPU用の水冷モデルは見かけないので実際あまり効果はないのか？とも考えましたが1万円でそれなりにパフォーマンスがあがるなら検討に値する・・・微妙な価格帯なので迷っています。 アドバイスの方よろしくお願いします。
最近グラフィックボードをnVidia GeForce 210からnVidia GeForce GT430-LE1GHDに変えたのですが オンラインゲームをやっていると時々画面が止まり15秒ほどたつとまた動き出すを繰り返します。 エルソードというオンラインゲームで決闘(PvP)をやっているのですがこの現象で味方と相手に迷惑をかけてしまって困っています。 nVidia GeForce 210を使っていた時はこのような現象はなかったので今使ってるグラフィックボードに原因があると思うのですが・・・ pcのスペックは OS:windows7 CPU:Intel(R) Core(TM) i7 CPU 2.8GHz メモリ:4GB グラフィックボード:nVidia GeForce GT 430 です。
最後の質問です。 家に盗撮器や盗聴器を一切仕掛けることなく見ることは出来ますか？ どうやって? パソコンは持っていません。
ざっくり言うとどっちがいいのでしょう？ やりたいゲームはAVA Minecraft DayZ L4D2 WoT rFactor その他に上記ゲームをプレイしながらのニコ生 動画のエンコードなどがあります。 価格.comで構成を作ったらRadeonを勧められました http://kakaku.com/pickuplist/ListNo=8559/ しかしゲームの中にはGeForceに極端に最適化されてるゲームもあるそうで さらにドライバもGeForceより良くないと聞くので少し不安が残ります。 性能事態はRadeonの方が上らしいですが・・・ あと別件なのですが、必要電源W数はどうやって割り出せば良いのでしょう？
マザボとグラボのどちらにも映像出力端子が無いなんていう構成はありえますか？
GeForce 8600 GTとGeForce　GT630M　って、 どっちのほうがどれくらい性能高いですかね… 調べてもあまりわからなかったのでどうか回答お願いします
３か月程前にゲーム用のＰＣをかったのですが グラボか電源のあたりからジーと言う音がします。 高負荷がかかる事をすると音が大きくなります・・　うるさいと言うほどではないですが ちなみに電源を切っている時は鳴りません。 ゲームなどをプレイしてても支障はないのですが放っておいていいのか不安です。 私自身ＰＣついては素人同然なので(グラボか電源というのも自分の予想でしかない) 詳しいかた地知恵をお貸しいただけるとありがたいです・・・
当方、PC初心者です。 先日、友人からPCを安く売ってもらったのですがそのPCのグラボについて調べたところ、オンボードで Intel HD Graphics Familyというものが搭載されていました。 このオンボードのグラボでPCゲーム(skyrim等)などをプレイするのに不十分だと感じましたので増設を考えています。 しかし、増設と言ってもなにをどうしたらいいのかわからないし、私のPCが増設できるものなのか調べてみてもよくわかりませんでした。 そこで教えて頂きたいのですが、私のPCでも増設はできるのでしょうか？ また、増設とはどのようなことをすればいいのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。 PC詳細 PCモデル：VAIO 　　 SVL24146CJWI OS：Windows 8 CPU：intel core i5-3230M メモリ：8GB グラボ：Intel(R) HD Graphics Family　(Intel(R) HD Graphics 4000) スペック詳細↓ http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/VL14/sp …
グラフィックボード増設について HP DX7400SFF パソコン詳細http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … このパソコンに載せれるグラボはnvidiaGeforce8400以外で、どの型番が積めるでしょうか？ 現在はIntelグラフィックス・メディア・アクセラレータ3100（チップセット内蔵）が搭載されています。 詳細を見るとnvidiaが搭載できるみたいなので、ご回答宜しくお願いします。
GTX580が挿してあった場所に GTX780Tiを差し替えることは可能ですか？ 電源は750Wの80plus goldです
PCにIntel iGPUとNVIDIA GPUの２つを搭載して使っている人が要るのですが、どういった時にこの２つを使い分けているのすか？
現有のデスクトップ機がHDMIつきなので、これにFull HDな液晶テレビつないでディスプレイにしてます。 【質問１】 この度、Lenovoの以下の「候補１」への買い換えを検討してますが、HDMIがなく、 HDMIの上位規格である（？）DisplayPortに変換アダプタを介してHDMI化できるような話を聞きました。 そうなのでしょうか？そして音声も含めて液晶テレビにつなげるものでしょうか？ そもそも、HDMI搭載機自体がレアなようなことも聞いたことがありますが。 【質問２】 「候補２」のPCは、ビデオカードの選択肢にHDMIなる文字がみえますが、これを選ぶとHDMIが使えるのでしょうか？ ■候補１→　ThinkCentre M93/M93p SFF Pro （ビデオカード選択肢１）AMD Radeon HD 8470 512MB (DisplayPort+ VGA) （ビデオカード選択肢２）NVIDIA GeForce GT620 1GB (DisplayPort+VGA) ■候補２→　ThinkCentre M93/M93p Mini-Tower （ビデオカード選択肢１）AMD Radeon HD 8470 512MB (DisplayPort+ VGA) （ビデオカード選択肢２）NVIDIA GeForce GT620 1GB (DisplayPort+VGA) （ビデオカード選択肢３）AMD Radeon HD 8570 2GB (VGA+HDMI) 当方デスクトップ使用歴が少なく、自作経験などもなく、そもそもHDMIがビデオカードにくっついているものなのかもよく知りませんが。 お気づきの点などあれば教えてください。
今現在GTX650を使用しているんですがBF４をプレイするにあたりグラボを増設したいんですが、こういった作業はしたこと無いので今使っているパソコンに増設できるのかどうか分からないので質問しました。 購入しようとしているグラボは「ELSA GeForce GTX 760 S.A.C 4GB」です。 今使っているパソコンですが ケース ------- 「IN WIN EM041」 マザーボード ---「ASRock H77 Pro4-M」 電源 ----------「DLT GPS-750AB A F42」 CPU ----------「i7 3770」 サウンドカード --「Sound Blaster X-FiEXTREMEAudio」 SSD ----------「Intel 330 SSDSC2CT120A3K5」 HDD ----------「SETAGATE ST2000DM001」 メモリ ---------「８G」 この構成で　「ELSA GeForce GTX 760 S.A.C 4GB 」は取り付けることが出来ますか？よろしくお願いします。
パソコン購入時から付いていたGTX670のDVIに２台のディスプレイを接続して使用していましたが、今回３台目のディスプレイをHDMIに接続したところ映りません。HDMIからの出力が無いようです。どなたか解決策そご教示ください。 OSはWindows７、６４ビットです。
XFX HD6850というグラボ（ファンが１つのもの）を使用しております。 急にファンから異音がするようになり、ファンの交換を考えております。 市販でGPUファンで検索するといろいろな商品がヒットしますが、基本どれでも装着できるものなのでしょうか？ 下らない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
HD7950のCFでGTX TITAN一枚分くらいの性能になりますか？(CF対応、非対応、消費電力やコスパに関しては考えないこととします。) 私のPCは7950が一枚なのでTITANを買うか7950を買い足すか悩んでいるところです。
自作ＰＣの製作にチャレンジしようと思っています。 M/B：ASUS/Z87Pro CPU：INTEL/Corei7/4770K OS：Windows7Professional64bit を考えていますが、ビデオカードを追加すべきかどうかについて、 質問させてください。 ＰＣのグラフィックに係わる使用目的は以下のとおりで、ゲームは全く 行いません。 ・BD/DVDの再生 ・ハイビジョン動画のキャプチャー・編集(但しカット編集程度） ・WEBの動画のD/L、再生 最新のHaswellではグラフィック機能が強化されているようなので、 ビデオカードは不要かな、とも思っていますが、先日PCショップで 相談したところ、「HDVの編集を行うなら安いものでもビデオカード はあったほうがいい」との回答で迷っています。 予算はあまり気にしていないので、ビデオカード購入はかまわないの ですが、PCIやPCI-Eの拡張ボードを利用するため、ビデオカードは これらの拡張スロットを２つ占有しない（薄型の）タイプを使用したいと 思っています。（スロットが１つでも、ファンが大きく、すぐ隣のスロット を干渉するタイプも避けたいです） ところが、昨今のグラフィックボードはどれもかなり大型で、１スロット タイプはローエンドの5,000円前後のものしかないようです。 （薄型のものは玄人志向などにあるようですが…） このレベルのローエンド機種を使用するくらいなら、オンボードの グラフィック機能でも大差ないように思うのですが、実際のところは どうなのでしょうか？ なお、グラフィックカードを使用したほうがいいという回答であれば、 １スロットのみで装着でき、かつ隣接するスロットを干渉しないタイプで お薦めの機種をご紹介いただければ助かります。 宜しくお願いします。
PC（CPU:Core i7-4770K）を最少構成で動かす際、ビデオカード（660 GTX Ti)は外してオンボードで鳴らしますが、外す際の損傷が怖いので、なるべくなら外したくありません。そこで考えましたが、ビデオカードについている電源を外せば、PCはビデオカードを無いものとして認識するのではないかと考えましたが、この考えは、正しいでしょうか？
現在、下記構成のPCを利用してます。 GigaByte Z68X-UD3H-B3 memory : 16GB DIMM DD3 Intel Core i7-2600K AMD Radeon HD 6670 GBをAMD製からNVIDIA製に変更したいのですが、お勧めな品名をお知らせ下さい。 　変更理由は、動画変換を高速に行いたいのですがNIVIDIA(CUDA)に対応したアプリは 　多いのですがAMD（APP)の方は数が少ないからです。
　ELSA GEFORCE GT 610 Rev.2 1GB グラフィックスボードをＰＣに取り付けたが 　ドライバーのインストールが出来ません。 　使用のＰＣは　ＮＥＣ　ＶａｌｕｅＯｎｅ　MT800/2A（2005年製）でＰＣＩスロットはPCI Express×16（Ｖｅｒ1？） 　の為か、ＥＬＳＡのグラフィックボード（PCI Express×16：2.0）が認識されません。 　何とか使える様にするにはどうしたら良いでしょうか？ちなみに　モニターは映っています。 　もし、使えないとすると、現在販売している　グラフィックボードで使用可能な物は 　どんなメーカー製品があるでしょうか 　ＰＣＩでも構いません（出来るだけ性能が良い物で１万円以下を希望） 　　よろしくお願いします
ゲーム目的でGTX660のグラボを購入したのですがOSやCPUの性能が低いのか、スペックをうまく引き出せていないような気がします。ゲーム中に重くなり画面がチラつくなどといった現象が起きます。 当方の環境は以下の通りです。 DELL Inspiron 530 OS Microsoft Windows 7 Home Premium 32-bit SP1 メモリ　4.00GB デュアル-Channel DDR2 @ 334 MHz (5-5-5-15) マザーボード　Dell Inc. 0RY206 (Socket AM2 ) グラフィックボード　2047 MBGeForce GTX 660 (MSI) 電源550W OSを64bitにすれば少しは改善しますでしょうか？ CPUを変えるにもどれが合うのかよくわかりません。 いっそのことマザーボードごと？ 予算もあまりかけたくありません。 初心者すぎて申し訳ございません。どなたかご教授いただければ幸いです。
グラフィックボードを変えてスペックは充分なはずなのにゲームがかくつきます。 OS:Windows8.1 CPU:Core i7 4770 マザー:ASRock H87M グラボ:MSI GTX770 lightning 2GB (N770GTX Lightning) 電源:KEIAN KT-S650-1 プレイするゲームは主に新生FF14です。GTX770を購入した際に付いていたバイオハザード６も何度かやっています。 BTOで11月頭に購入。 OSやドライバ関連はSSDに、ゲーム等はHDD２TBにインストールしています。 購入してすぐは、前のPCで使っていたGIGABYTEのGTX650Ti 2GBを使っていました。 650Ti使用時は以下の不具合は全くおきませんでした。 症状は、FF14プレイ中で他プレイヤーやキャラクターが全く居ないマップで一定の間隔（2～5秒間隔）でカクつきます。 例えるなら、音楽CDの音飛びのような感じのかくつきが不定期におこります。 他プレイヤーが数人増えるとかくつきがどんどん多くなり、人が大勢いるマップではまともに動かせないほどです。 試しにFF14のベンチマークキャラクター編を試したところ、最高設定、解像度1920x1080、仮想フルスクリーンで10000と少しほどのスコアが出ました。 しかしベンチマーク中もプレイ中と同じようなカクツキが発生、また、バイオハザードでも同じようなカクツキを確認できました。 ゲームを起動している時はグラボから「キーン」というような音が発生しています。これが正常なのかどうかは分かりませんが、650Tiの時は聞こえない音でした。 また、かくつき発生と全く同じタイミングで、その音がかくつきとリンクするようにプツプツと途切れます。 また、GTX770の背面には青色のLEDが横並びに8個ほどあり、このうち2つは常に点灯してるのですが、ゲームを開始すると残りの６つも点灯します。 この6つのLEDもカクつき発生時に、音と同じくカクつきとリンクしたように点滅します。 以上の理由からグラボが原因なのではないかと考えました 以下、試したが効果がなかったものです ・FF14側のグラフィック設定を変更、最低の設定でも効果なし。FPS設定を30、60、無制限とすべて試したが効果なし。解像度変更も効果なし ・Driver Fusionを使いセーフモードでオンボのドライバを削除、効果なし ・グラボドライバは最新のものと、770購入時に付属していたディスクに入っているもの、さらにダメ元で331.93ベータ版を試しましたが効果なし ・BTOで購入時はwindows8だったが、OSのバージョンアップで改善されればと思い8.1にしたが効果なし ・常駐ソフトを、素人判断ですが消しても問題ないと思ったものは停止。効果なし ・ウイルス対策に入れていたノートンをアンインストールしても効果なし ネットで色々調べましたがどうしても直りません。 他に改善方法があればどうかよろしくお願いします。
skyrimをmodを導入してプレイしようと思っています。 私が使っているグラボはGTX 760 2G　なのですが、このグラボだとどのくらいのmodが使用可能でしょうか？ また、グラボを交換したほうがいいのでしょうか？
pcを初めて自作しようと思うのですがATI製のグラフィックカードには ＨＤ○○○○と書いてありますよね その数字が大きいほうが高性能だと考えて良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
pcを初めて自作しようと思うのですがエヌビィア製のグラフィックカードには ＧＴＸ４６０やＧＳ３００などのアルファベットと数字が書いてありますよね そのアルファベットと数字がどのような意味なのか教えてください ご回答よろしくお願いします
2009年にSOTEC(現ONKYO)のスリムタイプデスクトップを購入し、 その際にGEFORCE 9500 512MBを付けてもらったのですが、 どうやら故障してしまい、同じ商品か、同等の商品を探しています。 なかなか見つからないのでここで質問させていただきました。 PCのスペックは添付の通りです。 OSはXPです。
結構古いＰＣを利用しているのですが、つい先日、モニターに、５本程度の縦縞の線が表示されるようになってしまいました。 調べると、グラボが壊れるとそのような状態になるというのは分かったのですが、なにぶん古いＰＣなので、同じ製品のグラボは発売されておりませんでした。 そこで教えて頂きたいのですが、【RADEON 9800 XT】の互換品というのは、現在も手に入るものでしょうか。 手に入る場合、互換品の製品名を教えて頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。 ※XPから入替えないといけないのは承知しておりますが、もう少しこのＰＣを利用する必要があ 　　る為、質問させて頂いております。 　 ですので、買い替えを勧めるコメントはご遠慮下さい。（大変ありがたい事ではありますが…） 【ＰＣ概要】 　メーカー　Ｄｅｌｌ 　機種　　　DIMENSION 8300 　ＯＳ　　　 Microsoft Windows XP Home Edition　SP3
機種：VAIO　HS22BL7 取り付けたいグラフィックボード：GX-6200/P128 現状は、Firefoxで２ｃｈまとめサイトを20タブほど開くと、動きがかなり鈍くなりスクロールが止まったりする。youtubeでは、動画によりますが、ほとんどは最低の解像度でしか見られず、解像度を上げると映像が固まるか飛び飛びになるかブロックノイズになる。 これらを少しでも改善できるならばグラボを取り付けたいと思うのですが、見解はいかがでしょうか。 メモリは最大の1GBにしてあります。OSはLinuxに変える予定です。 こんな感じでXPサポート終了後、予定では1年ほど乗り切りたいのです。 ここまで読んでいただいて、あなたの思っていることはわかります。 私もそう思うんです。 しかし、事情もあり、買い換えることはもう少し先にしたいのです。 つなぎとして、安いパソコンを買うこともしたくありません。 あまりお金のかからない方法ならほかの手段でもよいのですが、何とかならないでしょうか。
下記構成のPCに新しくグラフィックボードを追加した所 BIOSすら起動しない状態になってしまいました。 【PC】 DELL　vostro260 Intel 6 Series　H61チップセット Windows7　Ultimate　32bit メモリ　4G 電源300Wから600Wに交換済み 【追加したグラフィックボード】 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … RH5450-LE512HD/D3/HS グラフィックボードをマザーボードに挿して起動しても BIOSが起動せず、マウス、キーボードも認識していない状態に（光学式マウスの赤いLEDも光らず） グラフィックボードを抜くと正常に起動OK ■自分で試してみたこと 自分で色々と調べた所、元々は300Wの電源だったため 電力不足が原因と考えて、600Wに交換しても変化なし オンボードのグラフィックドライバを削除しても変化なし このグラフィックボードは補助電源が無いので 電源を接続することも出来ない グラフィックボードが故障していないと考えると 他にどのような対処方法があるか教えて頂けないでしょうか？ BIOSそのものが起動しない状態です。 以上よろしくお願いします
グラフィックボードを購入するにあたり、 ｒ9 280x　と　n770ｇｔx　とでどちらを購入しようか迷っています。 今のPC構成内容は以下です。 CPU：AMD FX８３５０ マザボ：ASROCK ９７０PRO３R２．０ CPUクーラー：ENERMAX ETS-T40－TB 電源：剛力Naked　７００ｗ DVDスーパーマルチ：LG電子バルク HDD：SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] PCケース：GIGABYTE GZ-X1 グラボ：NVIDIA ５６０GTX CPUグリス：シルバーグリス（サンワサプライ） 「バトルフィールド３プレミアムエディション」がなんとか動いていますが、たまにカクカクします。 バトルフィールド３が高画質で動けばいいのですが、どのグラフィックボードがよいでしょうか？？ 何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
先日BF4を購入したんですが、グラボが足りませんでした。反省してます。 そこでグラボを交換したいのですがここでいくつか質問があります。 1.RH7970-E3GHD/DF（http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755007245/#a …） と RH7970-E3GHD（http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1653）と ELSA GeForce GTX 660 Ti S.A.C [PCIExp 2GB]（http://kakaku.com/item/K0000418190/#tab） のどれかを購入したいと思うのですがどれがいいでしょうか？？ 2.また電源も変えないといけないと思っています。上記のグラボを動かすのに最適な電源ユニットを教えてください。 3.一番重要なのですが、上記3つのグラボを私のPCに取り付けることは可能でしょうか？？自分の使用しているPCはdellのXPS8300です。今のグラボはRadeon HD 6670を使っています。マザボは画像の通りです。 Radeon HD 7970は装着はできても、綺麗に収まらないという知恵袋での回答を見つけたので少し心配です...。 以上三点の回答をお願いいたします。
先日友人がお金が必要なので最近買ってまだ使ってないGTX690を 7万くらいで買わないかと言われました。 ちょうどBF４用にPCを組もうと思っていて そんな悪い話じゃないので乗ってもよかったんですが 780tiが出てきて少し悩んでいます。 皆様ならどうしますか？
最近、3Dのオンラインゲームをしていると、 始めはヌルヌル動いているのですが 時間とともに描画がガクガクになってしまいます。 オンライン以外でも3D表示のゲームをすると同じような症状が出ます。 しばらく放置するとある程度直りますが、 またゲームを起動したりすると同じような症状がでます。 当方のPC環境ですが、 OS：XP　Home CPU：Intel Core2Duo　E8400　3.00GHz メモリ：2046MB グラフィック：NVIDIA　GeForce　9500　GT　メモリ合計512MB DirectXは9.0ｃ です。 症状はここ1ヶ月で出始めました。 購入から6年経っているPCで、寿命なのでしょうか？
今、自宅のＰＣの動画再生がカタカタしてきたのでグラフィックボードの購入を検討しています。 ネームブランドだけでnVIDIAのGeForceシリーズがいいかなと思っているだけで、 他のパーツとの相性も考えるとどれを買ったらいいのか分かりません。 PCのスペックは以下です。 ○販売メーカー型番：mouse computer Lm-i413 ○マザーボード:msi PM8M3-V (http://www.msi-computer.co.jp/product/mb/PM8M3-V …) ○チップセット:VIA P4M800-CE+VT8237R Plus ○拡張スロット:AGP8ｘ ×1 , 32bit PCI×2 ○OS：Windows XP sp3 ○CPU：Intel Pentium 4（マイコンピュータのプロパティには3GHzと記載） 　マザボの規格には、P4 processor FSB 800MHz LGA775とありました。。 ○メモリ:DDR400 PC3200 スロット2基搭載で最大実装容量2GBのところ、現在は、512MB+1GB=1.5GHz　搭載 ○HDD:160GB ○iEEE1394:購入時に追加（３個口） 7～8年前に購入したＰＣなので、PCI-eスロットは付いてないのでAGPスロット対応のグラボになるんだろうなと 思いつつ、どのグラボがちょうどいいのでしょうか？価格の相場もピンと来ていません。 お知恵を貸して頂けたら幸いです。
現在　PCは　DELL Inspiron 530 Core2 Duo E6850 でビデオカードが NVIDIA GeForce 8600GT 256MB GDDR3 Memory ( DVI x 2 / TV-out )なのですが 東芝のREGZA　47Z7で動画サイトHuluを視聴するためにHDMI出力がついた ビデオカードを探しています。 上記のカードと（電気的サイズ的に）換装ができてかつ上記のテレビと相性がいいカードを ご紹介いただけないでしょうか。
2台の自作PCを使用しています。 1台は子供用なのですが、こちらはHD6770を積んでいます。CPUはPhenomIIｘ４です。 私のはGTX660でCPUはcorei7 3770です。 モニターは同じ三菱の２３４ｗｘで設定はなにもしておりません。 さて、質問ですがこのうち子供用のPCの画面がギラギラします。 私が使うと目がつかれます。子供は大丈夫なようですが、気にしないだけなのでしょう。若いし。 このradeonの方のもうちょっと色合いが落ち着いたギラギラシない設定はどのようにすればよいでしょうか？
RADEONのrh7770-E1GHD/UEFIというグラボ導入しましたがモニターに「信号なし」と出て何も映りません。 挿入場所おk、電源の6pin接続おk、当該のグラボ以外のドライバはもともと入ってないので、他のグラボのドライバを削除する必要も無し、電源はever green の550w、マザーボードはH61H2-M3です。 補助電源無しでも有りでもファンは回っています。 OSはWindows7 64bitです。BIOSでのやり方もあるらしいのですが、やり方が分からなくてやってません。まずモニターが映らないのでBIOSもいじれません。 本当に困ってます！誰か助けて下さい！！
マルチ画面PCについて 現在、FX取引のために自作PCで6面で構成しております サブPCで２画面を構成ておりますが、事情により、１台のPCで、8画面に変更したいと考えています 現在の構成 ケース クーラーマスターHAF-X http://coolermaster.cm-industry.co.jp/product.ph … 電源 コルセア 850ｗ マザーボード ASUS P6T 3xPCI Express 2.0 1xPCI Express 2xPCI CPU Intel Core i7 980EX 24GB memory graphic SAPPHIRE HD5770 FLEX 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I+SL-DVI-D/HDMI/DP 2枚装着 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5700-pcie … Eyefinity SLS 5760 x 1200 (3x 1920 x 1200) w/o DP 7680 x 1200 (4x 1920 x 1200) inc. DP とあり、このビデオカードで４画面×２＝８面構成できると思っていたのですが、 DPポートをDVI変換して4画面×２出力すると解像度が落ちてしまいます 使用モニターは　1920*1200　７枚　1920*1080　１枚です ドライバーは最新のものを使用しております 何か設定などで問題があるのでしょうか？ 最悪２画面グラボ*４枚もかんがえています ２画面のグラフィックボードを４枚で使う場合は熱が心配です お勧めのグラボなどを教えて下さい お勧めの
GPUではたとえばnvidiaのGTX titanのようの リファレンスモデルしかない、リファンレスモデルがほとんどの ものがありますがなぜなんでしょうか また今度海外で発売される780tiが日本で出た場合 リファレンスモデルではない OC版のカードや オリジナル設計、オリジナル基盤ver などは出ると思いますか？ 貴方の意見をお聞かせください。
H77のマザーボードで、オンボードからHDMI×1、DVI×1、 GT240のグラボからHDMI×1、DVI×1、 の計4画面を出力しています。 しかし、マウスカーソルを移動させる際、ポインタがリンクを通過する時や、文字を通過する時など、 「ポインタの形が変わる瞬間」に一瞬動きが止まります。 「マウスのプロパティ」から「デザイン」を「Windows 黒」にすると多少は良くなりましたが、 ポインタを指定してくるプログラム等を使う際は、動きがカクカクし過ぎてイライラします。 試しに、オンボードのみで2画面出力にしたところ、全く問題なくスムーズに動作しました。 グラボのみ2画面でもスムーズでした。 次に、余っていたGeforce 7300 LEのグラボと、GT240のグラボで4画面にし、 オンボードグラフィックはOFFにしてみたところ、こちらもスムーズに動作しました。 OSはWin7 64bit、CPUはi7 3770、ドライバは全て最新版です。 上記のような実験から、「オンボードグラフィックとグラボの同時使用」の時のみ、 マウスカーソルの動きがカクカクするようです。 調べてみるとオンボードグラフィックとグラボの同時出力は多くの方がやってみえるようですが、 このような状態になっていないのでしょうか。 最終的には安価なGT610のグラボを2枚挿しにして、オンボードグラフィックはOFFにすれば良い、 とは思いますが、消費電力や発熱の心配もあるので、 できる事ならオンボードグラフィックを活用したいです。 ちなみに、ゲームや動画再生はしないので、ブラウザの表示ぐらいのスペックで十分です。 このような同時出力での不具合の解決方法をお教え下さい。よろしくお願い致します。
http://kakaku.com/item/K0000589968/ R9 280X royalKing CGAX-R928X7O GTX760とGTX770の中間でR9 280X　OC版だと GTX770を少し超えるというのですが本当でしょうか？ 価格コムでクロック数が一番高いR9 280X を 調べてみましたがR9 280X royalKing CGAX-R928X7O のようですが？
グラフィックカード増設を考えています。 パソコンは、DELL　Vostro470　コアi3 WIN7　64bit　モニターはグレアパネルです。 ゲーム関係は一切やらないのですが、youtubeとかGyao等の動画を見る前提で、 教えてください。 グラフィックカード増設で画質の向上や更なるスムーズさに寄与しますでしょうか？ 寄与するとして、お勧めのグラフィックカードがあれば教えてください。 PCの電源が350Wだと思いますので、予備電源を必要とするカードは不向きでしょうか？ 上記3つの点につきまして、詳しい方の御知恵を拝借したく質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
今までゲーム画面表示は正常にキャラも景色も表示されていましたが、 先日久し振りに戦略ストラテジーゲームをしたところ、 景色やキャラが赤とか青とか緑の二重三重に重なった表示になってしまいました。 3D立体視メガネで見る様な画面になりました。 多分、ビデオカード関係だと思いましてこのカテゴリーに質問させてもらいました。 色々とnVIDIA設定画面で触ってみましたが元に戻りません。 ビデオカードは最新のドライバーに更新済みです。 Windows7の時は正常な画面でした。 舌っ足らずのいい加減な情報で申し訳ありません。 大変初歩的な事だとは思いますが、良きアドバイスをお願い致します。 関係するパーツのスペックです。 ビデオボード　NVIDIA GeForce GTX 560 Ti OS Windows 8.1 Pro　(64bit) メモリ 16GB
Prime Mini ITX BM01 (B75mITX) で、現在2枚のディスプレイを使っています。 もう1枚ディスプレイを追加したいのですが、グラフィックボードを新規で購入すれば構築可能でしょうか。 注意すべき点があれば、アドバイスをお願いします。
グラフィックボードを換装したいのですがこのＰＣについて教えて下さい。 DELL T3400 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/pr … チップセット　インテル　Ｘ３８ http://ark.intel.com/ja/products/31919/Intel-82X … １、電源はパワーのあるものに換えられるでしょうか？ ２、ハイエンドのグラフィックボードはサイズが大きいと聞きますが入りそうでしょうか？ ３、ＨＤＤはＳＳＤに換装は可能ですか？ ４、PCI-expressは２．０でしょうか？ ５、このＰＣはＳLIは対応されてますでしょうか？ 素人で無知です。よろしくお願いします。
お世話になっております。 現在PCを新調するために構成を検討しております。 そこで、ビデオカードの部分と電源にて悩んでおります。 用途は主にフルHDの動画視聴、及び、簡単な動画作成位です。 ただエンコードは夜間や昼間の仕事中に行うので、とりあえず core i5 を予定してます。 MMO等は基本やりませんが、仮にやるとしてもECO位のレベルのものしかやらないかと思います。 将来的に 6画面構成にしたいので、現在3画面構成のため、ビデオカード1枚で3画面（DVIx2+HDMIx1）出力可能ななビデオカードを探しております。 そのため、今回の新調ではビデオカードは1枚にする予定です。（将来的に同じカードを追加予定） 将来の拡張考え電源は 750W予定です。 SLIはしません。 以上より、お聞きしたいのは下記の3点です。 (1)電源自体は将来的に2枚差ししても問題ないでしょうか？ (2)GTX660 と GTX 760 のどちらが良いでしょうか？ あまり買い換えないので、長く使うなら単純に600番台よりは700番台のが良いですか？ 660 or 760 としたのはビデオカードへの予算内では性能が高そうだったので……。 (3)GTX660 / GTX760 よりは 上記使用要件だと Radeon のが良いでしょうか？ Radeonは若干高いイメージが……。 お忙しい中恐縮ですが、ご意見頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。 <追伸> ちなみに、現在構成は C2D / Geforce 9800 です……。
ソニーのVPCJ138FJ/WIという一体型ＰＣをそのまま使っています。 調べてみたところ、メモリが若干足りず、ビデオカードも交換が必要なようでした。 メモリの増設のやり方は分ったのですが、VPCJ138FJ/WIはビデオカードの交換が出来るかどうかわかりませんでした。 このＰＣはビデオカードの交換は出来ますか？
ビデオカードを購入したいのですが 4画面出力ができ フルハイビジョンの映像と4ｋの映像を 横並びにつけて そのままの画質で表示はできないのでしょうか 意味 たとえばGTX780を使ったとき 横並びにしてしまうと そのままの画質は映せないらしいじゃないですか？
パソコンの購入を検討しています。 現在はディスプレイが４画面あり、DVI×2のビデオカードを２枚さしています。 横に液晶テレビがありますので今回は５画面目としてHDMIで同時に接続したいと思っております。 価格.COMなどで確認し商品を検討しておりますが、どうすれば上記の機能を満たすのかわかりません モニタ端子の項目欄で 左：モニタ端子DVI×2、HDMI×1、DisplayPortx1 中：HDMI端子×1 右：DisplayPort×1 と表示されています。 この仕様の場合、モニタ端子は計４個の端子が付いているので、 DVI×2、HDMI×1、DisplayPortx1で接続すれば、 同時に４画面表示させる事はできるのでしょうか？ また、中：HDMI端子×1：右；DisplayPort×1は何を意味するのでしょうか？ PCIスロットは×16をビデオカードで２スロット使用する予定です 1枚目にDVI×2＋HDMI、2枚目にDVI×2で対応できればと考えております。
現在elsa quadro2000をクリエイティブな分野で使用しています。 所持しているパソコンはこれだけなのですが ひさびさにネットゲームをプレイしたいなと思い 推奨スペックのグラボを見てみると geforce8600gt 512mbでした ゲーム使用などにまったくもって向いていないことは 重々承知しているのですがプレイできますでしょうか？ （ちなみにクリックゲーのmmorpgです） 念のため自分のパソコンの構成と ネトゲの最低条件の構成、推奨構成全て書いておきます 自分 OS : win7 pro 64bit グラボ: Quadro2000 CPU:Intel Core i7 2600K(3.40Ghz LGA1155) マザーボード :ASUS P8Z68-V PR メモリ :16G(UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組]２セット) 推奨動作環境 ※()内は必要動作環境 cpu　dual core e5200 2,5Ghz (pentium4 2,0Ghz) gpu geforce8600gt 512ram(7600gt 256ram) os 7(xp sp3) directX 9,0c(9,0c)
GTX780を購入しようと思ってますが、コスパ・安定・性能を考えて ASUS　GTX780-DC2OC-3GD5 http://kakaku.com/item/K0000539965/ GIGABYTE　GV-N780OC-3GD Rev.2.0 http://kakaku.com/item/K0000552579/ のどちらにするか迷ってます。 どちらかのダメ出し、またはお勧めする理由なども聞かせていただけると助かります。 また、上記の他にお勧めがありましたらお願いします。 使用目的はゲームとエンコが主です。
フリーズ→再起動した後、立ち上がったものの画面が映らなくなりました マザーボードから直接モニターに繋いで画面は映ったものの、 その後デバイスマネージャーで確認してもビデオカードが認識されていないようです。 ビデオカードを取り外して確認した所特に異常は無く、冷却ファンも回っているようなのですが・・・ ドライバを再インストールしても駄目（セットアップで対応機器がありませんと途中終了） CMOSクリアを試してみても直る様子が無く、途方に暮れています。 OSはＷｉｎｄｏｗｓVista、マザーボードにのpci express x16にビデオカード（GeForce 8600 GT）を繋いでいます。 何か他に取りうる対策は無いでしょうか・・・？
そのままの質問ですが ボクは今までPS3でFPSをしていたのですが、この度バトルフィールド４を買うことにし PCも少し前に新調したのでこれを期にPCでバトルフィールドをやることにしたのですが 必要スペックなどを調べていると自分のPCの性能でできることはわかったのですが ２chまとめでバトルフィールド４のまとめを見ていたら、GTX680でも足りないくらいなど 今の自分のPCじゃ出来ないと匂わす書き込みがいくつかあったのでここで質問させていただきます まず自分のPCスペックですが OS:windows8 64bit CPU:Intel core i7-3770 3.40GHz 8CPUs ～3.4GHz　クアッドコア(だと思います) メモリ:16GB RAM HDD:2TB (残り1.5TB) グラボ:NIVIDA GeFroce GTX650 グラボメモリ:4GB DirectX:DirectX 11 基本的にスペックは余裕だと思うのですがグラボ少し心配です そこで質問ですボクの現在のPCで快適にバトルフィールド4をプレイすることは可能でしょうか？ ちなみにキャプチャーをしたいと思ってます そしてサウンドは現在TASCAMのオーディオ・インターフェース、US-144 MK2を使用しています 回答よろしくお願いします
ＦＦ１４を起動しようとすると 「ＤｉｒｅｃｔＸで致命的なエラーが発生しました」 と表示され強制終了してしまいます。 ドライバのバージョンが怪しいのではと思い 「ＤｉｒｅｃｔＸで致命的なエラーが発生しました」とエラーが出る。 ↓ デバイスマネージャからバージョンを以前のに戻してみる。すると正常に起動。 ↓ しかし、一度PCの電源を切ってからプレイしようと立ち上げるとまた同じエラーが出てくる。 ↓ しかたなくドライバを最新にするが、やはりエラー ↓ そこからデバイスマネージャで以前のバージョンに戻してみる。すると正常起動 といった感じです。 現在nVIDIAのサイトから古いバージョンのドライバをいくつかダウンロードし、安定してプレイできるバージョンを探そうとしているのですが、インストールしようとすると失敗してしまいます。インストーラーのログ？を見ると「PhysXシステムソフトウェアがこれより新しいバージョンまたは同じバージョンが既にインストールされています。」と出ています。 そこで質問なのですが、古いドライバを試すにはどうしたら良いのでしょうか。それと、そもそも上記の FF14で「DirectXで致命的なエラーが発生しました」と出るエラーについての対処法などアドバイス頂けないでしょうか ご解答よろしくお願いします。 PCスペック OS　　　　　Windows 7 Home Premium 64-bit Service Pack 1 CPU　　　　Core i7-2600 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.4GHz　 メモリ　　　 8GB DirectX 　 DirectX 11 グラボ　　　NVIDIA GeForce GTX 560 ブラボバージョン　327.23
今やっているオンラインゲームを快適にプレイしたいので、ゲーム専用PCの購入を考えています。 今使っているPCでも同じフィールドにあまり人がいない場合等は特に問題なくプレイできるのですが、プレイヤーが１００人以上集まって８箇所ほどのフィールドで戦うイベントではカクカクすぎてなにもできません。知識がないためわからないのですが、PCのどういった性能が足りないのでしょうか？プレイヤーがたくさん集まったり、ギミックが多いフィールドでなければ問題はないのです。メモリでしょうか？GPUでしょうか？ADSL回線が問題でしょうか？ 現在のPCのスペック⇒win7 Home Premium プロセッサ：Intel(R) Core(TM)i3-2330M CPU @ 2.20GHz 2.20 GHz 実装メモリ (RAM)4.00GB システムの種類：64ビット オペレーティングシステム GPU(?)：Intel(R) HD Graphics Family 一応少し調べて目星はつけておきました。 http://www.g-tune.jp/desktop/standard_model_3/のブロンズカスタムか、http://www.g-tune.jp/desktop/standard_model/のブロンズモデル 上記のPCでオススメはどちらでしょうか？又は、他におすすめのものがあれば教えてください。 予算は１０万円程度です。 それと、今やっているオンラインゲーム以外に、minecraftもやろうと思っています。これはおそらくメモリが重要ですよね
私は今、1600×900ドットのディスプレイを使っていてパソコンを買い換えたいと思っているのですが、 最近は1600×900ドット表示をサポートしているGPUはなく、 古いものしかサポートしていません（Geforce2XXシリーズが最後だったと思います）。 なぜサポートしなくなったのでしょうか？もうサポートされることはないのでしょうか？ 確かに昔からこのサイズの壁紙はほとんどなく、一般的ではないとは思いましたが、 これより低い解像度もサポートしており、同じ16：9のの1920×1080もサポートしているのに なぜこの解像度は省略されたのでしょうか？ 動作保証するためにはそのディスプレイを用意する必要があるため、煩雑になるとの判断でしょうか？ ちなみに、無理やり1600×900表示させることもできますが、ドットバイドット表示ではないため、 横長や縦長に引き伸ばされたり、ピンぼけしたような表示になってしまいます。 左右に黒帯の出る1440×900表示でなんとか流用できないかとは思っています。 参考 AGPで1600×900に対応したグラボを教えて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7932878.html
GPUについて教えてください。 GPUの性能を良くするとネットサーフィンが快適になるでしょうか？ YouTubeやニコニコ動画を見たり、Twitter、Facebook、Google＋をしたり、 ブログ作ったりしています。 ブラウザはFirefoxとChromeです。 FirefoxがGPU動画再生支援 DXVA2対応したとか書いてあったので 気になっております。 近々ノートPC買おうと思っているんですが、CPUは、 (1)Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)1.9GHz/2コア (2)AMD Dual-Core A4-1250　1GHz/2コア (3)Celeron Dual-Core 1007U(Ivy Bridge)1.5GHz/2コア (4)Celeron Dual-Core B830　　1.8GHz/2コア (5)Celeron Dual-Core 1007U　　1.5GHz/2コア (6)Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridge)　1.9GHz/2コア になる予定です。みな、メモリは４GB。 安いCPUだし、GPUも気にしたほうがいいんでしょうか？ GPUがどの辺りに関わってくるのかわからなくて、気になっています。 よろしくお願いします。
NVIDIA GTX660のsurround機能を使用したいのですが、できずに困っています。 ３つの液晶ディスプレイを下記のとおり接続しているのですが、NVIDIAのコントロールパネルで■surroundを設定して画面をスパンするを選択すると「ディスプレイを変えてください、すべてのディスプレイにおいて、共通の解像度、リフレッシュ速度、および同期極性が必要です」　とエラーメッセージが出ます。なお、３枚のディスプレイは全て同一解像度、リフレッシュレート、同期極性であることは確認済みです。 どなたか詳しい方、助けていただけますと幸いです。よろしくお願いします。 PC のスペック OS : Windows 7 64ビット CPU : インテル® CoreTM i5-4430 プロセッサー NVIDIA® GeForce® GTX660（2GB） メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ハードディスク : 500GB 液晶ディスプレイ DELL　E196FP　DVI－I⇔VGA　で接続 BENQ　GL2450　HTMI⇔HTMI接続 BENQ　GL2255　DVI－D⇔DVI　で接続
http://kakaku.com/item/K0000579170/ のマザーボードに GTX780 http://kakaku.com/item/K0000539965/ をつけたいのですが HDDとかついているとして http://kakaku.com/item/K0000488127/spec/ にいれることはできますか? それから4画面出力にしたいのですが 1つだとならないのでしょうか? ならなかったらの質問です なら2枚つければできるのでしょうか? というより マザーボードとケースに収まるのでしょうか? 最後に ゲームようにするとして http://kakaku.com/item/K0000539965/ と http://kakaku.com/item/K0000446479/ は変わるのでしょうか? ゲームをやるときは大画面のテレビに繋いでいる方に写して やりたいのですが 4kに対応していないと困ります あ、まだあったのですが 普段はタッチパネル付きのモニターで 色々したいのですが 対応してますか? たくさんの質問ですがよろしくお願いします
先日グラフィックカード　GTX650　LPを購入しました。 1スロット占有と聞いて購入し、万が一入らない場合は 今使用してるキャプチャーボードを外そうかなと思っていました。 しかし鉄製の部分が突っかかって入りません。 もしかして自分のパソコンには入らないのでしょうか？ ちなみに自分のパソコンはLenovo H520の省スペース型です。 そしてGTX650に付属してきた大きさを変える？（いれ込む部分の金具） があと2つ大きさが違うのがついてきたのですが、1つ自分のパソコンと形が合うのがありました。 分かりづらい内容になってしまいましたが、本題はこのグラボは使用することができるのか。 もしできないであれば確実に付けられ性能が高いグラボは何か。 この2点の回答を早急に御待ちしております。
こんにちは。 CPU i7-980x(3.33G) と i7-950(3.06G) のマシンに組み込むビデオカードで、相談させてください。 今、手元にあるのが、GeForce GTX295 と GTS450 です。 GTX295はMAX 300Wを消費するようですが、電源は1,000Wなので、なんとか大丈夫だと思っています。 パワー的には、 http://www.hwcompare.com/7627/geforce-gts-450-vs … と言うことですが、これはGTX295の方が倍くらい「良い」と言うことなのでしょうか？ このグラフの見方もよくわからないような状態です…。 使用用途 i7-980x メインマシン 　ネット，オフィスツール，他一般的な業務っぽいこと i7-950 サブマシン 　メインマシンのバックアップ，Win8.1環境，WinServer2012環境(ファイルサーバーなど)，テスト環境 条件 メイン(i7-980x)マシンは、起きている間は基本上がっています。 サブ(i7-950)マシンは、必要に応じて立ち上げます。日によっては、立ち上げない場合もあります。 メインマシンにて、ゲームはたまに動かしますが、それほど重要ではありません。 先日、メインマシン+450でDQXベンチをしたところ、標準で13,000くらいになっていました。ただそれだけなんですけど。 質問 1.普段使いメインマシンには、295,450、どちらを組み込むのが幸せ(※)でしょうか？ ※ここで言う幸せとは、我慢しない，手元にあるんだから，せっかくあるのにもったいない…など、心のストレスの軽減も含めたもの…と言うことです。但し、電気代は別の意味で興味があります。500Wで1時間っていくらくらいかな…と。 2.295のMAX300W消費するというのは、3Dゲームをバリバリ動かしているときであって、普段のネットをしているような状態では100W程度のおとなしい物だと思っていますが、それは間違っていますか？ 3.上記リンクサイトの結果ですが、295が早いと言うことで良いのでしょうか？ 4.DirectXですが、295は10，450は11対応とのことです。意識する必要はありますか？ 一度にたくさん書いてすみません。 ひとつでも結構ですから、回答をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
初めてのOKWave利用になります。分かりにくいとこがあればすみません。 この度使っているPCのグラボ（GPU）を交換しました。 ですが交換するとモニタはまったく反応はなく（真っ暗です。PC側から信号がいってないような感じでしょうか）マウスやキーボにも電源が通いません。 交換したグラボ含めてファンは回転しているようなので一見電源は通っているように見えますが・・。 元のグラボに戻すと問題なく作動。 その後、購入店で購入したグラボに問題がないか確認してもらったところ、これは問題無し。 素人ながら調べてみた結果、どうも電源が出力不足かと思い、電源ユニットも交換。 そして電源ユニットを交換して新グラボをつけてみるも症状まったく同じ。 電源ユニットを交換したまま元グラボをさすと問題なく作動。 交換する際は元グラボのデバイスをデバイスマネージャーから削除しております。 BIOS画面でグラボの優先順位がオンボード優先になってるかもしれないということで画面をひらくも、設定項目自体がありませんでした。 配線等の不備は何度も確認しましたので問題はないかと思います・・。 グラボとモニタもつないでおりますし、グラボの補助電源もつなげております。 現状は新電源と元グラボで動いています。 ですが3万近く掛けてしまったので後にも引けず・・。 もうまったくわからずほとほと困り果ててしまいました。 どうかよろしくお願いします。 以下スペック デル社　XPS8300（購入は1年ほど前） OS　　 Windows 7 Home Premium 64ビット CPU　 Core i7-2600 3.4GHz メモリ　16G ハード　HDDのみ モニタ　一緒に買ったデル製 キーボ　備え付け マウス　Gaming Mouse G600 電源　備え付け460W　→　SilverStone社SST-ST60F-ES 600W GPU　AMD Radeon HD6670　→　玄人志向RH7850-E1GHD（AMD Radeon HD7850) 上記以外でこの部分はどうなってる？等あればお願いします。
DELLXPS420-32bitへGF8400GSを装着を考えています （友人より借用） DELL　XPS420　32bit　PCのグラボ（9800GT）の調子が悪くて、 （vista　⇒　win7　にシステムアップした後） 知人　から借りた　GF8400-LE256Hに載せ替えてみようと思います （箱にvideo memory のddr2(64bit)と書かれていました） xps420はBTO時のままです osのみWIN7へアップ済みです これについて、問題があるかどうかわかりません どなたかアドバイス頂けないでしょうか
現行、GTX780の中でOCモデルでは GIGABYTE　GV-N780OC-3GD Rev.2.0 が一番高クロックということでしょうか？ CUDAの検証したいのですが、780で他にお勧めのモデルありましたらお知らせください。 また、680ではメモリ4GBモデルがあるのに780では3GBしかない訳も分かりましたらお願いします。
ペンチや金づちで壊すのではなく、外見上は正常に見えてるがSDカードとして機能しない(記録出来ない)用にする方法です。 例えば強力な磁石を近づけるとか？ライターのカチカチで微電流を流すとか？←これらは可能性としての想像です。 何か良い方法をご存知の方教えて下さい。
こんばんは今日届いたgtx650ロープロファイル早速交換しwindows起動するが画面うつらないの前のグラボも同じくうつらなくなったちなみにgt610です、オンボードは使えるパソコンはfrs520/23aですビオス見たがさっぱりわかりませ以前どうやってやったか覚えてない(T-T)あれは奇跡だった交換する前にドライバアインストルしたがそれだけじゃダメですかねビオスやっぱかんけあります？よろしくお願いします(__)
ゲームは軽くなったのですが　ダウンロードなどネットが重たいです 自分のPC→http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-230s/pd … 買ったグラフィックボード→http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … どうすればいいでしょうか？
いつも皆さんにお世話になっています。 大変困っていますので、お力を貸してください。 windowsXPのＰＣにmAgicTVのキャプチャーボード（10年ぐらい前のもの）をつけています。 先日、ＢＳ放送でどうしても見たい番組があったので、キャプチャーボードにＳ端子と赤＆白のピンジャックを繋いで、パイオニアのＢＤ－Ｖ370というチューナーに繋いで放送を見ながらキャプチャーしました。 見終わった後、ファイルを再生すると、きちんと再生され、うまく録画できていたので（ＭＰＧファイルで録画されていました）ファイルを2つの外付けＨＤにコピーしました。 数日後、また見ようと思い、ファイルを開いたのですが（mAgicPlayerで）動画が最初の3秒ぐらいでフリーズして、最初からの再生位置に戻ってしまいます。（最初の3～5秒ぐらいの間はきちんと音声もでますし、画面も写ります） 再生位置のバーを動かすと画面がフリーズしてしまいます。 再生時間は録画した時間が表示されます。 他の再生ソフト、Windows Media Player、VLCMedia Player、Media Player Classicで再生しても全て同じ症状です。 コピーした2つのHDのファイルも同じようになります。 ＰＣのスペック不足だとも思ったのですが、録画終了後最初に再生したときは問題なく最後まで再生できました。 大事な番組なので、とても困っています。 ちなみにＰＣのスペックはＯＳがwinXP、 ＣＰＵがpentium(R) 4 3.20GHz　、　メモリーが1.93GBです。 お手数ですが回答よろしくお願いします。
取り付けたまま一時的にグラボないことに出来ませんか？
http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ …のパソコンはグラフィックボードってつけることはかのうですか。
TVでビデオ配信を利用したくてPCをDVI-HDMI変換ケーブルにて接続したところHULUやU-NEXTは 視聴出来ますがTSUTAYA TVは「コンテンツのライセンス認証エラーが発生しました。」と表示され 再生する事が出来ません。（PC用再生ソフトのインストール及びTSUTAYA　ＴＶへログインし動画を選ぶ事までは可能です。）TSUTAYA TVの情報では、デスクトップ機ではHDMI出力、アナログ もしくはHDCP対応のスピーカーとありますので変換ケーブルを使わずHDMI出力付きビデオカードを 購入すれば再生出来るのでしょうか？実際デスクトップ機で再生されている方がおられましたら、 情報をお願いします。私の環境はOSはWINDOWS7 PCはMouse コンピューターのLM-iS400S-BOOK型デスクトップでオンボードのDVI出力を利用しています。TVはREGZAでLAN対応ですが単体で WEB対応はしていません。
私のPCの仕様はこれなんですけどhttp://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … 前に補助電源不要のグラフィックボードを取り付けるか？ときたのですが... ロープロのカードしか無理と言われたんですけど　それなんですか？ もし良ければ商品のURL貼っていただくとありがたいです
以前マウスコンピューターにてパソコンを購入し、ちょいちょい増設とかをしていたのですが、グラボを変えたらBIOSをよみこまなくなりました。 スペック 【OS】Windows7 64bit 【CPU】i7 3820 【マザボ】X79A SD40(8D) 【電源】ENERMAX Platimax 1000W 【旧グラボ】msi GTX560 【新グラボ】ASUS GTX780 DirectCU II OC 780を接続すると、パソコンに電源は入るのですが、モニター中央にB2という文字が出てきた後に、画面左上でアンダーバーがぴこぴこしてるだけの状態になって一向にBIOSを読み込みません。 尚、560を接続してみると、問題なく立ちあがります。 BIOSは新しいのに更新しました。 ドライバに関しては新旧どちらもnVIDIAというのもあり、アンインストールせずに、新しいのに更新しただけです。 補助電源も緑のLEDランプがしっかり光ってますので、挿し間違えもありません。 オンボードにモニター端子はありません。 グラボを変えるという行為はしたことはありますが、このようになってしまったのは初めてですので、助言お願いします。 尚、ドライバークリーナーやCMOSはまだ試していません。 CMOSはやるのが怖いので、まだ手をつけていないだけですが…。
現在使用中のPCがBTOショップで購入したものでグラフィックボードはGTX560Tiなんですが、ゲーム中ファンがうるさく買い替えを検討しています。 形からして恐らくこれ（http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=1568）だと思うんですが、中央にシールは貼られていませんでした。 希望としては、今の物より性能が良く静かなものがいいです。 が、10万とかはさすがに出せないのでなるべくコストパフォーマンスの良い物で…。 自分で調べたところ、今のPCは電源が550Wで、マザーボードはASRock H67M-GE/THWという物のようです。 現在使っているグラフィックボードは中央にファンが１つ付いているタイプのようですが、並んで２つ付いてる物の方が静かでしょうか？ Wはなるべく少ない物を選んだ方がいいのでしょうか？ 分からない事ばかりのなので購入、交換の際の注意点などもアドバイスいただけるとうれしいです。
現在、core2 quad、vista 32bitのパソコンを使ってますが、これにPalit GeForce GTX TITAN (NE5XTIT010JB-P2083F)　のビデオカードをつけることはできるでしょうか。 それとも、マザーボード、ＣＰＵ等交換する必要が出てくるでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめて、このサイトを利用させていただきますが VGAカードにてアドバイスお願いしたいのですが・・・ Radeon or Geforce のVGAカードを交換したいのですが両社の使い分けなど あるのですか？ 日々新製品が出ていますが半年、１年くらい前のモデルでいいのですが 画質などでお安くてお薦めのモデルありましたら是非ともアドバイス願います。 ２年くらい前のDELLデスクトップでadobe Photoshop,Illustrator などで使用していますが おススメのVGAカードなどお願いします。
グラフィックボードを購入したいのですが 目的...起動速度や処理スピードなど とにかく早く画面が動いたり等したいのですが どれをかっても同じなのでしょうか？ GTX780 GTX680 GTX580 どれがいいでしょうか？ ....といってもGTX780がいちばん良いのですが 機能的に780と680は変わるのでしょうか？ 値段はどうでもいいのでよろしくお願いします
グラボの故障？分かりませんがPCが不調で困っています。 症状その１：起動時デスクトップ画面に移行すると映像が途切れる ようこその画面までは正常に画面出力されますが　デスクトップの画面に移行する時点で映像が途切れて何も映らなくなります。 映像が出力されてないだけで起動は正常にしているみたいです。 （Windowsキー＋U+U等でシャットダウンは可能） 上記の症状が出た場合何度かシャットダウン、起動を繰り返していると正常に起動出来ます。 症状その2：グラボを使用するゲーム等にて正常にグラボが動作しない その１の症状が出た場合に正常起動してもグラボのパワーを使うゲーム等をするときにFPSが全然出ずカックカクになります。 ３Dゲーム等をするとカクカクでゲームになりません グラボを使う以外のことは問題なく出来ます（ネット見る等） この症状が出た場合も何度かシャットダウン、起動を繰り返すと問題が解決することがあります。 （ただこちらの方が治りづらく、シャットダウン、起動した場合にまたその１の症状が出る場合もある） OS：Windows XP　SP3 メモリー：3070MB CPU：Intel Core2 Duo CPU E8400@3.00GHz GPU：AMD Radeon HD 6800 Series
質問させていただきます。 前回の質問と関連したものになるのですが、 現在使用しているパソコンのモニタを液晶のワイドディスプレイに 替えたところ解像度がワイドモニタに対応していなかったので、 こちらの回答で教えていただいたグラフィックボードを増設し、 何とかワイド表示にする事が出来ました。 只、変更後、ネット（とくにyoutubeなどの動画）の表示、再生が 以前のものより遅くなってしまいました。 これはやはりPC自体の（CPUの）古さからくるものなのでしょうか？ グラフィックボードにコンピューターが追いついてないという事に なるのでしょうか？　もしくははメモリを増設したり、何かの設定で 解決するものでしょうか。 使用しているパソコンはIntellStation M Pro モデル6229-36J ビデオカード（グラフィックボード）は3DlabsのWildcat III 6110 これがダメだったのでGX-X1300/P256を増設しました。 モニタはMITSUBISHIのDiamondcrysta WIDE RDT234WLM-Dです。 どうぞ宜しくお願いします。
まずは環境から Windows XP Professional (Build 2600) SP 3 .NetFx40 EPSON MT7900 BIOS AMI グラボ(どれが必要な型番かわからなかったので読み取れたものを全部) E117942 ATI-102-A77601-10(B) D33A27 N136 以前使っていたPCが壊れてしまい知人から古いPCを 譲っていただいたのですが要らないソフトなどを消している際に 誤ってCCCを消してしまったようです。ディスプレイは1440x900の ものを使っているのでもともとの設定では1280*1024までしか 使えず文字がぼやけてしまったりアイコンがゆがんだりしてしまいます。 ↓この問題を改善するためにしたこと↓ まずAMDのサイトからインストーラを落として再インストールを試みました。 13-4_xp32_dd_ccc_whql.exeというファイル このファイルを実行すると初めのほうは問題なくインストールが実行されていきます、 AMD-Catalyst install manager ver.08.00.0891が起動して→インストール→高速→同意 と進むと「インストールが完了しました。」と出てきます。自分なりに調べたサイトではここで 再起動が要求され起動するとCCCがインストールされているはずなのですが、 再起動の要求もされず、自ら再起動してもCCCがインストールされていないようです。 C:\Program Files\ATI Technologiesを見てみても中身が空で何もインストールされていないようです。 C:\Program Files\ATIのほうはいろいろとファイルが入っているようです。 また、C:\にもAMDのフォルダがありいろいろ入っています。 ログを見るとエラーメッセージはなく成功?のようです（画像） DirectXのディスプレイの項目を見てみると デバイス 名前: 製造元:N/A チップの種類:N/A DACの種類:N/A メモリ合計:利用不可 ディスプレイのモード:1280*1024(32bit)(1Hz) モニタ: ドライバ メインドライバ:vga.dll バージョン:5.01.2600.0000 日付:2006/03/02 WHQL ロゴ付:はい Mini VDD:vga.sys VDD:利用不可 DDIバージョン:不明 DirectDrawアクセラレータ,Direct3Dアクセラレータ,AGPテクスチャアクセラレータ:利用不可 となっています。これはATIのドライバではなく、 既存のものが使われているということでよいのでしょうか？ また、デバイスマネージャーを開くとディスプレイ等といった項目が無く その他デバイスにビデオコントローラ、ビデオコントローラ(VGA互換)というものがあります。 これはディスプレイが正しく認識されていないということなのでしょうか？ ここからドライバの再インストールを選択すると自動はドライバが見つからず不可、 ドライバやリカバリのCDはPCのみ貰いものなので持っていません。 同様の症状の対策などを見てここで試みた方法が2点 前のファイルが残っていると正しくインストールできない場合があるという記述を見つけたので DriverSweeper_2.1.0を用いてデバイスコントローラを取り除こうとしました。 プログラムと機能からアンインストール→セーフモードで起動→ DriverSweeper起動→ATI-Displayにチェック→clean→再起動 といった感じなのですが、この操作はうまくいっているのでしょうか？ 再起動後もanalyse and cleanに同じ項目がチェック項目として残っていて 作業が完遂されたのか不安です。 また、AMD-Catalyst install managerでのエラーメッセージとして 「ソフトウェアかハードウェアが適応していない」といったメッセージが 出たことがあったのでそれについて調べてみるとハードに合致していない ドライバをインストールしようとするとそのようなエラーが出るということで グラフィックボードの型番らしきものからいろいろと調べてみて 12-6-legacy_xp32_dd_ccc_whql.exe 13-4_xp32_dd_ccc_whql.exe 6-11-pre-r300_xp-2k_dd_ccc_wdm_38185.exe などをためしてみましたが上記と同様にインストールに失敗しました。 （その際DriverSweeperによる削除も毎回行いました。） EPSON Directのサポートも見てみましたがこちらはCCCがあることを前提に Radeon_HD4350_driverを導入するような手順だったので今回の件とは違うようです。 自分なりにサポートや質問掲示板などいろいろと調べてみたのですが ここまで来てどれもうまくいかず手詰まりといった感じです。 もし詳しい方がいましたらお手をお貸しいただけると幸いです。 ・そもそも画面の比を設定できなくなったのはCCCを消してしまったせいなのか？ ・状況の改善にはCCCをインストールするしかないのか？ ・じゃあどうすればインストールできるのか？（←これが1番重要?） このままではピンボケ画面と共に生活しなくてはならなくなってしまうので御協力をお願いいたします
OS：XP X64 XP2 サファイヤ HD 5770 CCC12.6 からR6770 Twin Frozr II OCに変更したのですが 以前の　HD6770の方はHD5770に比べ何だか 画面がツヤツヤしていて、発色がより綺麗になったのでしょうが それが、すごく目が疲れるようになってしまって 少し困ってします。 せっかく買い換えたのにちょっとショックです。 CCCを変えればいいんでしょうか？？ こいうのは慣れるものなのでしょうか？？ 同じような方いますか？？
AM3450-A84DこのPCにhttp://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0079G7 …このグラボを入れたのですが可能ですか？ また今はSAPPHREのHD6450を使用しています
AM3450-A84DこのPCにGIGABYTE グラフィックボード Geforce GTX650 2GBを入れてみましたがPCを起動すると画面半分にacreのロゴが表示されたままみません そして画面左下に Entering setup・・・と書いています あと以前はSAPPHIREのHD6450を使っていました また以前のATIのドライバーも削除しました 助けてください お願いします
観覧ありがとうございます 友人からパソコンをもらったのですが　このパソコンに付けるグラボで迷っています パソコン自体　スリムタイプなのでロープロファイルのグラボしか付けられないのは理解してるのですが そのグラボを取り付けて問題なく機能するか心配なので質問しました パソコンのスペック メーカー：HP　Compaq 6000 Pro SFF CPU：Core2Duo-2.93GHz OS：Windows７（６４bit） メモリ：８GB 使用電源２４０ｗ 取り付けを考えているグラボ ●MSI　R6450-MD1GD3/LP V2 チップ ： RADEON HD6450 接続 ： PCI-Express x16 (2.1対応) メモリ容量 ： 1GB メモリバス幅 ： 64bit メモリ種類 ： DDR3 コアクロック / メモリクロック ： 570MHz / 1333MHz モニタ出力 ： ミニD-Sub15ピン/DVI/HDMI 冷却 ： FAN ロープロファイル ： 対応 このグラボより性能が良いものがあれば教えて下さい 用途はある程度　余裕でネットゲームができればいいなと考えています （例えばマビノギ：マビノギ英雄伝　など） あと　できれば予算の方は押さえたいと思っていますｗ よろしく　お願いします。
同じ様な質問がたくさんあり恐縮なのですが、ネットで色々調べるのに限界を感じまして 皆様の御知恵をお借り出来ればと思い、投稿させていただきました。 質問はタイトルにあります様に、今使っておりますPCで、ワイド液晶ディスプレイを 表示させたいというものです。 パソコンにあまり詳しくないので、恥ずかしながらワイドディスプレイをPCに繋げば それだけで問題無く使えると思っておりました。 結果表示は横に伸びてしまい、解像度の変更や、モニターのドライバ（？）を インストールしてみたりしたのですが、全てダメでしたので、今はアスベクト比固定 （左右に黒帯あり）でとりあえず使っています。 オークションに出して、スクエアモニタに買い換えるか、いっそパソコンを買い替えるか等 考えたのですが、出来れば今のパソコンを継続して使える様に、ビデオカードをワイドディスプレイ の解像度に対応したものに交換したいと思いました。 その方法で問題なくワイドディスプレイをフル画面で、横長になる事無く使えるでしょうか？ 使用しているパソコンはIntellStation M Pro モデル6229-35、36、37のいずれかで （すいません、ちょっと分かりません　必要でしたら調べます） ビデオカード（ディスプレイアダプタ）は3DlabsのWildcat III 6110でした。　 対応解像度を調べてみましたら、ワイドの1920×1080は対応してないようでした。 購入したモニタはMITSUBISHIのDiamondcrysta WIDE RDT234WLM-D（特定販売店向） です。 出来ましたらどんなビデオカードだったら大丈夫かを教えていただきたいです。 （Wildcatの3より後のの物だったら使えますでしょうか。） あまりお金を掛けられないので、おそらく中古のものをオークションか中古ショップで 購入する事になると思います。 パソコンは主に仕事でグラフィック関係の作業に使っていますが、ほとんど2Dです。 今より作業スピード等が落ちなければ、3Dlabsでなくてもいいです。 色々探してみたのですが、どんなカード（ボード？）なら今のパソコンに使えて ワイドディスプレイも表示可能かが分かりません。 何卒宜しくお願いします。
CPU i7-4770T（内臓GPU）で1920×1080表示にしてエロゲーをした場合、 動きが悪くなるゲームは現時点でありますか？ あるようならHD７７５０を検討していますがどうでしょうか？
初めての質問です 1年ほどまえからパソコンの調子が悪いです。 PCに負荷が高そうな3Dのゲームやベンチマークやっているときに突然映像が乱れてそのまま真っ暗になってしまいますそのとき同時に「ビーーーー」と異常なおとがスピーカーから出てきます。　ゲーム を始める直後に起きたりある程度時間がたってから起きたりして様々ですがこれが起きてしますとリセットするか電源を落としてしまうかの2択になってしまいます。 最初はGPUの熱暴走だと思っていたのですが、温度が見れるソフトで監視しながらプレイしていたら、確かにGPUの温度が上がっていたのですが、落ちる瞬間の温度が45度前後で熱暴走を体験した方々の温度よりかなり低く感じます。 負荷がかかったときに起こるので電力不足なども原因になるのでしょうか どこが異常なのかが私の知識では分からないので回答お願いします PCのスペックは以下のとおりです。 OS：win7 64 CPU：intel core i7 2600K (ocはしていません) メモリ：16GB グラフィック：GTX670 マザーボード：Asrock Z68 pro3 電源：KRPW-PS700W/88+
現在ドスパラのBTOパソコンを買い、使用しております。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/review_Galler … こちらのHXの方です。少々仕様が違います。 使用中PC OS Windows 7 Home Premium 64bit版 CPU Core i7 2600 （3.40GHz） メモリ DDR3 16GB ビデオカード GeForce GTX 560 （VRAM 1G） HDD 1TB マザーボード H67 チップセット （製品名 ASRock H67DE） 電源 550W 電源 （製品名 Delta GPS-550AB A） になります。 そこでhttp://kakaku.com/item/K0000380329/こちらに交換したいと思うのですが電源ユニットなどはこのままで交換できるのでしょうか？ スロットカバーからHDDベイまでの広さは34ｃｍありました。 ぜひ回答よろしくお願いいたします。
グラボの補助電源ケーブルの6pinや8pin（グラボに差す側）の形状は わかるのですが、対になる電源側に差すコネクタ形状はどんな形ですか？ 添付写真は今使用してるメーカー品の本体内部。電源BOXから出てる 配線ので、写真にある白いのが未使用で奥に収納されてました。 2つ見えますが、1つのコネクタから枝分かれしてもう1つ付いてる状態。 本体自体は5年以上前ので補助電源に対応してないとは思いますが （もしかしたら別の機器の予備配線？）仮にに補助電源として使えても 6pin×2仕様はこの本体ではやはり接続不可ですよね？
こんにちは。 標題のとおり、3Dを使ったパソコンゲームをやろうと思っています。 現在使用中のPCはグラフィックボードが入ってない上にOSがWinXPな上に、Win7へのアップグレードは能力的に厳しそうなので、ＰＣを買い換えようと思っています。 やりたいゲームは２つあって、動作環境を見たところ、 ○ゲームその１ VRAM 128MB（推奨：512MB） DirectX9.0cに対応していること ○ゲームその２ VRAM 256MB（推奨：512MB） DirectX9.0cに対応していること が必要であるようです。シェーダーモデルはどっちも3.0以上必須だそうで。 GeForce6シリーズの上位機種以降が望ましい、のだそうです。 現在、購入候補として考えているPCは中古で、搭載されているグラフィックボードがGeForce GT610です。（CPUとメモリは推奨環境以上であることが確認が取れています） これまでグラフィックボードを気にしてPCを買ったことがなく、GeForceのウェブサイトや、ベンチマークの測定結果などを参照して比較したところ、十分動作するような気がするのですが、いかがでしょうか。 グラフィックボードやゲームに詳しいかた、お教え頂ければ幸いです。
　RadeonHD5450を搭載したローエンドクラスのグラフィックボード、RH5450-LE512HD/D3/HS/G2を購入し、組み込んだのですが、ゲームを起動すると「DirectXの初期化に失敗しました」との表示が出て起動できませんでした。 　グラボのバージョンの確認も一応行ったのですが、組み込んだ時に最新版をインストールしたので問題はありませんでした。 　同じくRadeonのHD6320搭載モデルのノートPCでは問題なく動作しているのですが、考えられる原因はやはりグラフィックボードでしょうか？ 　もしそうであれば、ファンレス、省電力の別のグラフィックボードを紹介していただけないでしょうか。また、別の原因に心当たりがあれば、是非アドバイスをよろしくお願いいたします。 　現在の構成↓ 　OS：Windows7 64bit 　マザー：Asrock　H７７M-ITX 　CPU：Intel i3-3220T 　グラボ：RH5450-LE512HD/D3/HS/G2 電源：アビー　AC150-AP04AA（150W　ACアダプタータイプ）
グラボを新しいのに差し替えてPCを起動すると 下記の英文が出てきて先に進めません Press F7 to enter BBS POPUP Press DEL or F2 to enter setup 指示通りF2などを押しても セットアップ画面に切り替わらず 暫くすると下記の文に変わります MVIDIA GeForceGTX770VGA BIOS V4678 Version 80.04.BC.00.0B Copyriht (C) 1993-2013 NVIDIA Corp CMOSのクリア、まえのドライバーの削除など自分で思い付くことは試したのですが変化はありませんてした・・・ 何方か解決方法のほうをよろしくお願い致します OS Windows7 電源 700W GPU 560から770に差し替え
i3-540にGeforce GT610をつけるとグラフィック性能は上がりますか？ i3-2100とかだとGT610より性能がいいらしいので無駄になるようですが、第1世代のi3だと多少よくなりますかね？ 再生支援、動画の画質などは上がるような気がしますけど。 ゲームは考えていません。
映像編集目的でパソコンを買おうと思うのですが、グラフィックボードをどうするべきか悩んでいます。 主に使用するソフトはAdobe PremiereとAfterEffect、爆発などの合成にparticle illusion、カラコレにMagic Bullet Looksを使用する予定です。 「3DCGなどは一切やる予定ないです。」とお店の定員さんに相談したところ。「じゃあグラフィックボードは一切必要ありません。動画編集やレンダリングには一切関係ありません。」と言われました。 自分はグラフィックボードに関してあまり詳しくないのですが本当に関係ないんでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
今PSO2というネトゲにハマっているのですが ちょっと前に組んだPCでやっていたんですけど そのとき予算の問題でグラフィックボードを 積まなかったので新しく買いたいと思うのですが PSO2だけを快適にやるなら どのくらいのグラフィックボードが必要でしょうか？ PCスペック CPU：Intel Core i5 3750K M/B：P8Z77-V PRO 電源：品名は忘れましたが確か700Wぐらいあったと思います 光学式ドライブ、HDDとケースは面倒くさいので省略します 光学式ドライブなどは書かなくても大丈夫ですよね？ もし必要なら書きますのでレスお願いします 一応予算は4万～5万ぐらいの予定です 他のゲームも結構やる予定です 回答よろしくお願いします
自作PCの性能にそろそろ限界を感じてまして グラボの載せ換えを考えています GIGABYTE　GA-EP45-UD3LR に載るよさげなグラボをご存知の方がいらっしゃいましたら 是非、ご教授ください 今使っているのが　NVIDIA　GeForce 9800 GTX+ CPUは　Intel Core 2 Quad Q9650 電源は　600wです
今使っているパソコンはNECのPCーVW770HS6W Core i7 windows7 8GB HD Graphiscs Family なのですが、FF14はできそうにありません。 質問なのですが、グラフィックカードは増設？できるんでしょうか？ できるとすると、おすすめのグラフィックカードも教えてください。 よろしくお願いします。
おせわになります 出来るだけ電力を食わない、デュアル出力が出来るビデオカードを探しています。 ディスプレイは、フルHD1枚　1440*800　1枚　です。 候補として見つけたのは、GF-GT610-LE1GHD　なのですが、店員に聞くと、繋ぎで使う程度の品　と言われ、実際いかがな物かと思ってます。 予算5000円前後 サブPC CPU　i3 3220 電源　400W やること　チョコットランドというゲームをやりながら、youtube等の動画を見る。. 寄せ集めなので　今現在8800GTを付けてますが、全く問題なく動いてます・・・が、グラボのわりにやることがやることなので、電力を抑えたいです。
PCI Express x1のHDMIキャプチャーボード(DN-PHVC626)をマザーボード(MSI B75A-G43 GAMING)に接続しようとしているのですが認識されません。デバイスマネージャーも確認済みです。 OSはWindows7 Professional 64bit 使用を試みているキャプボは特殊らしく、中華ドライバという物を入れるのですが、それも導入している段階での話です。 キャプボはPCI Express x1なのですが、配線の問題でPCI Ex x1スロットに刺すことが出来ず、やむおえずPCI Ex x4スロットに刺している状態で、同時にグラフィックボード(NVIDIA GeForce GTX 550 Ti)も載せているのですが、やはりグラボの問題で動作しないのでしょうか？ BIOSの方も確認してみましたが、PCI Exに関する項目もなく、説明書にも記載はありませんでした。 それとも単に相性だけの問題なのでしょうか？ 以上の事を踏まえた上でのご教示を是非よろしくお願い致します。 足りない事があれば補足します。
現在買える限界のパソコンのスペックが GeForce GTX 670MX でOpenGL4.3を 使いたいのですがあまり情報がでてなくて 調べているとOpenGL4.2までは確実に対応してる ようなんですが、そのサイトも少し更新されておらず あたらしいOpenGL4.3が対応しているかわかりません。 わかるかたいたらよろしくお願いします
今度、A列車で行こう9をプレイしようと思っています。 現在以下のようなスペックの自作PCを使用しています。 CPU：Core i5-2500K メモリ：8GB マザーボード：ASUS P8P67 HDD：SSD 80GB + HDD 500GB + HDD 1TB グラフィックボード：ATI Radeon HD 5450 (512MB) 電源：BULL-MAX KT-520RS (520W) OS：Windows 7 Home Premium 64bit この中でもグラフィックボードが非力なのは明らかなので、以下のグラフィックボードに交換しようと思っています。 http://kakaku.com/item/K0000481417/ そこで質問なのですが、 １、A列車で行こう9をプレイするにはこのグラフィックボードで問題ないでしょうか？ ２、現在の電源ユニットで交換予定のグラフィックボードを動作させることは容量的に問題ないでしょうか？ ３、CPUやメモリなど、その他増強すべき点はありますでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
NIVIDA Geforce 8800 GTSと言うビデオカードを使っています。 OSはWindows7の64bitです。 昨日まで何とも問題なかったパソコン画面が急に異様な縦線が入るようになってしまいました。 MpegやAVI等の動画もカクカクします。 メーカーサイトから最新のドライバをインストールしましたがビデオカードの部分のデバイスマネージャーでは黄色い工事中のマークが付いたままです(それでもドライバは最新だと表示されます) 他のHDMI接続のPS３のゲーム等は正常に動作しますので液晶に問題があるとは思えません。 何故こんな異様な縦線がずっと入るようになったのでしょうか？ システムの復元やドライバの削除、インストール等試みましたが解決方法が分からないです。 どなたかお詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
このグラボでデュアルモニタは可能なのでしょうか？ PC初心者です。購入しようとしているPCのグラボの仕様は以下のとおりです。 NVIDIA GeForce GTX650 1GB (2スロット使用/DVI x1, D-Sub x1,miniHDMI x1) デュアルモニタにしようと思うのですが、一応４画面モニタ可能と書いてはありますが、 端子が３つしかないのと、端子規格がバラバラなので不安です。 このグラボで可能なんでしょうか？
マルチモニターにする為、GF-GT610-QUAD/4DVI（玄人志向）を購入しました。 まだ取り付けはしていません。 目的は株、FXのデイトレです。ゲームはやりません。TVも見ません。 今回が初めてのグラフィックボード交換になります。 パソコンはあまり詳しくないのでよろしくお願いいたします。 PCは2007年製のNEC　 Value One G タイプMT（BTO仕様のデスクトップ） 型番 PC-GV21YTZD6 OS: Vista Home Premium CPU: Core 2 Duo E6400 2.13GHz メモリ: DDR2 　2GB HDD: 250GB モニター出力端子: 　　　　　　 　オンボートからのD-Sub15ピン　　　　　　　　１個　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　PCI Express×16に挿し込ま 　　　　　　　　れたグラボ（Intel Q965Express） 　　　　　　　　からのDVI-D 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　1個 　　　　　　　　 　 購入したグラボの取説に「現在使用中のグラフック機能のドライバーをアンインストールしてください」とありますが、二つあるドライバーのどちらなのか、または両方なのか判りません。 PC購入時にインストールされているグラフック関連のドライバーは下記の二つです。 Intel Grahics Media Accelerator Drivers Intel Pro Network Connections Drivers 1　上記の二つの中でどれをアンインストールすれば良いのでしょうか？ 2　新規に取り付けたグラボが故障して元のグラボに戻す場合、元のドラ 　　イバーをインテルからインストールする事は可能でしょうか？ 3　ドライバーはHDDなどにバックアップを取る事は可能でしょうか？ 4　取説に「マザーボードにオンボードでグラフィック機能が搭載されている 　　場合は、その機能を無効に設定してください」とあります。それをすると 　　オンボードのD-sub15ピン端子からの出力は出来なくなるのでしょうか？ 　　4画面出力グラボ＋オンボード出力１画面で合計5画面出力は無理なの 　　でしょうか？
GXT○○○と名前のついているグラボで同じ数字（たとえばGTX680）がついてるグラボが調べるといくつもあって、６万近くする物や４万５千円程度の物がありますが、これはどいういう事なのでしょうか？ スペック的には680＞670なんじゃないかと素人的には思うのですが 約５万円（ドスパラ価格）のGXT670（GTX670-DCMOC-2GD5）と約４万６千円のGTX680（Palit GTX 680 JETSTREAM 2GB (NE5X680H1042-1040J V2)　）ではどちらがより高い性能なのですか？
GPUの知識が、少ないので、お尋ねします。 「A列車で行こう9」のサイトで、グラフィックのレベルが、「RADEMON X1000」以上とありますが、 今の主流が　「RADEMON　HD*****」となっていますが、上記のレベルよりも上ですか？
現在持っているグラボGTX650があるのですが、マルチモニターで利用する上でポートが1つ足りません。 そこで、もう一枚グラボを積もうかと思い、 検索してみたところ比較的安価な、GF210-LE1GHD/D3っというグラボを見つけました。 そこで質問なのですが、 GF210-LE1GHD/D3とGTX650を2枚挿して使うことは可能ですか？
PC環境 PC：NEC LaVie LL750CS6B BD再生ソフト：Corel WinDVD BD（付属のもの） デュアルモニタ：LG E2351（PCとHDMI接続） つい1か月前まではBDは再生できていました。 しかし最近になり、再生をしようとしたところ「使用しているディスプレイ環境では保護されたコンテンツの再生はできません」と表示され再生ができません。自分でもいろいろ調べ、HDMI接続をD-Subケーブルに変更、グラボドライバーの更新、AACSの更新などできることはやってみましたが変化はありませんでした。 また、バッファロー DT-H11/U2を接続しTVの視聴をしていましたが「COPPが正常に動作していないため視聴できません」と表示され視聴できなくなりました。 調べてみたところ再生、視聴ともに、著作権保護について問題があるように思いますが、いままで普通にできていたことができなくなってしまうことってあるのでしょうか？ どうすれば、いままでのようにBDの再生、TVの視聴をすることができるでしょうか。お力添えお願いします。
初心者です。よろしくおねがいします。 PCでセカンドライフを起動しようとしたところ、文字化けした後、「グラフィックのドライバーを」更新して下さいと表示されました。 友人から譲り受けたPCでAMDのA8-5500が入ってると言われたのですが、このままではセカンドライフができないのでしょうか。
Lenovo H520s 47465FJ のPCにGeForce GTX 650 LP 1GBのグラボを増設しようと思っています。 増設ができるということは分かったのですが、電源容量？が足りるのかが分かりません。 このPCでこのグラボをつけるのは厳しいですか？ パソコンの仕様はこちらです。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2012/h520s_r … GeForce GTX 650 LP 1GBの仕様はこちらです。 http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … 出来ればどうすればよいかなども教えていただきたいです。
先日、某オンラインゲームを快適にやりたく、初めて自作PCに挑戦しました。 そしたら、グラフィックボード(GTX650tiboost補助電源あり)のファンが回っていませんでいた。 そのせいか、基盤が熱くなってしまって、ゲームも途中でPCの再起動になってしまい、ゲームのベンチの途中でもＰＣ再起動になってしまいました。 買ったところに、送って見てもらったのですが、１６時間連続で動かしても正常にファンは動いているとの事・・・・・ ＰＣ構成 CPU：i-5 3470 マザー：ASRock B75M R2 メモリー：elixir NB DDR3-1600 8GB (4GB×2) HDD ：HDD 500GB SATA3 6Gbps 電源 ：Antec EarthWatts EA-650-GREEN 650W グラボ：Palit Microsystems GeForce GTX 650 Ti BOOST (1024MB GDDR5) NE5X65B01009-1060F [PCIExp 1GB] OS ：Windows 7 Home Premium x64 DSP版 グラボについてきたディスクもちゃんと読み込みました。 補助電源もさしました。 一回だけうまくベンチが最後まで行った事があったんですが、それはたぶん、ＰＣの横扉を開放し, たまたまそこにクーラーの風があたっていたからだと思います。最後にグラボ：GeForce GTX 650 Ti BOOST って出てたので認識はしてくれているんだと思います。 あと、どこを見てみたらいいかわかりません＞＜。。。 何で、自分のＰＣでは動かないんでしょうか。教えてください＞＜。。。 因みにBIOS？はいじっていません。 回答のほうよろしくおねがいします。
現在Lenovo H520s 47465FJ のPCを使用しています。 BF3などをプレイしたいのでGeForce GTX 650 LP 1GBのグラボを増設しようと思ってるのですが増設できるかわかりません。 どなたか教えてください。 仕様はこちらです http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2012/h520s_r …
グラフィックボードの交換について教えていただきたいのですが、 現在使用しているパソコンで以下のような交換は可能でしょうか？ 　・パソコン：日本HP　HPE290jp　（最大 460W ATX電源） 　　　http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … 　・現在のボード：ATI RadeonTM HD 5770　（最大消費電力　108W） 　　　http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ … 　・検討中のボード：GeForce GTX 650 Ti　（最大消費電力　110W） 　　　http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650ti … パソコンの知識がなく、消費電力・寸法でしか判断することが出来ないのですが、 電源を交換せずに取り付けることは出来るでしょうか？ また、電源ユニットの交換が必要だった場合、寸法・ワット数・補助電源以外で気をつけることがありますでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
位の物なのでしょうか？ 古いノートに搭載されていますが、この手のグラフィックはオンボードより少しましな感じなのでしょうか？
ドスパラBTOパソコン（電源だけ自分で交換） OS:Windows7 Home Premium SP1 64bit DVD 611(DSP) M/B:ASRock H67DE(H67 1155 DDR3 ATX w/heatsink V2) CPU:Intel Core i3-2100 BOX (1155/3.10/3M/C2/T4) メモリ:4GB Samsung M378B5773DH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB)×2 HDD:1TB　W.D WD10EARX (SATA3 1TB IntelliPower 64MB) 光学:LG GH24NS70BL3 Bulk 電源:KRPW-G2-550W/90+ 旧グラボ:RADEON HD6450 TUL AX6450 512MK3-SH(HD6450 512M DR3 1D1A1H) 　→新グラボ:RADEON HD7790 RH7790-E1GHD 　　----------------------------------- 上記環境でRADEONドライバーをアンインストールして、HD6450を外し、 HD7790へ換装したのですがグラボのファンは回るもののHD7790からモニターに映像が映らず、 画面はNoSignalという状態です。どうすればHD7790が動作するでしょうか。 HD6450に付け直すとこれまで通り映ります。 別のPCI－Eレーンに付けても駄目でした。 HD6450とHD7790と一緒に付けるとHD6450からは映像が出ますが、 黒い画面で左上にアンダーバーがひとつ表示されたまま止まってしまいます （7790があると起動が進まないようです。BIOSにすら行かない）。 CMOSクリアしてみたが駄目でした。 電源はシングルレーンで+12Vが45.5Aなので容量は足りています。 補助電源もしっかり差し込んだと思います。 今年6月に購入したもので劣化・断線は無いと思います。 マザーボートへの差し込みもHD6450と何度も差し替えていて HD6450では失敗が無かったのでHD7790もうまく差し込めていると思います。
構成 OS：Win 7 Home マザー：Biostar 865GV478 CPU：Pen4 2.8GHz メモリ：ＰＣ3200　1G グラボ：WinFast A350 (NVIDIA GeForce FX 5900XT) ドライバー：96.85 forceware（VISTA用） 上の構成でVISTAでは通常利用できてました。（5900XTはWDDMドライバー） 同上パーツを”7”用ドライバーは無いので上記VISTA用のものをそのままインストしたところ、当初は標準VGA+不明なデバイスとなり、試行錯誤したうえ”互換モード”にてようやく上のドライバーが認識されました。今のところ問題なし。 しかし相変わらず不明なデバイス（ビデオコントローラ）は残ってしまい、On boad VGAが動作しているのではないかと思い、ＢＩＯＳをみてもそれらしき設定変更項目が見当たりません。 XGPスロットの特性かもしれませんが、”不明な・・”のままではなんとなくスッキリしませんので解消したいのです。アドバイスいただけたら幸いです。
CPU：Core i7 4770K 3.5GHz マザー：ASUS H87-PLUS グラボ：MSI N660GTX Twin Frozr III OC [PCIExp 2GB] メモリ：CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB] x2 SSD：intel Solid-State Drive 520 Series 120GB 電源：玄人志向 KRPW-PS700W/88+/A OS：Windows 7 Home Premium 64bit SP1 CPU：Core i7 2600K 3.4GHz マザー：ASUS P8Z68-V PRO/GEN3 グラボ：MSI N660GTX Twin Frozr III OC [PCIExp 2GB] メモリ：CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB] x4 SSD：Crucial m4 CT256M4SSD2 電源：SilverStone SST-ST75F-G-E 750W 80PLUS:Gold OS：Windows 7 Professional 64bit SP1 グラフィックスのスコアが 上の構成は7.9で　 下の構成は7.1でした。 どうして同じグラボなのにこんなに差が出るのでしょうか。 CPUの性能が影響しているのでしょうか？ 何かチューニングでスコアを上げる方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
crysis3を現在プレイしています。FRAPSというソフトでfpsを測ってみたのですが、ほとんどの屋外ステージが２０～３０fpsのところがほとんどでした。狭い室内では６０fpsいくところもあるのですが。 もしかしたらグラフィックボードの性能を生かし切れていないのではないかとおもっています。 自分の今のＰＣのスペックですが、 ＯＳ・・・・・・・・・・・・・・・windows 8 pro CPU・・・・・・・・・・・・・・・intel corei7 3700k グラフィックボード・・・・GeForce GTX680 4GB　（ドライバーバージョン：３１４．０７） メモリ・・・・・・・・・・・・・・7.94GB　 ｟ゲームのグラフィック設定｠　 解像度・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・１９２０×１０８０ ゲームエフェクト、テクスチャ解像度、シャドウ、水など・・・・・・・すべて、中 垂直同期・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・オフ レンタリング前最大フレーム数・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・１ このスペックでfpsが平均20～30は妥当なのでしょうか？
DVI端子のVSYNC信号をオシロスコープで測定すると、出力されていたり、されてなかったりするようですが、なぜでしょうか？ 規格上の問題で出力の有無が決定されているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方、自作PCに関しては聞きかじり程度の知識くらいでほぼ素人です。 BTOで購入したパソコンのグラボを変えようと考えています。 例えば http://www.palit.biz/palit/vgapro.php?id=2026 の商品スペックに『最小システム所要電力』とありますが、この例の場合だと電源ユニットが450ｗあれば十分なのか、最低450ｗ使うからそれ以上のものを付けなければならないのか、どちらでしょうか？
もう数日パソコンがおかしなことになっています。ずっと調べているのですがわかりません。 症状） ・数日前にパソコン画面が突然まっくらで『信号がありません』とマルチディスプレイ両方の画面に出る ・一画面にすると普通にデスクトップは見れる ・コンセントなどを一度抜いて再起動したところ、新しいハードウェアの検出とでて 『必要なソフトウェアをインストールします。 ○ソフトウェアを自動的にインストールする（推奨） ○一覧または特定の場所からインストールする』 とでて、それで自動的に調べてみてもインストールすべきものがパソコンの中から見つかりませんでした。ＣＤロムも持っていません。 もうひとつ画面に丸赤白×で出てきたのはエラーメッセージで 『ＡＴＩグラフィックドライバがインストールされていないか、正常に機能していません。ご利用のＡＴＩハードウェアに必要なＡＴＩドライバをインストールしてください。』 質問） 先日、windowsの更新？のようなものをしてからこのようなことが起きている気がしてます。 他に原因が考えられません。 おそらくこのドライバさえあればマルチ画面に戻すことができると思っています。 今は一画面接続でしかディスプレイは表示されません。 パソコンの中を明けてみてみたところ、d33a27と書かれていたグラフィックボードがありました。 それを検索してみてもいったいどのドライバをインストールするのかわからなく困っています。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 スペック） ------------------ System Information ------------------ Time of this report: 7/13/2013, 14:38:40 Machine name: USER-3D09D0EBA7 Operating System: Windows XP Professional (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_qfe.130503-0418) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: Dell Inc. System Model: OptiPlex 745 BIOS: Phoenix ROM BIOS PLUS Version 1.10 2.1.0 Processor: Intel(R) Celeron(R) D CPU 3.06GHz Memory: 2038MB RAM Page File: 371MB used, 3558MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode ------------ DxDiag Notes ------------ DirectX Files Tab: No problems found. Display Tab 1: The system is using the generic video driver. Please install video driver provided by the hardware manufacturer. Direct3D functionality not available. You should verify that the driver is a final version from the hardware manufacturer. Sound Tab 1: No problems found. Sound Tab 2: The file vcsvad.sys is not digitally signed, which means that it has not been tested by Microsoft's Windows Hardware Quality Labs (WHQL). You may be able to get a WHQL logo'd driver from the hardware manufacturer. Music Tab: No problems found. Input Tab: No problems found. Network Tab: No problems found. -------------------- DirectX Debug Levels -------------------- Direct3D: 0/4 (n/a) DirectDraw: 0/4 (retail) DirectInput: 0/5 (n/a) DirectMusic: 0/5 (n/a) DirectPlay: 0/9 (retail) DirectSound: 0/5 (retail) DirectShow: 0/6 (retail) --------------- Display Devices --------------- Card name: Manufacturer: Chip type: DAC type: Device Key: Enum\ Display Memory: n/a Current Mode: 800 x 600 (32 bit) (1Hz) Monitor: Monitor Max Res: Driver Name: vga.dll Driver Version: 5.01.2600.0000 (Japanese) DDI Version: unknown Driver Attributes: Final Retail Driver Date/Size: 8/5/2004 21:00:00, 9344 bytes WHQL Logo'd: Yes WHQL Date Stamp: n/a VDD: Mini VDD: vga.sys Mini VDD Date: 4/14/2008 00:14:42, 20992 bytes Device Identifier: {D7B70EE0-4340-11CF-B063-282AAEC2C835} Vendor ID: 0x0000 Device ID: 0x0000 SubSys ID: 0x00000000 Revision ID: 0x0000 Revision ID: 0x0000 Video Accel: Deinterlace Caps: n/a Registry: OK DDraw Status: Not Available D3D Status: Not Available AGP Status: Not Available DDraw Test Result: Not run D3D7 Test Result: Not run D3D8 Test Result: Not run D3D9 Test Result: Not run
今core i7　2600　CPUを使っているのですがグラボをグレードアップさせたいのですが NVIDAで買おうと思ってます。 最低でもGTX650以上の物を求めています。 しかし買い換えるならなるべく性能の良いものを買いたいので i7-2600が耐えうる一番性能の高いものを教えてください、 そこから比較表で値段と相談して選ぶつもりです。 もしおすすめもあればよろしくお願いしますPCゲームでMODを入れた時に快適に操作できるようにする為にグレードアップします。 グラボはCPUの性能に耐えられるものでないといけないと調べてわかったのですが それをどう調べらたらいいのかがどうしてもわかりません(ノ△・。) 自分なりにかなり調べたのですがどうしてもわからずに質問させていただきました、 どうか助言をお願いします。 ちなみにそういうことを調べたい場合はグラボのどの数値をどのように見れば確認できるのか今後のために教えていただけると助かります＞＜ よろしくお願いいたします(*´人｀*) ちなみにこのサイトでグラボの性能比較を見ています。 http://hardware-navi.com/GPU/3DMark11P/gpu.php
HPのデスクトップパソコン（HPE-290jpベースユニット）で、 NVIDIA GeForce GT230(1.5GB)を装着しているのですが、 最近、ファンの音（ビビィーーーー）がうるさくなってきました。 関係ない事象かもしれませんが、 フォルダ内の写真ファイル表示（サムネイル）が砂時計状態になってかなり遅くなってきました。 これはシステム側（Windows7 64bit）の問題で、ビデオカードは無関係ですよね？ 時期が大体同じだったので関連があるのかと思ってしまいます。 そこで質問ですが、 ファンは回っているので異音だけで問題ないものでしょうか？それとも壊れる前兆でしょうか？ 替えた方が良いでしょうか？ もし替えるとしたら、中古レベルでも構わないので 安価で現状維持のスペック、若しくはそれ以上のもので交換したいと思っています。 PCIeであればどれも装着可能なのでしょうか？規格や物理的制限が分かっていません。 １スロットしか入らなさそうなのと、 今のGT230は短めのカードの様な気がします。 ここだけ気を付ければ大丈夫、といったポイントはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 NVIDA　GeForce GT230 1.5GB　の詳細↓ http://h18000.www1.hp.com/products/quickspecs/13 …
以下のDELLのディスプレイ「U2713H」の購入を考えています。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 上記のURLの仕様詳細に、 表示色: 10億7,400万色 とあります。 これに対し、購入予定だったPCはGeForceのGTX550Ti搭載のもので、 最大表示色1677万色とあったため、これはやはり30bitカラー表示は不可能だということですよね。 そこで、このディスプレイの表示色10億7,400万色を表示可能なビデオカードを教えてください。 回答よろしくお願いします。
MOBILTY RADEON 9700(ビデオメモリー 64MB)搭載のノートPCを使っているのですがメインメモリーを最大の許容量(2048MB)まで増設すればグラフィックの性能も飛躍的に上がりますか？ 久方ぶりに古いPCゲーム・windows用のマックスペイン2を中古で購入してプレイしようと思うのですが、今現在のメインメモリー512MB(256MB2枚挿してる状態)で快適に動かせるか心配です・・やはり最大積載量(2048MB)まで増設した方が良いでしょうか？ メインメモリーの容量が増えればグラフィックの容量も増えるのですか？それともそのままの64MBまでですか？ CPU pentium M 1.73Ghz OS windows XP SP3 HDD 100GB
すいません、助けてください。 dellのinspiron 620にグラボを乗せようと思ったのですが 起動してくれず困っています とりあえずほかは買った状態のまま 電源は玄人志向のKRPW-PT500W/92+に交換しました。 その状態でbiosをA9にアップデートして（A10にはエラーなのかできませんでした。） グラボ(玄人志向のHD7750です）をつけて モニタとキーボード、HDDの構成で電源を入れたのですが 電源だけはつくのですがwindowsもdellのロゴも表示されません。 と、いうかHDMI、VGA両方つないで見ましたがモニタにはno signalと表示されています。 キーボードも認識されなくなったのかLEDが光らないのでまずbiosに行こうにもいけません この場合何をすればよいのでしょうか？ あと思いつくことは ・とりあえずつけて30分ほど放置 ・付け直し1個目5回ほど2個目2回ほど ・グラボをつけた状態でオンボにもつないで見ましたがno signalのまま進んでくれません ・CMOSクリア、ボタン電池つけなおし ・一度はずしてオンボの状態で起動させてradeonからドライバのインストール ・amazonで買ったので電話して同商品を交換 ・ファンはグラボ、CPU共に回転しています ・特にビープ音は確認できませんでした これは1個目のグラボだけですが知り合いのPCを借りてつけてみたのですが まったく同じ症状が出てしまいました もうどうすればいいのか・・
OSはXPprosp3です。富士通のFMV-D5245に取り付けるビデオカードはメーカーのページを見ると、 『NVIDIA（R） GeForce（R） 7300L E』対応となっています。他の製品の取り付けはできないでしょうか？もし取り付け可能なら具体的に教えてください。初心者です。よろしくお願いします。
PCI-ExpressX16ビデオカードがマザーボードのコネクタにカッチリと挿せません。端子はコネクタの底まで届いていますが左右に動かすとグラグラします。PCケースがないため固定せずに、マザーボードに挿しただけの状態だからでしょうか。AGPやメモリなど大抵の端子類は固定しなくてもカッチリ挿せますが、PCI-ExpressX16は固定しないといけないのでしょうか？ (モニターには映像信号が来ていません) どうかご教示お願い致します。 GV-NX73L128D-RH http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … GF7100PVT_M3 http://www.keian.co.jp/products/products_info/gf …
PCを新調しようと計画しています。 今回はトリプルディスプレイにしたいと思っています。 どの程度のグラボと電源を買えば良いでしょうか？ ２枚差しは相性の問題などを自分で解消できる自信がないので、 出来れば１枚のグラボで実現したいです。 [現在のPC] CPU ： Core2Duo　E8500 メモリ ： 3GB OS ： WinXP 32bit グラボ ： Radeon HD4850 電源 ： SS-７００HM （700W） [新しいPC(予定)] CPU ： Core i7-4770 メモリ ： 16GB OS ： Win7 64bit トリプルディスプレイが出来ないこと以外は Radeon HD4850のスペックで特に不満はありません。 ３画面をすべて使ってゲームをしたいのではなく、 １画面がゲームで他の画面で攻略サイトなどを見たいと思っています。 また、ゲームのグラフィックスのレベルですが、 Dark Soulができれば問題はありません。 現時点ではグラボをGTX650、電源はSS-700HMの再利用を予定していますが大丈夫でしょうか？ よりレベルの高いグラボを購入するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
皆さんこんにちは！初投稿させていただきます。ニンと申します！ 先日高校生のバイトだけの財力でPCを自作させていただきました。 自分なりに結構なスペックだと鼻にかけており、 以前から気になっていたマインクラフトをやってみようと思いデモ版をプレイしてみました。 動くには動くのですが、ところどころカクついたりして嫌だったので、グラボを積むことにしました。 しかしグラボは高いものはものすごくたかく、安いものは安いと、 どれを選んでいいかわからなくて質問させていただきました。 予算は大丈夫ですが、なるべく安くて積んで意味のあるものを教えてください！ 意味のあるとは、どっかのサイトに２万超えるグラボでなくては意味がないと書かれていたため、、、 ～PCスペック～ CPU　Intel Core i7 3770K (3500MHz,LGA1155) Memory　8GB (DDR3 PC3-12800(DDR3-1600) 4GB 2枚組) HDD　2TB (RAID無し) Graphics　CPU内のGPUを使用 電源1000W (80PLUS GOLD) 冷却ファン数　計4個 OS　Winodws7 Home 64bit マザボード　P8Z77－V（ASUS製） こんな感じです。 何かあればコメントください。 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いします。
2,3年使い続けてきたパソコンのことに関しての質問です。 パソコンの電源は入るんですが、起動画面にて緑色の横筋が出てwindowsの起動ができません。 ほかの症状としては、その緑色の横筋のあと、画面が真っ黒になって、グラボのファンが最高速で回転します。 また、セーフモードでの起動は可能でした。(横筋が現れて鮮明でない状態です。) これはグラボの故障なのでしょうか？ インターネット等で調べていると、グラボの故障は縦筋が現れるというのをみかけました。 パソコンのスペックをわかる範囲で書きます。 OS:Winsows7 Ultimate HDD:1TB CPU:intel corei7-950 メモリ:2GB*3 グラボ:GeforceGTX460 ほか、なにか必要なことがありましたら調べられることは調べます。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
初心者ですが、よろしくお願いします。 NECvw770/js6に対応するグラフィックカードを教えていただきたいです。 ドラクエXをしようと思います。 フルスクリーンでカクカクしない程度にプレイするにはどれ位のものが必要でしょうか？ ベンチマークテストでは1800位で『重い』でした。(最高品質、フルＨＤ、フルスクリーン) (標準品質1280x720 ・ウィンドウ表示)では3800位で『普通』でした。 対応するものがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
観覧ありがとうございます スペック（約１０年前くらいに作った物です） OS：WindowsXp　Home Edition Version 2002 SP3 CPU：Pentium４（３．００GHz） MB：AOpen　AX4SG-UL メモリ：４GB（１GBx４枚） HDD：１６０GB グラフィックボード：RADEON　９６００Pro　１２８MB 今付けているグラボより良い性能のグラボ（取り付けられる）があったら教えていだたけますか？ パソコンやグラボに詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 一言「買い換えたほうが早いよ」って言われるのは十分承知していますが なにぶん初めて作ったパソコンでもあり　まだまだ使えるので このまま処分するのは勿体無いと感じています パソコンの用途はFlash広告を作ったりネトゲ（マビノギ）などに使っています。 ネトゲではある程度遊べるのですが他のプレイヤーが多く居たり 大量のデータの読み込み（街など）になると画面がコマ送りになったり 少し画面がフリーズしたりします。
今PC購入計画中です 買ったPCにHDMIが2つ出力を考えています 価格コムでHDMIが2つのカードは高いので HDMIが1つあるカード　　GF210-LE1GHD/D3 [PCIExp 1GB] を２枚ざしを考えています 今まで２枚ざしは経験が無いので教えて下さい 同じNVIDIAカードなのでコントロールプロパティは同じだと思うのですが １）１つのコントロールプロパティで済むのか？ ２）２つのコントロールプロパティになるのか？ またPCI Express2.0 x16カードはPCI Express　x16にさせるのでしょうか？ どちらなのでしょうか　よろしくお願いいたします
デュアルモニターで片方をフルスクリーンのゲームをした時に もう片方の画面で開いていたブラウザやソフトが最小化してしまいデスクトップだけになってしまいます。 これは仕様なのでしょうか。 操作をする場合はAlt+TABで選んで操作をするので大丈夫なのですが、 出来たら表示だけそのままされていてwebサイトを見ながらフルスクリーンのゲームをしたいです。 わかる方がいらっしゃいましたら力を貸してください。 ウィンドウ化という方法はなしでお願いします。フルスクリーンでプレイしたいので・・・ プレイするゲーム ・AVA(FPS) ・ティアラコンチェルト スペック OS:Windows7 Professional CPU: Corei7 2700K VGA:ZOTAC GeForce GTX 660 2GB
新しくPCを買い換えたら『Radeon HD 7570』が積んでありました。 昔は多少ゲームもしていたので現在は『GTX 560』を積んでるPC使っているのですが現在は動画見るくらいです。 この二つだとどのくらい性能差がありますか？ あとグラボの交換ってハードディスクの追加くらいしかしたことない人には難しいでしょうか？ ちなみに新しく買ったPCはDELLの『XPS 8500』です。
こんにちは。 Dell Vostro3700 : windows7 32bit professinalにて標準搭載のグラフィックボードNVIDIA® GeForce® GT 330MをPCモニタへHDMIにて使用していました。 windows7 Ultimate 64bitへとOSを上書きインストールしたところ、しっかりと起動はするのですが、HDMIがPCモニタへ認識されず、おかしいなと思いデバイスマネージャーをチェックしたところ、ディスプレイアダプターが「Intel(R) HD Graphics」と「標準VGAグラフィックアダプター」しか表示されておらず、後者には「！」マークがついていました。 そこでNVIDIAのドライバをウェブからダウンロードし、インストール（グラフィックボードの型番、OSは64bitにて確認）しようとしたところ、「NVIDIAインストーラーを続行できません　このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」と表示されインストールが中断してしまいます。 現在VGAにてPCモニタと接続し問題なく利用できていますが、グラフィックボードが動いていないせいかグラフィックの表示がとても重いです。 どなたかNVIDIAドライバのインストール方法をご存じの方、ご教示願います。
Ｄｅｌｌの７５５ＳＦＦですが、中古で購入しました。 ＨＤＤを装着、ＰＣを起動すると、ＢＩＯＳに入れずそれ以前に英語のメーッセージが出てきて、意味を要約すると～～ ～～ビデオカード装着のＰＣで、この端子のみディスプレイ出力となるので、カードの出力端子にディスプレイのケーブルを装着し、それから電源オフ＆電源入れ直ししてください～～ と成ります。 ＤＶＩとＳ端子が付いてるロープロタイプです。 一般のＤＶＩ～ＤＳｕｂ１５変換アダプタは３種類所有するも、カードのＤＶＩ端子の形状が異なる形です。 右側に「－」の形状が無く、全部が穴のみで、最下段の穴が一個だけ抜けているタイプです。 縦-４個 ｘ 横-１５個　の穴があり、最下の右端から３個目のみに穴が無いタイプです。 この端子は、 　Ａ：アナログＤ-Ｓｕｂ15へ変換できるんでしょうか。 　Ｂ：このＤＶＩは、如何なる名前で、 　Ｃ：どのようなケーブルとディスプレイ側の端子で接続可能なのでしょうか。 画像を載せましたが、カードの「上」のコネクタと同じ形状です。ＰＣに挿入済みのものは、写真のものにＳ端子も付いています。 もう一台の７５５-ＳＦＦもビデオカードは入ってますが、縦３個 ｘ 横８個 ＆右側「－」のみ～の形状で、それはＰＣ本体のアナログ出力しか使用してません。多分、ＢＩＯＳがオンボードが有効になってるようです。 グーグルでやっと見つけたＤＶＩ形状なので、戸惑っています。 アナログ変換可能か、専用のケーブルやディスプレイが必要か、教えてくださいますようお願いいたします。
　FMV-D5290 win7です。 モニタを縦表示にしたいのですが、「画面の解像度」タブに「向き」の表示がありません。検索したところ、この機種は画面回転に対応していないらしいが、ビデオカードで回転できそうだ、と思えました。よろしくご教示ください。 (1)ビデオカードを取り付ければ90度の画面回転はできるか。 回転できるなら (2)次の条件でどのようなカードがあるのか。 ・PCI用 ・使うソフトはオフィス系が主なので多機能、高性能は望まない。　 　ビデオカードについは検索して初めて知ったくらいで、何をこちらの情報として載せればよいかもわかりません。型番や価格などよろしくお願いします。
GTS250（512MB）と同程度かそれ以上の性能で、安くて安定して動くカードはどんな物がありますでしょうか？ 最近、パソコンで動画を見ている時、突然パソコンの画面が落ち、パソコンがフリーズして「ビー」と音がする不具合が発生し、ビデオカードの不具合を疑っています。 宜しくお願い致します。
OSはWindows7 64bit、（Mac mini 2.5GHzからBOOTCAMPを使用） グラフィックボードは AMD Radeon HD 6630M です。 先日、グラフィックドライバを最新のものにしようと、AMDの公式サイトから最新版の「13-4_win7_win8_64_dd_ccc_whql.exe」をインストールしました。 ですが、どうもCatalyst Control Centerが正しくインストールされてない？ようなので、 一旦アンインストールして再インストールし直しました。 その結果なぜかRadeonドライバ自体が認識しなくなってしまいました（それ以前は認識されていた）。 デバイスマネージャ→ディスプレイアダプタも「標準VGAグラフィックアダプタ」と表示され、 DirectX 診断ツールでも同じ状態です。 どうすれば正しく認識されるように戻せるでしょうか。 また、Catalyst Control Centerがインストールされない問題も解決したいです。 説明不足であれば補足します。どうかお願いいたします。
今　知り合いに　５万円でWin7 64bit i7 8GB HD2TB GeForceGTX570Ti 1GB 　という　ディスクトップPC　いるかと聞かれているんですが　実際　買ったほうが得です？ いちを　ネットゲーム　とくにFPSとかです　AVA　とか　できますかね？
パソコンは富士通製のFMV－CE/A409ですが、　 マザーボードには拡張用のPCIスロットはあります 拡張用スロットとマザーボードPCIスロットあいだあるライザーカードがありません FMV－CEA409に適合するライザーカードありましたら品番等が知りたい。 よろしくお願いします。
BF3を入手したのですが、PCにグラボを積んでいません。 そこで、安くてBF3を最高画質設定でプレイできる安いグラボを探しています。 予算は１万円前後ですが、１万円で買えそうに無ければ１万円を越しても構いません。 どのグラボを選べばいいのでしょうか？教えていただけると幸いです。
イベントID　7038 nvUpdatusService サービスで、現在構成されているパスワードで .\UpdatusUser としてログオンできませんでした。 次のエラーが原因です:ログオン失敗: 指定されたアカウント パスワードの有効期間が切れています。 このサービスが正しく構成されていることを確認するには、Microsoft 管理コンソール (MMC) のサービス スナップインを使用してください。 イベントID　7000 NVIDIA Update Service Daemon サービスを、次のエラーが原因で開始できませんでした:ログオンに失敗したため、サービスを開始できませんでした。 この二つのエラーが5月27日から出ています。 またNVIDIAコントロールパネル＞ヘルプ＞更新プログラムで更新を確認しようとしても ランタイムエラーで出来ません。 4月15日にWindows Updateから「nVidia - Graphics Adapter WDDM1.1, Graphics Adapter WDDM1.2, Other hardware - NVIDIA GeForce 610M」をインストールしました。 プログラムを見るとNVIDIA Physx システムソフトウェア 9.12.0613は購入時のままで、 NVIDIAアップデート 1.11.3とNVIDIA グラフィックス ドライバー 311.44は4月15日がインストール日になっています。 色々調べて多分これが原因かなと思うのですがWindows 8での直し方が分かりません。 NVIDIAのドライバ等再インストールしなければならない場合、 不慣れなので手順も詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。 ASUS K55VD-SXPINK Windows 8
ゲーム用にデスクトップｐｃを買いたいのですが、メモリは８ＧＢあれば充分でしょうか？ また、geforceのGTX770・680・690・780もしくはその他であれば、どれが一番コスパと今後を考えた場合おすすめなのでしょうか？
今日オンラインゲームをしていたら突然画面がおかしくなりました。 キャラクターは正常に描写され動くんですが、背景が三原色でメラメラしています。 オンラインゲーム以外ではすべて正常です。 これはグラフィックボードが故障したってことでいいんでしょうか？ 原因として考えられるのは、先日電源を４５０Wから７００Wに交換しました。 その日は初見交換でしたが問題なく正常に動いたので一安心でしたが、もしかしたら関係あるのでしょうか？ グラボが原因ならちょうど交換を検討していたので買い換えようと思うのですが、よろしくお願いします。 まとめると描写の異常は　グラボの故障でしょうか？　電源との相性でしょうか？　その他の不具合でしょうか？
dellのinspiron 660を使っています。 最近ＢＦ3をやりたいと思いダウンロードしました。 ですが動作が遅くて調べたところこのＰＣでは結構無理があるそうです。 なのでグラフィックカードを増設？といのですか？をやりたいと思います。 ですがそれにも問題があり、電源装置の容量が300Ｗなのです。 電源装置も含め取り付けることは可能ですか？ そして、どのようなパーツを買うのがいいのですか？ どのようにつりつけてばいいですか？ なるべく低価格で抑えたいです。ＰＣ初心者で申し訳ありません。教えていただけるかた、よろしくお願いします。
PCのパーツを交換しようと思うのだが、いろいろと考えた結果、このような構成になりました。 で、みなさんにはこの構成の粗探しをしてもらいたいです。 例えば規格が合わないとか、それだと認識しないとかあれば言っていただきたい。 ちなみに交換したいパーツは以下の３つ ・グラフィックボード ・電源 ・メモリ どれも安さと性能で選んだから、電源とグラボは多少うるさいと思います コレ以外に同じものでオススメがあれば教えていただきたいです 現時点でのPCの構成 OS Windows 7 Home Premium 正規版 (OEM)【64bit】SP1 CPU インテル Core(TM) i7-860 プロセッサー (クアッドコア/2.80GHz/TB時最大3.46GHｚ/HT対応) Lynnfield 45nm テクノロジ メモリ 4GB メモリ [ 2GB×2　最大16GB (DDR3 SDRAM PC3-10600) / デュアルチャネル]　※増設済　8GB HDD 1TB SerialATAII 7200rpm マザーボード インテル MCJ Co.,Ltd. P55 Expressチップセット (mATX) (CPU1) 合計スロット４　PCIExpress×16　３スロット　PCI１スロット VGA RDT231WM (1600x900@60Hz) GeForceGTS250 PCIe 1GB/DVI*2/Short/HDMI 電源 500W MODEL ＭＵＳ－５００－ＴＷ　　サイズ　１４０×１５０×８５ｍｍ（長×幅×高） ※85mmはなんか1cm分詰め物？がしてあって調節してあった。誤差ではないみたい それを除去すればちゃんと86mmは入る。 ■I/Oポート：PS/2キーボードポートx 1(背面x1) ●PS/2マウスポート x1(背面x1) ●USB2.0ポートx12(前面x2/背面x10) ●VGAポートx2(背面x2) ●サウンド マイク/ヘッドフォンx1(前面x1)ラインイン/ラインアウト/マイクインｘ1（背面x1） ●10/100/1000BASE-TX LAN(背面x1) ケースサイズ 175(幅)×380(奥行き)×360(高さ) mm P55M-SDはソケット1156 以下交換するもの 電源 http://www.geno-web.jp/shop/shopdetail.html?bran … グラボ http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … メモリ(URL引っかかったので省略）Amazon商品です。 Transcend JetRam デスクトップPC用増設メモリ PC3-10600(DDR3-1333) 永久保証 JM1333KLN-8GK DDR3-1333 DIMM 容量:8GB(4GB×2) 問題無いと信じたいが心配症なもので、みなさんに力を貸してもらいたい。 もし問題があった場合出来れば改善策的なご教授も頂けると嬉しい。
玄人志向　KRPW-PS700W/88+ http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1680 ZALMAN 700W ATX電源 ［ZM700-SV］　80PLUS シルバー認証 http://www.geno-web.jp/shop/shopdetail.html?bran … GeForce製のGTX670を検討中です。 ZOTAC GeForce GTX 670 2GB TWINCOOLER http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … ASUS　GTX670-DCMOC-2GD5 http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20130518 … 用途はBF3を高画質でプレイしたいという感じです。 ケースはちっちゃいグラボじゃないと入らないのでこの二択になりました。 電源は規格的に今のところ７００Wが限界だったし、なかなか良さそうだったのでこの二択。 あなたならどちらを選びますか？ よければ理由も添えてお願いします！
私４，５年前にGateway FX6800-03J を購入して（中身何も変えてません）ずっと使い続けてきましたが 最近の３Ｄのオンラインゲームやその他のゲームをしていると、キャラクターから黒い帯が出てくるので 最初から付いている Radeon HD 4870が限界が来ていると思い 新しくグラボを購入しようかと思いました。 ざっと調べてみると、Radeon hd 7000番台まである事を知り、浦島太郎状態でした。 このFX6800の性能でどのグラボがお勧めなのでしょうか？ また電力やマザボも変えなければならないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
通販で記載されている寸法は、突起部分すべて含めての寸法なのでしょうか？ しょうもない質問ですけど、ちょっと不安になったので質問させて頂きました。
グラフィックボードサイズは。 突起部含めて　24cm 突起部なし　　22cm の物を探しています。 電源は同時購入（７００W　+１２V系一統計５９A　PCI補助電源　６+２×２） http://www.geno-web.jp/shop/shopdetail.html?bran … を購入する予定です。 拡張スロット４ ３つはpci express x16（2,0対応）　１つはpci express　です。 バス幅３２bit GeForce製チップGTX660ti以上の性能でオススメのグラフィックボードはありますでしょうか？ よろしくお願いしたします。
7900GSからHD6450かGT520 戦場のエルタというゲームをやっているのですが 少しカクカクするのと熱暴走でオブジェクトが崩れて見辛いのでグラボを変えたいです。 7月か8月に新しいパソコンを買う予定なのでそれまでの繋ぎになればと思っています。 SAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000244867/ GF-GT520-LE1GH [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000245720/ この2つが価格comで見ると評価も値段も良いと思うのですがどちらが良いでしょうか？ また7900GSと比べて性能が下って事はないですよね？ CPU:Core2Duo E6400 メモリ:2GB マザーボード:ASUS P5B-E PLUS 電源:Acbel ATX-607-CA-AB8FB 607W ケース:FAITH INSPIRE ミドルタワーケース(横の長さが50cm) 現在のスペックはこんな感じです。
Geforce4 Powerpack PRO 450tvのドライバーをダウンロードしたいのですが見つかりません ダウンロードできるサイトがあれば教えてください お願いします
PC自作初心者です（数台は作りましたが・・・） グラボが熱で２回も逝ってます 今まで使っていたグラボ、友人から譲ってもらったFORSA製のGeForce9600GTです ４２０W（少なすぎと思っていますが） SSD３３０・１２０GB Intel Core 2（TM）Duo・E6750＠２.６６GHz GIGABYTE（G41MT-S2P) WindowsXP SP3 が、簡単に書いた私のPCの現状です 古いのですが、PCに余りお金をかけれないので、中古のグラボをと考えています やっているゲームはAIONです 文章が滅茶苦茶ですが、皆様のオススメのグラボを教えてください できれば何故かという理由も添えてお願いします
比較対象 GeForce GTX 660 OC(2048MB GDDR5) NE5X660S1049-1060F [PCIExp 2GB] PowerColor HD7790 1GB GDDR5 OC (V2) AX7790 1GBD5-DHV2/OC [PCIExp 1GB]
パソコンの仕様↓ http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1201/d581 … 中古でそのパソコンを買ったのですが、購入時RAID構成だったためPCI Express x16が拡張スロットにありました。 そこでグラフィックボードを接続したいのですが、価格.comで調べていたところバスインターフェイスの項目にx16や3.0,2.0などもありました。 x16で調べたら種類が少なかったのですが、3.0対応のグラフィックボードは使うことができるのでしょうか？ また、x16と3.0などの違いも教えて頂ければ助かります。 回答よろしくお願いします。
もうすぐGTX770が発売され450ドル前後とのことですが日本ではいくらくらいになるでしょうか？ 6万円を超えるようならGTX680を中古屋に売る予定の友人から買おうと思っているので皆様のズボリ予想をお願いします！
HD5970とGTX660Tiはどちらが高性能でしょうか？
ビデオカードがオンボードのintel3000とＧｅｆｏｒｃｅ　ＧＴＸ660と違う場合におけるエンコードの速さは変わってきますでしょうか？ そのほかの条件は同じでお願いします。 わかる方回答お願いします。
DELLでNVIDIAのGeforce GT630M　２GBが内臓されたノートパソコンを買ったのですが、いざ、ビデオチップを確認してみたところ、intel HD Graphicsとしか表示されていません。 パソコンの納品書にもちゃんとNVIDIAのことが書いてあるのに、なぜパソコン本体で確認したらIntelになっているのでしょうか。そもそもほんとうにNVIDIAが入っているのかさえ疑問です。 そこで質問なのですが、どうすればパソコンにNVIDIAが入っていると確認できますか？ わかる方ご教授願います。 ※ファイル名を指定して実行でdxdiagと入力する方法で上記の結果が表示されました。
このパソコンで↓GTX650を買おうと思うのですが、いくつか不安な点があります。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … ・GTX650を取り付ける場合、GTX650は一つで足りるでしょうか？ ・上記のURLの通り、このパソコンで、GTX650↓ http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … を取り付けることが可能でしょうか？ ・補助電源なしと聞きますが、300Wで、上記のURLのGTX650は、正常に動いてくれるでしょうか？ ・グラフィックカードを、取り付ける際に、取り付けだけで可能でしょうか？ （グラフィックにコードをさすなど、液晶コードなどは除く） 質問は上記の通りなんですが、質問に回答できるかたお願いしますm(_ _)m
いま使っているLenovoの次のマシンに，グラフィックボードを載せたいと思っています。 http://shopap.lenovo.com/jp/products/desktops/es … 目的は，次のゲームの処理速度をある程度快適にするためです。 http://www.grimrock.net/buy/#system_requirements ・必要最小限 ATI Radeon X1600 or NVIDIA GeForce 7600 or better (512MB graphics memory or more. Shader Model 3.0 needs to be supported). Minimum supported resolutions 1280×720 and 1024×768. ・推奨環境 ATI Radeon HD 2900 or NVIDIA GeForce 8800 or better (512MB graphics memory or more. Shader Model 3.0 needs to be supported) …なのだそうですが、ATIやNVIDIAのサイトを見てもどれが自分のマシンにあっているのかよく分かりません。 今の状態でもいちおう動くのですが，処理が遅くカクカクになってしまって，イマイチ楽しくないので「ボードを載せたら快適になるかも」と思いました。 （このゲームは「２」の開発が進んでいるようで、もしかしたら「２」には上の環境では“時代遅れ”になる可能性もなくはないですが…） 私のマシンに適合する，いちおう１万円ぐらいまでを目安にしたオススメのグラフィックボードはありませんか？
ドスパラさんのカスタムPCでAIONというゲームやっていますが、最近ゲーム途中PCモニターがブラックアウト（？）してしまいます。 その時に「ビビビビビ・・・・・」というノイズ音もします。 たびたびおこるのでグラフィックボード（Radeon6900serisu)の温度を見ると８０℃前後になっています。 グラボの手動ファン全開でさますとまたゲームを始めてもしばらくは使えるようになります。 PCケースをあけてグラボファンなどの掃除もしましたが、しばらく使っていると発生します。 恐らく、グラボの寿命？が近づいてるのかな？とも考えているのですが正解でしょうか？ 次に、上記のグラボを交換について相談なのですが、GEForce660GT（ti)を考えてます。（予算的に） 現在使用しているグラボとのベンチマークをドズパラの公式サイトでしらべると今使っているグラボの方が性能が良い様な解釈をしているのですがこれも間違ってませんでしょうか？ もし、今使っているグラボと同位又は、性能が少し上のグラボを選ぶならどれがお勧めでしょうか？ 予算は3万前後で探しております。（できれば3万以下が希望）AIONというゲームはGEForceとの相性がいいらしいのでGEForceで探しております。 詳しい方がおられましたら是非アドバイス、解決策等教えていただければ幸いです。 PCデーター： 本体CPUIntel(R) Core(TM) i7-2600K CPU @ 3.40GHz 周波数3386 MHz CPU個数(物理コア数)8(4) システムソフトウェアMicrosoft Windows 7 Home Premium Service Pack 1 (Build:7601) システムの種類64 ビットオペレーティングシステム メモリ容量:8170MB : 空き領域:5975MB ハードディスク[C:\]空き容量:9.70GB 総容量:76.21GB ハードディスク[D:\]空き容量:1839.47GB 総容量:1907.72GB ビデオカードAMD Radeon HD 6900 Series チップAMD Radeon Graphics Processor (0x6718) VRAM2048.0MB DACInternal DAC(400MHz) ドライバaticfx32.dll バージョン8.17.10.1172 ベンダーID4098 デバイスID26392 サブシステムID3783399243 改訂版レベル0 WHQL認証レベル1 ローカルVRAM容量2034.7MB 利用可能VRAM容量1767.8MB 利用可能テクスチャメモリ容量1768.0MB 頂点シェーダ3.0 ピクセルシェーダ3.0 DirectXのバージョンDirectX 11 サウンドカードスピーカー (Realtek High Definition Audio) サウンドカードドライバRTKVHD64.sys バージョン6.0.1.6151 更新日時7-6-2010 ネットワークカードBroadcom NetLink (TM) Gigabit Ethernet ネットワークドライバk57nd60a.sys バージョン14.6.1.0 更新日時2-15-2011 CD-ROM/DVD-ROMドライブHL-DT-ST DVDRAM GH24NS70 ATA Device システムモデルThirdWave Corporation システム製造元Prime Series
PC初心者です。初めてグラフィックボードを増設したら、PCが起動しなくなりました。 PC Lenovo IdeaCentre K330 製品番号 77275FJ 定格電圧 AC100V(50/60Hz) グラフィックボード Radeon HD 6450 1G このグラフィックボードは購入時元々ついていたもので、D-subとHDMIの二つ端子があります。マザーボードに直接ついているモニターの端子はありません。 増設しようとしているのは、玄人志向 RH6450-LE1GH/HS コアクロック 625MHz メモリクロック 1.333GHz RGB HDMI DVIの三つの端子がついているものです。 元々ついているものと新しいものを二つ取り付けた状態で電源を入れると、ファンだけがずっと回り続け画面には何の入力もきません。真っ暗です。 元のやつを外して新しいものだけつけても同じように起動しません。 元のやつだけなら、二箇所スロットがあるどちらに取り付けても正常に起動します。 初心者ですがモニターを増やしたくて購入してはみたんですが上手くいきません。 どうしたらよいでしょうか。
ビデオカードの排気方向が外排気の製品を探していますが、比較サイトをいくつか使いましたが検索条件に項目が無く、探しあぐねています。 メーカーの製品情報でも具体的な記述が無い場合もあり、あまり知識が無いものなので写真からも判断できません。 なにか良い方法はないでしょうか。
先日、3DCGについて質問した者です。 この度、3DCG用にデスクトップPCを買うことにしました。 (1)以下のPCに補助電源不要なQuadro2000を別で買い、取り付けようと思っているのですが、それは可能でしょうか。また、別途必要な部品はありますか？ 【富士通ESPRIMO WD2/J（カスタムメイド）】 OS　：　Win8 64bit CPU　：　Core i7-3770 メモリ　：　16GB（4×4） HDD　：　2TB グラボ　：　なし （CPU内蔵（Intel HD Graphics 4000）） (2)マザーボードの規格や、グラボとの相性などはメーカーや製品によって違うのでしょうか、 その場合、どこで見分ければ良いでしょうか (3)ヒューレットパッカードのデザインが良いなと思ってるのですが、 ドスパラやマウス、ツクモなどで購入するのはやはりリスクが高いのでしょうか (1)に関して、5/8迄のクーポンを使って購入したいため、急ぎの回答とさせて頂きます。 変な質問が多いですが、よろしくお願いします。
あるゲーム画面を録画したものです これってグラボがおかしいってのが確立高いでしょうか？ このゲームしてると調子悪いと数分置きにフリーズして強制終了になります 今までは何でもなかったのですが。。。 ここ２週間ほどからおかしくなりました＞＜ 使用してるグラボは　GTX465　数年使用したPCです
PCのグラフィックボードの見方について NVIDIAの公式サイト見てもどのグラボの性能が↑で↓とかわかりません 大まかにグラボを購入する時など、どの点を見て比べればよいのでしょうか？ 下記のグラボはGT520のスペックです LowProfile PCI-Expressに対応したnVIDIA GeForce GT520を採用したグラフィックボード! GPU : nVIDIA GeForce GT520 コアクロック : 810MHz メモリクロック : 1070MHz ビデオメモリ : 1GB(DDR3/64bit) バス : PCI-Express2.0 ×16 (LowProfile対応) 出力 : RGB ×1,DVI ×1,HDMI×1 対応 : DirectX 11, OpenGL, HDCP ファン : 空冷 1スロット占有 ↑でいくと GT　とか　GTX　とかありますが　どうちがうのでしょ？ コアクロック メモリクロック ビデオメモリ この３つの内　どの数値が高ければよいのでしょうか？ あとビデオメモリで　同じ１Gで DDR３　とか　GDDR5　ってありますが　やはり　GDDR5　のほうが性能は↑ですよね このDDR3　GDDR5　同じ１Gならば　かなり性能に違いでるのでしょうか？ 最後にお聞きしたいのは GeForceGTX465　と　GeForceGT520 この２本だと同じビデオメモリが１Gですが　やはりGTX465のほうが　GDDR５なので 性能で遥かに↑なのでしょうか？ GTX465は数年前のグラボで　GT520は現行モデルですよね。。。 オンラインゲームをする際 この二つのグラボで比べるとどのくらいの差が出てくるのか知りたいです。。。 あとは簡単なグラボのシリーズや性能の把握の仕方など覚えたいです＞＜ GT○○　とか　GTX○○とか見てもピンとこなくて・・・・。 長い質問になりましたが・・・どうか上記の疑問に答えてくれる方居りましたら是非 アドバイスとかお願いします。 いい忘れました GeForceGTX465　と同等かチョイ↑の性能のグラボって何になるでしょうか＞＜ 買い替え予定なので・・・ 上記で記載した　GeForceGT520ではかなり性能は落ちてしまいますか＞＜
先日新しくパソコンを購入しグラフィックボードを差し込み起動したところ グラフィックボードのファンは回転するのですが、ディスプレイは消えたままです グラフィックボードを外し、オンボードのところにケーブルを差し込むと普通に起動します どうしたらグラフィックボードを使用することができるでしょうか？ グラフィックボードの種類は「MSI Geforce GTX 650ti power edition」です 以下パソコンのスペックを載せます --------------------- OS 名Microsoft Windows 8　　　　バージョン6.2.9200 ビルド 9200 システム製造元Acer システムモデルAspire M3985 プロセッサIntel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz、3401 Mhz 物理メモリ (RAM)16.0 G HDD　　　　　　　　　500G BIOS バージョン/日付American Megatrends Inc. P11-A4, 2013/04/10 SMBIOS バージョン2.7 BIOS モードUEFI 電源 　　　　　　　　ワット数 500 W --------------------- 以上です。(必要なスペック情報があれば付け足します) ケーブルのつけ間違えやグラボの接触不良などは何度も確認してみましたがダメでした BIOSを更新すると同じ症状が治ったという人がいたので試してみたのですがこれもダメでした。 DVI端子とMiniHDMI端子のどちらも試してみたのですがこれもダメでした。 又、BIOSでPCI-eの先順位を上げるという方法があるようですが「Advanced」のところを探してみたのですがPCI-eと選択できる項がありませんでした。 解決法がわかる方がいましたら是非知恵をお貸しください<(_ _)>
GTX650Tiの購入を検討していたのですが、GTX7xxシリーズの発売が近いと知りました。 自分で調べた限りでは、GTX780、GTX770、GTX760Tiの情報しか確認できないのですが、今後、GTX760やGTX750が発売される可能性もあるのでしょうか？ 又、新製品が発売されることによって、GTX650Tiが少しでも値下がりすることはありますか？
http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/e-gear/ EDIUS NEO推奨PCにビデオカードが書かれて無いようですが、これはEDIUSのビデオ編集で要求される性能がIntelHDでも十分で、発熱や消費電力を抑え、安定性を維持するためにあえてつけてないんでしょうか？それともホントはあったほうがいいけどコスト削減でしょうか？ 速度でも画質でもQSVエンコードは常にATIやCUDAより優れているのは検索情報と比較画像で知りましたが、HDビデオ編集において、エンコード以外の状況ではビデオカードが必要とされる場面はないのでしょうか？あるとすれば具体的にどういう機能を使うとき必要となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在マザーボードにH61m-hvsを使っていて4画面に出力する必要が出てきました。 マザボについている出力端子がD-subとHDMIの二つしかないので追加でグラボの購入を検討しています。 PCI-Eに対応したグラボを購入しようと思うのですがこの場合オンボードとグラボのどちらの出力端子からも映像は出力されるのでしょうか？
宜しくお願いします。 Q6600 Win7 64bit GA-EP35-DS4 のBTOパソコンを購入して使用しています。 使用目的は動画編集とエンコード及びオーサリングだけです。 ソフトは EDIUS6 TMPGEnc Authoring Works 5 さすがに古くなり、年内には友人の力を借りて、新しく製作しますが 上記のPCも予備機で使用する予定です。 最近、調子が悪く、色々調べましたら、どうも電源かグラボではないか？と思い、 その後は予備機にしますので、駄目もとでグラボを交換しょうと思います。 知識のない中で、自分なりに調べて「GV-N650OC-1GI」はどうかな？と思いました。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … しかし、現在使用中のNVIDIA/GeForce 9800GTXに比べ、性能がどうかわかりませんので お尋ねしました。 上記のグラボの選定理由は、 今後は予備機なので現在使用中のグラボより性能が劣って無く価格の安い事。 「CUDA」が使用出来る事。 「HDMI」サウンド機能がある事。等 選定、おかしいでしょうか？ 他に、希望に沿うものがあれば、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
これは使用できる編集ソフトは限られているのですか？wikiで見たところ録画した動画はWindows live ムービーメーカーやAviUtlなどで編集できますと書かれていますが他の編集ソフトは使用できるのですか？ゆっくり(ソフトーク)を使用したいと思っています
現在、Ubuntu13.04でCeleron G540に内蔵されているGPU(Intel HD Graphics)を利用しています。 ※ここでいうゲームはすべてwine上で実行 最近のもののゲームをフルスクリーンでするときには問題がないのですが、古いもの(CLANNADなど)をフルスクリーンですると、画面が中央に表示され、画面の上下左右に黒い余白があります。 調べてみるとどうやらGPUの設定を変更すればいいらしいのですが、その方法がわかりません。 ソフトをインストールすればよろしいのですか？それとも端末から操作できるものなのでしょうか？ 回答の程、よろしくおねがいします。
いただいた PC のモニターへのポートがよくわかりません。ご存じの方、お知恵をください。 複雑なポート構造で、今そのポートに端子が挿入され、そこに二本の短いケーブルで二つのアナログ出力端子につながられています。今その一つからアナログ接続しています。 PC入手時に、ディジタル２接続出来るらしい、とのことでしたが、このポートの種類がよくわかりません。 以上の情報だけで、ポートの種類、ディジタル端子（DVI）への変換ケーブルについてお分かりになる方、よろしくお願いします。
この度、ＨＰのワークステーションＺ２００（Ｃｏｒｅ ｉ５ ・ マザーはHPオリジナル）を、 シャープのアクオスにＨＤＭＩ接続する必要性が生じ、 ＨＤＭＩ出力付きのグラボ（純正が無い為、市販品）への買い替え・換装を検討しています。 これを実行した場合、コントロールパネルでのサウンド設定だけで 映像・音声共にテレビから出せるでしょうか。 ＰＣのＨＤＭＩ接続は未経験なので、詳しい方がおられましたら 何卒、御教示下さい。
グラフィックボードはSAPPHIRE HD 7770 GHz Edition 1GB GDDR5を使用しています。 http://www.sapphiretech.com/presentation/product … 上のページを見るとこのグラフィックボードは4画面出力に対応しているようです。 しかし私の環境だと3画面までしか出力できません。 現状モニタは3画面しかないのでいいのですが、テレビへ出力したいとき、わざわざどれか一つを無効にしなければなりません。 いずれモニタを増やすかもしれないので、4画面出力できる方法があれば教えてください。 使っているモニタと接続方法は以下のとおりです。 モニタ1　　DELL U2412M ―DysplayPortケーブル→ DysplayPort⇒Mini DisplayPort変換コネクタ→ PC モニタ2　　DELL U2412M ―DVIケーブル→ PC モニタ3　　Acer H243HAbmid ―HDMIケーブル→ PC テレビ　　KDL-40V5 ―HDMIケーブル→ HDMI⇒Mini DisplayPort変換コネクタ→ PC OSはWindows 7 Pro 64bitです。 回答よろしくお願いします。
同じGeForce GTX660Ti 2GBでも○○製とあって価格も違うのですが 価格相応の善し悪しがあるのでしょうか？ GeForce GTX660Ti 2GB [DVI*2/HDMI/DisplayPort] GeForce GTX660Ti 2GB 【GIGABYTE製】 GV-N66TOC-2GD [DVI*2/HDMI/DisplayPort] GeForce GTX660Ti 2GB 【MSI製 Twin Frozr IV】 [DVI*2/HDMI/DisplayPort] GeForce GTX660Ti 2GB 【ELSA製 S.A.Cファン】 [DVI*2/HDMI/DisplayPort] ご教授お願いします。
こんにちは。 現在、以下のスペックのPCを使用しています。 マザーボード：インテル G31 Express チップセット搭載 VGA　　　　　：インテル グラフィックスメディアアクセラレータ3100(オンボード/D-sub×1/PCI-Express搭載) このPCに、D-Subケーブルでディスプレイを1台つなげているのですが、とりあえず1台追加し、将来的には、さらに2台追加して、最終的には合計4台にしたいと思っています。 どのディスプレイでも、画面の解像度は1920×1080で使用したいのですが、ビデオカードの選び方がわかりません。 なるべく安価なものがいいのですが、選び方、もしくは、これがいいという製品がありましたらよろしくお願いいたします。
gtx660tiを買おうと思っていますが電源650wで足りるでしょうか？ 電源はエナーマックス Triathlor FC 650Wです
現在利用しているDVDレコーダーのドライブが馬鹿になり、ディスクへの書き込みが出来なくなりました。 ですので、ヨドバシで「デジ造」(Princeton製)と言うUSBビデオキャプチャーユニット(CyberLink　PowerDirector 10というソフト付き)を購入し使ってみました。 画質を確認できる範囲で最高画質になるように設定したのですが仕上がりの画質が明らかに元の映像より劣ってしまっています。 ここで質問なのですが 「画質が劣化する原因は以下の内、何なのでしょうか？」 (1)ビデオキャプチャーユニット　「デジ造」 （このビデオキャプチャーユニット自体にもメーカーや商品によってレベルの違いがあったりするのでしょうか？） (2)PCに入れたソフト　「CyberLink　PowerDirector 10」 （PCに入れるソフトによって画質劣化を抑えたり出来るのでしょうか？） (3)ビデオキャプチャーする時点で画質劣化は避けられない。 (4)またはそれ以外 PCはwin7 64bit を使っています。 お手数ですがどなたかレクチャーして頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在GTS250 512MBを使用しているのですが、オンラインゲームがもっさりしてきたので買い換えを検討しています。 そこで手頃な価格のGTX650 1GBを買おうかと思うのですが、この乗り換えでだいぶゲームは快適になるでしょうか？ プレイ予定はTERA,AION,FF14などです。
初めまして。 今回初めての自作PCをつくろうと思っています。 まだお金を貯めてる段階ですぐに作るというわけではないですが、とりあえずパーツ選びだけ価格.comなどのサイトで探しています タイトルどうりグラボ選びに迷っています。 PCで3Dゲーム（今のところPSO2）をやろうかと考えています。それ以外ではネット、動画・音楽鑑賞、TVの録画・視聴などをします。 今のところ予定してるパーツは CPU：インテル　core i5 3570K マザボ：ASUS P8H77-V メモリ：CFD W3U1600HQ-4G×2 OS： Windows7 Home Premium 64bit DSP版 ディスプレイ：ASUSU VS239H-P（23インチ） HDD：WESTERN DIGITAL WD20EZRX [2TB SATA600] SSD：サムスン　840 Series MZ-7TD120B/IT 電源はグラボに合わせて決めます。 PSO2のグラボの推奨環境は NVIDIA GeForce 7800GT AMD RADEON HD2900XT もしくは同クラスのグラフィックカード以上 で 今回買おうと考えてるディスプレイのVS239H-Pの解像度は1920x1080となっています。 予算は多くて２万。 グラボの推奨環境はわかっているんですがそれをググってもいまいちどのくらいなのかがわからないので質問させていただいきました。 知識不足ですいません(・・;) この条件で良いものというとどれくらいになるでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
先日、とある暇つぶしでプレイしているオンラインゲームが起動しなくなりました。 グラフィック・システム・セッティングに失敗しましたというメッセージが出て、 ゲームが起動しなくなりました。 メッセージから、ビデオカードの故障かなと察しましたが、 ゲームは起動できないものの、パソコンに映っている画面自体に問題はなかったため 放置していたのですが、つい最近になって、やはり画面がおかしくなりました。 そこで、ゲームがプレイできなくなることに関しては困らないのですが、 やはりパソコンが使えなくなるのは困るので、このままパソコンが使えなくなる前に、 比較的安く解決する方法がないか質問させていただきました。 パソコン部品に詳しくないので、自分なりに解決方法を調べたところ、 今の所、新しくビデオカードを買うか若しくは ビデオカードでの画面表示からオンボードへ乗り換えるかで迷っています。 この解釈が正しいのかはわかりませんが、ビデオボードからオンボードへ切り替えるには、 パソコンの後ろについているケーブルを換えれば（DIV→d-sub） 出力が自動的に切り替わるということでよろしいのでしょうか。 ちなみに、現在使用しているパソコンはドスパラで購入したものです。 そのような仕様は備わっているのでしょうか。 なければ、手動で切り替えるつもりでいます。 ちなみに前述のオンラインゲームは、そこまで凝ったグラフィックのゲームではないようなので、 オンボードでも機能するようです。 そして、ケーブルを買うだけならビデオカードを買うより比較的安く済みそうな 気はするのですが、１つ問題もありました。 現在使っているディスプレイは、DVI-Iのケーブルしか繋げません。 パソコンの裏を見ると、DVI-Iが挿せるところと、パラレルコネクタ、 シリアルコネクタなるものがあるのですが、シリアルコネクタはd-sub9しか使えないようです。 パソコンを購入した時についてきたケーブルはDVIとd-sub15の2本です。 そもそもd-sub15が挿せるコネクタはついていないようなので、 なぜ一緒に送られてきたのかは定かではありませんが・・・ ですのでこの場合、DVI-Iからd-sub15の変換コネクタは必要になります。 そのような変換コネクタは調べたら出てきましたが、DVIからd-sub9へ変換するコネクタはあるのでしょうか。 DVI→d-sub15→d-sub9といった変換ができるのなら、変換機を買うだけでも ビデオカードよりは安く済みそうな気もしますが・・・ パソコンに詳しい方、ご回答お待ちしております。
現在RADEON HD5770を使用しています。 もう少し良いものに乗り換えようと思っているのですが あまり知識がない為、お勧めのＶＧＡがありましたら教えて下さい。 ＰＣのスペックは CPU: Core i 7 870 メモリ: 4G 電源: 350Wくらいだったはず できれば安いほうが助かります。
マザーボードP6X58D-E、CPU Intel i7 980X、メモリー24GB、GPU GTX 470、モニタ　2560×1440 pixels、Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013 32bit　です。 Word 2013で５00ページくらいのファイルを入力中に、「表示→ズーム→指定→20%」と進むと画面に小さなページが200ページくらい碁盤目状に縦横に整列して表示されますが、この表示にとても時間がかかります。たぶん、30秒～2分くらいかかります。 この表示を何度も繰り返してする必要があるので不便なので、時間をもう少し短縮できないかと思っています。CPUを変えれば少しは改善されると思うのですが、経費的な面でそれは困難です。 GPUを速いものに変えると、かなり改善されるでしょうか。
はじめまして。 直リンクは避けさけたほうがいいかと思いまして避けて書きますが ttp://www.gamersclub.jp/spec-hyou2.html のサイトの中で GeForce GTX 470 というグラフィックカードが中々性能が良いと書いてあったので 既存のグラフィックカード(NDIVIA GeForce 8600GT)と交換しようかと考えているのですが 現在使用中のグラフィックカードの差込口には、はまるのでしょうか？ 私はそこまで自作PCに詳しくはありませんが、BTOパソコンを購入して グラフィックカードはその時自分で買って(店の人にマザーボードを見せて確認しました) 自分ではめこみました。 情報は多いほうがいいかと思いまして参考になるかわかりませんが HPの手順に従って書いていきます。 OSはwindowsXP HOME EDITION CPUはIntel(R)　Core(TM)2 Duo CPU E8400 @3.00GHｚ (2 CPUｓ) システム製造元 ECS システムモデル G31T-M BIOS Default System BIOS メモリは２Gです。 不十分な情報があれば付け加えますが、識者の方にご教示頂ければと思います。
　某社の通販でBTOカスタマイズでデスクトップPCを購入しましたが、当初は予算を気にしてグラフィックボードは追加しませんでした。 　本来ならばGeForce630が選択可能でした。そこをケチったためにCPU内蔵GPUとなり、Intel HD Graphic 4000になったわけですね。 　あとあとになってグラフィックボードの追加をしておけば良かったような気がしてます。 　下記の都合と用途、あとはなるべく低予算でロープロファイルに対応したグラフィックボードの購入を考えていますが、どの程度のもので妥当なのか紹介頂ければ幸いです。 　もっとも「そのくらいなら追加しなくても良いのでは?」と言うお話でも構いません。 　選択の上では、まずGeForceが良いのか、Radeonが良いのか、追加は不要なのか? 　追加が望ましいなら、どちらの方が相応で、その上でどのくらいのものが妥当なのか? 　この辺りをアドバイス頂けると幸いです。もちろん回答される方の好みや主観で構いません。 　スリムPCながらSSD＋HDDの構成が可能で、core i7 3770の構成。しかしながら都合上、OSはWin7 Pro 32bitにしています。 　ゲームの類いはしないので、そうそう高スペックなGPUは不要ですが、動画編集はします。GPUの支援がある方が処理の上では有用でしょう。 　その都合に加え、問題なのはメインメモリーからグラフィックメモリーがシェアされてしまう事です。 　32bit OSですから3GBまでしかメモリーは使えません。そこからいくらかシェアされてしまうのは損している気がしたり、グラフィックボード上のメモリーよりパフォーマンスが低いのでは、などと考えています。 　本題は以上です。 　ここからは蛇足なので、流して構いません。 　今のところは、まだセットアップ中なので実機の持っているパフォーマンスはよく分かりません。 　起動ドライブがSSDなのと、まぁそこそこ良いCPUなので「さすが、セットアップ作業が早い」とか「起動が速い」とかの程度しか感じてませんが…。 　Windows機としては、AMD K6-2時代以来のデスクトップ機の購入です。どうせなら奮発しておけば良かった…(苦笑) 　これまではノートPCでグリグリ回してました。安物で作業中にダウンして涙目になったり、C2D T7200 2GHzで睡眠中に作業させたり、ようやく買ったCore i5 2540M＋GT540<に水をこぼして涙目になったり、Core i5 3360Mを再購入したものの負荷が掛かると発熱に余裕がありそうなのに最低クロックに落とされて長丁場をガマンしたり…。 　そろそろ幸せになりたいところです(苦笑)
どなたか教えて頂けますでしょうか？ NVIDIA GEFORCE8500のドライバーがアップデートできません。 ダウンロード→ソフトの起動　までは行くのですが、そこで停止してしまいます。 作られたフォルダーの中は空です。 現在のバージョンは6.14.12.7061 PC　DELL SC440 WINDOWS XP 32 Service Pack3 グラフィックカードは×16のPCIスロットがないので、×4のスロットの横を削り収めて使っています。 よろしくお願いします。
NVIDIAドライバダウンロード　で最新のグラフィックドライバーのインストールを行ったところ、 パソコンから音が出なくなりました。 スピーカーには、SONYのHT-SS380を使っているのですが、PS3などでは音が出るので、 パソコン側の問題かと思うのですが、 対応を教えてください。
マザーボードにPCI-Express x16がついていて、そこにPCI-Express x8のDAQボードを差し込むと転送速度がx1になってしまうのですが、これはBIOSの仕様だとのことでした。 x8→x1になってしまうかどうかは、マザーボードを選ぶときにどういうスペックを調べたら良いのでしょうか？ 転送速度が落ちてしまうのはx16のスロットがグラフィックボード専用になっていて、グラフィックボード以外のボードをさすとx1になってしまうとの情報もありました。 x16のスロットがグラフィックボード専用かどうかというスペックはどうすれば調べられるでしょうか？
現在Gateway FX6850-H78F/Gを使用しています。 *そのままの状態で利用 *ゲーム利用なし。写真やGIFアニメ加工のため、グラフィックソフトを利用。 http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. … 2011年の秋に購入してからまだ2年も経っていないのに、先月くらいから、時々(週1の割合で)、起動時にブルースクリーンでビデオカードがどうとかいうメッセージが出て来くるようになり、デバイスマネージャーで確認したところ、NVIDIAのドライバーが以下のメッセージが表示されていて動作していないことが分かりました。 「問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)」 さらにNVIDIAの設定画面も利用できなくなっていました。 最初に書いたように、私はゲームはしませんが、写真やGIFアニメの加工をグラフィックソフトでしていて、明らかに先月から加工後の見栄えが悪くなっているのが分かりました。 出来たら、以前の状態に戻したいと思います。 Gatewayのカスタマーに相談し、ドライバーの削除と再インストールをしても効果がないところを見ると、ビデオカードの故障が考えられると言われ、修理に出すよう提案されました。 でも、PCはこれ一台ですし修理に出してしまうととても困ります。自分でビデオカードを交換しようとも思うのですが、カスタマーの方からは、推奨できないがもし交換するなら同じ機種にした方が良いと言われました。 そこでGTX480について検索したところ、発熱量や電源の大きさなどのため、なんだかあまり良い評判ではないようで、出来たら違う機種に交換したいのですが、いったいどれにしたらいいのか全然分かりません。 リンクの詳細から、適当な機種を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
4年前に購入したショップブランドのパソコンの、グラフィックカードが壊れたようです。オンボだけでモニターにつなぐと、問題なく操作できますが、グラボをつけると、色や形がぐちゃぐちゃで、３Dオンラインゲームをやると、固まります。 グラボの買い替えで済まそうと考えていますが、昨今のグラボ事情がわからないため、いろいろ調べています。当時は1万円ちょっとで9800が買えたと思ったのですが、現状1万円以上でもエントリーモデルということで、お財布と相談しています。 そんなときに、このサイトでショッキングな質問を目にしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7945829.html 質問者のPCは、私のとかなり似ており、回答者からは、PC丸ごと買い替えを勧められています。 とてもそんな予算はありませんし、もうしばらく頑張りたいのです。（そのためにCPUも奮発したつもりです） その回答の中に気になる文言があり、「CPUが遅いと、グラボの性能を発揮できない」と言うのですが、 「これは、性能の良いグラボにしても意味がないと言うことでしょうか？」 だとすれば、「私のPCで、無駄のない（故障前と同じ程度の性能が出せる）グラボはどのあたりでしょうか？」 私のPC OS：Windows XP Home Edition SP3 (32bit)　 CPU：Core 2 duo E8400 @ 3.00GHz(2 CPUs) マザボ：ECSのG31T-M グラボ：MSI NX 8800 GTS (320MB) メモリ：2GBx1 電源：keian 520W に乗せ換え済み やっているのは、オンラインFPSのAVAです。（6シリーズの地雷も調べました） 低～中程度の設定で、FPS120は出ていました。（1920x1200） プレイ中の名前の横に出ている数値は1桁です。 最高設定でサクサクは期待していませんが、 負けない程度の能力は欲しいです。 トッププレーヤーや最高速マニアではなく、お金持ちでもありません。 予算的には、GTX650ですが、がんばれば、GTX650Ti (Boost)、660まで狙いたいです。 Radeonでも良いのですが、値段はそんなに変わらないような気がします。 どうせ買うのであれば、体感できる能力差がある物を選びたいですが、CPU縛りがあるのであれば、おとなしく安く済ませようと思います。 よろしくお願いします。
今GIGABYTEさんのGA-P55A-UD3Rのマザーボードを使用しているのですが、TERAというゲームをやると重くてカクつくので調べたところ、CPUとグラフィックボードの問題だとわかりました。 そこで、CPUとグラフィックボードを換えようと思い調べたんですけど、GA-P55A-UD3Rに対応するCPUとグラフィックボードがわかりません。 質問は、「GA-P55A-UD3Rに対応するCPUとグラフィックボード」を教えてください。 なるべくお金がかからないようにできたら嬉しいです；；； 一応PCスペックを書いときます。 OS windows7 Professional CPU Intel(R) Core(TM)i5 750 2.67GHz グラフィックボード　GIGABYTE HD 5450 1G メモリ 4G HDD　１TB 電源　620W マザーボード　GA-P55A-UD3R ケース　ZALMAN　Z9 Plus　 よろしくお願いします。
N640GT Twin Frozr SE 1G OCを使用している人教えてください. このビデオカードは３モニタを同時に使用できるそうですが その際に使用するモニタは３モニタとも同じでなければならない. という回答を代理店の方からメールで得ました. これでは使い勝手が非常に悪いので俄には信じられません. そこで質問ですが このビデオカードは３つの異なるメーカのモニタに接続して同時に使用できないのでしょうか？ よろしくお願いします.
今の一般的なノートパソコンのグラフィックスIntel HD 4000は7600GT相当でこれはPS3と同等性能らしいですが、今、8万程度で売られてるゲーム用ノートに搭載されてるGT650MってPS4の７８５０の何分の一程度でしょうか。 性能進化のペースを考えたとき、何年後ぐらいにインテルオンボードの性能は7850に追いつくと予想できるでしょうか。教えてください。
ＯＳがＸＰｓｐ3・マザーがASUS P4P800・グラフィックがRADEON9250（ＡＧＰバス） を使っていました（マザーにＤ-ｓｕｂ端子なし） グラフィックカードを 玄人志向GF-GT610-LP1GHD [PCI 1GB]（ＰＣＩバス）（明日届きますｗ） に変更しようと思っています （このマザーでＨＤＭＩ使えるボードが価格コムに４種類しか残っていなかったためｗ） 【質問】グラフィックを付け替える時の順番 １）RADEONを刺したままGF-GT610を刺してGF-GT610ドライバー入れて 　　GF-GT610で見れるようにしてRADEONを抜いてRADEONドライバー削除 ２）いきなりRADEON抜いてGF-GT610刺してGF-GT610ドライバーいれて 　　RADEONドライバー削除 ３）他になにか方法ありまあすか？ どういう順番がいいのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いいたします
先日NVIDIA-GEFORCE-GTX660M 2GB搭載のノートパソコンを購入したのですが、DirectX診断ツールーディスプレイのチップの種類のところにIntel(R) HD Graphics Familyと表示されています。GTX660Mとは表示されないのでしょうか？ 右クリックでNVIDIAコントロールパネルは出てきます。 よろしくお願いします。 FINAL FANTASY XIV: A Realm Reborn ベンチマーク ワールド編 計測日時:2013/03/26 8:10:28 SCORE:775 平均フレームレート:6.016 評価:動作困難 -動作に必要な性能を満たしていません。 画面サイズ: 1920x1080 スクリーンモード設定: フルスクリーン表示 グラフィック設定のプリセット: 最高品質システム環境: Windows 7 Home Premium 64 ビット (6.1, ビルド 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.130104-1431) Intel(R) Core(TM) i7-3740QM CPU @ 2.70GHz 8082.449MB Intel(R) HD Graphics 4000(VRAM 1696 MB) 8.15.0010.2712
毎度お世話になっております。 当方、現在以下の構成でPCを使っております。 　OS：Windows7 Home premium 64ビット 　CPU：Core i3-2125 　メモリ：12GB（４GBｘ２＋２GBｘ２） 　マザーボード：GIGABYTE GA-Z77MX-D3H 　Graphic：Radeon HD5450 PCIExpress x16に実装(x8でも動作可能) GraphicのRadeonHD5450では最近の高画質動画の再生は少々辛いので、 RadeonHD7750に変更しました。 しかしながら、HD7750に乗せかえると、BIOSすら起動しない状態となります。 PCI-Express x16、x8スロット両方試してみたのですが、両方とも現象は同じで、 BIOS画面すらでませんし、（BIOSが動かないから？)USBも初期化されません。 (マウスのレーザーすら出ない)。 このHD7750はPCIExpressGen3対応とのことなので、マザーボードを調べてみたの ですが、マザーボードもPCIExpress Gen3対応なので、問題なく動くと思ってました。 他に、PCIExpress x8に挿してもみたのですが、変化はありません。 HD7750を外してCore i3の内蔵グラフィックやHD5450に戻すと動きます。 初期不良かと思い、もう１台あるPCに実装したら、そちらは固まらずに動きますし、 性能も元のよりでております。 (このPCは普段はCore i5の内蔵グラフィックを使用しています) ２台目のPCでは正常に動いているので、最初に書いたPCとこのHD7750は、単に 相性が悪かった、と思うのですが、この認識で良いのでしょうか？ (マザーボードによっては、何か設定が必要なのかなと思ったりもしているのですが、 特に見当たらず…) Core i3の方がメインPCになっていまして、そちらのグラフィックを向上させるのが 目的なので、最悪はもう１つ何かグラボを購入することになりそうですが、相性が あるとなると、きちんと調査した上で購入しようかと思いまして、まずは、現在の私の 認識が合っているのか少々疑問になりましたので、質問しました。
下記の2つのグラフィックカードは、どちらの性能が良いのでしょうか？ (1) N250GTS Twin Frozr 1G OC / N250GTS Twin Frozr 1G OC V2 http://www.msi-computer.co.jp/products/VGA/N250G … (2) 玄人志向 グラフィックボード Radeon HD6450 1GB PCI-E LowProfile ファンレス RH6450-LE1GH/HS/A http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00B1AW5LK/re … pf_rd_i=489986 両者とも、1Gとありますが、比較はどこを見ればよいのかが分からず、困っています。 出来れば、省電力や、騒音についても言及があれば幸いです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
NVIDIA(R) GeForce GT 635M 1GB AMD RadeonTM HD 7730M 2GB DDR3 この２つのグラフィックボードの違いを教えて下さい。 性能的にはどちらが上なのですか。 回答お願いします。
グラフィックボードの性能について、簡単にお聞きしたいと思います。 下記の3つの商品を自分で比較した所、何故か５１２Mと１ＧＢの商品でも値段が同じようです。 現時点で、自分が良いと思う順に上から並べてみた次第です。 Radeon HD6450 1GB PCI-E LowProfile ファンレス RH6450-LE1GH/HS/A http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … Radeon HD6450 512MB PCI-E LowProfile FANレス RH6450-LE512HD/HS/A http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … AMD Radeon HD5450 512MB PCI-E LowProfile対応 RGB DVI HDMI ファンレス RH5450-LE512HD/D3/HS/G2 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … ここで、質問ですが、用途として、2560×1440のディスプレイで画像処理をするだけですが、この中ではどれが性能が良いのでしょうか？ 省電力が希望です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ディスプレイの解像度が2,560×1,440のASUS PB278Qを使用しています。 http://www.asus.co.jp/Display/LCD_Monitors/PB278Q/ これにマザーボードASRock Z77 Pro4　最高解像度 1920x1200 @ 60Hzを接続させています。 http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?cat=Spe … 今の所はとりあえず、デスクトップで右クリックしたら出る、「画面の解像度設定」で解像度1650×1050（推奨）として使っている次第です。 ここで質問ですが、私自身の使用用途が画像処理で、動画などの目的でない場合、現時点での手頃なグラフィックカードは、具体的にどの製品になりますでしょうか？ できれば省電力で、性能は、解像度2560×1440さえ表示できれば、それだけで最高だと考えます。 私自身が製品について詳しくないため、なるべく分かりやすく、具体的な商品へのリンクがあれば助かります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
先日、中古でギガバイト製のHD7850のOC版のGV-R785OC-2GDを手に入れて使っているのですが、何もしていない状態でメモリクロックが1200MHzのままで下がりません（コアクロックは300MHzまで下がっています） この影響かわかりませんが、アイドル状態での消費電力が100W前後になっています。 （レビュー記事で見ると60W辺り） メモリクロックを可変にして、アイドル状態で消費電力下がるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ちなみにソフトはMSIのアフターバーナーを使っています。 構成 CPU：i7 3770BOX M/B：Asrock H77 Pro4-M RAM：W3U1600HQ-4G DDR3 PC3-12800 4GB×2 GPU：GV-R785OC-2GD ドライバ：Catalyst 13.1
こんにちは。 自分のビデオカードはGeforce650Ti 1GBなのですが、やりたいゲームの推薦環境を満たしているか知りたかったので、DirectXでメモリーを確認したら4045MBでした。 ビデオカードのメモリは～650 1GBのように後ろについている数字ではないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
オンラインゲーム（TERA）をする為にグラフィックカードを増設したいのですが、パソコンの知識が不十分な為に、購入するグラフィックカードが今使っているPCで作動するのか心配です。ご教示お願いします。 現在のPCスペック 製品名emachines J4507 CPU名称Core 2 Duo E4600（2.4GHz） メモリ　3319MB チップセットIntel 945G Express(800MHz) グラフィックコントローラIntel Graphics Media Accelerator 950 その他の詳細は　http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/emach … 購入を予定しているグラフィックカード NVIDIA GeForce GTX 650 必要であれば、PC内部の画像も添付出来ます。 個人的に10000円前後の予算を組んでいて、それ以上のものは買うことが出来ません。
ＰＣで突然、koei製の三国無双や戦国無双２が動かなくなりました。 デビルメイクライ４やバイオ５がまともに動くので原因がわかりません。 で、ビデオカードの更新が必要なのかと思いdxdiagで調べてみると 自分のＰＣのカードは NVIDIA GeForce 9800 GTX/9800 GTX+ でバージョンは 6.14.0011.7813 (English) とでました。 これって更新必要なのでしょうか？ また、NVIDIAのサイトに行くと、沢山ありすぎてどれをインストールすればいいのか分かりません。 中途半端な知識しかないのでどなたか教えていただけませんか？
現在、ドスパラのガレリアJDシリーズのPCを持っています。構成としては CPU：Core 2 Duo E6550（2.33GHz） メモリー：４GB HDD：２TB（サムスン、３２MB) グラボ：8600GT 電源：300W（初期電源） ドライブはなし になります。 補助電源なしでできるだけ高性能のグラボをつけたいです。 助言をお願いします。 例えばGTX650-E-1GD5は無理ですか？
こんばんは 今自分の持っているデスクトップパソコンがもうだいぶ古くなってしまいました。 グラボを代えるために新しいパソコンを１から買うお金もなく、グラボだけ買って、差し替えたいと考えています。 今刺さっているのはジーフォースGT220なので、少なくともそのスペースはあるということが分かります。 ここにGTX　の560か660（もしくは80）を挿そうと思っています。 可能でしょうか？箱の大きさはタワー型といえば伝わるでしょうか？ 必要な情報が足りない場合は回答でお教え願います。 私はメモリ増築などの経験も全く無く、この四角い箱を開けるのは初めてです。 慣れないことをして全部壊すくらいなら新しいPCを買った方がいいのかなと不安です。 簡単なのでしょうか、教えてくださいお願いします。
グラフィックボートを新しいものに換装しようとおもっています。 そこでもっとも価格対費用（コスパ）が優れたものは何ですか？ ただし、性能はバトルフィールド３が満足にプレイできるものでお願いします。 将来的に、バトルフィールド４もこのマシンでプレイしようと思っているので、ある程度余裕を持った性能のGPUの中からおしえてください。 できれば、実際にそのおすすめのGPUをのせたグラボも紹介（商品のURLなど）していただけると幸いでです。 また、すぐに購入する必要はありませんので、この先、新しいGPUが販売され、そのときにはコスパのもっともよいグラボが現在と入れ替わっていると予測されるのであれば、販売予定時期などとともにおしえてください。
このｐｃでteraやl4d2は動きますか？ 動いた場合どれくらい画質を下げなければいけないですか？ http://kakaku.com/item/K0000429839/spec/#tab
4年前にGeForce 9600GTのグラボを購入してから性能面の限度を感じ、 GeForce GT630（GT440）のグラボに載せ替え、いくつかのベンチマークソフトで測定したところ、 以前の9600GTより2～3割ほどスコアが低くなっています。 （メモリの大きさと販売時期の新しさだけで選んだのが誤算だったかと思います） 全く起動できないわけではないといえ、新しいグラボでありながらベンチマークのスコアが 低いのは不満にしかならず、また買い換えるのもすぐにできない相談ですので、もう一度GeForceの グラボを調べてから検討したいと思います。 またいつか買い換えるとすれば、ベンチマークでGeForce 9600GTの2倍～できれば3倍以上出るタイプがしいですが、 GeForceの型番とメモリ（VRAM）の容量だけで見た場合、どのタイプがおすすめでしょうか？ 旧式～現行のGeForceで、同一のベンチマークソフトによる比較表とかがあれば、目安でも参考にはできると思います。 （型番だけ見れば、GTX250以降であればそれなりに出そうですが、いかがなものでしょうか？） 当方の環境は以下の通りです。 ・ＯＳ　　　　：Windows 7 Professional 64bit ・マザーボード：ASUS P7P55D-E ・ＣＰＵ　　　：Intel Core i7-870 ・メモリ　　　：DDR3 4GB（2GB×2） ・電源　　　　：650W ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ※載せ換え前のグラボ AOpen Aeolus SF96GT-WDC512X II（GeForce 9600GT）の仕様 URL：http://aopen.jp/products/vga/SF96GT-WDC512X.-II. … チップセット　：nVIDIA Geforce 9600GT バスタイプ　　：PCI-EXPRESS 2.0 x16 メモリ　　　　：GDDR3 512MB コアクロック　：650MHz メモリクロック：1800MHz メモリバス　　：256bit ＨＤＭＩ　　　：なし ベンチマークのスコア ・3DMark Vantage V1.1.0（Performance） 　・Similar Systems Scores:P4547、Graphics Score:3649、CPU Score:17412 ・ファイナルファンタジーXIV 新生エオルゼア ベンチマーク ワールド編： 　・グラフィック設定のプリセット（標準品質）：SCORE:2425、平均フレームレート:20.489 ・MHF ベンチマーク 第3弾 大討伐（1920×1080） 　・SCORE：2174 ・ゆめりあベンチマーク（640×480） 　・すこあ：100531 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ※現在のグラボ（載せ換え後） MSI N630GT-MD4GD3（GeForce GT630） URL：http://jp.msi.com/product/vga/N630GT-MD4GD3.html チップセット　：nVIDIA Geforce GT630 バスタイプ　　：PCI-EXPRESS 2.0 x16 メモリ　　　　：GDDR3 4GB コアクロック　：810MHz メモリクロック：1000MHz メモリバス　　：128bit ベンチマークのスコア ・3DMark Vantage V1.1.0（Performance） 　・Similar Systems Scores:P4272、Graphics Score:3406、CPU Score:17990 ・ファイナルファンタジーXIV 新生エオルゼア ベンチマーク ワールド編： 　・グラフィック設定のプリセット（標準品質）：SCORE:2140、平均フレームレート:16.812 ・MHF ベンチマーク 第3弾 大討伐（1920×1080） 　・SCORE：1647 ・ゆめりあベンチマーク（640×480） 　・すこあ：41299 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
いまデジタルカメラRX100を使って撮影した画像を Dellの27インチLED液晶モニターU2713HMを使って見ているのですが 黒つぶれが多すぎて本来の画質を生かすことができていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7981555.html このページで質問したところ、AdobeRGBに対応したディスプレイを購入すれば良いというコメントをいただきました。 ディスプレイはこれらの物を購入する予定なのですが、 グラフィックボードは考慮しなくて良いのでしょうか？ 今はSAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA のファンレスボードを使っていますが、 カメラ用途向けの発色性の良いグラフィックボードやその選び方に関して教えてください。
現在、HD5770を電圧を昇圧し1GHzにして動作させてるのですが、さすがに最近のゲームでは設定を下げても引っかかりを感じるようになりました。 そこでHD7950に換装しようと思っています。MSIのR7950 Twin Frozr III OCにする予定なのですが、電源容量が700ｗの物でも問題ないでしょうか？ 構成 CPU i7 2600K@定格 GPU Radeon HD5770@1GHz PSU KTOP-700A-P1(700W)
現在会社にてパソコンを新調するため調べている最中です。 あまり詳しい方では有りません。 調査の結果当然、「Quadro」が有力候補にあがったのですが 業務にてLumionというDirectXを使用するソフトを主体とすることになったため ゲーム用グラボと呼ばれる「Gefoce」か「Radeon」を選択しようということになりました。 しかし、CAD等での3Dモデリング作業も同じPCで行います。 2台用意すれば簡単なのですが、打ち合わせ時にモデリング→すぐその場でレンダリング といった使い方をするため1台でやりたいのです。 （とは言いつつデスクトップPCの予定） OpenGLにもそこそこ成績の良いゲーム用グラフィックボードは どんなものがあるのでしょうか・・・？ （QuadroでDirectXのスコアの良い物があれば　OKですが） 以上よろしくお願いいたします。
先日シムシティを買ったのですが、かなりグラフィックの質を下げないと快適にプレイ出来なかったので、新しいグラフィックボードを注文しました。今使っているのはRadeon HD 3450 256MB DDR2 PCIEです。そしてこちらを注文しました。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004X8A398/re … パソコンはDELLのstudio 540です。注文した玄人志向のグラフィックボードは私のパソコンに対応していますか？もし、していなかったら返品しようと思っています。よろしくお願いします！
GTX560のグラボを使っていますが、ある日突然デスクトップを右クリックしたら、そのまま必ず応答ナシになってエクスプローラの再起動をしてしまいます。 同時にNVDIAのコントロールパネルを開こうとすると必ずエラーを吐いてしまい、開けません。（エラーはレポートの送信とあるので、詳しい内容までは・・・。 windowsの更新プラグラムが影響してると調べたらあったので、該当のプログラムを削除しようとしたら、存在しませんでした。 グラフィックドライバのドライバを更新しようとしたら、「%１は有効なwin32アプリケーションではありません。」とエラーを吐き、最新verや旧verのドライバをダウンロードして適用してもダメでした。 どうやったらデバイスを更新できるのかご教授お願いします。
Adobe PremiereのエンコードにCUDAを利用するためにビデオカードの換装を予定しています。 対象外でも例の裏技でサポート対象にするという手もあるので（GTX460で成功）、それを含めてですが、中古でGTX580を予定していましたら、GTX660などが妙に安いですがどうなんでしょうか。 また何とかQuadro 2000かFX4800の出物がないかと物色中ですけど、3DはやらないのでQuadro は意味がないでしょうか。 予算は2万円が限度です。
最近マインクラフトや、その他のスチームでダウンロードできるゲーム等をしたいと思って現在使っている自作PCにグラボを積みたいと思い始めました。 そこでグラボについて全くの初心者なのでどんなものがいいのか教えてもらいたくて質問しました。 まずPCの構成は CPU Intel i7 3770k M/B ASUS P8Z77-V メモリ A-DATA DDR3 1600 4x4枚16GB 電源 STRIDER PLUS SST-ST85F-P　850W OS Windows7 Home Premium こんな感じで、現在グラボは入れておりません。 マインクラフトやFPSゲームなどが動くくらいの性能でコストパフォーマンスや、今のCPU、メモリに見合うようなグラボを教えて欲しいです！ それとせっかくのグラボですのでオススメのゲームを教えてください。 今までで自分の好きだったゲームはCODシリーズ、アサシンクリード、モンスターハンター、などです。ゲームの名前と軽い紹介文と参考URLなどで紹介して貰えたら嬉しいです！
ZOTACのGTS450を使用しています。 HDMI×1、DVI×2のポートを備えているのですが、各ポートに1枚ずつモニターを接続した場合トリプルディスプレイにすることは出来るのでしょうか。 現状はHDMI、DVI各1枚ずつモニターを接続して使用しています。
ケースとマザボは http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … の物を使用しています。 http://www.the-hikaku.com/display/dell/U2713H.html のモニターを表示させるために、オンボードではないグラボを使用しているのですが、 以前、使っていたファン有りグラボのファンがすぐに壊れてしまったため、 ファン無しのグラボの SAPPHIRE Radeon HD 6450 1GB 64-bit DDR3 PCI Express 2.1 x16 を使っています。 speedfanを使っての、このグラボの温度を確認すると常に41°C程度、 エアコンなどを使った場合には45～50°C程度にまで温度が上昇します。 このため、部屋の温度によっては、ケースファンがうなりを上げるようになります。 このファンレスグラボが熱くならないようにしたいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？ また、熱くなりにくいファンレスグラボがあれば教えてください。 （3Dゲームなどには使用しません）
動画再生がスムーズでないのでグラフィックカードを 増設したいと思ってます。 下記のPCをＸＰで使っています。 【CPU】 AMD Athlon64 X2 4600+ (AM2 512KBx2 65W) 【メモリ】 DT M2OAD6G3I4170Q1E52 (DDR2 6400 1GB 両面) ADT M2OAD6G3I4170Q1E52 (DDR2 6400 1GB 両面) 【HDD(内蔵)】 HITACHI HDP725032GLA360 (SATA2 320GB 16MB) 【マザーボード】 BIOSTAR TA780G M2+ Ver.6.1(780G AM2+ mATX) このスペックにあうグラフィックカードを探すには 何を確認すればいいでしょうか。 メモリーの増設くらいしか経験が無く、詳しくないので よろしくお願いします。
フロンティア　FRCX7371 WIN7 32bit Core2 Quad Q9400 4GB 1TB 600W電源 NVIDIA　GTS２５０からGTX660に交換しましたが Windowsを起動しています後真っ暗になってしまいます。 モニターの入力信号の選択でHDMI 1を選択すると回復します。 交換する前はモニターの信号選択などいちいちしなかったのですが よくわかりません、宜しくお願いします。
FRCX７３７１　Core２Quad　Q9440　電源６００ GTS２５０（６ピン×２）からGTX660（６ピン×１）に交換しましたが windows起動していますから画面が真っ黒になってしまいます どこに原因があるのでしょうか、教えて下さい。 宜しくお願いします
今回の質問は、NVIDIAのコントロールパネルについてです。 GeForceのドライバを更新したあたりから、右クリックでNVIDIAコントロールパネルが起動できなくなりました。 ですが、直接の原因はわかりません。 これまでの行為を書きます。 起動できなくなった ↓ GeForceのドライバの再インストール ↓ 変わらない ↓ NVIDIAコントロールパネル等アンインストールを試みたが、エラーでできない ↓ ファイルもとを消そうとしたが、他のプログラムが云々～で消せない ↓ NVIDIA公式からGeForceのドライバをダウンロードしたが「%１は有効なwin32アプリケーションではありません。」とでて起動できない。 ↓ 現在に至る。 といった感じです。 スペックは win8　64bit i7-3770k GTX680-DC2O-2GD5 GeForceドライバ　314.07 です 右クリックからのコントロールパネルは全く反応しません WindowsのタスクマネージャーではNVIDIAのタスクがいくつか存在しています ネットで調べましたが解決につながるものがありませんでした。 ここにも似たような質問がありましたが、少しニュアンスが違う感じで。 特に使いはしないのですが、いざというときに困るので・・・。 今のうちに直しておきたいです。 お力添えお願いします。
PC自作において、グラフィックボードを今考えているのですが、 SAPPHIRE　SAHD777-1GD5VPXR0/11201-05-20G http://www.amazon.co.jp/SAPPHIRE-VAPOR-X-EDITION … 玄人志向　GF-GTX650-E1GHD http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … この２つのどちらにしようか悩んでいます。 まず初歩的な質問なのですが、マザーボードはASRock 990FX Extreme4というAMDCPUを載せるMBを考えているのですが、AMDマザーボードにGeforceグラボを搭載しても大丈夫でしょうか？ ちなみにCPUはFX6100を考えています。 値段で見ればSAPPHIREのほうが上等そうに思えるのですが、SAPPHIREのほうのメモリクロックが約1GHｚで、玄人志向のほうは5GHｚと大きく違うところに目がいってしまいます。 コアクロックやバス幅はそんなに変わらないようなのですが、メモリクロックのこの違いでどれだけの性能の違いが出てくるのでしょうか。 また、Geforceの方が大体は高いイメージがあったのですがこの値段の違いはどのようなところから出てくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
PCI Express 2.0 ×16対応で性能の良いグラフィクボードを教えて下さい。 電力やコスパやロープロ等不問。
グラフィックボードが最新ではないので更新しようと思うのですが、2つ質問があります。 1.更新しようと思ったのは、youtubeで動画を見ているとディスプレイドライバーの応答停止と回復が起こるようになり、調べるとグラフィックドライバーが最新ではないからかな？と思ったからなのですが更新しない方がいいですか？？ IEでyoutube画面を開いていない場合は起こらないです。 2.更新のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。 PCは Windows 7 Home Premium 64-bit AMD Radeon HD 6800 serues です。
動画や、ゲームをしていると、突然画面がフリーズし、しばらく経つと真っ暗になってしまい、グラボを使っているであろうアプリケーションが全て真っ暗になってしまいます。 その後、nvidia○○○...のようなウィンドウが表示され、再起動しないと何もグーグルクロームすら真っ暗な状態のままになってしまいます。 この現象が起き始めたのはここ2ヶ月くらいです。 他には、パソコンをしばらく放置しておくとディスプレイがスリープ状態に入りますよね？その状態から、マウスを動かしたり、どこか適当なキーを入力しても、ディスプレイがつかなくなってしまいます。他のディスプレイを使用しても同じ状況だったので、グラフィックボードの不良ではないかと考えました。 グラフィックボードはGTX580です（余り関係ないかもしれないですがｗ）。 ドライバは最新のものに更新しています。 ゲームをやっている時にこの現象が起きるとゲームを途中でやめて戻れなくなってしまうので困っています。 これはグラフィックボード本体の故障なのでしょうか？それともドライバの問題ないのか・・・ 改善方法などあれば教えて下さい。
RADEONからHDMIでVictor32型液晶テレビに接続しても画面が出ません。 東芝のレグザの19型の液晶テレビでは正常動作します。 radeonは4670、4850、6670と複数試しましたが同じ症状でした。 起動時のPOST画面も表示しません。 D-Subを併用してデュアルモニターにして確認するとカタリスト上では認識はしていました。 DVI端子からHDMI変換して接続した場合には問題有りません。 Geforceの8400GS、8600GTで試したところ問題なく動作します。 試しにグラボのHDMI端子にDVI変換かけてIOデータの17型モニターに接続した場合に画面表示はされたのですが全体に青みがかった状態でした。 HDMIケーブルは2種類試しています。 環境は cpu core2duo e6600 MB MSI G33 Neo OS windows7 pro sp1 VGA radeon 4670,4850,6670 Driver類は現時点での最新Vrsion なにか対応方法はないでしょうか？
初投稿です． GTA4というゲームが快適に作動するグラボを調べたところ，フルHDの最低レベルはGTX460だと いうことが分かりました． なので，現在，GTX 650あたりを買おうと思っています． しかし，私のPCは４年前にBTOで買ったので，上記のグラボ（GTX 650）を載せても 安定して動作するか不安を解消すべく，質問させて頂く次第でございます． 私のPCのスペックを下記に示します． OS：Windows Vista Home Premiun Serbice Pack 2 (32bit)　 CPU：Core 2 duo E8500 @ 3.16GHz(2 CPUs) マザボ：ECSのG31T-M グラボ：NVIDIA Geforce 9500 GT メモリ：4GB 電源：350W（最大400W） 余談ですが，購入４年目ということで，電源の交換も考えています。 宜しくお願い致します。
古いＰＣ（Aopenの「XCcube EZ65」）に，LEADTEKのグラフィックボード「WinFast A6600 TD（AGP）」を取り付けたところ，純正のファンが爆音で嫌になっています。 とても愛着のあるＰＣで，サブマシンとして大事に使っています。ワイドディスプレイにしたので，それに伴ってグラボが必要となり，ヤフオクで購入した次第です。しかし，そのファンの音の大きさに我慢できず，ファンの交換を考えました。 「WinFast A6600 TD（AGP）」にあうファンがあったら教えてください。また，交換の方法もご教示くださると幸いです。 どなたか知識のある方，よろしくお願いいたします。
ギガバイトのGTX６６０のグラボで、GV-N660OC-2GD/Aと GV-N660OC-2GDってあるんですが 性能に違いがあるのでしょうか？ 私が調べた限りスペックは同じなのですが 同じショップで値段が違ってるので少し気になりました。
友人からパソコンを譲ってもらいました　自作PCです 前からディスプレイドライバの応答停止と回復が出ます　又、ブルースクリーンが出たりする事もあります。ブルースクリーンになる前やディスプレイドライバの応答停止の前にはだいたい一遍が5mmくらいの正方形の赤、黄、青が画面に沢山表示されます 最初はメモリーが悪いのかと思い、２G×４のメモリを1枚だけにしたらブルースクリーンは出なくなったのですが、正方形(赤、黄、青(緑だったかも))が画面に表示され応答停止になったりフリーズしたりします 1日に1回は出るのでイライラしてきました これはグラボを変えれば治ると考えていいのでしょうか　それともほかに原因があるのでしょうか 書き忘れてましたがちょくちょく動きが止まります スペックは以下の通りです 24インチワイドモニター OS Win7 64bit マザボ　ASUS Rampage III Extreme ソケット LGA1366 CPU i7 3.20GHz グラボ　Geforce GTX560
自分の知識では改善方法が見つからないためどなたかお力を貸していただけませんでしょうか。 ■簡易動作環境 OS:Win7(64bi) メモリ:4GB CPU:Core2Duo(E8500@3.16Ghz　3.00Ghz) グラボ：ASUS EN8800GTS 512MB（Geforece8800GTS　512） └→http://www.tekwind.co.jp/backup_uc/asus/vga/nvid … ■状況 以前はELSA GLADIAC 988 GTS 512MBが入っていたのですがグラボの故障につき新しく上記のグラボをオークションで購入し組み直しましたところ、グラボがエラー43で起動しないことが毎度起こります。 PCのシャットダウンでは改善しませんでしたが、再起動で立ち上げなおすと治ります。 一度元のドライバの削除(NVIDIA設定ユーティリティ及びドライバ削除、セーフモード状態でDriverFusionにてレジストリクリア)しその後再インストール(WindowsUpdate or 手動)をしても改善になりません。 一点気になるのはグラボへ接続する補助電源？として「P4」と「P5」と書かれたコネクタが用意されているのですがどっちがどうなのかわからず適当に接続してあります（汗） 一同どちらでも動作はするようです。 ただ別の方の質問などをみていると電源不足であれば別エラーがでると記載されているものが多いためこれは関係ないのかもしれません。 エラー43対策として記載があった電源OFF＞電源を抜く＞電源ボタンを押す＞電源をさし電源ONの対処は一度試してみましたが改善になりませんでした。 ハードの故障以外は考えられないのでしょうか・・・。 恐れ入りますがわかる方お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
　20インチディスプレイを導入したところ，画面の解像度は「1600×900」となっております。愛着のある古いＰＣで，オンボードでは対応しておらず，グラフィックボードを取り付けようとしました。しかしスロットはAGP（１スロット）しか使えない状態です。 　そこで，AGPで，「1600×900」に対応したグラフィックボードを探しております。NVIDIA GeForceでも，Radeonでもかまいません。中古しかないと思われるので，「1600×900」の解像度が表示できるグラフィックボードを教えてください。 　その際，ファンレスは熱がこもりがちなので，ファンレス以外でお願いいたします。また，グラフィックボードの長さの長いものもさせません。 　今，無理矢理オンボードで「1600×1200」で表示しているのですが，目が疲れてどうにもなりません。とても困っております。よろしくお願いいたします。 ちなみに，ＰＣは，AOpen社のXCcube EZ65です。
自分が現在プレイしている３DゲームにPCのグラフィックカード性能が追いついていないので交換を考えています。 PCはfujituの型番がFMVD72D011というモデルで法人向けPCのようです。 現在のグラフィックカードは　Intel（R)８２９１５G/GV/910GL Express Chipset Family というものです。 マザーボードは　FUJITU　J985B4、　OSは　Windows　XP　Professional　です。 チップセットは　Intel　９１５GV、　CPUは　Intel　Celeron　D　３３６　２８００MHｚです（必要な情報かわかりませんが一応書いておきます。） ゲームの推奨グラフィックカードは　Ge　Forｃe　７０００以上と書いてありました。 ですが、ネットで調べていたら「グラフィックカード交換は基本的に付いていたものと同じメーカーを取り付ける」と書いてありました。 やはり同じIntel社製を探した方が良いのでしょうか？もしIntel社製で同等のものを選ぶとすればどういったものがあるのでしょうか？２大メーカー（Ge Forceともうひとつ？）でも差し支えなく、案外簡単に取り付けられるのであれば取り付ける方法を教えて頂ければ幸いです。 PCはちょっと古いですしOSはサポート期間があと１年（？）くらいだったと思いますので出来ればコストをかけずに交換出来ればと思っています。なので性能が足りなくともまずまず動いてくれれば良いと思います。（現在のカードでもたまにゲームがフリーズしますが騙し騙しプレイ出来ます） PC初心者ですが、お詳しい方いらしゃいましたらよろしくお願いしますｍ（＿）ｍ　
N680GTX Lightning ZOTAC GeForce GTX 680 AMP! GPU・グラボはどちらがお勧めでしょうか？ BF3などの高負荷ゲームをしてます
今あるPCを4画面構成にしたいと考えております。 助言を頂ければと思っております。 PCのスペックは以下です。 モデル:HP製 h8-1360t OS:Win7HP x64 CPU:Intel Core i7-3770 Mem: 16GB HDD:1TB Graphics:Onboard Intel HD 4000(Ivy Bridge) 電源:300W 空きスロット PCI Express x16 (Gen 3.0): 1 PCI Express x1 (Gen 2.0): 3 PCI Express x1 mini card: 1 ・グラフィックスカード一枚だけで対応可能か？ ・予算は出来れば２万円以内。 ・出力はモニター４画面ともに1920x1080か1920x1200で出力を考えております。 ・あまり電源食わないタイプを希望。省エネ。 ・モニターの入力はVGA/DVI ・おそらくPSUのアップグレードが必要かと、その場合のPSUのタイプ等も。 メーカーサイトに載っているスペック。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=u … ご助言よろしくお願いします。
初歩的な質問ですいません。 今回の質問は、GTX680での3画面出力についてです。 通常（拡張モードとでもいうのでしょうか？）では個別にデスクトップを表示して3画面を使用することができます。 しかし、NVIDIAコントロールパネルのsurround設定での3画面を全体で一つの画面として使う？という行為ができるのですが、解像度が低く（3800*1000位で、なんか横に伸びた感じ）なってしまいます。 できれば、5760*1080の解像度にしたいです。 いろいろ調べてみると、SLIじゃないとできないようなことも書いてあったり、GTX680一枚で5760*1080の解像度のレビューが書いてあったりします。 こういった場合どうなんでしょうか？ やはりSLIにしないといけないのでしょうか？ 設定の仕方が違うとか、ほかのパーツがいけないとか教えていただけると嬉しいです。 ＝PC構成＝ OS：win8　64bit（失敗した。失敗した。失敗した。失敗しｔ・・・・） CPU：i7-3770ｋ メモリ：8GB（４GB*2） マザボ：Z77Pro3 グラボ：GTX680-DC2O-2GD5 モニター１：iiyama　ProLite　E2473HDS モニター２：DELL　ST2420L モニター３：LG　FLATRON　W2261VG ↑全部バラバラ恥ずかしい。全部微妙にサイズが違うのがいけないのかな？全部1920*1080だから大丈夫だと思ってますが・・・ モニター1と2がDVI接続（デュアルリンクではない） モニター3がHDMI接続 ＝NVIDIAコントロールパネルの詳細＝ ドライバーのバージョン：310.90 DirectXサポート：11.1 CUDAコア：1536 グラフィックスクロック：1019MHｚ メモリデータレート：6008MHｚ メモリインターフェース：256ビット メモリのバンド幅：192.26GB/秒 グラフィックスメモリ：4095MB 専用ビデオメモリ：2048MB　GDDR5 ビデオBIOSのバージョン：80.04.47.00.2E バス：PCIExpress×16　Gen3 といった感じです。 サラウンドの設定してるとたまにPCが勝手に落ちます。 処理が限界を迎えてというよりは、ソフトのせいでといったように。 う～ん。 一番考えられるのが、今使ってるグラボ一枚じゃ無理だ、ということ。 そういわれてしまえばそこまでであって、あきらめます。 資金ができたときにモニターもそろえてSLI環境にしようと思います。 ですが、もし抜け道があって、今の環境でもできるのならば、嬉しいですね。 初めて自作したPCなのでわからないことが多すぎます・・・ 困ったときはここにお世話になってます。 今回もどうぞお力添えよろしくお願いします。 不十分な情報がありましたら追記いたします。 まとまりのない長文失礼しました。
現在　 Lenovo　ThinkCentre E50 Small Desktop 8774　A14 http://kakaku.com/item/00100618794/spec/ Cel　D336 2.8G 　二次256k　ソケットLGA775 メモリー 512b（最大2G空き2　使用1） HDD 80GB 　SATA150 　ビデオチップ　SiS 661FX 　VGA：AGP 　　PCI空き3 と VAIO　VGC-H50WB　PCV-B31N http://kakaku.com/item/00102217385/spec/ Celeron D 345J 　3.06GHz 二次256KB ソケット形状：LGA775 メモリー 512MB （最大1GB ） HDD 300GB SATA150 　ビデオチップ　Intel 915GV 　空き１ 共にスリム型を使っています。 使うのはネットサーフィンぐらいなのですが、ネットを見るとすぐ固まってしまいます。 ビデオカードの増設が出来ればと思うのですが、何を買っていいのか分かりません。 メーカーのサポートセンターに電話してもネットで検索してもお店で聞いても分からないです。 質問1 ビデオカードはどんな規格で探せばいいものでしょうか？ 合うビデオカードの探し方なども教えて頂けると助かります。 http://kakaku.com/specsearch/0550/ 質問2 CPUを付け替える場合、最速だと何の規格が合うものでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
先日ＰＣの電源を入れるとBIOS画面で赤いブロックノイズが出て、 ＢＩＯＳ画面が消えるとそれからＨＤＤは読み込んでいるものの その後はディスプレイに出力があっていませんという感じのメッセージと ディスプレイのエラーが表示されます。 どうすれば表示されるのでしょうか？ また、どうすれば解像度を初期化または適合できるのでしょうか？ PCのマザーボードはGA-G31M-S2Lで グラボは PowerColor AX4350 512MD2-H (RADEONHD4350)です。 モニターはMITSUBISHI BD1234WXです。接続はＤＶＩです。 HDMIでSONYの液晶テレビや当モニターを接続しましたが同じでした。 どうすればいいでしょうか？ OSはWindowsVistaです。 オンボードのD-subでは表示できました。
相談させてください。 仕事で10時間以上PCに向きあわなければならず、 目の疲れがひとく グラフィックボードの購入を考えています。 そこで質問なのですが PC環境 Windows XP 64bit モニタ ：L887 グラボ：HD5770(CCC 12.6 ATI Tray ToolsでGPU：850Mhz、メモリ：1200Mhzに固定) ・グラボのGPUクロック、メモリクロックの高さはは画面を見ていて目の疲れに関係ありますか？？ Geforce 440は640よりクロックが低いですが、これは目の疲れに関係してきますか？？ ・Geforceで 又XP 64bitと相性のよい、悪い相性はでない、ローからミドルクラスの グラボを教えていただけませんでしょうか。 ・又HD5770を今使っているのですが、 ドライバーによる不具合は、HD6xxxシリーズでは改善させているでしょうか？？ ・HD5770で不安定さを取り除くためATI Tray Toolsでクロックを固定しているのですが、 クロックを固定してしまったらHD6xxxと画面表示の安定性は大差ないなど ありますでしょうか？？ グラボ買い替えを検討しておりまして、輝度を落とせなどはナシでお願いいたます。 同じように1日10時間以上PCに向き合っている人からの アドバイスがほしいです。 お詳しい方ご教授おねがいします。
グラボをgtx660 ti にしようと思うのですがメーカーが多くどれがいいのかわかりません・・・ VD4776 N660GTX Twin Frozr III OCのほうがいいのかな？とも思うのですが、OCは壊れると怖いのでしないと思うので無駄になってしまうかな？とも思います。 今のグラボはGTX250なので限界です・・・ PCゲームをするので2万5千ぐらいで他におすすめのグラボでもOKです。 電源はKEIAN KEIAN BullMAX 620W電源 KT-620RSにしようと思ってますがこれで大丈夫でしょうか？ 出来れば早めに欲しいので早めに回答いただければ幸いです＞＜
hp の水冷PC　(h9 1390jp) を BTO で購入しようと思うのですが、 グラフィックカードについて質問させて頂ければと思います。 ベースが GTX 660(1.5GB) なのですが、 15,750円追加で Radeon HD 7950(3GB) も選択出来るようです。 h9 1390jp http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … ベンチマークの記事などを見ると大きく違う訳でもないようですが、 15,750円追加の価値はあると思いますか。 PCゲームはあまりやらないのですが、これを機に全般的にしようかと思っています。 例えば Skyrim をやるとして、実際に体感でかなり違いますでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/inainao/archives/5170503 … こちらの記事によると、GeForce Surround よりも Radeon Eyefinity の方が 以下の理由で使い勝手が良いということですがやはり Radeon がオススメでしょうか。 1. Surround はプリセットを設定出来ないが、Radeon は出来る 2. Surround はモニターを選択出来ないが、Radeon は出来る ゲームが滑らかに動くよりも、映画など動画が綺麗に再生される方が 優先とすればどちらが良いでしょうか。 GTX 660(1.5GB) を選択し、その後にヤフオクで売って Radeon に変更、 ということも可能かと思います。 コストなど含めてアドバイス頂けると助かります m(_ _)m
サブPCのGeforce8800GTが故障してしまい買い換えようと思っています。 コネクタの規格などがわからないため、どんなものを選べばよいか見当もつきません。 下記の使用目的だとどんなものがお進めでしょうか、ご意見ください。 ・性能は低くて良い（サブPCなのでYoutubeなどの動画が見れる程度で良い） ・値段は安いほうが良い（高くても1万円） CPU：Core2Duo E6850 OS：Windows VISTA HOME Premium
私はゲーミングノートPCを使ってPCゲームをしているのですが、 最近ゲームプレイ中のGPUの温度が気になり調べてみたところ、大体70℃前半でした。 普段の温度は45℃くらいです。 GPUはGeForceGTX670Mです。 この数値は異常でしょうか？ また、最大で連続4時間くらいプレイしたりしますが、この温度では危ないでしょうか？
グラフィックボードの購入を検討しています 候補をいくつか挙げているのですが、それぞれメーカーもチップセットも違います 下記のチップセットを、性能のよい順にランク付けしてください。 １．GeForce GTX 650 Ti ２．GeForce GTX 650 ３．GeForce GT 640 ４．RADEON HD 7770
ノートPCで外付け地デジチューナーを使用していたのですが、昨日からいきなりCOPPのエラーが発生するようになってしまい、地デジの試聴ができなくなってしまいました。その他、レンタルDVDの再生もできなくなってしまいました。色々と試してみたのですが、全く良くなりません。もし良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。 機器・スペック PC 富士通 FMV-BIBLO NF/G70 OS Windows7 Home Premium(32bit) MEM 4GB HDD 500GB グラフィック intel内蔵（Intel HM55） 光学ドライブ BDコンボドライブ 地デジチューナー BUFFALO　DT-H10/U2 地デジソフトと動作 PCast Lite（エラーメッセージ：COPPが正常に動作していないため、試聴を継続できません。） 再生できなかったディスク TSUTAYAで借りた猿の惑星・創世記（DVD) 再生エラーのソフトと動作 WMP（エラーメッセージ：DVD ドライブ、デコーダー、およびビデオ カードの間でデジタル コピー保護エラーが発生しているためこの DVD を再生できません。） WinDVD 10 BD（PCプリインストール）（エラーメッセージ：使用しているディスプレイ環境は保護されているコンテンツの再...） GOM Player （冒頭10秒ほど再生後停止。） 試してみたこと グラフィックドライバの更新 BDドライブドライバ再インストール WMP初期化 MSXML4.0 SP2→SP3インストール MSXML6.0 インストール DRMアップデート コーデックパック再インストール 富士通のアップデートナビを用いて各種ドライバ更新（ネットワーク・無線LAN関係） Microsoft Update PCastTV 環境確認ツール グラフィックカードのCOPP対応：非対応 ビデオ：× この環境では使用できません MonsterTV Check Tool COPP 互換：NG
UMA方式のオンボードグラフィック環境にてVRAMを利用するアプリケーションを実行した場合、1つのプロセスが使用するメモリ(タスクマネージャー上のプライベートワーキングセット等)には、VRAMとして使用している量も含まれているのでしょうか？ また、参考となるようなページがありましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
どなたかご教示ください。 デジカメraw現像処理速度が遅いため CPU含めた能力アップを検討しているのですが グラフィックボードの性能アップによる 効果はありますでしょうか？ モニタリングしたところ 現状、現像ソフトにて一条件を変更した場合 直後のCPU稼働率は100%を振り切っているので CPUが能力不足なのは確認ずみですが メモリ使用率は1GB程度で、現在の上限2Gは 振り切っていません。 グラフィックボードは、ディスプレイへの 表示能力を司っているのが主なため raw現像のような、データ変換処理が律速な場合 は、あまり、今の遅さの主因には なっていないのかなと思っています。 （ディスプレイは1280x768の低解像度のため 　表示自体の負荷はたいしたことないのかと） （raw現像の処理作業自体はグラボではなく 　CPUにより為されているのかなと） なお、現在のスペックは以下の通りです マザボ：ギガバイト　GA-P35-DS3R CPU：intel core2 duo E6600 グラボ：NVIDIA GeForce 8500 GT メモリ：DDR2 2GB 追加（できれば） 　上記マザボに対して 　最強のグラボへ変更する場合の 　おすすめなども、ご教示いただけたら 　幸いです。 どうか宜しくお願いします。
３年くらい前に、金銭的余裕が無く中古品で購入したATI RADEON HD4870　１GBから EVGA GeForce GTX 550 Ti 2048MB に買い換えようと思っています。ATIの方は、6pin端子が２個付いていますが、GeForce の方は１個しか付いていません。性能的には以前より上がるでしょうか？それとも下がるでしょうか？
最近、グラフィックに乱れがありグラフィックボードの交換を検討しています。現在、ATI　RADEONですが、金銭面から考えて安価なものを探しています。現在のボードには6pin端子が2本ついていて繋がっていますが、購入予定のグラフィックボードには6pin端子が１個しかついていません。6pin端子2個の製品は高額なものが多いので手が出ません・・・そこで、質問なのですが、6pin端子１個のものでも交換できるでしょうか？出来るのであれば、PC本体から出ているもう一つの6pin端子はどうすればいいでしょうか？PCにあまり詳しくないので説明がうまくできなくてすいません。
こんにちは、いつもお世話になります。 今回パソコンを購入するのですが、将来的に『AVCHD 3D』に対応した ビデオカメラでの映像ソースを素にしたビデオ編集を考えています。 そこでノートを買う関係上ＣＰＵはi73630QMか3632QMにしようかと考えていま す。 （メモリーは8ＧＢ、選択するパソコンによってはキャッシュ用ＳＳＤ32ＧＢも加 味） その際GeForce GT 630Mを付加するか、Core i7に統合されたIntel HD Graphics 4000 だけにするか迷っています。 どうかアドバイスを宜しくお願いします。
GTX650tiを取り付け最新のドライバーをインストールしたのですが 再起動後に真っ黒い画面なり NIVIA Geforce GTX 650 ti VGA BIOS version○○○○ copyright 1996-2012 NIVIA corp ＿ 上のような字が書かれており先に進みません この場合の対処法を教えて下さい
ドライバーはビデオカードに付属しているものか、それともダウンロードするか どちらがおすすめですか？
新しくグラボを買おうと思ってるのですが、このグラボではどのくらいのスペックのゲームができますか？ できれば、ゲームの具体例を出して頂けると嬉しいです。　　 　 　それと、このグラボの性能はいい方ですか？ 　http://www.amazon.co.jp/dp/B008JAPYPE
nvidiaのグラボで一番性能のいいグラボはなんですか？
中古のPCで、corei3 530 gtx470搭載のパソコンと、 HD4870 core 2 quad q9650 のパソコンで迷っています。 どちらの方が3Dゲームで快適に動作するでしょうか？ WoTや、ARMA2　などが動作すればいいかなと思っています。
ラジコンヘリのシュミレーターソフトを買いましたが起動来ません ビデオカードがＰＣに無い。。と、言うような英語ががあります。 ★DirectX9をサポートしているビデオカードで32MB以上のRAMがあるもの 無料でダウンロードできるものがあるのでしょうか？ 通常の動画はこのパソコンで見れますが、ゲームなどはまた、別のビデオカードなるものが いるのですか？ ●本体の説明には、 前提条件 マニュアルに記載されているRealflightG5の動作条件は以下の通りです ・Windows XP、Windows VISTA または Windows ７ 　管理者権限でログオンしている必要があります ・CPUは、Pentiumの１GHz以上 ・512MB以上のメインメモリ ・DirectX9をサポートしているビデオカードで32MB以上のRAMがあるもの ・ハードディスクの空きが４GB以上あること ・DVD-ROM、USBポート ＣＰＵやメインメモリは最低条件なので、できるだけ速いＣＰＵ、多くのメモリを積んでいることが良いでしょう 最近のパソコンなら十分クリアしている条件です。 少し前のパソコンの場合、エアポートのオブジェクトや排気などを表示しないようにすれば何とかなりますが、ビデオカードはなるべく性能の高いものを用意したほうがストレスなく遊べます。 推奨する最適システムは、 ・Dual Core Pentiumの2.4GHz ・2GBのRAM ・512MB搭載の3D Accelerated Videoカード（Pixel Shader3.0） マルチプレイヤーを行うためには、ブロードバンドのインターネット環境が必要です マイクロフォンがあれば、マルチプレイヤー中にボイスチャットを行うことも可能です また、ユーザ登録はインターネットで行うため、マルチをやらない場合もネットは必要です インストールをスムーズに成功させるために以下の準備をしておきましょう ・パソコンの中の大事なデータをバックアップしておきましょう ・ビデオカードの最新版のドライバを入手し、アップデートしておきましょう ・インストール中に最新のDirectXをマイクロソフトのサイトからダウンロードします 　インターネットに接続できていることを確認しておきましょう 　DirectXは、インストールすると元には戻せません。 　できれば、システム全体もバックアップしておくことが望ましいです。 ・InterLinkコントローラは、シリアル番号を入れてから入れるときに接続します。 　インストールするまで繋がないようにしましょう と、書いています。 意味が、わかりません。 よろしくお願いします。
PCはHPのpavilion p6 2131です。 詳細スペック http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … Ｐ６シリーズ特徴 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … 取り付けようと思うのは KPRW-ss600w/85+ http://kakaku.com/item/K0000230704/ MSIのGTX660です。 http://kakaku.com/item/K0000417774/feature/ グラボが長いのでメモリにあたる、電源の場所が天地逆とか指摘されたのですが本当かどうか確認したいです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
３D描写にすると負荷が普段よりかかるのでしょうか？
グラフィックボードの調子が悪いので改装して電源を入れたところ Please power down and connect the pcie power cables for this graphics card と出てきて ＿　みたいになって困っています 元の295GTXには８ピンと６ピンを刺す所があっただけなのでした 660GTXには６ピンを刺す所しかないのでそれしか刺していません 他にどうすればいいんでしょうか？ ８ピンを刺す所がないのですが・・・ マザーボードはＭＳＩのＸ３８です 宜しくお願いします
グラフィックボードの増設をし、手順どおりドライバのインストールを済ませ、正常にインストールできましたと表示されたので再起動しましたが、画面が表示されません。 正確には、「Windowsを起動してます..」までは出るのですが、その後画面は真っ暗になり、ディスプレイが「NoSignal」の状態になります。 PCに接続されているスピーカーからはWindowsの起動音は流れるので、Windowsが起動していないわけではないようです。 今はシステム復元をしたのでグラボのドライバなしでは使えています。 下記にスペックを書くので、ご助力をお願いします。 増設したグラボ：GF-GT630-E1GHD/D5 PC：XPS8300（DELL） CPU：Core　i7-2600　3.40GHz メモリ：16GB 必要な情報があれば追記します。
ＧＴＸ660を購入しようと思っていたのですがDX9世代のゲームに弱いと聞いたので他にいいのがあれば教えてほしいです。 DX11のゲームもやるのでバランスの取れるものがよいです。 予算は二万円くらいまでです。 回答よろしくおねがいいたします。
今の環境は HPのpavilion p6 2131を使用中で win7の64bit intel corei5-3450 メモリ8G HDD1TB intel HD 2500 電源の規格はＡＴＸで600Ｗ 拡張スロットが PCI Express x16×1スロット(空1) PCI Express x1×3スロット(空3) PCI Express Mini Card×1スロット(空1) ということなのですがＭＳＩのＮ660ＧＴＸがこのパソコンに収まるのかが知りたいです。 2スロット使うと書いてあるので不安です。 あとこのＰＣはPCI Express3.0なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
使用中のパソコンのスペックが エプソンダイレクトのPro４０００で OS：Vista　32bit　　CPU：Core２DuoE６６００　　メモリー：４GB　　電源：６５０W ビデオカードは以前交換していて　RADEON HD４８７０（メモリ１GB） です。 現在持っているゲームは、コールオブデューティー４　Crysis日本語版　です。 ゲームをやるならGeForceだと聞いたので交換しようと考えているのですが、最近のはバージョンが複雑で決め切れないのでアドバイスお願いします。 予算は１万円程度ですがオーバーしても構いません。現在でも上のゲームはスムーズに動いていたのですが、GeForceにしたほうが絵が綺麗になると聞いたので性能アップも兼ねての交換を考えています。 上記のゲームシリーズの新しいバージョンもやってみたいのでアドバイスお願いいたします。
現在ＧＴＸ650からGTX560TiかGTX650Tiにしようか迷っています。 ドスパラのミニタワーなのでＧＴＸ660やらその辺は大きさ的にささりません。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … これです。 560Tiの方がいい～650Tiの方がいい～っていう人がいるので、どっちがいいのかわかりません。 ゲームは現在ガンダムオンラインをやっています。 最近のＦＰＳもやります。 どっちの方がいいでしょうか？
こんばんは。 現在Ｇａｌａｘｙ　GT440を利用しています 電源は650W積んでいます 利用としましたら、モニターを3台映し出したいです（1920x1080) ゲームなどは軽い３Dゲームくらいできたらいいです（そんなにしません） 予算は1万前後です 出来ればWindows7のサブスコアを上げたいです（要望） 中古でも新品でも構いません 当方で探したところ　GV-N560OC-1GI/L2　が候補ですが、こちらが9980円です 性能やバグなどございますか？ ご回答お待ちしてます
現在PCはFMV-ESPRIMO FMV-D5350 FMVD94G011を使っており、 N210-MD512D3　LPというグラボを使用しています。 ですが、オンラインゲームの起動や3D開発の際に、 どうもグラボのメモリが足りないようで正常に起動せず困っています。 現在のPCを変えずに、グラッフィックボードのみを新調してどうにかしたいです。 どのようなグラボがいいでしょうか？ 予算は1～2万程度です。 できるだけ早急にお願いいたします。
ＡＶ変換コネクター使用して（ｇｅｆｏｒｃｅについてる丸いやつ）AVケーブルを使用してＴＶやビデオデッキのＡＶ入力に接続しても映像が出ません。何かソフト、ドライバーがあるのかわかりませんどなたか詳しい方教えてください わかりにくい質問ですいませんよろしくお願いします
最近はLGA1155タイプのZ77系列のマザーボードが主流になり、BIOSもレガシー画面ではなく、 UEFI BIOSのようなグラフィカルな画面が増えましたが、そこで質問です。 ・PowerColor Go! Green HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition)AX6750 1GBD5-NS3DHG http://www.powercolor.com/jp/products_features.a … ファンレスグラボを利用していますが、 PowerColorの本国に聞いてみると（英語で）、UEFIには対応していないととられる英語での 回答がありました。 ということは、このグラフィックカードを利用するとなると、マザーボードを今のZ68系から、Z77系には 変更できないということでしょうか？ Z77系列のマザーボード側でレガシーの旧型BIOSに変更することはできないのでしょうか？ もしくは、Z77系列のマザーに買い換えたいのであれば、グラフィックカードもUEFI対応のグラフィック カードに買い換えなければならないのでしょうか？ また、UEFI BIOSはWindows7 64bit Pro SP1でも利用できるのですか？ 2013年の1月12日時点での主な自作パソコンの構成 自作デスクトップPC （パソコン工房米子店で最初に組み立ててまだ残っているパーツは、ショップ独自の1年間保証がある。2013年の4月6日まで） Intel Core i5 2500K 4コア4スレッド 3.3GHz ターボブースト時3.7GHz 購入店 パソコン工房米子店 恐らくIntelの5年保証付 Windows7 64bit Pro Sp1（正規単体フルパッケージ版90日無償サポート付） 購入店 AMAZON （理由 価格が安い、送料無料、コンビニ手数料無料）→以前はパソコン工房米子店でWindows7 64bit Pro SP1 DSP版を購入していたが、自作PC1台で利用する際に基本的にマザーを修理以外の目的で交換するとDSP版のライセンスは失効することに原則建前上なっているので、米子店にDSP版を捨ててもらうように返却。Windows8 DSP単体版からは不正コピーをしない限りにおいては、1台の自作PCで利用する限りパーツ交換はOK。） GYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3（最新ドライバーをGYGABYTE HPから ダウンロード、インストール済み Windows8にも対応）CFD代理店1年保証付購入店 パソコン工房米子店 CPUクーラー サイズ カブト メーカー保証1年 購入店 パソコン工房米子店 ケース クーラーマスター Silencio550（フロント静音ファン×２ リア静音ファン×１） パソコン工房米子店で購入。MVK代理店保証1年付き（フロント中アイネックス、下サイズ静音ファン、 リアのファンOwlteck 山洋製の静音ファン いずれも120mmサイズ）ファンにもそれぞれメーカー保証が付いている。オリジナルファンははずしている。ファンコンは利用しない。ファンや防振ゴムや防振ネジ関連はPC DEPOTやアプライド岡山店、パソコン工房米子店、パソコン工房岡山南店、パソコン工房倉敷店で購入。 CFD エリクセラーメモリ 16GB W3U1333Q-4G×2組 DDR3-1333(PC3-10600) 購入店 パソコン工房米子店 CFD代理店保証付き（永年保証だったような） PowerColor Go Green PowerColor Go! Green Radeon HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition)AX6750 1GBD5-NS3DHGファンレスグラボ 1GBメモリ PCI Express2.1規格 DirextX11対応購入店 パソコン工房米子店 CFD代理店1年保証付 Pioneer BDR-S07J-BK光学ドライブ（サイバーリンク社のバンドルソフト付） 購入店 パソコン工房米子店 メーカー保証1年付 製品やバンドルソフトのサポートは基本的にはST-TRADEで、サイバーリンク社にもサポートが可能 （バンドルソフトの中にはWindows8アップデートパッチをダウンロード可能なものもある） C: PLEXTOR 512G SSD M5Pro （最新ファーム1.02）NTFS 4096kbyteフォーマットMBR (主にOS用+WAVファイル音楽データ+ドライバー+アプリケーション用） 購入店 DOSPARAなんば店通販 リンクスインターナショナルが代理店 5年保証（保証期間内は新品又は代替品交換） DOSPARAの2年のパソコン保険付き →それ以前はIntel SSD 520 Sereis 250GB を使用していたが、容量不足の為、パソコン工房倉敷店に売却。購入店はパソコン工房米子店 D: Western Digital WD Red 3TB Hard Drive for NAS ( WD30EFRX) SATA3 64Mキャッシュ内蔵HDD NTFS 4096kbyteフォーマット GPT NAS向けサーバー向けニアライン向け（主に録画データ、マイドキュメントなどの書き込み削除の激しいデータ用） 購入店 ノジマオンライン 代理店 テックウインド3年保証付（新品もしくは代替品交換） Owlteck Xseries Seasonic SS-760KM 760W電源 80PLUS GOLD 購入店 パソコン工房米子店 メーカー5年保証 IO DATAチューナーカード GV-MVP/XS2W（付属のmAgic関連のソフトで休止やスリープ からの予約録画が可能で、終了後、スリープや休止に移行。Windows8対応のドライバはアップロードされている）購入店 パソコン工房米子店 メーカー1年間保証 IO DATA LCD-MF274XVBR VAパネル採用 超解像技術搭載 27型ワイド液晶ディスプレイ （ノングレア、非光沢型） 1920×1080が最大解像度）付属のDVI-Dシングルリンク ケーブルで本体とディスプレイを接続。音声は、外部オーディオ機器へケースフロントの ヘッドホン端子から出力。ディスプレイのスピーカーは利用していない。 購入店 ネット通販のフェイス（ユニットコムグループ） アイ・オー・データの3年間の保守サービスに加入。 YahooBB光シティ 100Mbps理論値の光回線。実際はその半分から7割くらいの実測。 （オカセキ本社OA機器販売部門が代理店） Microsofut Wireless Desktop 3000 v2ワイアレスキーボードとマウスのセット （特殊キーの割り当てにはマウスキーボードセンター日本語版64bitのドライバーをマイクロソフトハードウェアサイトからダウンロード可能。） 購入店（パソコン工房松江店）マイクロソフト1年のメーカー保証 電池は充電式ニッケル水素型単三型 HR-3UWXB-4 エネループプロ（黒）4本か、もしくは一般の白色のエネループ単三4本を利用。度々満充電をしている。 KINGMAX USB3.0/2.0対応UD-09 Urban Series 32GB USBメモリ 型番KMUD09-32GB-B 5年間保証 Windows7までの対応、本社は台湾で日本国内販売は株式会社磁気研究所が担当 購入店（パソコン工房倉敷店） ELECOm 4GB DATA hook MF-HKU204GGN Green USB2.0メモリ NTTのフレッツADSL加入時のポイントで貰ったもの。 外付けHDD関連 ・WD Red 2TB搭載+eSATA & USB3.0接続HDDケース一体型 LHD-EG20TREU3F（静音ファン搭載、電源連動機能搭載、eSATA接続で利用。楽天ロジテックでしか販売されてない。WD Red 2TB HDDも海外のWD社で製造検査したものを、ロジテックの 国内工場でさらに検体検査をし、選別し、ファームを改良した良品を外付けケースに搭載している。負荷のかからないeSATA接続で利用。データを保存する時以外はBIOS上でeSATAを無効にするか、ケーブルをはずして、電源を切っている。ロジテックのミラーリング無料ソフトを利用して本体側の指定フォルダとバックアップ先のフォルダとのデータの差を感知して自動的にバックアップ可能。ロジテック3年保証） ・ロジテック フロントローディングタイプ HDDリーダー／ライター （eSATA&USB3.0接続モデル）LHR-DS05EU3PU （前面スロットインで3.5インチ内蔵HDDを差し込める、電源連動機能や無アクセス時のHDDのモーターを止める機能は、USB3.0 & eSATA接続時両方で利用可能。（仕様が変更になり両方で利用可能）ロジテックミラーリングツールが使用できるこれも1年保証でロジテック本家サイトのダイレクトショップでしか購入できない。） + 中に入れるHDDは内蔵SATA3 64MBキャッシュ 7200rpm Seagate Baraccuda ST2000DM001 （最新FW CC4H） （内蔵用に利用しないのは、シーク時の音がジッとか目立つ為外付けで利用）購入店はDOSPARA通販センター3年パソコン保険付き CFD代理店保証付
自作PCを組もうと、思っているのですが、 ビデオカードの拡張スロット規格について質問します。 特に、どのカードを選ぼうか？決めてません。 とりあえずは、オンボードのグラフィック機能（があれば）を、使うつもりですが、 できれば、選んだマザーボードを、長く使いたいと思っています。 今、現在のメジャー（メジャー？っていうか？特にゲームの分野でしょうか？で、よく使われる物）な ビデオカードの拡張スロット規格は、「PCI Express ×16」って事で、良いのでしょうか？ この辺りの規格は、ネット上で、一応調べてみたのですが、あまりよく分かりませんでした。 CPUのように、規格がコロコロ変わる様なら、直ぐに古くなるような「拡張スロット規格」は選びたくないですし、近々にでも、新しい規格が広まりそうなのでしょうか？ 現在のメジャーな規格と、次世代規格について教えてください。 また、分かりやすく書かれているサイト等があれば、教えてください。 後、「PCI Express ×16」等の拡張スロットには、USB3.0のインターフェースカード等を挿して使っていくつもりなので、次世代規格の拡張スロット（の規格があればの話ですが・・）には、 現状、発売されている「USB3.0のインターフェースカード」は挿して使っていける物になるのでしょうか？ よろしく、お願いします。
グラボのドライバを更新したら、画面が映らなくなりました。ここまでは「よくある話」なんですが、OSをWindows8にしたばかりで「セーフモード」起動がこの状態だと出来なくて困ってます。 使用機種 Aspire M5711 ASM5711-A27（中古で購入） で 初めから GeForce GT 120 が付いているタイプです。元々、ゲームもやらないのでグラボが付いたPCを使用したことはありませんでした。この機種（Vista 32bit)にWindows8の64bitをクリーンインストールしたので、安易にグラボのドライバもソレ用に更新しようとしたのが間違いの元でした。一応は予習をしていたのですが、原因は (1) グラボの古いドライバを削除せずに新しいドライバをDL、インストール、そして再起動・・・・映りません（しまった！！ 初歩的なミス）。ドライバ自体はWindous8の64bit対応（メーカサイトからDL）となっていたので間違いないと思います。 (2) Windows8の「セーフモード」を起動して、ドライバを削除しようと思っていたら、Windows8のセーフモードは電源投入後にキーボードを叩けば起動するようになっていなかった。つまり、Windowsが立ち上がった状態からセーフモードへ移行する段取りをするようになっている。これは大きな誤算で、PCを起動してWindowsのロゴが出た後に何も映らない今の状態では「時すでに遅し」です。色々と調べてみましたが、 私の拙い知識では今の状態でセーフモードを立ち上げることは出来ないと判断しました。 そこでなんですが、私なりに対応策を考えたのですが、 (1) OSの再インストール。Window8をインストールした初日なので、再インストール自体は特に苦痛ではありません。再インストールすることで、更新したドライバも自動的に無くなるという素人考えです。しかし、グラボの仕組みが分かっていない私には、その方法で本当に映るようになるのか心配です。ドライバを更新した際にグラボ自体も変化（素人なので）してるのでしょうか？ つまり、グラボ自体に何か直接書き込まれるとか。その辺の根本的な機械の知識が無いので心配です。元々、Vistaの32bitで使用していたドライバのままWindow8の64bitをインストールして映っていた状態が理解できないし、さらにドライバ更新の際は通常、古いドライバを削除して、再起動後に新しいドライバをインストールする・・じゃあ、その間はどうして普通に映ってるの？ とか素人の私には疑問が多く、再インストールしても映らないまま（前の状態を継続）ってこともあるのかな？とも思ったりして怖くて出来ません。 (2) 違うグラボを装着してみる。元々、グラボが標準装備されている機種なので、マザーボードに端子が付いておりません。後付ならマザーボードに付いてるのを利用して何とかなるのかな？なんて思ったりもするのですが。偶々、他のPC にもグラボを付けようと思って、RADEON HD4350 を中古で買っていたので、それを装着すれば、再インストールしなくても映るかも・・・いや、違うグラボのドライバがインストールされているPC に装着したら余計に問題が複雑化し、最悪壊れてしまう。さすがにこの方法は論外ですね。素人の私でも「ヤバイ」と感じます。 私の拙い知識では、この程度ことしか考えつきません。何か良い方法はないでしょうか？
NVIDIAのGTX680を使用していますが、 起動時のウィンドウズのロゴの動き、ゲーム起動時のロゴの動き、 ORIGIN系ゲーム全て（CRYSIS2、BATTLEFIELD3、BATTLEFIELD２） などで、カクツキは全くないものの、画面がスローモーションになります。 STEAM系ゲームは全て（CALLofDUTYMW3、BKACKOPS）起動時のロゴ以外は 正常に作動します。 ドライバ再インストールやわかる範囲でNVIDIA設定とBIOSいじってみましたが 改善されません。 いったいどこの問題が考えられるでしょうか？ CPU,メモリは全てウィンドウズで7.9のマックスポイントです。 検索でもなかなか見つからないため、お詳しい方がいらっしゃいましたら、 是非解決法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
最低設定にしても若干カクついてしまいます。FPSは38～70くらいです 使っているグラボはGTX650、CPUはCeleron G540を使っています。 グラボかCPU、どっちを買えばいいんでしょうか？
NVIDIA系（GeForce）でのグラフィックボード（ビデオカード）を積んだBTOゲームパソコンに関しまして、例えばパソコン工房で売られているBTOパソコンには、 「NVIDIA(R) GeForce GTX 660 2GB」（以下、分かりやすいようGTX660を例として使用します）といった感じで表記されています。 しかし、GeForce GTX 660で調べても、アマゾンや価格.comだけでも何種類ものグラボが出てきました (1)同じ「GeForce GTX 660（660Tiでも650でも670でも）」であっても、何種類もあるのでしょうか？ これらは何がどう違ってくるのですかね？ 同じGTX660であっても、性能が大きく変わってくる様な事はあるのでしょうか？（例えば電源は同じWでも、型番により大きく性能が違ってきます） (2)仮に１で”性能”で差が無い場合、GTX660というのであれば、どの製品も性能的には同じであるが、出しているメーカーが違っているという認識でいいんですかね？ ベンチ含め、性能という意味では、GTX660で出てきたすべての製品が同等という認識でも良いのでしょうか？（中身であるNVIDIAが出している部分？は同じでしょうか？） 同名称で性能が違ってくる点で注意すべきはOCの有無あたりですかね？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ こちらは分かる方のみで構いません。無視でも結構です パソコン工房でのGeForce GTX 660は、どの種類のGTX 660になるのでしょうか？ アマゾンでいうこの商品 といった感じで分かれば理解しやすいですが、 型番不明なんですかね？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ よろしくお願い致します
PCの構造に関してはほとんど無知です。 お知恵をお貸しください。 またアドバイスも頂ければ幸いです。 それでは本題に入りたいと思います。 はじめにPCのスペックを書いておきます。 ・Windows(R) 7 Home Premium with SP1 64bit ・インテル(R) Core(TM) i7-960 プロセッサー (クアッドコア/3.20GHz/4.8GT/sec ・12GB メモリ ・マザーボード インテル(R) X58 Express ・NVIDIA(R) GeForce(R) GTX580 /1536MB/Dual DVI ・850W 大容量電源 (80PLUS) 上記PCで動画再生と編集、オンラインゲームをしていると 「ディスプレイドライバの応答停止と回復」と出て強制終了。 もっと酷いときは上記の通知も出ず、異音とともにフリーズするようになりました。 ディスプレイドライバの不具合であるということは通知を見れば分かるのですが 試しにドライバを更新しても正常にはなりませんし、寧ろフリーズする回数が増えたような気がします。 PC起動時のwindowsのロゴから進まなかったり ブラウザを立ち上げるだけでフリーズもありました。 OSを入れなおし最近は出なかったのですが やはり、また出るようになってしましました。 色々調べましたが win7とグラボの相性、グラボorドライバのバグ、システムの故障なのか アンチウィルスソフト、はたまたPC本体？の故障(笑) "何が悪い"のかイマイチよく分かりません。 PC本体内部(パーツ自体)の故障となれば配線や組み立てについては自分では分かりかねます。 極力そうであってほしくはないのですが・・・ GTX580の ディスプレイドライバのバージョンは最新(1/5現在)のものにしてあります。 あるいは安定バージョンなどがあるのでしょうか？ 使用しているソフト等、情報が足りないようでしたら補足いたします。 最後になりましたが 過去にこのような症状が出た方 あるいは詳しい方、 どのようにしたら解決できたかをアドバイス頂ければ幸いです。 文章が下手で読みにくいかもしれませんが、何卒よろしくお願い致します。
Intel GT41のドライバーを何とかして NVIDIAのドライバで代用したんですけど・・・・・ 出来るんでしょうか？ ちなみに使っているPCは ｅmachineのEL1850-ア22/Cです。 代用出来るドライバがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
電源が300Wです。 Radeon HD 7750を積もうと考えたのですが、推奨基準を満たしていないため他のを探しています。 DirectX 9で最も力を発揮できるもので一万円以下のビデオカードありましたら教えてください。
PCでゲームをやろうと思うのでビデオカードの購入を考えています。 DEAD SPACE とか３、4年前くらいのゲームができればいいです。 今の環境は HPのpavilion p6 2131を使用中です win7の64bit intel corei5-3450 メモリ8G HDD1TB intel HD 2500 電源は100Wです。 拡張スロットが PCI Express x16×1スロット(空1) PCI Express x1×3スロット(空3) PCI Express Mini Card×1スロット(空1) この環境でつけられるビデオカードはありますか？ コスパのいいのがあれば教えてください。予算は一万くらいです。 長文ですいません。回答よろしくお願いします。
質問の対象PCは５年くらい前に買ったDell製のinspiron530sです。 これにグラボ（GF8400GS-LE512H/D3　玄人志向製)を購入してデュアルモニターにして使用したいのですが、530sは電源能力が250Wしかなく不安です。 そこでお教えいただきたいのは １．250Wでも可能なのか？ ２．仮に可能だったとして動きが重くならないのか？ の２点です。 ゲームなどには一切使用せず単に２画面にして別々の画面が表示できれば良いのです。 因みに私のinspiron530sのスペックは OS : Win7 64bit CPU : E6750 メモ　：　4GB HDD : 320GB です。 幼稚な質問で誠に恐縮ですが、どなたかお教えくだされば幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
久しぶりにBTO　or 自作しようと考えておりますが、見事に浦島太郎です。 用途は若干の3Dゲーム（主にsteamで安く買える3年以上前のもの。 エフェクトを切ったりします。）と若干の動画編集。 あとはOffice系アプリやネットのブラウジングです。 今、使用しているPCにGF7900GSが刺さっています。 調べてみますとHD4000はそこそこ動くらしいので、今回は i5 3570Kを使用してグラボなしにしようかと考えていました。 しかし、ふと、3470+GF7900GSもありかな？と思いました。 で、比較をしようと思い、ビデオカードのベンチマークサイトを色々と 見ましたが、良い比較サイトが見つからず、GF7900GSという遺物が 現代でも意味があるものなのかどうかが分かりません。 そこで、知識やご経験をお持ちの方にお伺いしたいのですが、 ・i5 3570K 単体でいいんじゃない？7900GSなんて意味ないよ。 ・i5 3470+GF7900GSの方がパフォーマンスいいよ。 ・i7 3770にしないんですか。貧乏ですね。 といったご意見をお伺いできますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ビデオカードが必要か不必要かでお尋ねします。 ビデオ撮影と編集を仕事として行っていますが、最近、ハイビジョン（ＨＤ）の依頼が増え 現在のＱ６６００仕様ではエンコードに時間がかかりすぎる為、新しくPCを作ることにしました。 自分で製作します。PC製作は初めてですが、チャレンジします。 用途はビデオ編集だけの為、ゲームやメールなどは一切しません。 ウイルスソフトも入れません。 ただ、ソフトのアップデートや認証のときは、一時、インターネットのつなぐ事はあります。 使用ソフトは OS Win　７　６４bit EDIUS ６ TMPGEnc Authoring Works ５ Adobe Photoshop CS6の導入考えています。 以上がメインのソフトです。 CPUはインテル３７７０Kに決めました。 すでに、皆様はご存知の様に、このCPU、CPU自体にエンコード機能があり、ビデオカードは 必要ないと友人に聞きました。 しかし、エンコードのみでしたら不必要でも、他の用途の時（あくまでも編集操作の時）に 必要なケースが出て来るでしょうか？ 後付は困るので、必要なら最初から付けて置きたいと考えています。 又、購入するならELSAのQuadro 2000を考えていますが、このQuadro、私の用途に適合して いるでしょうか？ 他に、最適な物があれば教えて頂きたいと思います。 PC初心者ではありませんが、自作するのは初めてで、自作にあたり、色々調べましたが ビデオカードの機能自体がよくわかりませんので皆さんのお力を借りて最適なPCを作って 見たいです。 他にもお聞きしたいパーツありますが、そのコーナーでお尋ねいたします。 アドバイスよろしくお願い致します。 　　　　　　
デュアルモニター目当てで低発熱のグラボ増設しようと思うんですけど。 今ならどれくらいのモノが良いのでしょうか？ ３Ｄ性能とかは全く必要ないです。 ケースがマイクロなのでなるべく低発熱のが良いのですが．．．
パソコンでTERAというMMOをやっている途中、突然ウインドウのエアロ機能がOFFになってしまうことが度々あり、何が原因なのか考えあぐねています。 他にも、音が「ががががががが」といった感じで飛んだり動きがかくかくしだすこともありました。 スペックは以下です。 電源750W CPU corei7 2600 メモリ 4G グラボ ZOTAC nVidia GTX570 OS win7 64bit 付属のソフトでGPU温度を見たら、最高88度のこともあったので、カバーを開けて小型扇風機を直接当てたりして最高78度位までは下がりました。 それでも変わらないので困ってます。 グラボのスロットを変えたりメモリ差し替えたりもしましたが…。 何が原因なのか、お気づきのことがあれば教えてください(T-T)
こんばんは、一つ質問させてください。 最近以下の構成のPCを自作しました。 ＣＰＵ：AMD A10-5800k ＭＥＭ：8GB 1600MHz(4GB × 2) ボード：GIGABYTE GA-F2A85X-D3H ケース：COOLER MASTER Elite 311 Plus Silver ＧＰＵ：ＣＰＵ内臓グラフィックス　7660Ｄ 電源：550Ｗ ＯＳ：事情によりwindows7 32bit です。 予算上、上記の構成になったわけなのですが、性格として自分が造ったものをとことん拡張していきたいのです。 そこで、最初にデュアルグラフィックスというものに挑戦してみよう、と考え、デュアルグラフィックに対応したグラフィックボード　ＨＤ6670　を購入しようと思っています。 特にこのゲームがやりたい、ではなく可能な限りそれぞれのパーツを活かして拡張していきたい、という目的でやるのですが、このデュアルグラフィックスというのは、どれほどの性能アップが見込めるのですか？ ハイエンドのグラフィックを買えばいいというのはご勘弁のほどを・・・。
最近液晶がネットゲーム中に、ブラックアウトするようになり ドライバを入れ替えしようとした時にこの様な警告？が出ました。 のでドライバをアンインストール出来ません。 どうすればアンインストール出来るでしょうか？
OS：Windows 8 Pro 64ビット CPU：AMD クアッドコア A10-5800K　3.8GHZ グラボ：Radeon HD 7870 jokerCard メモリ：DDR3-1600 8GB 前回にも同じ質問をさせてもらいメモリを増やしてみたのですが、まだゲームをするときにカクついてしまいます。ドライバは付属のＣＤに従いwindows8対応のものをインストールしました。 pso2のベンチマークは簡易設定５でスコアが592でした。HD 7870を使っている他の方のスコアは同じ設定で9000ぐらいでした。 AMDのドライバは不具合が多いと聞きますがこれはドライバが原因なのでしょうか？それとも他に原因があったり、なにかが故障していたりするのでしょうか？自分で調べてみて色々試してみたのですが、解決しませんでした。 初めてＰＣを自分で買ったのでとても不安です。対処法やアドバイスがありましたらなんでも結構ですので是非教えてください。ご回答よろしくお願いいたします。
PCのスペック(ドスパラの構成表を写しています) ・OS 7 64bit HP ・CPU Intel Core i7-2600 (1155/3.40/8M/C4/T8) ・メモリ ADT 10241991 (DDR3 PC3-10600 4GB) x 2 ・HDD SATA2 1TB (32MB) x 2 ・M/B ASUS P8Z77-VLK ・光学ドライブ LG GH24NS70BL3 Bulk (SATA) ・GPU Palit NE5X55T0HD09-1061F(GTX550Ti 1G GD5 1D1A1H) ・電源ユニット AntecEA-650-GREEN (ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) ・ファン 12cm(標準) x 3 ・USB 使用５～７本 情報足らずだったら申し訳ございません(´；ω；｀) Skyrimを購入しプレイしていたのですが 出来るだけの高品質のグラフィック＆MODを入れてプレイしてみたくて 今使用してるグラボを２枚挿ししようと思いまして そこで不安な事が何点か思い浮かびました。 ・新たに挿すグラボは出来るだけ同一のを挿した方がいいと見たんですが 「GTX550Ti」なら何でもいいのでしょうか？ ・電源供給は足りるのでしょうか？ 分からない自分なりに３つの電源計算サイトで計算してみたところ 最大電気消費が平均して700wぐらいでした。 ・グラボの補助電源ケーブルは足りるのでしょうか？ 既に刺さってるグラボには補助電源が刺さってますが 新しく刺したグラボはどうしたらいいのでしょうか？ 補助電源ケーブルが別途に必要でしょうか？ ・熱は大丈夫でしょうか？ 冷却関連が少し不安です・・・ 質問が多くて本当にすみません゜(゜´Д｀゜)゜ このような質問に答えてくれる方が居れば 本当に嬉しいです。ご回答よろしくお願いします・・・
ワークステーション用のグラボと、ゲーム用のグラボってありますが、ほぼ同じスベックなのに、何故、あんなにも大きさが違うのですか？
この度、新しくPCの購入を検討しています。 要望として1台のPCで5面のマルチモニターにしたいのですが、以下のような構成は可能でしょうか？ HD6450のビデオカードその1＝2面 HD6450のビデオカードその2＝2面 オンボードVGA＝1面 これで計5面です。 マザーボードは「ASRock Z77 Extreme3」を予定しています。 調べたところ、 ・上記マザーはPCI Express16のスロットが2つあってビデオカードの2枚差しが可能 ・Z77チップセットはビデオカードとオンボード併用が可能 というところまでは分かったのですが、この両方を満たすことができるのかどうかがハッキリしなかったので質問させてもらいました。 ご回答、よろしくお願いいたします。
グラボ　GTX670を使用しているのですが、 BTOで買ったため、どの種類（どこのメーカーのどの型番）のGTX670なのか分かりません ケースを開ける以外に、分かる方法は無いでしょうか？
なるべく安価で探しておりますが何を捜してよいかわかりません。 PCI Express がさせるのですが構造上あまり大きいものはさせないようです。 古い世代のものでかまいませんので何かありますでしょうか？ オークションで中古を捜すつもりです。 もしできたらでいいのですがHDMIがついているとうれしいのですが 価格が上がるようでしたら無理には捜しておりません。 参考価格を教えていただけるとありがたいです。 予算は２～３千円(中古で)捜しております。
PCを自作する途中で、 「PCI-E」 と書かれた6ピンの端子がありました。 マザーボードの説明書には載っていなく、ネットで調べたところ、 グラフィックボードに挿す、ということしか載っていません。 実際にグラボを見てみたのですが、それらしき端子は見当たりませんでした。 もちろんマザーボードにもです。 一度繋がずに起動してみたところ、起動はしましたがエクスペリデンススコアのグラフィックが１になっていました。 どこにつなげばいいのでしょうか？ 解答お願いします。
価格.comでGTX680のレビューなどを見ていたのですが、不思議な点がありました。 GTX680　４GBで、ELSAの製品は57800円～、LEADTEKの製品は47470円～と1万円の差があるのですが、同じGTX680の４GBでもメーカーによって性能が違っていたり、すぐ壊れるなどというのがあるのでしょうか？ 無いとすれば、なぜ価格の高いELSAが売れて、安いLEADTEKが売れていないのでしょうか？ 不思議です。
GTX580/GTX650/GTX660/GTX660TI/GTX670/GTX680/GTX690/GTX590/HD7870/HD7850 の性能の良い順を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
PC版のGTAIVをMODを入れて超高画質でプレイしたいのですが今のPCのスペックではきつそうです。 今のスペック CPU:Core i7 2700K GPU:GTX580 1.5GB RAM:16GB HDD:2TB MB:ASRock Z68 Pro3 グラフィックボードが特に足りていないと思うのですが、このマザーボードに対応していて、GTAIVを超高画質で不満なくプレイできるようにするためには、どうするのがベストでしょうか？ GATX５８０をSLIしたり、GTX680にしたり、690にしたり。 690にすればなんとかいけるのではないかと思うのですがチョット値段がｗｗ ベストな手段を教えて下さいm(_ _)m
4画面（3画面＋プロジェクター)で使用しています。 以前N460GTX HAWK（GeForce GTX460)を使用していたのですが、騒音とサイズが大きいことなどから、最近GF PGT610-LP/1GD3 FANLESS（GeForce GT610)に変えました。 静音で快適に使用していたかと思ったら、動画を再生したときの画質のみが劣化していました。 輪郭がギザギザし、全体的に汚いです。 なので、次こそ良いビデオカードに決めたいです。 探している絶対条件は、 ・ファンレス ・DVI、HDMI、DisplayPortどれでもいいですが、マルチモニタで最低2台に出力できるもの（できれば3台がいいですが) ・N460GTX HAWKのように長すぎるものはNG（24cmくらいありました) ・ミドルクラス以上の動画の画質 ・1台2万円以下 こちらを参考に探していますが、みなさんのアドバイスで決めたいです。 http://kakaku.com/specsearch/0550/ http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-414.html
現在、GeForceGTS250（3年前に購入）を使っているのですが、寒い朝など不安定な気がしています。 そこで、ビデオカードの交換を考えているのですが、同程度の性能で問題ないので、廉価で安定している物を探しています。どの様な物がありますでしょうか？ CPUはスペック表などがありすぐに分かるのですが、ビデオカードは何がどの程度良いのかさっぱり分かりません。 宜しくお願い致します。
マンガやイラストを描くためにパソコンを買い替えるのですが、ビデオカードの種類で迷っています。 高いものは十数万もするし、安いものだと2000円くらいで購入できます。 マンガ、イラスト用ならどの程度のビデオカードを買えばよいのでしょうか。 オススメの型番などを教えていただけたら幸いです。
NVIDIA GeForce GTX660Ti 2GBを購入しようと思ってます。 現在はRadeon HD6870 1GBを使用しております。 質問ですが現在H67DEというマザーボードを使っておりますがNVIDIA GeForce GTX660Ti 2GBと交換は可能でしょうか？ 気になっているのは補助電源 : 6pin X2と 2スロット占有です。 調べた限りだとRadeon HD6870 1GBも補助電源 : 6pin X2と 2スロット占有だったのですがそのとおりですか？ 電力的には調べた限り同等だったのでいけると思うのですが、GPUを買ってきても足りない部品等があってつけられないと悲しいので質問させていただきました。 また性能差について調べた限り2倍以上な感じですが合ってますでしょうか？ ちなみに買おうと思っているのは「GIGABYTE グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX660Ti 2GB PCI-E WINDFORCEX2 GV-N66TWF2-2GD」です。 交換しようと思った経緯はskyrimをやっていてRadeon HD6870 1GBでは力不足を感じたからです。 よろしくお願いします。
以前N460GTX HAWK（GeForce GTX460)を使用していたのですが、騒音とサイズが大きいことなどから、最近GF PGT610-LP/1GD3 FANLESS（GeForce GT610)に変えました。 静音で快適に使用していたかと思ったら、動画を再生したときの画質が劣化していました。 輪郭がギザギザし、全体的にほんの少し汚いです。 GOM、VLC、MPCなどどのプレイヤーでも同じです。 ドライバをアップデートしても同じです。 どのようにすれば改善されますでしょうか？
こんばんは。 PC版スカイリムをプレイしたのですが、自分のパソコンではカクカクしてしまい、 ビデオカードの増設を検討しています。 自機のスペックは Windows7　32ビット HP　Compaq8000　Elite　SFF　PC Intel(R)Core（TM）２　Duo　CPU　E8500　3.16Ghz 実装メモリ　2.00GB オンボードのままで他のゲーム（ファンタジーアースzero）は動いたのですが、スカイリムの場合Low設定もカクついてしまう状態です。 推奨スペックのビデオカードはGeForce GTX550Tiとあり、これかこれ以降の物の購入を検討しています。 ビデオカードの増設は初めてで、どの程度の物を買えば良いのか、購入時の留意点、 また、ビデオカードよりも優先すべきものがあるのか、お聞きしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
現在下記のスペックのＰＣを使っているのですが、３Ｄのオンラインゲーム(機動戦士ガンダムオンライン)を快適にプレイするためにグラフィックボードの交換を考えています。 自分のＰＣにどのグラフィックボードが装着できるか、オンラインゲームに向いているグラフィックボードはどれかなどまったくわからなくて困っています。交換したこともありません RadeonからGForceに乗り換えたほうがいいのかなど、頭が混乱してしまいました 詳しい方おられましたらよろしくお願いします *グラボの予算は１万円以内を考えています Dell Studio Xps8100 Windows 7 Core i 7 CPU @870 2.93GHz ATI Radeon HD5700シリーズ メモリ　８Ｇ よろしくお願いいたします
VAIO　Eシリーズに搭載されているグラフィックカードはNVIDIA GeForce 7800GTやAMD RADEON HD2900XTより性能はいいんでしょうか？
PCの本体のみを購入して ProLite　E2407HDS　というモニターに HDMIケーブルで接続したところ Windowsのたちあがる音はするのですが 画面が真っ暗の状態です。 グラボはNVIDIA(R) GeForce GTX 650 1GB です。 他のノートパソコンで同じように接続してみると まったく問題なく映りますので、 モニター、ケーブルには異常はないはずです。 質問タイトルのように、モニターとグラボに相性があったりするんでしょうか？
現在の２DエロゲーってIntelGraphics４０００もあれば十分作動しますか？ グラボ搭載だと高いし３Dゲームはしません。 CPUはCore i7-3630QMです。（あんまり関係無いか…）
現在 PowerColor Go Green PowerColor Go! Green HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition) AX6750 1GBD5-NS3DHG http://www.powercolor.com/jp/products_features.a … というファンレスグラボをGYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3というIntel Z68の マザーボードのPCI Express×16動作のスロットに挿しています。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … このグラボは、PCI Express2.1までの対応です。マザーボードもIntel CPUの第三世代のCPUを 搭載しないとマザーボードのPCI EXPRESSのスロットが3.0の規格で動作しません。 今のところCore i5 2500Kなので、マザーのPCI Expressは2.1規格で×16動作が1本 ×8動作が1本あります。現在×8動作のPCI Expressのスロットには何も挿していませんので、 ファンレスグラボ（上記の）は×16で動作しています。 ただし、×8動作のPCI EXPRESSスロットに例えば、IEEE1394a拡張カードのPCI Express×１動作 のタイプを追加で挿した場合、グラボの動作はマザーの仕様上、×16動作から×8動作に落ちます。 しかしながら、それは仕様上の理論値のことであり、実際の転送速度はもっと遅いと思うんですよ。 だとしたら×16で動作しているグラボはほんとは、実際の転送速度は×16動作を生かし切れて いないんじゃないかと思っています。空きの×8動作のPCI Expressスロットに拡張カードを挿しても 、×16で理論上動作していたグラボは×8の動作に変更されますが、実際には×16動作までの 速度は出ていないと思いますので、×８動作に切り替わったところで、モニター上の動画や画像 やテキストの反応などのパソコンのパフォーマンスが落ちることはまったくないと思っていますが、 上記のグラボやマザーボードの仕様から考えて、実際のところどうなんでしょうか？ ×8 動作のPCI Express拡張スロットに搭載予定のカードはIEEE1394aカードで、 マザーについているVIA製のチップのIEEE1394a端子よりも高性能なTI製のチップを 搭載したカードです。BIOS上ではオンボードのIEEE1394aをOFFにして拡張カードに切り替えます。 ゲームやオーバークロックなどはしません。ワード、エクセル、ネット、BDやDVD鑑賞、YouTube やタイピングソフト、PCオーディオ用として利用します。ちなみにPCIスロットは２つ空きがありますが PCI Express×1の空きスロットは1個あるのですがファンレスグラボのヒートシンクで現実Boardを させれません。 ちなみに前回の同じ質問で以下の回答があったのですが、 >「GA-Z68XP-UD4」の仕様を見るとチップセットが >「インテル® Z68 Express」となっております。 >ブロック図を見ますとCPU直結で、「PCI Express2.0 Graphics」 >グラフィック専用インターフェースとなっております。 >グラボしか付けられないと思います。 >http://www.intel.com/Assets/image/diagram/Z68-Bl … これは本当でしょうか？実際に皆さん×16や×8のPCI Expressスロットに IEEE1394a拡張カードやＴＶチューナーカード、その他の拡張カードなどを 挿されて動作できなかった。不具合が起きた、などの症状が出た方は いらっしゃいますか？マザーの代理店のCFDにも問い合わせしていますし GYGABYTEの本国にも英語で問い合わせをしています。 本当に×8や×16のPCI Expressスロットにグラボ以外の拡張カードは挿すことは 不可能なのでしょうか？ 自作デスクトップPC Intel Core i5 2500K Windows7 64bit Pro Sp1 GYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3 CPUクーラー サイズ カブト ケース クーラーマスター Silencio550（フロント静音ファン×２ リア静音ファン×１） CFD エリクセラーメモリ 16GB W3U1333Q-4G×2組 DDR3-1333(PC3-10600) PowerColor Go Green PowerColor Go! Green HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition) AX6750 1GBD5-NS3DHG グラボ 1GBメモリ PCI Express2.1規格 DirextX11対応 Pioneer BDR-S07J-BK光学ドライブ C: PLEXTOR 512G SSD M5Pro （最新ファーム1.02） D: Seagate Baraccuda 2TB SATA3 7200rpm 64MBキャッシュ 内蔵HDD（FW CC4H） Owlteck Xseries Seasonic SS-760KM 760W電源 80PLUS GOLD IO DATAチューナーカード GV-MVP/XS2W IO DATA LCD-MF274XVBR VAパネル採用 超解像技術搭載 27型ワイド液晶ディスプレイ YahooBB光シティ 100Mbps理論値の光回線。実際はその半分から7割くらいの実測。 Microsofut Wireless Desktop 3000 v2ワイアレスキーボードとマウスのセット
OS：Windows 8 Pro 64ビット CPU：AMD クアッドコア A10-5800K APU グラボ：Radeon HD 7870 jokerCard メモリ：4GB 　ボーダーランズ２というゲームをやっているのですが、広い場所を見るととカクついてしまいます。 グラボのドライバは付属のＣＤに従い、windows8対応のやつをインストールしました。マザボのオンボードの機能を無効化したり、グラボを挿し直してみたりしましたがあまり変わりませんでした。 youtubeなどで、このゲームをradeon hd 7870のグラボで最高設定でヌルヌルとプレイしている動画がいくつもあるのに、なぜ自分のはカクついてしまうのでしょうか？対処法やアドバイスがありましたらなんでも結構ですので是非教えてください。ご回答よろしくお願いいたします。
12/17にドスパラでPalit NE5X660S1049-1060F(GTX660 2048M GDR5 OC)を購入しました。 最初はRed Orchestra 2でグラフィックカードのテストをしたら原因不明のゲーム中あるいは、サーバーブラウザだったりゲーム起動どきだったり突然画面が真っ暗になったり映像がフリーズしたりしました。マウスもキーボードも効きませんのでリスタートで普通に起動できましたがIronFront1944をプレイして終わってデスクトップ画面で画面が固まりました。再スタートしたら800×600？の画面になりデバイスマネージャーで調べたら『問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)』と出ました。色々とネット上で調べて基本的なことから全て試しましたが解決しませんでした。これはビデオカードが壊れてるのでしょうか？どのようにすれば解決できるでしょうか？教えてください。 スペック： CPU:core i3 2120 3.30GHz (Intel) Mainboard:Z68A-GD80 (MSI) Memory:DDR3 1333 8GB (A・DATA)×2 16GB Graphics:nVidia GeForce GTX 660 OC 2GB (Palit) HDD:sumusng 1TB+500GB
ゲームPCを買おうと思っています。 現在、GTX680と、660のどちらにするか検討中です。 ゲームPCはすぐ型落ちするイメージが強く、680を選びたいところですが 予算的には、660がちょうど良いです。 で、具体的に680に対して660が出来ない、もしくは心もとない状況になるゲーム等や 使い方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
縦型のPCを使っており、PCを立てた状態だとグラボが横向きで宙に浮かんだような状態になり、PCのスロット口にグラボを支えるネジ穴が無いので、グラボの差し込み口だけでグラボ自体を支えている状態になってしまいます。このままでは折れてしまうのではと思うのですか、案外大丈夫なものなのでしょうか？もし必要であれば針金やなにかで補助したほうが良いでしょうか？それと、できれば横に置きたいのですが、縦型のPCは横に置くとパーツが歪むおそれがあると聞きましたがどうなのでしょうか？質問が多くて申し訳ありません。ご回答の方よろしくお願いします。
タイトルのとおりです、手動でファンスピードを高めて何かしらの弊害はあるのでしょうか？ 音がうるさい以外で
よく自分のパソコンで3DCGのゲームをしています。 しかし、中々遅く、ゲームでの設定を下げてもカクついてしまいます。 そこで、自分のPCのチップを調べてみると、Intel(R) HD Graphics (Pentium)とありました。 Intel HD Graphics はCPU内蔵のグラフィックチップ（？）らしく、増設できるのかわかりません。 もっと高速化するために、どんなGPUを増設すればいいのでしょうか。 また、そもそも増設できるか調べる方法などはありませんか。教えて下さいm(__)m PC性能 システムモデル　dynabook Qosmio D710/T4AB BIOS 　　　　　　InsydeH2O Version 1.30 他に教えて欲しい性能などがありましたら言ってください。回答待ってます
４モニター出力を行いたかったので安めのGTX630とオンボード出力を併用してます。 グラボをMSI-N660GTX-Ti Twin Frozr IV PE OC　に交換しようと思うのですが、 モニター４つの入力がすべてDVI-DとD-SUBの２種類しかありません。 この場合、N660GTX-Tiに４つ接続するべきでしょうか？ そうなると、HDMI >DVI と DisplayPort >DVI　の変換を別途用意しないといけなくなるのですが、オンボ接続でも併用で大差がなければ２モニターはN660GTX-TiのDVIからと後の２モニターはオンボ出力のDVIとD-SUBからで解決です。 N660GTX-Tiから４出力か、オンボ併用か、 どちらが正しいのか、また各々のメリットデメリットが分かりましたらご教授ください。 －構成－ CPU Core i7 3770K マザボ　ASRock-Z77 Extreme4
WinXP sp3に装着しているビデオカードに合うドライバを探しています。 少し古い型なのかもしれませんがご教授いただければ助かります。 ATI　Radeon　Model B276　　PIN 7120035100G 基板は赤いタイプでFANが付いています。 AMDサイトで見ていたのですがどの型番に合うのかが判らず宜しくお願いいたします。
FF12のLowのスコアが3658でした。 Highにするとカクカクした動きになります。 もう少しサクサクと動いてゲームがしたいのでお勧めのクラボを教えてください。 予算は５～１０千円位です。 スペック Win　XP intel x58 express Corei7-920 2.67 GTS250 今は32bitですが、Win８の64bitを検討しているので、メモリは６Gさしてあります。 よろしくお願いします。
玄人志向 グラフィックボード GeForce GTX650 1GB PCI-E GF-GTX650-E1GHD このグラボで影modは何fps出ますか？
ビデオカードはSAPPHIREのHD7770 1G GDDR5 PCI-Eを使っています。 Acer H243H (1920x1080 HDMI)と、 DELL U2412M (1920ｘ1200 DVI-D)を上下に配置してデュアルディスプレイにしています。 Catalyst Control Centerの設定で、それぞれのモニタを1920x1080、1920x1200にしたのですが、うまく表示できません。 DELLの方は問題ありませんが、Acerのモニタがフルピクセルで表示されていないようです(周囲に黒帯が出る)。 設定の仕方が悪いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 Catalyst Control Centerのバージョンは最新です。 以降はややこしい話ですので、ここまでで質問の内容を察していただけたなら読まずに回答していただいてもいいです。 黒帯の出方ですが感覚的には、1920x1080のモニタを1920x1200とみなし、そこに1920x1080の映像を表示するため上下に黒帯を付け、更にアスペクト比を16:9に合わせるため左右にも同じ割合で黒帯を付けたような感じです。 具体的には、1920x1200のモニタに1920x1080の画像などを全画面表示させると、当然ながら上下に60ドットずつ(上下合わせて10%)の黒帯が出ます。 それを表示させた上で、更に16:9に揃えるため左右にも黒帯を追加したようなイメージです。 つまり上下と左右にそれぞれ10%ずつ黒帯ができているのだと思います。 その黒帯付(1728x1026)の領域に1920x1080を縮小して表示しているようです。 あくまで見た目から判断した推測です。
影MOD＆水MODは http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-%E3%82%B0%E3%83% … このグラフィックボードで何FPS出ますか？
現在1台のモニター使っていますが、この度2台追加することになりました。 ビデオカードは4画面出力(HDMI,DVI-D,Displayport x2)に対応しています。 この1台のビデオカードだけで、3台のモニタに出力して、安定して表示することができますでしょうか。 それとももう一台、ビデオカードを追加した方がいいでしょうか。
ＤＥＬＬの21.5インチのモニターを４枚　（D-Subx1/DVIx1/DisplayPortx１) http://kakaku.com/item/K0000298089/spec/#tab 左側に縦置きで27インチモニターを１枚　(D-Subx1/DVIx1/HDMI端子x1) http://kakaku.com/item/K0000356754/ 合計５画面出力をさせたいと思ってます。27インチモニターはモニターアームで縦置き予定。 また、現在使用しているＰＣがこちらです。 http://kakaku.com/item/K0000242286/spec/#tab HP作成等で作業範囲が必要なためモニター増設を考えていますが、ゲームをする予定は特に有りません。モニター５枚＋モニターアームで約８万円。予算の都合で出来ればグラボで２万円以内くらいに抑えたいと思っています。 こんな状況ですがおすすめのグラボがあったらご教授願いたいです。 正直な話、メモリの増設くらいしかしたこともなく、今は元々の２画面出力に加えてＵＳＢ接続でモニター増設ができるアダプターを利用して無理やり３画面出力させている状況です。 よろしくお願いします。
見て頂きありがとうございます。 現在の症状ですが、 マインクラフトやその他PCゲーム(サドンアタック、ドラゴンネスト、C9等々)をしていると 「ディスプレイドライバの応答停止と回復」 PCの一時的なフリーズ(2秒ほど止まってから一気に動き出す) が頻繁に起こる用になりました。 この際だから思い切ってグラフィックボードと電源を買い換えようと思い質問させて頂きます。 補助電源有りのだいたい1万円台のグラフィックボードに買い換えようと思っているのですが、現在のマザーボードで動くのか、他に買い換えるべきパーツはあるのか、オススメのパーツ等ご意見お願い致します。 現在検討中のグラフィックボードはRadeon HD6770 1GB等です。 もしオススメの物があればよろしくお願いします。 現在のスペック↓ M/B：P55M-UD2 CPU：Intel(R) Core(TM) i5 CPU 750 電源：AP-420CKM 420W グラフィックボード：geforce gt 220 メモリ：4GB(8GBに増設予定) OS：Windows 7 Home Premium
お世話になります。 Windows8で3画面のマルチディスプレイをしたいと考えています。 グラフィックボードは「Radeon HD 6700」 モニタは3台とも「VGA」端子のみ 「Radeon HD 6700」の端子は「Mini DisplayPort、HDMI、DVI」の3つとなっており、それぞれ変換アダプタを購入し、VGAに変換後接続をしています。 これまで「Mini DisplayPort、DVI」をそれぞれVGAに変換し、2画面で利用をしており、今回さらに3画面にしたく「HDMI⇒VGA」の変換アダプタを購入し、つなげたところ画面が1秒間毎に暗転を繰り返rえし（USBを抜き差しするときに出る音を出しながら）表示ができませんでした。 1つのグラフィックボードから3つの画面へ出力することは難しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
自作PCに挿したグラフィックカードを認識しません。 デバイスもインストールしたのですが デバイスマネージャのディスプレイドライバーにも挿したグラフィックカードが出てきません。 BIOSの設定も現在はオートにしてありますが 内蔵グラフィックを無効にし、最初に呼び出すモニタをPCIにして 起動してCPU-Zやdxdiagで見てもグラフィックカードは内蔵グラフィックのままです。 完全にお手上げ状態です。どなたか認識させ、挿したものに切り替える方法を教えてください。 ※自作PCについては初心者同然です。 PCスペック CPU：corei7 3770k M/B：Z77X-UD3H GPU:HIS製 iceQX Radeon HD 7870GHz Edition OS:win7 professional その他の必要事項がわからないので、必要であれば書き足します。 よろしくお願いします。
今まで使っていた9800GTが壊れたので新しいビデオカードを買う予定です 欲しいと思っているのは以下の4つですがどれも1万円越えてて困ってます GTX560　GTX650Ti　HD7770　HD6850（Skyrimで高画質でやれるとあったのでこれらを選びました） 年末年始セールで安くなるのを狙ってますが1万円以下だと9800GTより低いのしか無理ですか？ また大阪の日本橋で買おうと思ってるんですがおすすめの店舗などあればお願いします （中古・ジャンク品ならここが安いとか）
私はあまりPCに詳しくないので質問させていただきました。 http://item.rakuten.co.jp/gtech-gtech/10011799/ こちらのPCでBF2prは快適に動作するのでしょうか？ また、上記のもので快適に動作しない場合、中古で買うとして予算はどれぐらい必要でしょうか？もしくはこれならできるという具体的なものがあれば教えていただきたいと思います。
はじめまして、グラボの交換を考えています。 現在利用しているのはGeForce9600GSです。最近のオンラインゲームを高画質で楽しむ事が目的ですが、GTX650への変更を考えています。 機種はHPのm9380を利用していてOSはVISTAです。HDD、メモリともに容量があるので、機種は現行のまま使い、グラボのみ交換したいのです。 GTX６５０はコンパクトなので、取り付けのサイズは問題ありません。消費電力の面でも、現行機種が最大４６０Wなのに対し、GTX６５０は６４Wです。９６００GSの場合９６Wくらいだと思うので、問題ないかと素人ながらに考えています。 GTX６５０への交換理由は、サイズが問題ない、消費電力も多分問題ない、補助電源が不要のため取り付け易い、コストパフォーマンスが良い点です。 下記URLが現行機種のスペック一覧です。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … 取り付けても、利用に問題ないか、今以上に高画質で利用できるか、どなたか分かる方、回答求めます。
自分は現在MSI製のGTX560tiを使っているのですが 最近調べ物などをしてると 急に緑とピンクの四角い物が出るようになり 消えた時にはドライバーが故障して修復した、というのが 出るようになりました。 温度などが高くなっているのかと思い MSI AFTERBUNERで調べたのですが 特に温度などは問題ありません。 ドライバーの入れなおしも２，３回ほどしたのですが変わりません。 何が問題なのでしょうか？
現在HD5770を使ってますがスカイリムとか初期設定の画質でも描画がちょっとカクついて3D酔いしそうになります できれば最高品質、高品質でプレイしたいのですがどのグラフィックカードを使えばいいのかわかりません コール オブ デューティ ブラックオプスII なんかもカクカクします CPUは1100T メモリは8G マザボはZ77かX99を買う予定です OSは7のPRO64bit版です よろしくお願いします 出来るだけ安く済むとありがたいです 予算は2万前後ですが、あとコレぐらい出せばこういう事も出来てさらにパフォーマンスがよくなりますなんて情報もお願いします
ノートカテゴリが適切ならご指摘ください。 現在vaioの VPCY119FJ　windws7　メモリ２Gを使っています。 ソリッドワークスが全然動きません。 PC屋に行ったら、ノートでは無理、デスクトップにグラボ入れてくださいと言われました。 できたら、ノートでソリッドワークスが動く機種を教えていただけるとありがたいです。 ググッたら、ワークステーションレベルの２０万くらいのなら、動くらしいですが、私物ですので、そこまでは無理です。 できたら５万円くらいでないでしょうか。（オフィス込みで、最大１０万円以下なら何とか。） それほど大きな設計はしない予定です。 工学部生です。
CPU Core i7 950 3.07GHz、マザーボード P6X58D-Eの自作PCを使っています。 グラボはN460GTX HAWK（GeForce GTX460)を2枚挿しで合計4台のマルチモニタにしています。 画面は1024×768pixelです。 24時間、常時起動しています。 「MSI afterburner」のソフトによって限界までダウンクロックしているのですが、 グラボの音がうるさく感じてきました。 綺麗に掃除しても直りません。 発熱も結構あり、ケースの中もギリギリです。 グラボを変えて静穏を手に入れたいです。 ファンレスで4画面出力の「GF-QUAD-DISP/4DVI」などは2画面ずつの引き伸ばしなので嫌です。 用途は映画などを観たりしますが、ネットゲームなどはしません。 フルＨＤの動画を快適に見ることが出来る性能がいいので、Geforceでロークラスかエントリークラスかミドルクラス辺りがいいです。 価格では2万円以下のものがいいです。 ZOTAC GeForce GTX 650 Ti ZT-61102-10M [PCIExp 2GB] ZOTAC GeForce GTX 660 ZT-60901-10M [PCIExp 2GB] 上記の2つがいいのかな？と勝手に思っていますが、この場合ファンは2つのモデルの方が静かでしょうか？ Geforce、NVIDIA、4画面出力、x16スロット対応のグラボだとどのグラボがいいでしょうか？
3Dゲームを遊びたいので、グラフィックボードの増設がしたいです。 現在の私の環境は、 マザーボード　不明 CPU　i7　2600 メモリ　6G HDD　1T×1 電源　250w です。 明らかに3Dゲームには厳しいと思い、そこで 玄人志向RH7750-E1GHD　（http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …） を搭載したいと思い、調べたところ、マザーボードがPCI Express3.0 x16に対応していませんでした。 そこで、ASUS　P8H77-V　　（http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ …） を見つけました。 このマザーボードに入れ替え、グラフィックボードを搭載したとして、 電源が250wで足りるでしょうか？ グラフィックボードは「補助電源不要」となっていますが、どうなんでしょうか。 詳しい方、お願いします。
www.kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1657 のグラフィックボードを買おうと思って居ます。 補助電源不要、と描いてありますが、250wの電源では厳しいですか？
3,0000～4,0000の中で最上級のグラボってなんでしょうか、 以前HD7870の二枚差しを勧められたのですが、GTX580もいいと思ってます。 ・この価格帯でいいグラボはなにか？(~~~の二枚差し、でもおｋ) ・HD7870x2とGTX580どっちがいいか？ 来週購入予定なので、早めに回答お願いします。
グラボ：Geforce GTX 550 ti マザー：ASUS P8 Z77-VLK SONY ホームシアターシステム HT-SS380 Q１． (1)グラボのDVI-I端子からアダプタを使い、HDMIでホームシアターシステムにつなぐ場合 (2)グラボのDVI-I端子からアダプタを使い、HDMIでモニターにつなぎ、 　　マザーの光デジタル出力からホームシアターシステムにつなぐ場合。 この場合、どちらの方が音として良い物ですか？
http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B0079G7K42/ このグラフィックボードはトリプルモニターに対応しているのでしょうか？ 今現在、HDMIとDVIでデュアルモニターしています。 HDMIとDVI、Displayportが付いているみたいですが・・・。 デュアルリンクとかシングルリンクとかよくわかりません。。。 あともし使えるならDisplayportはDVIに変換して使いたいのですが、その場合120hzのモニタには対応しているのでしょうか？ どうか回答宜しくお願いいたします。
http://okwave.jp/qa/q7822248.html こんばんは、以前にこちらの方で質問をした後日のことなのですが、 やはり改善が見られないので、再度質問をすることにしました。 見直した点としては、 ・グラフィックドライバを306.97から301.42に変更 ・HDMIケーブルの差し込み不良を確認 ・CPUを4.0GHzから定格に変更 という感じなのですが、やはり画面が暗くなって数秒で復帰する現象が唐突に起きてしまいました。 また、ゲームプレイ中のみかと思っていましたが、普通にデスクトップを表示させているだけでも発生しました。 関係あるか分かりませんが、デスクトップでこの発生して復帰した時にAeroからベーシックに変わってしまいました。 安物のHDMIケーブルが原因なのか、ビデオカードの初期不良なのか、判断がつかないです・・・ ビデオカードを交換してからなので、モニタが原因ということはあまり考えられないと思ってます。 購入したショップにも聞いてみるつもりですが、何か思い当たる方がいましたらアドバイスを頂きたいです。 以下は現在のPCスペックです 【CPU】Core i5-2500K 定格 【MEM】Cetus DCDDR3-16GB-1333 【M/B】ASRock　Z68 Extreme3 Gen3 【VGA】Palit GeForce GTX 670 JETSTREAM 【Driver】306.97 【HDD1】Hitachi HDP725050GLA360 【HDD2】Hitachi HDS721050CLA362 【電源】SUPER FLOWER　SF-1000R14SE 【モニタ】Iiyama ProLite B2403WS 【PCケース】CC-9011015-WW 【 OS 】Windows 7 home 64bit SP1
http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … 現在のマザボがこれ使ってるのですがPCIeが2.0までしかなく今使おうと思ってるグラボがGeForce GTX 660Ti でPCIeが3.0なんですがそんな気にしなくても大丈夫なんでしょうか？
Dell Dimension8400 (pen4 630 2MB L2 3GHz 800MHz FSB)に、Windows8を入れました。 すると、Windows8ではいま使っているビデオカードは対応していません。と出ます。 今、ついているものは、ATI RADEON(R)X300 SE 128MB DDR(DVI/VGA/TV-out付き)です。 ビデオカードの知識がないので。どんなものを買っていいのかわかりません。 よろしくお願いします。
グラフィックボード 増設？買い替え？ SUPPHIRE HD7770 1G GDDR5 PCI-Eを定格で使っています(OCは知識がないのでしていません)。 グラフィックの性能を上げたいのですが、現在積んでいるグラフィックボードをもう一台購入してCrossFireにするか、別なグラフィックボードに買い換えるか悩んでいます。 CrossFireにした場合、性能はどれほど上がるのでしょうか。 そもそもSLIやCrossFireは、ハイエンドなグラフィックボードですら満足できない人が、更に上の性能を求めてするものなのでしょうか。 もしそうならミドルモデルをCrossFireにする意味はあまりなさそうですが。 増設か買い替えか、それぞれにどのようなメリット、デメリットがあるのか、回答よろしくお願いします。 買い替えの場合、お勧めの製品などあれば、ご紹介いただけるとありがたいです。 求める性能のおおよその目安としては、FF XIVのベンチマークでHighが5000以上です。 現在の構成だと同ベンチマークでLowが5300、Highが3000くらいです。 M/B：ASRock Z77 Extreme6 CPU：Intel Core i7 3770 電源：Corsair CMPSU-850HX メモリ：12GB OS：Windows7
始めまして。 パソコンの本体をいじろうとするのは初心者です。 専門用語はなるべくない返答をお願いします。 持っているパソコン DELL　studioXPS　8100 ウィンドウズ７ ビデオカード　NVIDIA GeForce GT 220 ビデオカードが壊れたようです。 １ヶ月前くらいから突然ブラックアウトするようになって、 ほかにも起動してすぐの「ようこそ」とでる画面で動かなくなったりして、 理由がわからなかったので、再セットアップしました。 そうしたら最初の起動の準備をしています。 の次あたりに出てきたビデオカードを確認しています。 の画面でとまり、何度か起動したらセーフモードにいけるようになったので、 ビデオカードのドライバーを削除しました。 そうしたら通常起動できるようになりました。 そのままほっといたらいつの間にかまたビデオカードが認識されていて、 そのときは元のドライバーに戻す。にしていったん動くようになったのですが、、 その後また起動した直後動かなくなるという状態になったのでセーフモードで ビデオカードを無効にしました。 現在は起動できるのですが、 DVDが見られなくなりました。 それでビデオカードの交換をしようかと思いました。 しかしもうGT２２０が売っていないようです。 それで今のままの状態で交換できるビデオカードの紹介をお願いします。 ビデオカード以外は変えたくないです。 モニターや電源を変えずに済む、パソコンとの相性とかで問題が出ない、 DVDが今までのように見られるビデオカードを希望します。 ゲームはしません。 予算は１万円くらいまで希望です。 デル製品はデル以外の互換性がないからデルじゃないとだめと聞いたのですが、 （パソコンを自作しているという知り合いに） だめなんでしょうか？ デルのテクニカルサポートにどのビデオカードがいいか問うメールを送ったのですが 質問内容に答えず、あなたのパソコンは保障期限が過ぎているので有料になります。 という、答えが返ってきてそれでも修理に出す場合のうんたらかんたらが長文送られてきて 頭にきたのでデルに直接聞くという返答はなしにしてください。 （もう二度とデルは買わない…） あと、価格コムとかでビデオカードを見ると搭載チップが同じなのに 価格がぜんぜん違う（倍くらい違ったりする）のがあるのはなぜなんでしょうか？ 何が違うのでしょうか？ あと、もし、上記症状でもビデオカード本体のせいじゃないというトラブルが考えられるようならば 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
Visuta環境でASUS　GTX550TIを使用しています。 先日のこと、１１月23日付でマイクロソフト社からのオートアップデートを拾い、セキュリティ関連などとともにnvidia　ドライバが一緒に供給され、その瞬間からVGAドライバーに異常発生。ブラックアウトしてしまいました。 この時点でショートカットキーは有効でしたのでOSとしては正常に近いものと思います。 セーフモードでVGAボードを無効にすれば再起動でVGA無しとしては起動してくれます。 この時、デバイスマネージャーは　GTX550TIを認識しています。 マイクロソフト社のオートアップデートによれば25日にも再びドライバーが供給されましたが、これもダメ。 新たにドライバーを組み込むと、再起動後、やはりブラックアウトし、ショートカットキーでシステムダウンするしかありません。 オートアップデートされたものを片っ端から削除した上で、更にドライバーの相性を疑い、ASUS、nVidiａ両サイトから最新、旧バージョンともダウンロードして組み込みましたがどちらも結果は変わらずじまい。 製品に付属していたドライバーも試しましたがダメでした。 復元ポイントはありませんでした。 バックアップも取れていませんでした。 なんとか初期化せず、VGAを復旧する手段はないものでしょうか？ それにしても　無料サポートは終わったので有料サポートに訊け！という、M社。　勝手に送りつけておきながら「トラブルの責任はありません。なんなら７か８に乗り換えてくださいな」　　みたいな態度には腹が立ちます。
グラボを初めて交換しようと思うのですが、今入っているグラボが AT Radeon HD3650 DVI/DP付 PCI Express ×16 GeForceシリーズの新しい奴に変えようと思うのですが どの物なら変えられるのでしょうか？ Dell Studio 540 OS:Windows Vista HomePremium SP1 ＣＰＵ:Intel Core2 Quad プロセッサー Q8200 メモリ: 4G 電源:300w 必要であれば、グラボ以外も弄ろうかとは思っています。
GeforceのGT430を増設したところ、結局発熱がひどく返品することになりました。 そこで質問なのですが、GT620の発熱度合はGT430に比べて低いのでしょうか？ 劣化版なので多少違うのかと思うのですが。 また、GT610,GT520はどうなのでしょうか？
この掲示板ではよくお世話になっています。 この度、グラフィックボードを買い替えたいと考えています。 現状は、GTX275なのですがGTX 660に買い替えようと考えています。 ※正確には『MSI VD4776 N660GTX Twin Frozr III OC』です。 ※以前、このサイトでGTX275からGTX 650の性能について伺ったところ、性能的にはあまり変わらない様なので今回はGTX 660を検討している次第です。 GTX275からGTX 650に買えた場合、性能差を体感する事は可能でしょうか？ 最近プレイしているゲームは『Skyrim』『Crysis2(いまさらですが＾＾；)』『Borderlands2』です。 GTX275でも遊べるのですがグラフィック設定を『高』にするともたつきがあるのと、来年発売予定のSimCity(3D描写？)をプレイする予定なので買換えを検討しています。 GTX275を買ったのが２年半ぐらい前だったと記憶しています。 GTX 660は現行機なので性能はUPしていると思うのですが比較的安価な製品なので、GTX275とくらべてどうかと思い質問させて頂きました。 以下、PCのスペック CPU：Intel Core i7 3820 メモリ：4G HDD：1T OS：win7 よろしくお願いいたします。
正月辺りにグラフィックボードの購入を検討しています。 そこで2つ購入候補があがったのですが、どちらにしようか迷っています。 皆様はどちらがいいと思いますか？ ・HD6990(MSI Radeon HD 6990 R6990-4PD4GD5) 商品の仕様 仕様:ATI Radeon ビデオカード（PCI-Express対応） インターフェース:PCI Express 2.1 (x16) / 2スロット占有 チップ:Radeon HD6990 コアクロック:830MHz メモリ:GDDR5 4096MB ・HD7970(SAPPHIRE HD7970 3G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DUAL MINI DP 21197-00-40G) 商品の仕様 GPU:AMD Radeon HD 7970 (28nmプロセス/ストリームプロセッサ:2048units)、インターフェース:PCI-Express 3.0 x16 搭載メモリ:GDDR5 384bit 3072MB、プロセッサ周波数:925MHｚ、コアクロック:925MHz、メモリ周波 数:5500MHｚ(データレート) 搭載コネクタ:デュアルリンクDVI-I x1、HDMI x1、Mini DisplayPort ｘ2 補助電源コネクタ:8ピン+6ピン (Amazonサイトから引用) AMD公式ページ HD6990: http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ … HD7970: http://www.amd.com/JP/PRODUCTS/DESKTOP/GRAPHICS/ … もしくは、これだったらこっちの方がいいよ、というものがありましたら教えてくれると助かります。 GTX680,690は勘弁してください...:::'A`) 中学二年でわかるような単語でお願いします。。。
こんにちは　ビデオカードについて質問です。 あまりPCに詳しくないのでもしわかりましたら教えてください。今まで使用していたドスパラのPCのマザーボードが壊れてしまい新しく自作PCを作っている所です。３年前に購入のドスパラのPCについていたNVIDIA　GeForce　9800GT　512MBを使用するか、新しいPCのマザーボード〔ASUS　P8H77V〕にオンボードのものを使うか？どちらが良いでしょうか？
いつもアドバイスいただきありがとうございます。 昨日、PCに問題があり、OSの再インストール・ドライバのインストールを行いました。 しかし、グラフィックカードに難があるかわかりませんが、表示に違和感があります。 説明が下手で申し訳ありませんが、グラフィックドライバがインストールされていない状況に似ています。 【　問題と症状　】 （１）GOM PLAYER で動画を再生中に、ウインドウサイズを「拡大」「縮小」すると、１秒程度動画が固まる。 （２）エクスプローラーやブラウザ、その他のソフトのウインドウサイズを変更すると、若干のラグがでてチラつきます。 （グラフィックドライバがインストールされていないような感じです・・・。） 他にも問題が出てくると思いますが、現状はこの程度ですが以前はこのようになりませんでした。 【　やったこと　】 ディスプレイドライバを最新のものに更新しましたが、何も変わる気配がありません・・・。 【　構成　】 構成を掲載しておきます。よろしくお願いいたします。 core i7-2700k GYGABYTE GA-B75M-D3H DDR3-1333 16GB GeFORCE GTX550Ti Windows7 HOME PREMIUM ×64
ください。 現状ウェヴを検索しましてヒットしましたのが、 PowerColor、Radeon HD 7750　AX7750 1GBD5-NH SAPPHIRE　　ULTIMATE HD7750 1G GDDR5 ZOTAC GT 640 ZONE Edition 2GB DDR3」(型番:ZTGT640-2GD3ZER001/ZT-60204-20L 上記の2点が、現状ファンレスでスペックが高いようです。 その他のモデルを知りませんか？
PSO2のベンチマークスコアが最低画質でも386だったのをきっかけにやっぱりグラボを載せようと計画しています。 既に玄人志向のGF-GT430-LE1GHを購入しているのですが、導入するにあたってIntel Graphics Media Accelerator Driverはアンインストールした方が良いのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ 使用しているのは モデル：Dell Inspiron 580s CPU：Intel Core i5 650 3.20GHz メモリ：4096MB RAM OS：Windows7 Home Premium 64bit グラフィック：Intel HD Graphics(Core i5) メモリ合計1696MB ディスプレイのモード1920x1080(32bit) (60Hz) です。よろしくお願いします
YouTubeなどで、HD画像をストリーミングしている時、画像が途切れるのは、グラフィックの性能が低いからですか？CORE i7 i7-2600KのHD　Graphics３０００をそのまま使用しています。
HP xw6400 Workstation を中古で購入し、そこには「NVIDIA Quadro FX 3500」が取り付けられていたのですが、YouTube等でHD画質で動画を見ている時、少しカクカクする時があり、グラフィックボードを交換してみようかと思っております（自宅は、光回線で最低でも30Mbps以上は速度が出ているので、帯域の問題では無いと思います。） ただ、購入した「HP xw6400 Workstation」そのものが古い為、あまり高額なグラフィックボードを購入しても活かしきれないと思いますので、比較的安い物で下記を検討しております。 普段は、動画閲覧やビジネス用途（Word・Excel）で使用していて、パソコンでゲームをする事はないのですが、下記を購入したとして、スムーズに動画閲覧できるだけの効果は期待できますでしょうか？それとも、「NVIDIA Quadro FX 3500」のままの方が良いでしょうか？ ご回答の程、何卒、宜しくお願い致します。 【購入検討中の品】 ・玄人志向：GF-GT440-E1GH/D3 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755000734/ ・GIGABYTE：GV-N440-1GI http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755004497/ 【所有PC】 HP xw6400 Workstation　※CPU：Intel Xeon 5160 1基/ メモリ：4GBのものです。 http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … ※後からWindows7 Home をインストール、ハードディスクをSSD（128GB）、HDD（2TB）に換装しました。
現在、ワークステーションを組み立てていますがCPUが２つあるので、 ビデオカードも２つ必要ですか？ディスプレイになにも表示されずにこまっています。 構成 cpu:xeon e5-2620を２つ マザーボード：asus z9pe-d8 ws(デュアルCPUでCPUクーラーのファンはまわっています)４ピン×２のピンをマザボにさした メモリ：IBM 8G デュアルランク pc3-10600 ECC DDR3-1333 LP RDIMMを２枚さした（ちゃんとRDIMMです） 電源：Silver Stone SST－ST85F－P ハードディスク：SSDと３．５インチHDを２つ（ハードディスクアクセスの反応なし） ビデオカード：msi twin frozr geforce gtx 660 pci-e 3.0（補助電源に電源直でPCIケーブルをさしました） ディスプレイのケーブル：DVI接続 ディスプレイ：BenQ G2000W LCD Monitor(DVIにモードに切り替え済み)シグナルが検出されませんと出る インストールCD類はまだ何もいれていません。 CMOSクリアは新品なのでしていません。 フロントパネルのスピーカーの２ピンコネクタはつなぎましたが、とくにエラー音のような音はしません。 電源は入りますが、何もディスプレイに表示されません。 何が原因か、分かりましたらアドバイスをお願いします。
グラフィックボードを交換しようと思っているのですが、知識がなく、自分のパソコンにどれが取り付けられるのかがわかりません。 そこで詳しい方おられましたら、是非ともお教えいただけると幸いです。 現在のパソコンとグラフィックボードです。 　・HPE 290jp 　・Radeon HD 5700　series パソコンの仕様がこちらです↓ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … 購入を検討しているグラフィックボード(Radeon HD 7750)の仕様がこちらです↓ http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ … いろいろと調べてはみたのですが決定打がなく、こちらでお聞きしようと思いました。 またメモリー交換はしたことはあるのですが、グラフィックボードについては専門知識が必要でしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
私は趣味で自作PCを沢山作っています。 後付のグラフィックボードをつけると、FFなどの写りのキレイなゲームを快適に楽しめることは知っています。 私の場合ゲームをやらないので、オンボードグラフィックで十分です。 （CPUをCore i7-2700Kにしています。） 自作指南的なページでよく言われているのが、同じ予算であれば、 CPUのグレードを下げて、グラフィックボードのグレードを上げたほうが良い といわれています。 パーツショップで、グラボの値段も見ていますが、価格帯がCPUよりも高価です。 そこで質問ですが、 １．ゲーム以外でグラボをつける良さってありますか？ ２．CPUやメモリ等の部品に比べてコストパフォーマンスが悪いと思うのですが、 　　お金を出してもおすすめするネタってありますか？ 　　（当方ゲームは極まれにやりますが、面倒で気が進みません 　　　ゲームでもこれは大金叩いても面白いというのがあったら教えて欲しいです。 　　　また、当方男性ですので、カテゴリーに抵触しない程度でアダルトネタでも良いです。）
ただのPCIに、「PCI Express」のグラフィックカードは付きますか? OSは、windows7で、CPUはCerelon 2.53GHzなのですが、マザーボードのグラフックの性能が低く、下記のようなパソコンです。 具体的な不便としては、Youtubeを見ると、動画部分を表示すると途切れ途切れになってしまい、ブラウザを隠して動画部分を見ないようにすると、辛うじて音楽だけはちゃんと聞こえるという状態です。 ネットは早くつながっているみたいなので、やはり、グラフィックが非常に弱いみたいです。これが改善されれば、まだ、使えるパソコンなのですが。。。 このくらい古いパソコンのグラフィックボードを中古で買う場合のアドバイスをお願いします。 ただのPCIに、「PCI Express」のグラフィックカードは付きますか? ------------------------------------------------------------------------ コンピューターについての詳細 コンポーネント詳細　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サブスコア プロセッサ　　Intel(R) Celeron(R) CPU 2.53GHz　　　　　　　3.3 メモリ (RAM)　　　2.00 GB　　　　　　　　　　　　　　　　　　4.4 グラフィックス　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1.9 ゲーム用グラフィックス　　未検出　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1 プライマリ ハード ディスク　　空き 13GB (合計 37GB)　　　　5.4 Windows 7 Professional システム   製造元FUJITSU モデルFMVC30P131 システム メモリの合計2.00 GB RAM システムの種類32 ビット オペレーティング システム コア プロセッサの数1 64-bit 対応いいえ 記憶域   ハードディスクの合計サイズ37 GB ディスク パーティション (C:)空き 13 GB (合計 37 GB) メディア ドライブ (D:)CD グラフィックス   利用可能な全グラフィックス メモリ未検出       専用グラフィック メモリ0 MB       専用システム メモリ0 MB       共有システム メモリ0 MB ディスプレイ アダプターのドライバー バージョン6.14.10.4267 プライマリ モニターの解像度1440x900 DirectX バージョンDirectX 9.0 またはそれ以上 ネットワーク   ネットワーク アダプターIntel(R) PRO/1000 CT Network Connection ------------------------------------------------------------------------
こんにちは。 現在オンラインゲームをNvidiaのビデオカードＧＴＸ280、マザーボードnＦorce780iの環境でプレイしているのですがビデオカードが古いせいか動作が思わしくないため最新のGTX680に交換しようと考えています。 そこで気になったのですがＧＴＸ680は、古いマザーボードnForce780iに接続、動作させることは可能でしょうか？ 補助電源については自分で調べ解決することが出来たのですが肝心のマザーボードへの接続、動作が出来るのかについては自分の力では情報収集することが出来ず解決に至りませんでした。 今までPCパーツの交換の経験がなく知識がないので、皆さんの知識をご教授お願いしたく思っております。 現在のPCスペック OS： Windows7 Ultimate 64bit CPU： Intel Core2 Quad Q9550 2.83GHz メモリ： DDR2 16GB PC6400(4G×4) HDD： 500GB SerialATAII　7200rpm マザーボード： Nvidia nForce 780i SLI ビデオカード： Nvidia GeForce GTX280 GDDR3 1GB よろしくお願い致します。
MSIの660を買いました。 これをモニタと接続するのに、DVIケーブルがいいのか HDMIがいいのかよくわかりません。 モニタの端子さえあれば普通にHDMIの方がいいのでしょうか？ 何かアドバイスなどもありましたらよろしくお願いします。
１０年前の古いパソコンを使用しています。 半年先には買い替え予定ですが・・・。 時々フリーズしてしまい、このサイトでいろいろとアドバイスを受けながら、 だましだまし使うために悪戦苦闘しているところです。 イベントビューアの確認で、ati2dvagエラーが数回ありました。 近いうちにメモリを増設（合計１ＧＢに）する予定ですが、その前にいろいろ試してみようかと思いまして、以下のドライバを更新しました。 尚、ＰＣ暦１０年ですが、詳しい事はほとんどわかりません。 表記・表現等が間違っていましたら、すみません。 ＜ＰＣ環境＞ ＣＰＵ：Athlon TM XP 2000+ メモリ：512ＭＢ ＯＳ：ＷindowsＸＰ（ＳＰ３） ■デバイス：(ATI) Radeon 7000／Radeon VE モニタ：BenQ FP93G(Digital) メインドライバ：ati2dvag.dll（バージョン6..13.0010.6200） 日付：2002／10／13日 フリーズの原因は特定できていませんが、メモリ不足が原因かもしれません・・・？ また、ディスプレイドライバのバージョンアップをしたらどうか？と思いまして、先ほど以下のようににやってみました。 まずはメーカーのＨＰを確認。 ＜ＡＭＤドライバダウンロードサイト＞ http://support.amd.com/us/gpudownload/Pages/inde … 以下のドライバが表示されました。 ＜タイトル＞CatalystTM 6.11 Display Driver for Windows XP Professional/Home Edition ダウンロードリンク：Catalyst Software Suite バージョン：6.11 日付：2006年11月 ダウンロードしようかと思ったのですが、本当にこのドライバを更新してよいか不安であったため、やめました。 また以下のサイトでも同様のドライバダウンロードができるようですが・・・。 http://www.nodevice.jp/driver/Radeon_7000/get349 … これも二の足を踏みました。 そこで、とりあえず以下の更新をしました。 「コントロールパネル⇒画面⇒・・・・⇒ドライバの更新・・・自動検索」 でひとつのドライバが見つかりました・・・とありましたので、更新しました。 ＜更新後＞ ■RADEON７０００　ＡＧＰ（チップ） 「RADEON ＶＥ Family（Microsoft）」（マイクロソフト？・・・） 日付：2004年３月 バージョン：6.14.10.6462 気のせいか、フリーズが余りなくなったようです・・・？ しかし、別の問題が生じました。 今回の更新と関係しているかどうか定かではありませんが、タイミング的には関係しているように思います。 「Google Sketchup 」という３Ｄのフリーソフトが使えなくなってしまいました。 起動させたところ、画面表示されません。（一瞬窓が開く感じですが、すぐ閉じられてしまう感じです） タスクマネージャのプロセスでは　Google Sketchup.exeがＣＰＵ１００％になった状態です。 Google のサイトには、「推奨ハードウエア」、「ハードウエアの最小要件」の記載があります。 「ハードウエアの最小要件」として以下の通りです。 ○1 GHz のプロセッサ。 ○512 MB の RAM。 ○300 MB の空きハードディスク容量。 ○128 MB 以上のメモリを搭載した 3D クラスのビデオ カード。 ビデオ カード ドライバが OpenGL バージョン 1.5 以降に対応しており、最新版であることを確認してください。 ちなみに、OpenGL バージョン 1.5かどうか確認しようと思いまして、フリーソフトの 「OpenGL Extensions Viewer」と「GL info」を試してみましたが、どちらもエラーで使用できませんでした。 ■確認するまでもないでしょうか？ あるいは確認すべきであるとした場合、他に方法がありましたら、ご教授願います。 ■ドライバを元に戻すべきでしょうか？ 戻す方法は 「コントロールパネル⇒・・・⇒画面⇒・・・・⇒ドライバのロールバック」 で良いでしょうか？ ■何か気が付いた事がありましたら、アドバイスお願いします。
Windows7 Home 64bitにて、HIS H467QS512P(RADEON HD 4670)を、使用していましたが、 Windows8 Pro 64bitにUPGRADEしましたら、未対応のCtalyst Control Center 12.6が、Setup できないので、RADEON5000シリーズ以上のグラボを探しています。 ・補助電源無しタイプ ・空冷タイプ ・エクスペリエンス 6.8以上 ・価格の安いもの 【Core 2 Duo E6600・P5B DELUXE】 古いPC延命の措置なので、何方か、ご指導お願い致します。
XPでグラボはRadeon6850を使っています。 何やるにしても少し重く感じるので色々見てたんですが、 この画像を見てみるとクロックがどちらも300MHzになっています。 これが普通なのでしょうか？ 3D設定を最低にしても推奨満たしているゲームが重かったりします。 ドライバも最新です。
だいぶ前のWinXpＰＣでグラボにGeForce Ｆｘ5700　１２８Ｍ　ＡＧＰを使ってましたが、ついに壊れたため取替えを検討。 でもＡＧＰのタイプはいまではないし、オクで探したところGeForce Ｆｘ5700　256Ｍというのが2点ほどありました。 これにしようかと考えてますが、どうせなら少しでも性能がいいほうがいいかもと考えてます。 とはいってもゲームは全くといっていいほどやりませんし、後はテレビカードで視聴（アナログ接続）くらいですが。 小型のＰＣでスペースの問題もありるし、発熱や消費電力が上がるのもまずいだろうしと。 そんなこんなでお詳しい方どなにかお勧めあればお願いします。
http://www.pc-koubou.jp/goods/1121662.html 上記ＵＲＬのＰＣを買いました。 ゲームもするのでギガバイトの「ＧＴＸ650ti」を購入し、ドライバインストール時に「このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした」と表示されて困っております。 この質問をするまで以下の対応を行いました。 (1)カードの差し込み不良確認（３回ほど完全に抜いてさしなおす） (2)ドライバの対応ＯＳの確認（ウィンドウズ８の６４Ｂｉｔであることを確認） 電源を切ってビデオカード側の差し込み口からディスプレイに差し込み電源オンすると、ディスプレイの電源が自動で入るのですが画面は真っ暗です。 調べるとオンボードの方を無効化すべきだということがあったので、ＢＩＯＳ画面を立ち上げてもさっぱりで困っております。無関係かもしれませんが、述べておきます。 よろしくお願いします。
まあグラボの定義とか小難しいことは置いときまして、 オンゲにてスムーズな動作で快適に遊びたいんです。 コントロールパネルよりこのPCのグラボは、 Intel(R) HD Graphics Family 1760 MB と言うらしいです。 最近PCを買いました。VAIOのVPCJ23AJです。 ちょっと某オンゲにて動作が重いんですが、 快適にやるにはどうしたらいいんでしょうか？ グラボとか交換、増設すると良くなるんですか？ 初心者にちょっと毛が生えた程度の知識しかないんで、 どうかご親切な方教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
友人からもらったradeon hd5570をPCI Expressにさしたのですが画面に何も表示されずデバイスマネージャーを見ても認識されてません。 AMDの公式サイトからドライバをインストールしたのですがエラーが出て完了できませんし同じく認識もされてない状況です。 もらったグラボが壊れているのでしょうか？ よろしくお願いします
PCのパーツに、グラフィックカードってのがありますよね。３Ｄなど、より綺麗な画像を楽しむには数千円程度のグラフィックカードをPCスロットに付けるとよいそうですね。 ところで、私のPCはNECのMATE（MJ26RAZ76）とかいうベーシックな機種なんですが、PCスロットにはそれらしきものは付いていません。 これって、要するに「私のPCにはグラフィックカードは無い」ということなんでしょうか。 （何が訊きたいかというと、マザーボード組み込み？のG33/G31なんてのは、「グラフィックカード」と称するのか否か、さらには「hkcmd.exe」なるものをスタートアップから外してよいかどうか、ということなんです）
PCゲームって今は盛り上がっているんでしょうか。 みんながこれがあるから高性能カードを買う、ってゲームの具体的なタイトルを教えてください。 ゲームのサイトだと売れてるランキングがありますが宣伝ではなくてユーザーの声が聞きたいです。 高画質が売りのゲームは今は何が流行しているのでしょうか。
この掲示板ではよくお世話になっています。 この度、グラフィックボードを買い替えたいと考えています。 現状は、GeForce275なのですがGTX 650に買い替えようと考えています。 ※GTX 650を選択したのは値段が一万数千円と手ごろなのと、サイズが小さめなので今使っているPCケースに収まるからです。 GeForce275からGTX 650に買えた場合、性能差を体感する事は可能でしょうか？ GeForce275を買ったのが２年半ぐらい前だったと記憶しています。 GTX 650は現行機なので性能はUPしていると思うのですが比較的安価な製品なので、GeForce275とくらべてどうかと思い質問させて頂きました。 以下、PCのスペック CPU：Intel Core i7 3820 メモリ：4G HDD：1T OS：win7 よろしくお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 現在、Ｑ9450　2.66ＧＨｚ定格　+　Ｇ４５マザー　+　１．５Ｔｂ　ＨＤＤ　+　８Ｇｂメモリー 　+　ＨＤ5450　+　Ｗｉｎｄｏｗｓ7　64ｂｉｔ軽量化　+　２１インチ（1920ｘ1080）で使用しています。 主にネット　+　レンタルブルーレイ鑑賞用です。 ＰＣ用ゲーム　Need for Speed: The Runを買ったので、 ビデオカードを強化しようかと考えています。 そこで、HD7870 vs ＨＤ7770　についての質問です。 性能的には２倍の差が有りますが、 体感的には、実際、どうなんでしょうか？ 性能に比例して値段も２倍ですが、 体感で大差ないのなら値段の安いＨＤ7770を買おうかな　 と考えています。 実際に使用して、描画性能で大きな差が有るでしょうか？ また、HD7870 vs ＨＤ7770　の場合、どんなゲーム、状況（使用環境）だと、 顕著な差が現れるでしょうか？ 予算は３万円まで。冬のボーナスで購入予定です。
CPU Core i7 950 3.07GHz、マザーボード P6X58D-Eの自作PCを使っています。 グラボはN460GTX HAWK（GeForce GTX460)を2枚挿しで、アナログRGB[D-Sub 15ピン]のモニタを変換プラグで2台ずつの合計4台のマルチモニタにしています。 画面は1024×768pixelです。 24時間、常時起動しています。 「MSI afterburner」のソフトによって限界までダウンクロックしているのですが、 グラボの音がうるさく感じてきました。 綺麗に掃除しても直りません。 発熱も結構あり、ケースの中もギリギリです。 気になりだすとダメなタイプでして、これを機にファンレスのグラボを使い静穏を手に入れたいです。 水冷は2枚挿すとなるとおそらくスペース的に入らないです。 ファンレスで4画面出力の「GF-QUAD-DISP/4DVI」などは2画面ずつの引き伸ばしなので嫌です。 ただファンレスとなると熱が怖いイメージがあります。 用途は映画などを観たりしますが、ネットゲームなどはしません。 フルＨＤの動画を快適に見ることが出来る性能がいいので、Geforceでロークラスかエントリークラスかミドルクラス辺りがいいです。 価格では1万円以下のものがいいです。 ファンレスで2画面出力、x16スロット対応のグラボだとどのグラボがいいでしょうか？
SoLID PoWER BRONZE 650Wの電源でGeForce GTX560Tiのグラボは使えるでしょうか？ PCの基本スペックは Inspiron580 CPU Intel core i3 メモリ 4GB HDD 500GB いかがでしょうか? もし大丈夫なのであれば改造するのですが
現在AMD FX-8120とRADEON HD5870で使っています。 これに2枚5870を追加したらFF14ベンチはどのくらい上がるでしょうか？ 具体的にHiでいくつくらい上がりますか？ ネット上のブログなどには実例がなくて困っています。 現在のスコアは1枚でHiで3900ほどでした。（4.2Gにオーバークロック）
ブルーレイレコーダーで録画した映像・音声を、パソコンのHDDにコピーか移動させる方法を教えてください。何が必要ですか？ 下の製品を使ったら出来ますか？ ・BUFFALO PC-SDVD/U2G システム環境♪ パソコンOS：Windows7 ブルーレイレコーダー：SHARP BD-HDW55 このページには出来ると書いてあります。 http://hivision.f-tools.net/tideji/tideji-pc.html
ドリキャプ HDMIキャプチャーカード PCI Express (x1)接続 DC-HC1という製品使おうしてるんですが、電源ボタンを押すとピピと何度か音が出て画面真っ暗なままになるんです。 調べたらビデオカードが原因？みたいな事が書かれていたんですが、これはグラボを今よりスペックの良い物買えば改善されるのでしょうか？それとも今使ってるPCでは使えないのでしょうか？ 使用PCのスペックは win7Por64bit i7 860@2.80GHz 12GBメモリ GTS250 電源ユニット550W
今自分は自作パソコンを使っています。 しかし、作成したのは２年ほど前でその時点でミドルスペックのものを作成しております。 なので、そろそろ限界を感じ作り直そうと思っているのですが、作る資金がありません。 そこでグラフィックボードだけでも変えれば多少の間は耐えることができるかと考えています。 現在のPCスペック CPU：AMD AthlonII X2 250 メモリ：4GB グラフィックボード：RadeonHD4250 電源：550W メモリは多少物足りませんが、どうにかなるレベルかと思っています。 CPUのほうはオーバークロックしなんとか持ちこたえている状態です。 グラフィックボードがオンボードなので、改善する場所といえばここかと思われます。 そこでGeForceの550Tiを積もうと思うのですが、どれくらい持ちこたえれるでしょうか？ また、どれくらいのスペックアップが期待できるでしょうか。 そこが気になって購入前に質問させていただきました。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
現在　PCはFRONTIERを使用してますが　標準のビデオカードがGT４３０の２スロットタイプなのでPCI Express x1スロットが使いたいのに使えません　ですので1スロットタイプに変更しようと探したところ http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11111 … http://kakaku.com/item/K0000343166/?lid=ksearch_ … 上記の物が見つかりました。 １．　エルザは1スロット確実なのですが玄人志向が不明（多分？1スロット）、これは1スロットでしょうか？ ２．　リンクの２商品では　どちらが性能が良いですか？ ３．　他に1スロットタイプの商品で高性能のものが有りますか？　予算２万位までで よろしく　お願いします。 電源　４３０W、６ピン補助コネクタ（現在未使用　メインボードのみで７５Wまで対応出来るそうです）。
ｓｘ2311というパソコンを使用しているのですが、グラフィックボードを増設したくて、Geforce GT520というものを増設したいのですが、その場合電源を交換しないといけないとおもうのですが、どの電源装置を購入すればよいのでしょうか？できれば型番を教えてください。それか、補助電源ユニットみたいな感じのものはないのでしょうか？
SX2311-H42C/Lというパソコンなのですが、Geforce GT520を増設したいのですが可能ですか？ グラフィックボードの消費電力と、パソコンの起動時や起動したあとの平均的な消費電力量を教えてください。また、SX2311-H42C/LのMAX消費電力の許容範囲は220ｗだと思います。
皆さん、何時もお世話になっております。 検索で分からず、また似たような質問になってしまうかもしれませんが、お許し下さい。 先日こちらでＸＰのＳＰ３に適合するグラボをお尋ねした際にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7749215.html SAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA が、最適ですよとご教授頂き、ネット検索していると関連商品として幾つか似た型番で、 各メーカーから似たような商品がヒットしました。 例えば SAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA 玄人志向AMD Radeon HD6450 1GB LowProfile PCI-E RGB DVI HDMI GIGABYTE AMD Radeon HD6450 1GB PCI-E GV-R645-1GI 各メーカーの商品の仕様を見てもファンの有る無し位しか、私には理解出来ません。 これらは、ＨＤ６４５０が同じなので、自分の予算や好みのメーカーで選んで買っていいのでしょうか？ ショップにも中々行く機会も無く、通販での購入になると思いますので、どうかご教授宜しく御願い致します。
catalyst control center12.3　のことで質問です。 OS 　win7 pro 64bit メモリー　８GB CPU　i7 3770 GPU HD7750 （必要な情報書いたつもりですが、他にも必要な情報ありましたら指摘お願いします） catalyst control center　で　パフォーマンスの情報をみると　 GPU クロック　300mhz メモリークロック　150mhz ↑↓ GPU クロック　800mhz メモリークロック　1125mhz と変動 します。　 しばらくすると、↓の状態のようにクロックダウンしてしまいます。 定格で動かせないのでしょうか？wcgを動かしていますで、できれば定格で動かしていたいです GPU クロック　300mhz メモリークロック　150mhz
A8-5600k APUに、 Geforce GT630(2GB) を加えるか悩んでいます。 そこで質問なのですが、 A8-5600k APUに搭載されているグラフィック機能(Radeon HD 7560D)と、 GT630の性能差はどのくらいなのでしょうか? また、APUにグラフィックボードを加えた場合、APUのグラフィック機能はどうなるのでしょうか。 使用されないのか、APU+グラフィックボードの性能となるのか。 よろしくお願いします。
色々やってみたけどちょっとよくわからないので質問させていただきます 最近Farcry2というゲームでディスプレイの応答停止と回復がかなりの確立で起きるので ベンチマークで色々調べてみたら フルスクリーンモードでグラフィックボードがしっかりと動いてなかったみたいです msi afterburnerなどで調べたところ　 フルスクリーン時　GPU使用率が45% 温度が50-55　（途中応答停止で落ちた） ウインドウモード時　GPU使用率が70% 温度が60-80%　（落ちることなく完走した） フルスクリーンの解像度を変えても同じでした こんな感じの結果になりました 長々書いてしまい申し訳ありません　この場合どうしたらよいのでしょうか PC構成 CPU; corei7 3770 MB; asrock H77 Pro4/MVP GPU; palit Geforce GTX670 2GB MEM; W3U1600HQ-4G (DDR3 PC3-12800) これまでにやった対策；　応答停止関連の対策はほぼすべてやりつくしました 画像を見せたかったのですがいいやり方が思いつきませんでした…　申し訳ないです
現在使用しているノートPCも5年目を迎え、フルHD（AVHCD）撮影可能なデジタルビデオカメラを購入したこともあり、新たにデスクトップPCの購入を検討しております。 今までのPCの使用方法はネット閲覧や文書作成程度でしたので、映像描写や動画編集に必要なPCスペックやグラフィックボードに関する知識が無いため、ショップで聞いたり自分でもいろいろ調べてみたのですが、イマイチ情報がハッキリせず、購入にあたり困っています。 つきましては、以下の3点についての質問がございます。 お時間があるときで結構ですので、ご教示頂きたいと考えております。 予算も限られますので、普通に編集できるスペックであれば問題ありません。 　質問1 　　　CPUはi7の方がいいとショップ店員から言われているのですが、i5でも問題ないか。 　質問2 　　　グラボはそもそも必要か（オンボードでは厳しい？） 　質問3 　　　グラボが必要であれば必要なグラフィック性能について 　　　（出来ればグラボの型番を教えて頂ければ…メーカサイトでスペックを見ても、いいのか悪いの　　　　さえ判断できないのです） よろしくお願いいたします。
デスクトップパソコンでPhotoshopを使うのにビデオカードの購入を考えていますが どれを買えばいいのか分かりません。 現状はマザーボード一体型（？）なので別でビデオカードを必要としています。 アドバイスをお願いします。 パソコンはデスクトップ「DELLのInspiron 620」 スリムタワーなのでサイズも関係してくると思います。 これだけじゃ何も言えないかもしれませんがビデオカードを購入するのに必要な情報が何かも分かりません。 素人ですが教えてもらえますか？
AMDのドライバー Catalyst Control center （以下CCC） の『ゲーム→3D アプリケーション設定』を調整すると色々不具合が出ます。 ～構成～ M/B：ASUS P5K-E CPU：Intel C2Q Q6600 定格動作 RAM：UMAX DDR2-1066 2GB×4 1066MHｚ駆動 グラボ：ASUS EAH6870 DC/2DI2S/1GD5 電源：ENARMAX 625W 以前、MHFのゲームをすると、カクツキが出たり、FPSが7～9とかフラフラしたりと広場での行動が非常に大変だった為色々調べまして、CCCを弄るところにたどり着きました。 3Dの設定で全ての項目をMAXに これによって、今までMHFしてたときの動作クロックが315→915でフルに動き、GPU使用率もボチボチあがり（10％～20％ぐらい）広場での引っかかり、カクチキがまったく無くなりました。 問題はこの後で 知人との話とかでSkypeを使用するのですが、チャットは出来ても通話するとSkype自体が落ちるようになりました。無論、相手から電話がかかっては来るんですが、通話すると落ちる。でもチャットは可能。 もう一つ、WindowsLiveメールの、一番左のフォルダの振り分けの所とメールのタイトルがボヤケルようになり、同時にGPUクロックが今まで315だったのが急にフルに動き出し、GPU処理も30％以上負荷かかってました。本文は普通に読めます。 このCCCで3D設定を弄ると不具合が出るのがわかったのが アップデードした時に、一旦ドライバーが消えて再度インストールしたのが、今までの設定が全て初期に戻ってまして、その時に、メールを開くと何故か不具合が直ってまして、Skypeも通話が出来ました。 Skypeも最新版にしたり、古いのに切り替えたり CCCもCDのドライバーを入れたり、再度全て消して、レズストリ？からも消してインストールするも変わらず・・・ 黄色のチェックマークで全てインストール出来ました。と出たときは意味不明でした。 そして 同じようにCCCを設定するとSkypeが通話できない。メールもおかしい。でも昨日は出来た。何が原因？と思い、CCCをも一回工場出荷時に戻すと全て元通り。 一旦工場出荷時に戻して、再び設定すると、再起動するまでは通話は可能。 再起動すると、一旦設定を初期化しないと通話できない。 CCCを弄らなければいいじゃないか と言われるかもしれませんが、今、PSO2と言うゲームをしてまして、弄らないと何故かエリア移動のロードが極端に遅くなり、ロビーでもなかなか動かないのです。 設定は1～5までの3 この状態でCCCの設定をするとしないで大分変わるので弄りたい でも、Skypeの通話をするために、毎回起動後初期化は面倒なんです。 なにか良いというのか このような現象になったことある方や対策などありますでしょうか？ 長文申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
コーエーの信長の野望「天道」を買ったのですが、ゲーム環境をかなり下げねば重くてまともに出来ませんでした。そこで新しくビデオカードを買って交換しようと思い色々探したのですが私のPCに取り付けできるか、また性能は向上するのか不安に思い質問させていただきました。 PCは5年程前に買ったショップオリジナル？PCです。 スペック↓ Microsoft Win XP SP3 CPU:Core 2 Duo 1.86GHz メモリ　2G 電源　550W ビデオカード：GeForce7600GS(PCI Express×16） HDD：250G ケース：ミドルタワー 検討中のビデオカード↓ GeForce GT520か Radeon HD6450です 価格.comで調べてどちらも三千円台と安かったので気になっておりますが、私のPCに取り付け出来るのか、また他に良いのがあるのならば併せて教えていただけると幸いです。予算は五千円くらいまででお願い致します。
　 GeForce ＧＴＸ650、ＧＴＸ650ＴＩ、ＧＴＸ660,ＧＴＸ660ＴＩのいずれかに　交換したいのですが 下記のＰＣで使用可能でしょうか？お教えください 　　　 ・GeForce GT250 512MB(GF-GTS250-E512HD Sparkie製） ・拡張スロットPCI Express x16 スロット×2(空き×1)、PCI Express x4 スロット×1(空き×1) 　　PCI Express x1×1(空き×1)※標準搭載のVGAカードの物理的な仕様により、PCI EX1 SLOT 4(上側)は使用不可。 ・電源600W(Enhance ATX-0260GA)（＋３．３V/２４A)(＋５V/２４A/)(＋１２V1/３０A)(＋１２V2/３０A)(－１２V/０．３A） (ATXメイン 20+4pin×1)(ATX/EPS12V 4+4pin×1)(PCI-EXPRESS:6+2pin×2個)(FDD用 4pin×1個) (HDD用 4pin×6個)(S-ATA 15pin×8個) 外形寸法(幅×高さ×奥行き)175mm×360mm×385mm(突起部含まず) ・Windows Vista Home Premium SP1[正規版] ・インテル(R) Core(TM) i7-920 プロセッサー (2.66GHz) ・6GB(2GBx3) DDR3-SDRAMメモリ ・1TB HDD / DVDスーパーマルチドライブ ・マルチカードリーダー
アラド戦記　というゲームをしているのですが、グラフィックセッティングシステムに失敗しました。 という表示が出て軌道できません。 ですが、10月6日までは普通にプレイしていました。7日目からこのような表記が出始めました。 以前も、10時間以上PCをつけた後でアラドを起動しようとすると、時々このような表示がでました。 ですが、今回は10時間以上PCを休めた上で、PCを起動してすぐにアラドを起動しようとしてもこの表示がでてしまいます。 非常に困ってます、よろしくお願いします。 （参考までに） ・システムの復元は、4日のを復元してみましたがダメでした。 ・OSはXPです。 ・デバイスマネージャー→ディスプレイアダプタ→ビデオコントローラーVGA互換に　！　マークがついているのですが、これは関係ないんでしょうか？ドライバのインストールは色々探してみたのですが、よく分かりませんでした。 ・ダイレクトXは、最新版のをインストールしています。 ・DELL製PCです。 ・PCスペックは、アラド最低動作環境を満たしていますし、数日前までは普通にプレイしていたのでモンダイないと思います。 どうか、よろしくお願いします。
Quadro FX とただのQuadro　シリーズは何がちがうのでしょうか？ また、Quadro FX3800、FX4800 と Quadro2000 だったらどちらの方が性能が上なのでしょうか？ ちなみに用途はゲームではなく、3DCADです。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 マザーボードは、MSI ZH77A-G43 (ATX) で Windows 7 Pro 64 bitを使っています。 2枚挿しで3～4画面を同時出力したいのですが、おすすめのビデオカードを教えてください。 それなりに低スペックなものを探しています。 テキストを表示するためものでゲームはおろか動画も見ません。 端子はDVI×2か、DIV と D-Subでもかまいません。 ・ ファンレス ・ 補助電源なし ・ 低消費電力 ・ 低発熱 ・ 2枚挿し可能 （PCI Express x 16 スロット2つあり、前後にスペースもあり） ・ 2スロット占有でもOK ・ ロープロ対応不要 nVidiaのほうがいいかなぁ、と思っています。 今はサブPCで、玄人志向のカードを1枚使っています。 最安ものもでなくてかまいません。 条件が広くてどれをどう選んでいいのかわかりません。決まり次第ネットで2枚買っちゃいたいです。
これはすでに解決した問題ですが、原因がわからなかったので質問します。 2009年にドスパラで購入したPCのマザーボードとCPUとグラフィックカードを交換しました。 その際、配線は正しく行ったのに映像が出力されませんでした。 マザーボードからとモニタを繋いでも、グラフィックカードとモニタを繋いでも、だめでした。 グラフィックカードに電源のコネクタを挿さず(PCI Exには接続した状態)で起動すると、映像が表示されます(勿論マザーボードから)。 しかしその状態だと、BIOSの設定で映像の出力をPCI Exにすることができません。 そこで、BIOSの設定画面で上記の設定をし、保存してリセットを選択、YESにカーソルを合わせ、グラフィックカードの電源コネクタを挿し、ケーブルをグラフィックカードに挿し替えて、エンターキーを押しました。 すると無事グラフィックカードから映像が出力されました。 かなり強引なやり方ですが、その後は問題なく使えております。 問題なく使えるのですが、今後のために原因と正しい解決策があれば知っておきたいです。 詳しい方、回答よろしくお願いします。 以下、PCの構成。 足りない情報があれば補足します。 マザーボード：ASUS P8H77-V グラフィックカード：SAPPHIRE HD7770 1G GDDR5
新しいマザーボードとCPUとグラフィックボードを買ったので、エクスペリエンス インデックスで評価してみました。 するとグラフィックスとゲーム用グラフィックスの値が7.6でした。 しかし、ゲームパッドを使おうとドライバをインストールしたら、システムの再評価が必要と出たので試したところ、同項目がどちらも7.1に下がりました。 ゲームパッドのドライバが関係しているかは分かりません。 しかしグラフィックカードの設定も特に弄っていないのに、最初に評価した時よりもスコアが0.5も落ちることはあるのでしょうか。 またグラフィックカードの性能的に、7.1という評価は妥当なのでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。 以下、PCの構成です。 足りない情報があれば補足します。 マザーボード：ASUS P8H77-V CPU：Intel Core i7-3770 BOX グラフィックカード：SAPPHIRE HD7770 1G GDDR5 エクスペリエンス インデックス プロセッサ：7.7 メモリ(RAM)：7.7 グラフィックス：7.1 ゲーム用グラフィックス：7.1 プライマリハードディスク：7.4 基本スコア：7.1
今度ネットゲームのガンダムオンラインが始まるそうで、αテストに参加してみました。 OS　windows７　32 CPU　PhenomIIｘ４　９４５ GPU　HD７７５０ 現在は上記構成ですが、αテスト時はGPUがHD４６７０でした。 必要環境は以下の様な感じです 必要環境　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 推奨環境 CPU インテル Core2 Duo E6600 以上 　　　　　　　　　　　　インテル Core i7 以上 ATI Radeon HD4850 / HD5750 以上 VRAM1GB以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ATI Radeon HD5850 以上 ４６７０でそれなりに動作していたので、問題ないと思いますが７７５０に交換したものの、７７５０はあまり性能が良くないようです。 そこで、中古で４０００円程度で売ってた４８７０が気になったのですが、今更感が強いです。 ７７５０はファンレスで、４８７０は騒音が気になります。（ゲーム時以外） 他にXFXHD６６７０もあります。 ゲーム優先で４８７０に交換したほうが良いでしょうか？ 個人的な意見で結構ですので、回答・ご提案よろしくお願いします。
ご質問お願いいたします。 現在、dream weaver を使用してＨＰ製作を行っています。 他のadobe系ではフォトショをたまに使うくらい。 現在の環境は・・・ win7 CPU:i3-2100 メモリ 16GB HDD 3TB モニター３枚使用、１枚はUSBで出力できる周辺機器を購入しての出力 グラボ部分は特につけておらず、オンボードintel 2000 hd graphicsです。 通常作業であれば特に問題ありませんが、dream weaver の使用時に遅延が起こることがあります。(新規ウィンドウを数十ページ開いたり) 特にゲームをするわけでもなく、dream weaver メインで使うくらいなんですが、グラボを増設することでパフォーマンスの向上は図れるものなのでしょうか？ それともＳＳＤを増設してadobeソフトを全てそっちに移行してしまうほうがパフォーマンスがよくなるでしょうか？
現在GForce 8800 GSというビデオカードを使用しています。搭載ファンから時々異音を発し始めたため、買い換えるべきか思案中です。ゲームは時々、最新3Dゲームには興味が無いのでHD7750を購入対象としました。 異音も時々なので、そのままでも良いのですが、省エネ・電気料金節約の観点からするとどれほどの効果があるのか教えてください。 GPU性能比較サイトによると、 8800GS　最大105W HD7750　最大 55W　アイドル時10W です。大半は動画鑑賞とインターネットが使用目的です。8800GSのアイドル時の消費電力がどれほどか不明ですが、これくらいの世代のカードだと消費電力がアイドル時下がることは無かったのでしょうか？ そうすると、時間あたりのワット料金が20円だとして1日5時間利用した時には毎月 20x5x30x90/1000で最大270円違ってきます…なんとも微妙な額ですね。
4亀推奨のGuru3D DriverSweeperがどこへ行っても 見つからないのですがもう配布していないのでしょうかね？ 少し古いですが同じ質問をしている人は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6739479.html http://download.cnet.com/Driver-Sweeper/3000-209 … でDL出来たようですが今はGuru3D DriverSweeper見当たらず… ご回答お待ちしております
3画面出力可能で手頃なビデオカードを教えてください よろしくお願いします。 用途 ビジネス用途でディスプレイ3台同時出力を考えています。実際は違いますが、デイトレーダーのような仕事を想像してください。(動画やゲームは一切やりません) PC ツクモで買ったPCを使用しています。 マザーボード：MSI ZH77A-G43 (ATX) Win7 64bit、CPU Core i5、メモリ8GB 設備 ディスプレイは同じものが4台ありまして、DVI-I デュアルが1台につき2つついているタイプです。 ディスプレイのケーブルは、DIV - D-Sub のケーブルが4本あります。このうちの3台を使いたいと考えています。 端子について たとえば、D-Sub、DIV、HDMIがそれぞれ1つずつ付いていて、3画面出力が可能なものが手頃なのではないかと考えています。端子は DVI x 2 と何かでも構いませんが、このタイプの方が高いものが多い気がしました。ちなみに、デジタルとアナログを混在させる環境でもまったく構いません。D-subがついていてもDVI-Iなので、変換プラグを使えば表示できます(現在の環境では2画面でそうしています)。DisplayPortというものもあるようですが、よくわかりませんでした。画質や色の差などにはあまりこだわりません。 ケースはミドルタワーなので、ロープロファイルでないもの(普通のプロファイル？)がよいです。スロットはたくさん余っているので2スロット占有で問題ありません。ファンレスかどうかはどちらでもよい(というよりよくわからない)と思います。静音にこだわりはありません。電源については、よくわからないので電源不要のタイプの方が楽だとは思っています。ちなみにPCの電源は定格650Wです。 よろしくお願いします。
グラボを挿すと、画面が真っ暗なまま　nosignalになりますので、ご相談になります。 [GPU製品名] RH7750-LE1GHD/1ST [PC本体] 組立 [マザーボード] P4M900-M7 FE [CPU] Intel(R) Pentium(R) Dual CPU E2200 @ 2.20GHz [メモリ] 1.87 GB RAM [電源]300W IP-P300F1-0 [OS] WINXP 32bit SP3 皮算用ではおおむね240Wくらいでした。（ただしメモリなど型番が確認できず目安になります） ・ファンは回転している ・抜いた状態ならオンボードで映る ・さした状態だとno signal ・オンボードのドライバ削除済み （S3 VIA Dispay Driver、VIA Chrome9 HC IGP Family） ・BIOSでPCIEをfirstに設定済み ・GPU挿したまま、オンボードをfirstにしてみて、オンボードにケーブルを挿してみても映らない 挿すとno signal、という状態です。 真っ暗な状態でBIOSは起動するかデリート押してみましたが、BIOS画面にもなりません ◆電力が足りてないのではないかと少し疑っていますが、電力が足りない場合そのような症状になりますでしょうか お手数ですがなにとぞよろしくお願いします。
nvdiaGT630ビデオボードを購入し、ドライバをインストールしたのですが、下記の３つのプログラムまでインストールされてしましました。 NVDIA HDオーディオドライバ NVDIA PhysXシステムソフトウェア NVDIA Update 私のＰＣでは動画も見ませんし、ゲームも行いませんので、ビデオドライバに支障を及ぼさないならば、この３つのプログラムを削除したいのですが、削除して支障はないものでしょうか？
http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … これについて知っている方がいましたら 性能や使い方3Dゲーム対応なのか教えてください
初めまして。 現在 geforce gt220　を搭載しているPC使っております。 ゲームはしないので性能は十分なのですが 動画編集などでちょくちょくフリーズやエラー画面が出て再起動します。 どうも不具合が多いモノらしく、交換しようと思っています。 あまりお金がありませんので同じ位のレベルの物を考えております。 ご存知の方おられましたらご教授頂きたく思います。 自分のPCですが解る範囲ですが DOSPARA　prime core i3 CPU530　メモリ4G　ハード500G　電源500W　です。 マザーボードは解りませんでした。 ビデオカード以外にも原因ある可能性もあるかとおもいますが 今回は素人でも交換できるビデオカードに賭けてみたいです。 （ビデオカード外したらフリーズしませんでしたが画面が粗いので 交換したいです） どうぞ宜しくお願いいたします
画面にノイズがのっています。（緑の筋やら、小さい緑の四角いノイズなど） グラボのドライバを入れ直しましたが直らず。 スクリーンショットにもノイズが乗ればグラボの障害、 スクリーンショットに問題なければ、モニタの障害かなと 考えてますが、 切り分けの考え方として問題ないでしょうか？？ ちなみに、スクリーンショットでもノイズがのったので、 月曜夜に新しいグラボ買おうかと思ってます。 購入前までにコメントいただけると助かります。よろしくおねがいします。
ビデオカードを設置したいのですが、 PCを持ち込んでしてもらいたいと思います。 が、業者が分かりません。 都合で言うと、池袋近辺がOkですが、 誰か、教えてください。 宜しくお願いします。
PCの知識はあまりないのですが、今回はじめてビデオカードを増設しました。 OSはWindows XP SP3です。以下のことを教えてください。 （１）ドライバ（nVIDIA）の正しいインストール手順 （２）ドライバのインストール後に、nVIDIAのビデオカードがWindowsの汎用ドライバでなく『nVIDIAのドライバを経由して』動いているかどうかを確かめる方法 （３）MX420は、DVI端子しかないので、手持ちの15インチのディスプレイのVGA端子につなぐために変換プラグを付けています。この変換プラグは、信号をアナログに変換をするときにCPUに負担をかけるのでしょうか？ 経緯 手持ちの2台のデスクトップPCのうち、一台はとても古いPCで、YouTubeが紙芝居のようにカクカクとしか再生できていませんでした。そこで、動画をもうすこしなめらかに再生できるようにと、PCIのスロットに付けるためにnVIDIA MX420という古い型のビデオカードを入手しました。 まず、PCケースを開けてビデオカードを取り付けました。つぎに電源を入れたところOS(XP)が立ち上がりログインしました。ログイン後、 http://www.nvidia.co.jp/object/winxp_2k_93.71_jp … からダウンロードしたドライバのセットアップファイルを実行し、ドライバをインストールしました。 PCを再起動し、ログインしてからYouTubeにアクセスし、動画（360P）を見てみたところ、確かに以前よりはなめらかに再生されるようになったことを確認できました。しかし、まだ多少カクカクしています。 タスクマネージャを見てみると、以前と同じく動画の再生時にはCPU使用率は100%のままでした。 そこで、試しにインストールしたnVIDIAのドライバを削除してPCを再起動、その後再びYouTube動画を見てみたところ、nVIDIAのドライバがインストールされているときと同じなめらかさで再生されました。 なので、「ただ単に、セットアップファイルをクリックして、nVIDIAのドライバをインストールしただけでは、nVIDIAのドライバを経由してMX420を動かすことはできないのかな」と思いました。 もし、nVIDIAのドライバを経由していればもっと動画がなめらかになるのかな、と思いました。 ですので、ドライバをインストールする正しい手順と、nVIDIAのビデオカードがWindowsの汎用ドライバでなく『nVIDIAのドライバを経由して』動いているかどうかを確かめる方法を知りたいと思いました。 長文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。 OS：　Windows XP CPU：　Celeron 1.2G メモリ：　512MB ※Adobe Flash Playerは10.3.183.25です。最新の11.4.402.278ではさらに再生が鈍くなります。
お世話になっております。 グラフィックボードが故障してしまったため 交換を検討しています。 利用用途としては主に動画鑑賞ぐらいになります。 今はやめておりますが、FF10 or 14ができればぐらいが希望です。 ベースが古いためつなぎとして考えており、なるべくコストパフォーマンスに 優れたものがよいです（現在よりパフォーマンスアップが最低限） ドスパラ Prime CPU：Intel Core2 Duo CPU E8500 3.16Ghz Memory：4GB マザーボード：Foxcom N15235 グラボ：GF 9800GT PCI-E 512MB DDR3 256Bit OS：Windows7 よろしくお願いいたします。
これの原因が分からず困っています。原因の予想をよろしくお願いします。 フルスクリーン時、添付画像にある青い斑点模様のような物が表示されます。 ウインドウモードであればこの現象は発生しません。 常駐ソフトを可能な限り終了させた状態においてもこの現象は発生しました。 NVIDIAのDisplayDriverは306.23です。 3DMark 11のPerformanceを2回実行しましたが、画面に異常は認められませんでした。 スペック CPU：Core i7 3930K CPUクーラー：侍ZZリビジョンB(SCSMZ-2100) マザーボード：ASUS SABERTOOTH X79 ケース：CM 690II Plus rev2 メモリ：CMZ16GX3M4A1600C9 HDD：WD20EARX×2台 SSD：Intel SSDSC2CT240A3K5 光学ドライブ：IHAS324-27 ビデオカード：ASUS GTX670-DC2-2GD5 OS：Windows 7 Pro 64bit SP1
DellのInspiron580を利用していたのですが、動画閲覧時やゲーム利用時にグラボのファンがかなりうるさくなってしまいます。 グウラボはGeForceGT220の1GBで、新しいグラボの購入を考えています。 しかし新しいグラボがいまのPCに対応しているのかどうかが分かりません。 Amazonを見るとGeForce GT520がグラボの1位であり、価格も安いので購入を検討しているのですが、これは私のPCにも対応しているのでしょうか？
GTX670を買おうと思っているんですがなるべく安いものにしたいとおもいます。 これって他のと比べて異常に安いんですがなぜこんなに安いんでしょうか？ 不備があったりするんでしょうか？ ht tp://s.kakaku.com/item/K0000389287/
Dell　T５４００　Win７　６４bit です、新しくグラフィックカード（AsusGT４４０）を購入し、入れ替えましたが、音声が出なくなりました。コントロールパネルのサウンド画面で、再生録画タブ両方でオーデイオデバイスがインストールされていません　と表示されています。 どう対処すればよろしいでしょうか？　よろしくお願い致します。
EPSON Endeavor NP11-V を使用していて、 画面の解像度が 通常は最大1024×768しか出力されません（選択できません）が、 何かのタイミングで1280×1024まで出力可能（選択できる）となるときがあります。 もちろん環境は変えずに使用しているので、 解像度の限界が変動するのはおかしいのですが、 実際に起きているので、 ビデオカードには （Endeavor NP11-V は内蔵ですが） 何か解像度を変更できるクロックアップみたいなものがあるのでしょうか？
こんにちは、 パソコンを購入し、グラフィックボードがGigabyte RadeonHD 7850だったのですが 最新ドライバを見つけることができません。　 どこにありますでしょうか？ また Card nameのところが標準 VGA グラフィック アダプターとなっているのですが、これは そうゆうものなのかドライバが当たってないだけなのか？ DirectX診断情報 DirectX Version: DirectX 11 --------------- Display Devices --------------- Card name: 標準 VGA グラフィック アダプター Manufacturer: (標準ディスプレイ) Chip type: AMD ATOMBIOS DAC type: 8 bit Device Key: Enum\PCI\VEN_1002&DEV_6819&SUBSYS_25531458&REV_00 Display Memory: n/a Dedicated Memory: n/a Shared Memory: n/a Current Mode: 1024 x 768 (32 bit) (1Hz) Monitor Name: 汎用 PnP モニター Monitor Model: Monitor Id: Native Mode: Output Type: Driver Name: vga Driver File Version: 6.01.7600.16385 (Japanese) Driver Version: 6.1.7600.16385 DDI Version: unknown Driver Model: 不明 Driver Attributes: Final Retail Driver Date/Size: 7/14/2009 08:38:47, 15360 bytes WHQL Logo'd: Yes WHQL Date Stamp: Device Identifier: {D7B71EE2-2B59-11CF-E937-E318AEC2CB35} Vendor ID: 0x1002 Device ID: 0x6819 SubSys ID: 0x25531458 Revision ID: 0x0000 Driver Strong Name: Unknown Rank Of Driver: Unknown Video Accel: Deinterlace Caps: n/a D3D9 Overlay: n/a DXVA-HD: n/a DDraw Status: Not Available D3D Status: Not Available AGP Status: Not Available
現在、radeon hd6850を使っているのですが、どうもradeon系はゲームに向いていないようで、あと、ドライバ周りなどにも問題があり悩まされてきました。 そこで、geforceを考えているのですが、GTX580、GTX570やGTX600番台は、hd6850と比べてどのくらい性能が違ってくるのでしょうか？ BF3など新しいゲームが快適に動くぐらいでコストパフォーマンスのいいグラボが知りたいです。(値下げされたといったような) 2.5万か2万ぐらいまでが限度なんですが、それ以上でもいいので皆さんのおすすめを教えてください。
http://kakaku.com/item/K0000391115/?lid=ksearch_ … GF-GTX670-E2GHD/DF/OC [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000409910/ Palit Microsystems GeForce GTX 660 Ti JETSTREAM (2048MB GDDR5) NE5X66TH1049-1043J http://kakaku.com/item/K0000379109/?lid=ksearch_ … LEADTEK WinFast GTX680 2GB GDDR5 [PCIExp 2GB] ようやくGTX600シリーズを買おうと思うのですがこの中のどれが良いのでしょうか、 GTX660Ti～GTX680の中でも最安値を選んだのですが、今現在やっているオンラインゲームBF３ の画質を１ランクあげたいと思っています。CPUはi7-2700Kを使用しているのでこの際 i7-3770Kに変更しようと考えています。（Z77マザー等購入済）。
マザーボードを買おうとすると、ＣＰＵやメインメモリーは別売りです。別 の言い方をすると、ＣＰＵが無いだけマザーボードが安く、これに好きなＣＰＵを組み合わせる事が出来ます。そして、故障箇所がＣＰＵだと特定でき る場合はＣＰＵだけを交換できます。 一方、ビデオボードを買おうとすると、ＧＰＵやビデオメモリーはプリセットされた状態で売っています。何故でしょうか？ＧＰＵ単独販売とか出来るのでは？ＧＰＵだけが故障してグラフィックメモリーなど他のサブパ ーツが生きていたとしても、ビデオボード全体を買い換える事になりますでしょうか？ amd社のradeonとかいうビデオチップを単独で買いたいな。 ビデオボードのサブパーツ分解みたいに細かい売り方を繰り返すと、分解が 複雑になり過ぎますかね？例えば、ＣＰＵは単独パーツで売っていますが、 キャッシュやレジスタやデコーダなどの内部サブパーツに細分化できて、そういう観点からすればＣＰＵは複合製品です。だけど、どこかでサブパーツ分解を止めてパーツ最小単位を予め定めておくと、規格が定まって管理し易いのかな？だから、ＣＰＵを最小の単独パーツとしているのでしょうか？ ビデオボードも内部サブパーツの複合製品ですが、ＰＣパーツの最小単独製 品ですかね。
海外の人たち（学校）とテレビ会議を行うことを検討しておりますが、どのような機材を用意すればいいのかわかりません。 ネットで調べたところ、様々な機材・方法があり、金額も高額なものから毎月支払いが生じるものなど色々あり、気軽に手軽に行いたい側としては、どれがいいのかわからず困っております・・・。 あるワークショップでは、海外とのやりとりの際に先方とビデオ会議の機材の規格（？）が違うため実施できなかったという話も聞いており、専門的な知識のない私としては、テレビ会議を実施する際に最低限何が必要で、どのくらいの費用がかかるのかわかりません。 海外とテレビ会議を実際に行うまでのノウハウを教えて頂けますとありがたいです。
アドバイスお願いします。 現在使用しているPC CPU　i7-870 MEN　16GB GPU　GTX-580 主にゲーム用途でしようしておりましたが、 今回PCを買い替えた為に 上記のPCを仕事で使用しようと思っているのですが、 主な作業としましては、jww、エクセル、ワード、PDFファイル操作等になりますが 現在のGTX-580は必要ないような気がします。 そこでGPUの交換を検討しているんですが どのあたりのクラスを購入すればいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
始めましてこんばんは。 個人で調べて判らなかった為に質問させてください。 オンラインゲームの為にグラフィックカードを新調しようと思うのですが 規格みたいなのが判りません。 このPCは知り合いから貰いました。 現在こちらのマザーボードを使っています。 http://aopen.jp/products/mb/i915pa-ej.html グラフィックカードはこれになります。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … Operating System: Windows XP Professional (5.1, Build 2600) Service Pack 3 Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs) Memory: 2560MB RAM プレイするオンラインゲームはラグナロクオンラインとパンヤです。 どちらも人が多いMAPにいくと重めです。 今回グラボを探しててわからなかったのは PCI Express ×16 PCI Express 2.0 などという表記です。 このマザボは2.0対応じゃないですよね？ どちらを買えば良いのか判りませんでした。 PCI Express 2.0や1.0というのは調べた感じ USB1.0やUSB2.0みたいな感じぽいですが よく理解はしていません。 また予算は5～6000円程度で済ませたいと思っています。 このマザボならこのグラボとかどう？とかお勧めがありましたら教えてください。 メーカーは特にこだわりはありませんがメモリは1Gくらいのが希望です。 現状より快適にしたいのでお暇なときでも宜しくお願いします。
以下のＰＣに以下のグラボを取り付けることは可能ですか？ http://kakaku.com/item/K0000304257/spec/#tab http://www.sapphiretech.jp/products/hd-7700-pcie …
GTX 680は670との差額分だけの 価値があると思いますか？ 使用目的はゲームです。
電源がFSP450-60EP 450W 80 PLUS-BRONZEでグラボがＨＤ6850だと電力不足ですか？ またＨＤ7770だとどうですか？ pcのスペックです。 http://kakaku.com/item/K0000304257/spec/#tab
先日「グラフィックボードの購入について」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7685561.html の質問をさせていただいた者です。 お答えいただいたみなさんのおかげで無事グラフィックボードの交換を終えました。 ありがとうございました。 その際、一つわからないことがあったため、改めて質問させていただきました。 古いグラフィックボードELSA GLADIAC 979 GSZ 256MB(NVIDIA GeForce 7900GS)から玄人志向のnVIDIA GeForce GT520 1GB LowProfile PCI-E RGB DVI HDMI 空冷FAN 1スロット GF-GT520-LE1GH(http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …)に換えたんですが、古いグラフィックボードに繋いでいたケーブルが、玄人志向のグラフィックボードだと繋ぐ場所(ソケット？)が見当たらないんです。 ただ、玄人志向のグラフィックボードは古いのよりサイズが小さいため、仮に繋ぐ場所があったとしてもケーブルが届かなかったと思います。 繋ぐ場所が見つからなかったので何かケーブルをとめているものがあるかどうかは未確認ですが。 現状どうなっているのかというと (1)繋がないといけないものを繋いでないのでグラフィックボードが動いてない (2)繋がなくても動くが不都合が生じる (3)元々繋ぐ必要のないものだった (4)古いグラフィックボードだと繋ぐ必要があるが新しいグラフィックボードだと繋がなくていい といった感じの可能性があると思いますが、ファンも回って動画は以前より快適に再生できているため、少なくとも(1)の動いてないというのはなさそうです。 (3)に関しては、もう一つ前のグラフィックボードに繋がれていたのを見て今回外したグラフィックボードに繋いだんだと思いますが、大した知識もないのに古いPCからDVDドライブを外して適当に取り付けてたりしたことがあるので、空だったソケットを見てそこら辺のケーブルを適当に繋いだ可能性も考えられます。 度々申し訳ないんですが、詳しい方、お答えいただけると幸いです。 お手数ですが、回答よろしくお願いします。 今回取り付けた玄人志向のグラフィックボードに関しては、添付した画像をご覧ください。
たびたびグラフィックボードについて質問しています。 玄人志向のGF-GT520-LE1GHとサイズが同じで、より性能が高いものを知りたいです。 もちろん、Geforceのもので消費電力も同等のものでお願いします。 リネームして性能が落ちたとの意見もあるので、この商品を買うかリネーム後の商品にするかなども迷っています。 詳しい方は、メーカー名や詳しい型番などまでお答えいただければ幸いです。
オススメのグラボとそのメーカーを 教えてください。 680、670、580辺りで
最近グラボが欲しく思えてきたので買おうと思うのですが、どれの方がよいのでしょうか。 経緯としてはとあるイベントでたまたまジャンクでグラボを売ってたのでデュアルモニタもいいなぁと思い、他の人がモニタも扱ってたので買うことにしました。 その際、ＰＣの型番を覚えていない・搭載インターファイスを覚えていない→どれがいけるのかわからないという状態になり、とりあえず確実に搭載されているのがわかっているＰＣＩの物を購入しました。 そのグラボは使えていて今もこの質問を書くのに使用しているのですが、古くてドライバは導入しなくても使えるのはいいのですが性能が低くオンボードより下のようで動画再生やゲーム等には使えない感じです（要求スペックが低いと思われるエミュレータでもイマイチなので動画を使わないノベルゲームくらいでないとゲームは難しい?　また、一部ソフトの動作にも影響しているようでそのソフトでグラボを有効にしていると動かないよう）。 そこで、グラボが欲しくなったのですが、予算は３・４ｋ位（中古等含む）でRADEON HD 6450やGT 610・GT 620・GT 630（調べている中では５ｋと予算を超えてはいるが）辺りがいいかなとネットで見ています。調べて本体はPCIE対応だと確認しています。 今のところ独立していないので親と同居しており、デジアナ変換でブラウン管にて部屋ではテレビを見ています。 また、ＰＣも今回話題にあげているのはＮＥＣ Mate MJ18L/E-4でデュアルコア（PenDC E2160 1.8GHz）ではあるが現代ではそこまでなスペックでＸＰでもあるので新しくＰＣやＴＶ等を購入しない限りダイレクトＸ１０以上に対応していなくても、ＶＧＡだけなので出力ごとに出力内容を変えれなくてもいいと思っています（と書きながら、ＶＧＡに変換してオンボではなくＲＡＤＥＯＮのみでデュアルモニタにするとモニタ毎性能が同じになるだろうからいいかなと思い、それもありだなと思ってしまいました）。 機能的？には動画再生サポートで、フルＨＤも再生できなくもないですがＣＰＵ使用率は１００%になるので下げたいですし、OpenGL1.5以下では描画速度が低下しますと出るゲームもあるのでそもそもこの状態でもうまく動いていない（描画速度とかの問題ではないはず）が改善できるかもしれないのと３Ｄが要求されたりするようなゲームはそこまでしないですがやる可能性があり、動画変換や動画を扱うゲームをやったりするので少しでも助けにならないかと思っています。 文章がおかしかったり情報が少なかったりするかもしれませんが回答の方お願いします。
XP(home32bit)メモリ4GB以上(認識3GB程度)に、GTX680(4GB)を 増設してご使用中の方がいらっしゃいましたら、現在のメインメモリ の認識容量を教えていただけませんでしょうか？ 現在GTX580(1.5GB)を使用中ですが、認識容量は2.99GBです。 これを仮にGTX680(4GB)にするとどうなるのかを知りたいです。 予想ではなく現在認識している状況を教えてください。 (申し訳ありませんが、○○程度になると思いますよ！と言うよ うな予想回答は不要です) なかなかこういった構成の方はいらっしゃらないかと思いますが、 よろしくお願いします。
富士通のPRIMERGY TX100 S1に合うビデオカードを教えてください。 「実際に○○を使ってみたけど…」という体験談を希望します。 可能ならエクスペリエンスインデックス値や、購入ルートなどもお聞きしたいです。
Google Earthが一部点滅したり、最近になってモニタが一瞬消えたりするので、グラフィックボードが壊れたのかと思いまして、グラフィックボードの交換を検討しております。 PCはDELL DIMENSION9150(Windows XP)で、既に一度グラフィックボードが壊れており、現在使用しているELSA GLADIAC 979 GSZ 256MB(NVIDIA GeForce 7900GS)に交換した前歴があります。 前回はその壊れたグラフィックボードを持ってお店に行ったため、規格等を調べたりする必要はなかったのですが、今回はネット(amazon)での購入を考えているため、非常に不安です。 そこで伺いたいのは ・グラフィックボードにはどのような種類の規格があるのか ・どの規格のグラフィックボードを買えば良いのか。お勧めは？ ・規格が合っても、DIMENSION9150に付けられないということはないか ということです。 amazonで検索してみた限りでは、玄人志向というブランドが多くヒットし、五千円未満の品が結構あるようなので、そちらが良いかなと考えております。 スペックに関しては、可能であれば現在の品よりも優れた物が良いですが、予算的には一万円を超えるのは避けたいため、希望に沿う品がなければ、スペックよりも値段優先でしょうか。 さすがに現在の物より下のスペックしかないということであれば別ですが・・・。 詳しい方、教えていただけると幸いです。 お手数ですがご回答よろしくお願い致します。
このPCにグラボ積みたいのですが買い換える意志はないので候補を教えて下さい。出来れば安いので。 youtubeやHDD内のフルHDがカクつかず再生できればいいです。ゲームは一切しません。 アスク グラフィックスボードZOTAC​ GeFORCE 6200A 512MBDDR2 PCI DVI/Dsub/TV ZT-62APH2N-HSL もしくは KEIAN HIS RADEON HD5450 Silence 512MB DDR3 PCI H545H512Pを考えてます。 もっと安いのがあれば教えてください。 Pentium(R) 4 CPU 2.80GHz 2.79 GHz、1.99 GB RAM Intel(R) 82865G Graphics Controller ADSL 1.NTTPC(WebARENA)1： 13.84Mbps (1.73MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 11.81Mbps (1.48MB/sec) 推定転送速度： 13.84Mbps (1.73MB/sec) 上り（アップロード）速度テスト結果 データ転送速度877.20kbps (109.65kB/sec)
現在、デスクトップパソコン （Windows７　64ビット　Pro）を使用中ですが、 メール、ワード、エクセル、ネットサーフィン、PCオーディオ、 WAVファイルをDLNAソフトを使用して外部オーディオ機器で再生する、 DVDやBDをPoweｒDVDやWMP12で鑑賞する、地上デジタルチューナーを PCに内臓させ、地デジ、BSをパソコンで視聴したり録画したりする といった使用目的です。 Windows7 64bit Pro Intel Core i5 2500K PowerColor Radeon HD 6750 1GB AX6750 1GBD5-NS3DHという グラフィックボードを使用しています。(PCI Express2.0対応） メインメモリ16GB IO DATA GV-MVP/XS2Wチューナーカード 27型ワイド液晶VAパネル IO DATA LCD-MF274XVBR TV画質を向上させたりするには、グラフィックカードを上位機種に変更したり グラフィックのメモリを２G搭載しているものに変更したり、PCI Express3.0対応 のものに変えるという方法は意味が無いことなのですか？ TV画質そのものは、地デジカードのチップの能力によるところが大きいため グラフィックカードの性能はあまり関係ないのですか？ また、映画のBDソフトやDVDソフトをパソコンで視聴する際も（WMP12、PowerDVD10など） グラフィックカードをアップグレードさせるよりも、PowerDVD12などの最新版に乗り換えたり することの方が画質向上の効果はありますか？ まあ、最終的には液晶ディスプレイのグレードを上げるのが一番でしょうけど。 そのうち4K2Kという超解像度の液晶ディスプレイが登場してくるでしょうから、 それが登場するのを待つのが一番画質向上に効果があるのでしょうね？
現在下記構成でBF3やSkyrimをプレイしてます。 CPU PhenomII X4 945 3.0Ghz@3.5Ghz OC メモリ Corsair DDR2 PC2 6400 4GB (2GBx2) VGA ASUS Nvidia GeForce GTX560 Ti DCII TOP 1GB OC マザーボード GIGABYTE MA785GPM-UD2H サウンドカード SoundBlaster X-Fi Titanium 電源 CMPSU-750TXV2JP OS Windows 7 Ultimate 64 bit フレーム数が上記ゲームだと余り稼げない為、10月の半ばにグラボを買い換えようと思ってます。 買い換えるグラボは下記のURL　GTX 660Ti (Palit製 Jestream 2GB) http://kakaku.com/item/K0000409910/ 予算はこの程度が限界です。 ４亀のBF3の結果を見る限り、所謂AA設定を切った低負荷設定だと、96.5FPSという結果で、60FPSをオーバーしているようなので、おそらく快適に動作するとは思うのですが、CPUが若干古いクアッドコアのPhenomIIのため、グラボ交換に伴うボトルネックが予想されます。 質問は２つです。 1. CPUのボトルネックが発生したとして、上記レビューより低下するフレーム数はどの程度か？（個人としては5~10FPS前後を予想) 2. GTX 660Tiの最大消費電力は150Wで、いっぽう560Tiの公称消費電力は170Wとなっておりますので、電源が足りない可能性はおそらくないと思うのですが、その心配はいりませんか？ むしろ消費電力は下がると思うのですが。 ちなみに搭載している電源の+12Vラインは62Aです。（ソースは下記参照) http://www.links.co.jp/items/corsair-power/cmpsu … お願いいたします。
こんばんは。 GeForce GTX560で、WQHD（ 2,560 x 1,440）は、表示可能ですか？ http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … 分解能の方は、クリアーしてますが、VGA解像度の方は、足りません。 最大デジタル分解能（2560x1600）　と　最大VGA解像度（2048x1536） の違いがよくわかりません。（涙） できれば、WQHDを使いたいのですが。。。
D-SUBコネクタしか搭載されていないパソコンに、DVIコネクタしか搭載されていないグラフィックボードを増設しても、モニターがDVI接続できるものであれば問題はないでしょうか？
はじめての質問になります。 類似した質問がいくつかありましたが解決できなかったので質問させてください。 スペック OS:Windows 7 Ultimate 64-bit M/B:ASUS P5K-E CPU:Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8400 @ 3.00GHz GPU:NVIDIA GeForce 8800 GTS 512 ある日パソコンを起動してから画面の解像度がおかしくなり、画面に黒枠が出てしまいました。 デバイスマネージャーを見ると 問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43) とあったので、過去の質問等にあった解決策の ・コンセントを抜いて電源ボタン長押し ・グラフィックカードの差し直し ・ドライバの入れ替え（過去・最新どちらも試行） ・OSの再インストール 等すべて試しましたが解決できませんでした。 グラフィックカードの故障かと思ったのですが、P5K-Eにオンボードは搭載されていないはずです。 にも関わらず画面が表示できているということはグラフィックカードは壊れていないのでしょうか？ なにか解決策があれば助言お願いいたします。
Quadroは3DCGやCAD向けの製品ですが、GeForceの上位版と考えればよいのでしょうか。つまりQuadroはGeForceの機能をすべて内包しているのでしょうか。 それとも違った製品であり、GeForceでは動いてもQuadroでは動かないソフトもあるのでしょうか。
アイドル時の消費電力の少ないグラフィックボードはなんでしょう？ 接続はPCIExp16Xです。 やりたいゲーム等はまだ決めていませんが、CODシリーズやBattleFieldシリーズに 興味があります。 環境は下記の通り。 　OS　　　　 Windows7 (64bit) 　CPUCore i7 3770K BOX 　メモリW3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 　マザーボードP8Z68-V PRO/GEN3 　電源SST-ST75F-P マザーボードをi-modeに設定し、グラフィック低負荷時はCPU側の処理のみで 映像出力する予定です。 ゲーム等の高負荷の際にはグラフィックカードでの処理になるとの認識です。 そこで気になるのがグラフィックカードがアイドリング時の消費電力です。 ある程度の高性能なグラフィックカードになると最大消費電力が 100Wや200Wは今時当たり前だと思います。 しかし、私はUPSを使用しているため、最大消費電力200Wの縛りがあります。 現在、本体と画面を合わせてアイドリング時98Wです。 ゲーム時は200W超えても仕方ないにしろ、アイドリング時にこれ以上負荷を 増やすわけにはいきません。 しかし、どこのサイトを調べても最大消費電力やグラフィックカード込みの システム全体の電力だけで、純粋にグラフィックカード単体のアイドリング電力は なかなか見つかりません。 過去の経験上、グラフィックカードは何もしていなくても電力を20～30W以上は 消費するものだと思いますが、いろいろ調べているうちに下記の情報を見つけました。 ・最近のハイエンドグラフィックカードはアイドリング時はどれも3w程度しか電力を使わない？ ・それはどうやら“ZeroCore Power”と呼ばれる技術らしい？ ・しかしOS側で映像出力がオフになっており、さらにグラフィックカードがスリープ状態になっていないといけない？ 等です。 これらの情報がなかなか見つからないので、どなたかアイドル時の消費電力の 少ないグラフィックカードをご存知の方はその型番と、可能であればアイドル時の 消費電力を教えてください。 ここからは余談ですが、アイドル消費電力についてはみんな興味がないのか ググっても全然出てこないんですよね。 「最少消費電力」と検索しても「もしかして：最大消費電力」と言われてしまうありさま。 みんなPCの電源を入れている間は常に最大負荷ででも使っているのでしょうか？ｗ
イーマシーンズのEL1352-F22Cに、グラフィックボードを増設しようと考えています。 電源その他の改造は考えていないので、そのなかで取り付けができ動作に問題がなく、一番スペックの高いものを教えてください。 なお、増設して行いたい作業は特にないですが、とりあえずグラフィックのスペックを上げたいと思っています。 数日休みがあるので、その間に作業したいのでよろしくお願いします。
ミドルタワーのPCを使っており、 PCI express 16xのポートが一つしかありません。 いま、 http://kakaku.com/item/K0000068342/ USB3.0とSATAが同時についたインターフェイスボードを使用しているため、 グラフィックボードを追加したくとも追加することができません。 グラフィックボードにSATAあるいはUSB3.0が使えるボードってありますでしょうか？ 検索したところ見つかりませんでした。 もしあれば教えてください。
ご回答は、全ての項目でなくてもかまいません。 よろしくお願いします。 ＜マシン＞ DELL XPS 630 Core2Quad Q9300 2.5Ghz 1333Mhz) NVIIDIA nForce650i SLI 電源 750W メモリ4GB OS Win7 Peo 又はVista Ultimate又はXP Pro（どれにするか未定） ※いずれも32bit版 ビデオ：Geforce 8800GT 512MB 以下、質問です。 ------------------------------------------- ＜１＞ 上記のモデルに、Geforce 8800GTを入手して、差し込めば、 グラボ×２枚として、CPが認識しますか？ あるいは、何か特別な設定やパーツが必要なのでしょうか？ ------------------------------------------- ＜２＞ 上記のスペックのマシンで・・・・ 現状システムのまま（Geforce 8800GT×１枚） VS Geforce 8800GT×２枚 VS GTX275レベルのカード１枚 VS その他 性能アップでおすすめはどの方法でしょうか？ ------------------------------------------- ＜３＞ ＜１＞のケースですが、8800GTチップを使ったグラボなら、 メーカーを問わず、動作しますか？ ------------------------------------------- ＜４＞ 中古のグラボを入手して、ドライバをインストールするには、 （ドライバＣＤが附属していない又はメーカーでダウンロードサービスがない場合） グラボのメーカー（国内・海外問わず）NVIIDIA社から該当チップのドライバをインストールすればいいのでしょうか？ ------------------------------------------- ＜５＞ 最後に、ＯＳは上記のように、３種の正規ライセンスを持っています。 個人的にはＸＰが慣れ親しんでいるのですが、 ゲーム・インターネット・ＴＶ視聴・３Ｄグラフィック製作と、家族数人で多種多様に使います。 やはり、ＯＳはwin７が無難でしょうか？
今度、PCを新調することになったんですが、すでにWinFast GTX 560 Ti GDDR5を購入しました。カードを見てみると、６ピンコネクタが二つ付いています。そして、電源をEA-650-GREENにしようとしていますが、"6+2ピンPCI-E電源コネクタ×2"となっています。これって適合するんでしょうか。お分かりの方、お願いします。「GTX 560 http://www.leadtek.com.tw/eng/3d_graphic/overvie …」、「EA-650-GREEN http://www.links.co.jp/items/antec-power/ea650gr …」。
初自作ＰＣという事で、自作ＰＣの解説サイトなどを見ながら作り、 ようやく計画していたパーツが揃ったのですが、 グラフィックボードのインストールで引っかかってしまいます。 アドバイスをお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 構成は、 ・ＣＰＵ 　Intel Core i7 3770 ・マザーボード 　GIGABYTE GA-Z77X-D3H (BIOS更新済み(F10)) ・メモリ 　CFD W3U1600HQ (4Gです。) ・電源 　Antec EA-550 Platinum ・HDD 　・ＯＳ用　Seagate ST1000DM003 　・データ用 Western Digital WD20EARX ・ディスクドライブ 　BAFFALO BR3D-PI12FBS Windows Home Premium 64bit　DSP版です。 問題の、グラフィックボードは、 玄人志向　RH7770-E1GHDです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＰＣを組立てて、ケーブル類も接続し、 Windowsのインストールディスクをドライブにセットすると、 読み込みは出来て、インストール画面が出るのですが、 途中でフリーズしてしまい、マウス操作不能になります。 その為、最小限の構成でやれば点くかと思い、 外しながら作業していくと、ビデオカードが怪しい。 その為、 ・再インストール　⇒グラフィックカード ・再インストール　⇒オンボードグラフィック と、試してみたところグラフィックカードを使っているときだけ、 起動に失敗（ブルースクリーン＆自動再起動） 仕方なく、一度ビデオカードを外し、 オンボードのグラフィック機能に切り替え、再度インストールディスクを 入れると、ＯＳのインストールは成功しました。 （デスクトップ画面まで表示されました。） そこから、マザボのドライバ類（ユーティリティ等は入れず、ドライバのみ。） をインストールし、インストールを有効にさせるための再起動。 （デスクトップ画面まで表示されました。） そして、ＰＣをシャットダウンさせて、再度グラフィックボードを接続し、 起動させてみると、 マザーボードのロゴ ↓ 「Windowsを起動してます。」 ↓ ようこそ　　　　　　　　　　　　←ここでブルースクリーンになり、勝手に再起動。 ↓ ？ という事で、ＢＩＯＳの設定でオンボードのグラフィック機能をオフにしたり、 してやってみても変わらず。 でも、セーフモードで起動してみると、 何事も無かったかのように、デスクトップが表示されました。 何度も、再インストールしても同じ状況です。 付属のドライバディスクも、ダメなのかと思い、 ＡＭＤのサイトから拾ってきた最新のドライバを使っても同じです。 セーフモードだと、使えるという事で、謎が・・・ 説明が分かりづらいかもしれませんが、 どうにか、このグラフィックカードが使えるようになるよう、 インストール等のアドバイスを宜しくお願いします。
調べるほど迷宮入りで・・・・ ＰＣＩＥ（ロープロファイル）対応のグラフィックボードで、 中古（ヤフオク）・新品含めて、５千円以下で、おすすめのものを教えて下さい。 ＯＳはＸＰpro（関係ない？）です。 地デジや動画の高画質再生。 欲を言えば、３Ｄゲームがそこそこ（カクカクしない程度に）対応できれば文句はありません。 （同じご質問は多数ありますが、ご回答の日付が古く、ふた昔以前のものだったりで、参考にならなかったので・・・）
下記、３種類のグラフィックボードを性能順にした場合、どうなりますか？ 性能の差は感覚的にどのくらいでしょうか？ (1)のままで充分か、（地デジチューナを付けて、満足に表示するか） 頼りないなら、(1)に、(2)か(3)を付けようと悩んでします。 ------------------------------------- （１）ＤＥＬＬ（OptiPlex755SFF）パソコンのオンボードで付いている 「インテル・グラフティック・メディアアクセレータ３１００」」 （２）ASUSTekグラフィックボードAH3650/SILENT/HTDI/512M(AGP512MB) （３）GeForce 210-NIVIDIA
ビデオカード　PowerColor HD 3650 512M GDDR3 PCS グラフィックスATI Radeon HD 3600 Series 　　6.5 ゲーム用グラフィック ス　3323 MB の 利⽤可能な総グラフィックス メ モリ　　6.5 ビデオカード　VX6450 1GBK3-HV2 グラフィックス AMD Radeon HD 6450 　　4.6 ゲーム用グラフィックス 4863 MB の 利用可能な総グラフィックス メモリ 　　6.2 に下がったのですがビデオカードのメモリがGDDR3からDDR3に変わったのが原因でしょうか？
PCのメモリの容量を増やしたいなと思いまして、メモリを変えて、いざゲームをやると、グラボが正常に動かなくなりゲームが強制終了されました。（正確には、NVIDIAのドライバが緊急停止） メモリを変えた後も、Chromeは正常に動くし、いくつかのゲームをやっても同じような現象が起こるし、また、前のメモリに戻すとゲームも正常にできるので、グラボが原因だと思われます。 グラボとメモリの相性というものはあるのでしょうか？またこの問題を解決することはできるのでしょうか GPU：GAINWARD GTX560 1GBD5 GS メモリ：PATRIOT PSD38G1333KH(DDR3 PC3-10600 4GBx2) 　　　　　　　　　　　　　→G.SKILLRipjawsX F3-10666CL9D-16GBXL(DDR3 PC3-10666 8GB 2枚組)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7661216.html 以前にこちらで背面のファンだけ回転数が2000rpmに届かないということで質問して、 ファンによって個体差があるとか、±10％だから1800～2200は正常範囲とか言われたのですが あの後、個体差ならば少しでも回転数が多い方を背面に移そうと思って、 2200rpm以上の回転数の多い前面のファンを背面のファンと取替えしてみました。 ところが、その一番回転数の多いファンと入れ替えたにも関わらず、背面のファンは2000rpmに届きませんでした。 逆に2000rpmに届かなかったはずのファンを前面に配置させたら、2200rpmまで上がりました。 何故なのかさっぱり分からず、今度はファンのコネクタ部分を差し替えてみました。 しかし、表示の並びが変わっただけで、ファンの回転数はそのままでした。 これは、個体差とかではなく、ファンを取り付ける場所によって回転数が決まっているのではないですか？ 例えば背面のファンは空気を外に出すので回転数が遅くなるとか・・・
先日ノートパソコンのOSをvistaから7にアップデートしたのですが、しばらくしてから、Windowsエクスペリエンスを見てみるとゲーム用グラフィックスとグラフィックスが1.0だったので、いろいろ調べてみると、ドライバがWDDMに非対応であるということがわかりました。そこで、WDDMに対応しているものを再インストールしようと思ったのですが、AMDの公式ホームページを探してもそれらしいもの見つかったのですが、ダウンロードまでどうもたどり着けずに他のサイトに飛ばされてうまくダウンロードできません。 ひょっとするとそもそもダウンロードする場所ではなかったのかも知れないので、リンクを張っていただけるとありがたいです。 PCスペック http://www.tsukumo.co.jp/gateway/mt3105j.html
http://kakaku.com/item/K0000368483/spec/ こちらのパソコンを購入しようと考えています。 同時にメモリを４G×２　http://kakaku.com/item/K0000118052/ 内蔵HDD２T　http://kakaku.com/item/K0000313506/ グラフィックボードGeForce GT 640（出来ればGeforce）　http://kakaku.com/item/K0000390983/ を同時に購入しようと思うのですが主に電力や相性など問題点はありますでしょうか？（増設について調べていくと電源のW足りていない？との記述を良く目にする為） 初めての増設なので良い製品がよく分からなかったので、同じ価格帯でおすすめやコストパフォーマンスが良い製品がありましたらご教授よろしくお願いします。
ゲートウェイのDX4820-23を使用しております。 『ファンタシースターオンライン2』をプレイしているのですが最低画質でギリギリ出来る程度 なので、せめて標準画質でプレイしたいと思い、グラボの増設を考えています。 予算は1万～1.5万位。 上記PCに増設可能なものでオススメあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　 色々なサイトを見て回ったのですが、わからなかったので質問させていただきます。 PCにはあまり詳しくはなく、自作初心者です。 先日格安の自作PCを作りまして、最初にグラボも取り付けました。 すべての部品が正常に動いているのを確認し、モニターに繋げBIOS設定もオンボードからPCIに変更いたしました。DVIとVGAもグラボとモニターに接続しました。 ここで気になったのが、OSのホーム画面が少しぼやけてみえて、画面が伸びた（？）ようにみえてしまいます。 ケースのなかを見るとグラボはファンも回っております。 ちなみに OSはubuntu12,04 グラボはnvidia GEFORCE GT610 マザボはH６１MーHVS CPUはCeleron G540 です。　 不具合？なのか、見にくくて困っています。 対処はないでしょうか。 スペックが低いとか、冷やかしはやめてください。 お願いします。
LeadtekWinFast PX9500 GT （ファンなし）をVista32で使ってます。 これの最新のドライバを教えて下さい。
いつもお世話になっております。 液晶ディスプレイが余っていたので、私の会社PCをデュアルディスプレイにしようかと画策中です。 PCはDell vostro260s で購入予定のグラボは玄人志向のRH6450-LE1GH/HS (Radeon HD6450 1GB LowProfile)です。 色々調べた限り使えそうではあるのですが、ディスプレイの方がショボく、2枚ともRGBしか端子がありません。 RGBが２つ付いているグラボはなさそうなので、DVI-I-RGB変換アダプタ？か何かを噛ませてみようかと考えますが、この方法でいけますでしょうか？ グラボの増設は初めてなので、お詳しい方、ご教示頂けると助かります。 何卒よろしくお願いします。
現在のPC構成は 【CPU】AMD FX6100 【M/B】990FXA-GD65 【VGA】msi R6870 storm II 1G oc 【MEM】UMAX DDR3-1333 16GB 【OS】windows 7 ultimate 【電源】帝力850w これが今私が使っているPCのスペックなのですが　自作をしているとパーツが余ってきます 現在使っていないグラボが一枚あります。 msi R5770 hawkが余っているのですが、r6870とr5770でCFはできるのですか？ 付属のCFする時のケーブル？みたいなのは両方同じ形でした。 もしCFできるとしたら何か特別なソフトを入れるのでしょうか？初歩的な質問ですいません。 今使っているPCは主にネットゲーム専用なので性能が上がるなら試してみようか考えています。 もし宜しければ　意見　アドバイスを下さると助かります。
cpu→phenomII×4 810 2.6ghz メモリ→12GB VGA→radeonHD4850 os→7 64bit 電源→550w 中古ですがradeonHD6770が安く手にはいったので買ってきてつけました。取り付けも問題なくつけることができました。 ところで外した4850のVGAは一緒につけることはできないのしょうか？つまり6770と4850を2枚同時につけるということです。 つけるスロットはあるようです。もしつけることができるなら6770が1枚の状態より少しは性能があがるのでしょうか？ その場合の消費電力はぐっとあがりますか？分かりにくい部分もあるかと思いますが初心者なので＞＜ よろしくお願いします。
Windows７エクスペリエンスのグラフィックスとゲーム用グラフィックスの評価が7.8なのですが 色々なサイトで評価見てると、ＧＴＸ６８０なら7.9出てるみたいなので色々試してみても 7.8止まりでした。 3D Mark11では性能なみの数字は出るのですがなぜだろうと思いモヤモヤしてます(つД`) グラボの足かせになる要因かあるのか性能がフルに発揮できてない原因があるのかエクスペリエンスが適当なのか？　お分かりの方いらしたらご教授ください。 CPU : i7-3770k MB : Maximus V GENE GPU: Gainward GTX 680 Phantom RAM : 16GB SSD : 120GB 電源 : 750W 80plus Gold
GTX670を買おうと思っているのですが、価格.comを見ると 同じ商品が多くの違うメーカーから 販売されています。 値段にかなりの差がありますが、 一番安いものを選んでも問題 ないでしょう か？ http://s.kakaku.com/search_results/?query=gtx670
質問(1)グラフィックボードの「リファレスモデル」とはどういう意味ですか？ 質問(2)NVIDIAのグラボの最後に「Ti」と付くものがありますが、無印との違いは何ですか？ 質問(3)ASUS、GIGABYTE、MSIなど、様々なメーカーがありますが、 　　　　同じチップセットの場合、メーカーによる違いは搭載されているファン以外にありますか？ 　　　　また、同じチップセットでもメーカーによって性能の差はあるのでしょうか？ 　　　　 同じチップセットで様々なメーカーがあるので、選び方がよく分かりません。
初めて質問させてもらいます。よろしくお願いします＾＾ ゲーム中に、GPUの温度が77度になったら、いつも止まってしまいます。そのときに 「ディスプレイドライバー が応答を停止しましたが、正常に回復しました」と出ますが ゲームは終了しちゃいます。試しにドライバを何度か変えて試したのですが、だめでした。 どなたか考えられる原因と対処法を教えてください！！お願いします！！ ちなみにGTS250は友人からもらったもので、１～２年は使ってると思います。 やはり古くなってしまったんでしょうか？？ スペック OS：Windows 7 Home Premium 64bit CPU：Intel Core i7 3770 メモリ：8.00 GB GPU：GeForce GTS 250 512MB 電源：700W
グラフィックカードの種類の確認方法について教えてください。 PCのHDDがクラッシュし新たにOSを入れなおすことになったのですが、 グラフィックカードの型番を忘れてしまって、 ドライバーをインストールすることが出来なくなってしまいました。 調べようとはしたのですがドライバーがないせいか、 windows上でグラフィックカードの型番を確認することが出来ず現在非常に困っております。 どなたか、他にグラフィックカードの確認方法がわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
GTX680とGTX580の差は どの位あるのでしょうか？ またGTX680とGTX580はそれぞれ 何年戦っていけると思いますか？
GTX680を買おうと思って いるのですがcpuは i7でなければいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
NVIDIA Geforce 7600GSを使っています。今更なんですが パソコン起動時のアイコンタスクトレイに 「SLIマルチGPUレンダリングが無効になりました」 とポップアップされ、うっとおしく、改善するには何をインストールすれば良いのですか 過去にこのことで質問されている方が多く 私もドライバを最新の物をインストールしたと思うのですが 改善されませんでした。 インストールする物が違うと思うのですが、今の時点では何をインストールすればいいのでしょうか？ よろしければリンクを提示して欲しいです・・・ よろしくお願いします。
ボーダーランズというゲームをしようと思っているのですが そのゲームの推奨スペックが OS Windows XP/Vista CPU 2.4 Ghz以上、あるいは同等のプロセッサ メモリ 1GB (Vistaの場合は2GB) グラフィックカード 256MBのビデオメモリを搭載したビデオカード（GeForce 8シリーズ以上かまたはRadeon R8xx シリーズ以上) HDD 8GB以上の空き容量 なんですが、このRadeonR8xxシリーズとはなんなんでしょうか？ 自分のスペックは OS：Windows7 CPU：AMD　AthlonII x2 250　定格3.0GHz　OC後3.4GHz メモリ：４GB グラフィックカード：RadeonHD4250 HDD：1.6TB です。 これはスペック的にどうなんでしょうか？ 推奨スペックのグラフィックカードがよくわからないので質問させていただきました。 よろしければ回答の方お願いします。
ビデオカードをはじめて取り付けようと思っているのですが、わからないことがあるので詳しい方回答よろしくおねがいします。 パソコンはＨＰ　pavilion desuktop p6-2131jp スタンダードモデルH1M63AA-AAAA ビデオカードはSAPPHIRE HD 7750 1G GDDR5　というものを取り付けようと思っています。 Ｑ１このパソコンにこのビデオカードを取り付けることができるのでしょうか？ Ｑ２このビデオカードでオフラインのゲームをするぶんには十分でしょうか？（スカイリムというゲームを遊びたいです） Ｑ３１万５０００円以内でおすすめのものがありましたら教えてください。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
初めまして、3年前Gateway MX8736j を購入して現在も使っておりますが、ネットゲームを始めてから、画面の流れは良くなくて、 ビデオチップ GeForce Go 7900 GS のメモリを増設するか、ビデオチップごと変えるか、悩んでいます。それとも買い換えたほうがいいでしょうか？ だれか教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
３Ｄで遊びたいと思いCECH-ZED1Jを購入しました。 しかしyoutubeの３Ｄ動画を見ても画像が２重のままで３Ｄに見えません。 設定も色々確認しましたがだめでした。 調べているとnVidiaコントロールパネルの中の３Ｄステレオスコピックを有効にしていないと ３Ｄ視聴できないようです。 しかしいくらドライバをあててもステレオスコピックがありません。 システム条件を見直したところNvidia 3DvisionはVista以降対応という事でしたが、 3DvisionProならばXPに対応しているとの事でした。 しかし、どこを探しても3DvisionProが見つかりません！ そこで、ＷｉｎＸＰで３Ｄ視聴する方法を教えてください、お願いします！
質問失礼します。 PSO2をやっているのですが、先日グラボが壊れてしまい只今修理に出しています。どうやらGT240だと画面に反転やシミが出来てフリーズしてしまうらしいのです。そこで修理に出したPCが戻ってき次第違うグラボに変えようと思います。検討しているのは、GT440とGTX550Tiです。しかし、このPCに載るか分かりません…。もし買ってみたはいいけどケースに入らない、電源が足りずに載らないとなるとショックなので…PC詳しい方どうか教えてください。また、これ以外にオススメがあったら是非教えてください！ 下記のスペックです。 OS Windows・ 7 Home Premium[正規版] CPU インテル・Core・ i7-2600 プロセッサー(3.40GHz) 3次キャッシュ 8MB バススピード 2.5GT/s DMI チップセット インテル・ H67 Bステップ メインメモリ 8GB(2GB x4) DDR3-SDRAM 最大搭載可能容量 16GB(4GB x4) / PC3-10600(DDR3-1333)サポート 拡張メモリスロット数(空数) 4(0) グラフィックアクセラレーター NVIDIA・ GeForce・ GT240 ビデオメモリ 1024MB ディスプレイ出力 1920x1080 ハードディスク 1.5TB/C：ドライブ(約750GB)/D：ドライブ(残りのHDD) 電源 460W 本体消費電力 最大時：約172W、アイドル時：約40W、省電力(S3)時：約2.3W
グラボのGF-GTS450-E1GH は、マザボのP8H61-M LEに取り付けが可能でしょうか？ グラボ　http://kakaku.com/item/K0000237187/ マザボ　http://kakaku.com/item/K0000240022/spec/ 又、ケースはIW-EM002/WOPS　　　http://kakaku.com/item/05802711512/ でグラボは、入りきるでしょうか？もし、ダメだったら、オススメを教えてください。 よろしくお願いします。
富士通スリム型デスクトップ　ＦＭＶ-Ｅ5220 を愛用しています。 主な用途は・・・ デジタルカメラの画像処理や編集（Ａ１やＡ０サイズ画像制作） ＨＰの閲覧や更新。電子メールの送受信。ユーチュブの閲覧。などです。 以前に玄人志向 GF210-LE512HD（nVIDIA GeForce210）を搭載していましたが 冷却ファンが壊れて使用不能となり、現在はオンボードＶＧＡで１９インチモニターを 接続しています。 ＨＰの閲覧や電子メールの送受信だけならオンボードでも良いですが、画像処理時は 表示が遅く、カクカクとなってストレスを感じています。 ＰＣ搭載の電源が２５０Ｗなのですが・・・ １）IODATA　GA-RH5450 [PCIExp 512MB] ２）MSI　R6450-MD1GD3 LP [PCIExp 1GB] ●これらのボードを搭載出来ますでしょうか？ ●画像処理時はオンボードＶＧＡの様なカクカクとならないでしょうか？ また、このボード以外でおすすめのボードがありましたらご紹介して 頂けたら幸いです。 ■ＰＣ仕様■ ＯＳ：windows XP Professional SP3 CPU： Pentium4★651★3.4GHz 2M FSB800MHz LGA775★CedarMill M/B： Gigabyte GA-945GPTR-RH LGA775 Intel945G+ICH7 Chipset メモリ :UMAX DDR2 PC2-6400U 2GB (1ＧＢＸ２枚)　 HDD: WD Caviar Blue WD3200AAKS-22L6A0 S-ATAII 320GB 薄型コンボドライブ SONY Optisrc AD-7590A ATAPI ＶＧＡ：Intel 82945G Express (Intel GMA 950) 電源ユニットDELTA DPS-250AB-2C REV:00 250W LAN: Intel PRO/100 S PCI 液晶モニター:ＢｅｎＱ　１９型 BL902M　D-Sub/DVI-D 拡張スロット:PCI Express x16 × 1
現在、eMachines ET1830-E11を使用しているのですが、 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20091016 … PSO2をやりたいと思い、電源を600Wものに変更しました。 グラフィックボードはコスト的にも抑えられているGF-GTX550Ti-E1GHDにしようと思うのですが、 PSO2を問題なく遊ぶことができるでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000310031/feature/ また、サイズ的に搭載することができますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ビデオカードのＦＸ５２００は、Windows7で動作しますか？ 今はＷｉｎｄｏｗｓＸＰで使ってますが、以下ＨＰ見てもＶｉｓｔａや７に対応したドライバは見つかりませんでした。 よろしくお願いします。 ・型番　ＦＸ５２００－Ｖ１２８ＰＣＩ ・ＵＲＬ　http://aopen.jp/products/vga/fx5200-v128pci.html Driver Version：R66.93
ASUSのENGTS450 DC SL/DI/1GD3と玄人志向のGF-GTS450-E1GHD/GRNは、どちらが良いのでしょうか？？楽天からの購入予定です 自分が思った違いは、 １　コアクロック（594と783) ２　メーカー（ASUSと玄人） ３　新品か（箱にダメージのある中身は新品と新品） ４　値段　（8990と9501） くらいかなと思いました。 使用するパソコンはHPのxw4400です。 http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … 用途はゲーム（特にC9)です。 なぜこの２つを選んだかというと、補助電源不要で、Geforce（XPがRadeonとは相性が悪いらしく、ゲーム中に使用率が0に近くなることがあるらしいので）でなおかつ500番台より古い（XPと500番台以降は相性が悪いらしいので）という理由です。 ゲーム用ならパソコン自体買い換えろ！！とおっしゃるかもしれませんが、あくまでこのパソコンでやるという前提でお願い致します。 「２」となっているのは、以前同じような質問をさせていただいたのですが、その時に補助電源についてすっかり忘れていました（笑） せっかくご回答いただいたのに、補助電源が６ピン必要なところ、このパソコンには４ピン１つしかなく残念な結果に終わってしまったと言うことがありました。 と言うことで「２」です。 ご回答、よろしくお願い致します。
　現在、デスクトップPCでデータ動画をビデオ動画にエンコード作業をしているのですが、イマイチ遅い感じがします。 　つきましては、相性のよいグラフィックボードを増設すれば、高速化できるのでは？ 　しかし、詳しいことは分かりません、また予算の関係上ヤフーオークションの出品商品の中から、購入したいと思っております。詳しい方宜しくお願いします。 PC：デルGX280ミニタワー
こんばんは。 現在ノートPCを２７インチディスプレイに接続して 使用しています（アナログ接続）。 ノートPCの解像度を変更しようとしても、表示されている 解像度の最大が1600x1200が最大になっていて、 ディスプレイの解像度が2000以上ですので、 引き伸ばされてしまいます。 どうにかしてノートPCからの出力解像度を上げる方法はないでしょうか？ ドライバの更新などでは無理でしょうか・・・？ フリーソフトで擬似的にそこのスペック不足を補うようなものが あったりしないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ミスで再投稿申し訳ございません。 現在このPC（http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …） を使いっていてこの電源に載せかえ（http://kakaku.com/item/K0000068116/） グラボを載せたいと思うのですがおすすめグラボを教えてください。 主にゲーム用途で使いBF3やAVAなどが快適に出来き予算は１万～２万程度でコストパフォーマンスを重視したいです 私自身PCには疎いので優しい回答宜しくお願います。
現在このPC（http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …） を使いっていてこの電源に載せかえ（http://kakaku.com/item/K0000068116/） グラボを載せたいと思うのですがおすすめグラボを教えてください。 主にゲーム用途で使いBF3やAVAなどが快適に出来き予算は１万～２万程度でコストパフォーマンスを重視したいです 私自身PCには疎いので優しい回答宜しくお願います。
現在このPC（http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …） を使いっていてこの電源に載せかえ（http://kakaku.com/item/K0000068116/） GPUを載せたいと思うのですがおすすめのGPUを教えてください。 主にゲーム用途で使いBF3やAVAなどが快適に出来き予算は１万～２万程度でコストパフォーマンスを重視したいです 私自身PCには疎いので優しい回答宜しくお願います。
RadeonHD6850　先日２個目を購入しました。 取り付け、ドライバーインストール、モニターケーブルをマザーボード→グラボへ変更→再起動 モニターが全く映らないのでBIOSを開き、PCIを優先するよう設定して再起動→映らない 初期不良かと思い、メインＰＣとサブＰＣのHD6850を交換したら先日購入した方もメインＰＣでしっかり認識してました。 しかし今度はメインＰＣからサブＰＣに移した方が映らなく・・・。 サブPCに入っている既存のファイルが悪さしているのかと思い、 OSを初期化、再び同じ手順を繰り返しましたが映りません・・・。 ファンを見るとしっかり通電はしているようですが・・・これはマザーボードとの相性問題なのでしょうか？ メインＰＣのマザーボードはASROCK Z68 PRO サブＰＣのマザーボードはASROCK P8Z68-M PRO　です。 アマゾンで購入した物なのですが昨日から合計１０時間以上悩んで困っています。 デバイスマネージャーを開いた所、サブＰＣのCPUがcore i 5 3570kですので、 intel HD 4000はしっかりデバイスを認識しているのですが、どうやらHD6850のデバイスが無いように見えます。 必要な情報はこれで全てでしょうか・・・ 解決方法および一番良い対処方法をご教示お願いいたしますorz
最近、マザーボードが壊れて修理に出したところ、ビデオカードの不具合も見つかりました。 当方、vista home premium、intel core 2duo、@2.53ghz、3070mb ramとほぼ4年前の仕様ですが それに見合ったビデオカードを探しております。 現状差しているのは　nvdia geforce 9600gtです。羽が2本折れ、ギリギリ動いてます。 ワンスロットルでかろうじて済んでいたので直下にtvキャプチャを刺していたのですが 隙間が1ｍｍぐらいしかなく無理してビデオカードの劣化を促進してしまいました。 新しく普通のTVを購入し、上記TVキャプチャ（ピクセラ）は取り外しますので2スロットル利用可能です。 で、あまりに高性能な奴はいりません、上記のスペックでそこそこ今より向上するグラボを 教えていただけませんか？ 現状、ウインドウズのエクスペリエンスは、プロセッサ5.4、グラフィックス5.9です。
MSIのn670gtx twin frozr iv pe ocというビデオカードの購入を考えているのですが700ｗ電源（80+ブロンズ）で足りるでしょうか？ 構成を簡単に書きます。 CPU Core i7 2600k(@定格) RAM DDR3 1600 (定格1.65V動作) VGA Radeon HD5770(850→875MHzOC)←これを上記の物にする予定です。 SSD x1 HDD x2 OS Windows7 professional x64
こんにちは。 PC初心者なのですがこれからGeForceからRadeonへグラボを変えようとしているのですが ネットで方法を調べてみると今まで使ってたグラボを差したままnvidiaのドライバを削除し、セーフモードで残骸を消去、そしてグラボを差し替え、ドライバをインストールという手順で書いてありました。 自分が今まで使ってたグラボはGTX460なのですが、使えない状態なので以前のグラボをさしたまま、前のドライバを削除することができません。 新しいのに付け替えてから前のを削除すると問題が発生するといったことが書かれていたので、どうすればいいのでしょうか？ PCの必要な情報があれば言ってください。お答えします。
windows７でゲームをフルスクリーンで起動しようするとコントロールパネルのディスプレイの設定のウィンドウが開いてゲームができません、どうすれば表示されなくなりますか？
Windows7でマルティディスプレイにして、サブディスプレイで動画をフルスクリーン表示ができないことについて Windows7でマルティディスプレイにしてます。メインはパソコン用の液晶ディスプレイ。もう一つはシャープの液晶テレビ。 使用しているはビデオカードはRH4650-E512HW/HS（玄人志向）です。 テレビにはDVIからHDMIに変換してつないでいます。 Catalystの設定は主にディスプレイプロパティでセカンドをクローンにして、イメージスケーリングは両ディスプレイともにGPUスケーリングを有効にして、イメージを前パネルサイズに合わせるをチェックしています。 あと、ビデオのシアターモードをフルスクリーンにして、シアターモード設定をフルスクリーン表示にチェックを入れています。 XPの場合、この設定だけで、液晶テレビの方は動画は再生すると同時にフルスクリーン表示されます。 しかし、Windows7では、フルスクリーンにならずデスクトップがそのまま写っています。 ちょっとわかりづらい質問かもしれませんが、もしわかるかたいましたら教えてください。
スカイリムをしようとすると動きはしますがもっさりしています。 ショーグン２は全然出来ません。 最高のパフォーマンスは求めませんが、それなりにプレイ出来るようなビデオカードを教えていただけませんでしょうか。 【スカイリム】 ・必要最低スペック OS：Windows XP/7/Vista（32もしくは64ビット） CPU：デュアルコア 2GHz メモリー：2GB RAM ビデオカード：DirectX 9c対応カードで512MB RAMのもの ・推奨スペック OS：Windows XP/7 CPU：クアッドコア Intel/AMD メモリー：4GB RAM ハードディスク空き容量：6GB サウンドカード：DirectX対応サウンドカード ビデオカード：DirectX9対応ビデオカードで1GB RAMのもの（GTX 260/Radeon 4890もしくはそれ以上のもの） 【ショーグン２】 ・必要最低スペック CPU/2GHz Intel デュアルコア / 2.6 GHz Intel シングルコア、あるいはAMDでSSE2を備えた同等のCPU メモリ/1GB RAM (XP) / 2GB RAM (Vista / Windows7) ビデオカード/VRAM 256 MB DirectX 9.0c 互換のカード(shader model 3) モニタ/1024×768の画面解像度 ・推奨スペック CPU/第二世代のIntel Core i5 以上、あるいは同等のAMD CPU メモリ/2GB RAM (XP), 4GB RAM (Vista / Windows7) ビデオカード/AMD Radeon HD 5000/6000シリーズか、あるいは同等のDirectX 11 互換のカード モニタ/1280×1024の画面解像度 自分の使っているパソコンです。 他に調べなければいけない事があれば教えてください。 Gateway DX4831-53 ・Windows 7 Home Premium 64bit ・Core i5 650 ・Intel HD Graphics 以下参考リンクになります。 http://kakaku.com/item/K0000135822/spec/ http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gatew …
こんばんは。フリーランスでデザイナーをやっておりますが APPLE Mac Pro/2.4GHz 12 Core Xeon/12GB/1TB/ATI Radeon HD 5770/SD MD771J/A と APPLE Mac Pro/3.2GHz Quad Core Xeon/8GB/2TB/ATI Radeon HD 5770/SD MD772J/A はどちらがadobe向きでしょう？ 特にパンフや雑誌のDTPが多いのでインデザインが速く動くものを探してます。
OS　WINXP　HOME CPU　AthIIｘ４　６４０ マザボ　GIGABAITE　GA-880GA-U２H メモリー　４G 電源　恵安ブルマックス　420W 上記構成にビデオカードがAOpen XIAi PF467-WDCM512M でFF１４ベンチが1700と低いものの、スムーズに動いていましたが、ビデオカードをファンレスのHIS　H775P1GD に交換したところ、FFベンチ１４にてカクつくようになってしまいました。 FFベンチとHD7700シリーズはどうやら相性が悪いようで、カクつくのは良いのですが、デジカメのハイビジョン動画がうまく再生できなくて困っています。 具体的には、ややスロー再生になり音声ももちろんもっさりです。 デジカメの動画再生はGOMPLAYERを使用しています。 ビデオカードの温度は最高59度で、温度のせいではないと思います。 OSの再インストール・ドライバの更新・BIOSの更新もしてみましたが、効果はありませんでした。 XP環境でHD７７００シリーズは使用しないほうがいいのでしょうか？それとも何か解決策があるので しょうか？
OS　WINXP　HOME CPU　AthIIｘ４　６４０ マザボ　GIGABAITE　GA-880GA-U２H メモリー　４G 電源　恵安ブルマックス　420W 上記構成にビデオカードがAOpen XIAi PF467-WDCM512M でFF１４ベンチが1700と低いものの、スムーズに動いていましたが、ビデオカードをファンレスのHIS　H775P1GD に交換したところ、FFベンチ１４にてカクつくようになってしまいました。 FFベンチとHD7700シリーズはどうやら相性が悪いようで、カクつくのは良いのですが、デジカメのハイビジョン動画がうまく再生できなくて困っています。 具体的には、ややスロー再生になり音声ももちろんもっさりです。 デジカメの動画再生はGOMPLAYERを使用しています。 ビデオカードの温度は最高59度で、温度のせいではないと思います。 OSの再インストール・ドライバの更新・BIOSの更新もしてみましたが、効果はありませんでした。 XP環境でHD７７００シリーズは使用しないほうがいいのでしょうか？それとも何か解決策があるのでしょうか？
こんにちは。 　最近私のＰＣが、初めてスイッチを入れると、決まってモニタに出力されません。 　ＰＣ自体は、windowsの自動ログインでの音が流れるので立ち上がっていると思われますが、必ずといっていいほど最初にＰＣの電源を入れた時にはモニタに出力されません。 　ＰＣはＡＧＰのグラフィックボード（HIS製　H467Q1GHDAP）をデジタルでつないでいます。 　何度か電源を入れ直すとモニタに出力されるので、何が原因かが分かりません。グラボの故障なのか、マザーの故障なのか、ケーブルの断線なのか、モニタの故障なのか、全部がダメなのか。 　もし、同じような現象に見舞われたり、有力な原因がお分かりな方は御教授よろしくお願いします。 　できれば複数の意見を参考にしたいです。 以下ＰＣスペック↓ マザー：GIGABYTE 8IG1000Pro-G メモリ　：DDR400 4G HDD ：IDE 250GB CPU ：Pen4 3EGHz OS　　 ：Windows 7 32bit 電源　 ：400W GPU ：HIS製　H467Q1GHDAP
オンラインゲームをしようと思っているのですが、ATI Radeon HD1900　Geforce 8000 シリーズ以上を満たすグラボで、なおかつ、楽天で５０００円以下では何があるのでしょうか？ 自分でも調べてみたのですが、消費電力のことがよくわかりませんでした。 DVI-Iでディスプレイと接続する予定です。 取り付けるパソコンは、HPのxw4400のCore 2 Duo E6700です。 http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … このパソコンには、PCI-Express 16の端子があると思いますが、2.0に下方互換があると聞いたので、そちらでも構いません。（速度が2.0のフルパワーででないと言うこと以外で問題がもしあれば別ですが） グラボとはそんなに関係ないので、よろしかったらで良いのですが、このパソコンはCPUが必須条件しか満たしていないので、グラボでそれを補うと言うことは可能なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
autocad2012 グラフィックスボードの設定方法に苦悶しております。 グラフィックスボードは、ATI FirePro V3700 (FireGL)です。 最新のドライバーを更新しましたが、 autocadの3DCONFIG コマンドを実行しますと、 3D デバイス ------- 名前 : ATI FirePro V3700 (FireGL) 製造元 : ATI チップ セット : FirePro V3700 (FireGL) メモリ : 1015 MB ドライバ : 8.17.0010.1077 お使いのコンピュータに搭載されている 3D デバイスは認定されていません。 オートデスクで動作が確認されたグラフィックス カードと 3D ディスプレイ ドライバは、オートデスクの Web サイトで公開されています。 最新の認定リストをダウンロードして更新を確認することができます。3DCONFIG コマンドを起動し、[更新をチェック]ボタンをクリックしてください。 現在のアプリケーション ドライバ: acaddm10.hdi と表示されます。 解決方法をご指導願います。
OS　WINXP　HOME CPU　AthIIｘ４　６４０ マザボ　GIGABAITE　GA-880GA-U２H メモリー　４G 上記構成にビデオカードがAOpen XIAi PF467-WDCM512M でFF１４ベンチが1700と低いものの、スムーズに動いていましたが、ビデオカードをファンレスのHIS　H775P1GD に交換したところ、カクつくようになってしまいました。 ドライバのせいかと思い試行錯誤の上、OSを再インストールしましたが、それでもカクつきます。 一応、温度をHWMonitor にて測りましたが、FFベンチ中最高が59度でした。 次にファンを追加して、44度まで下げてみましたが、これも殆ど変わらずカクつきました。 ベンチの値は2300程度でした。 ・カクつきなくスムースに描出するには、どのようにしたら良いのでしょうか？ ・ビデオカードの59度は気にしなくて良い数値でしょうか？
PSO2の簡易描画設定５とはどのくらいのビデオカードが望まれるのでしょうか。ＰＣの環境などはなんでもいいです。例をいくつか教えてください。 価格はできる限り低いものでお願いします。
玄人志向のGF8400GSを購入しました。 自分のマシン（EPSON　AT970）のPCIスロットに取り付けたのですが、認識しません。 デバイスマネージャーでそれらしいものを探したのですが出てきません。 そのためなのか、ドライバーをインストールすることも出来ませんでした。 たぶん、デバイスマネージャのディスプレイアダプタかその他不明デバイスに出てくるのかなと思っているのですが・・・ 初期不良と判断する前に、何か確認する方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
以前まで同じ環境でBDが再生できていたのに 久しぶりに再生したらできなくなっておりました。 Blu-ray　Disc　&　3D Advisorで調べたところ CPU　i7-2600K CPU@3.40GHz：対応 GPU　ASUS EAH6850 Series：対応 システムメモリ　4096MB：対応 OS　Windows7：対応 グラフィックカード　ASUS EAH6850 Series：不明 グラフィックカードドライバー　8.861.0.0：対応 ドライブ　PIONEER BDR-2060:対応 ソフトウェアプレイヤー　PowerDVD 10：対応 ビデオ接続タイプ　デジタル「HDCP対応」：対応 となっています。 状況としては、再生すると ・タスクトレイに注意書きがでる「画面の配色はWindows7ベーシック変更されました。」 ・PowerDVDで再生しようとするとBDはしっかり読み込む（0%～100%まで読み込む） ・再生から数秒後にかってにとまる。（黒画面） ・PowerDVDをアップデートしてくださいとでる。 ・アップデート正常に完了しても変わらず。 グラフィックカードは対応しているはずですが・・・ なぜ再生できなくなったのか不明です。 どなたかご助力お願いします。
先にPCの構成を記載しておきます。 CPU：AMD PhenomII X6 1090T メモリ：4GBx4=16GB マザー：ASUS M4A89GTD PRO/USB3 SSD：IO DATA 256GB（東芝製） HDD：2TBと1.5TB各1個 光学ドライブ：2台 電源： Enermax EMD425AWT OS：Windows7 Pro 64bit 以上のPCで、主に写真の編集を行っています。 ソフトは、NikonのCapture NX2とPhotoshop CS5です。 やや、画像編集時の動作がもっさりに感じています。 特に、PhotoshopはCS5にしてから、メニューを開くなどの動作ももっさりです。オンボードのHD4290は、今どきのウルトラブックにも負ける性能ですね。 今までゲームはやらないので、オンボードVGAで頑張っていましたが、このもっさり動作を改善すべく、グラボの導入を検討しています。 検討しているのは、ミドルクラスのRadeon HD 7750あたりです。 電源が425Wと心許ないので、補助電源不要で消費電力の低いHD 7750を考えています。 最後に単体のグラボを買ったのが、昔のRadeon9800PRO以来なので、最近の事情はあまりよく知りません。 今どきのグラボはみんな分厚いようで。 具体的な質問としては、上記構成で、果たして電源容量が足りるのか、またPhotoshopでのもっさり動作が改善されるかです。 また、HD 7750各メーカーで、おすすめメーカーもありましたら、合わせてお願いします。 ケースはミドルタワーなので、7750クラスなら干渉は問題ないと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
Vostro200スリムタワーにビデオカードを増設したいと思っています。 ファンタシースターオンライン２をプレイしたいのですが、 教えて！gooでWinFast GT240 GDDR3 1024MB LowProfileというのが限界 という記述を拝見し、ネットで探しましたが、販売店が見つかりません…。。。 私はパソコンの自作の経験はあるのですが、グラフィックなどの情報 には全くもって疎いため、皆様のご意見を授かりたく投稿いたしました。 購入に関する予算としては１００００円以下で、出来るだけコストパフォーマンスに優れたものを購入したいと思っています。 どうかご教示頂きますようよろしくお願いいたしますm(__)m ※Vostro200スリムタワーの電源は250Wです。
オンラインゲーム、PSO２をインストールして起動したら画面がまっくらになりました。 グラフィクボードが壊れた？と思い強制終了→再起動したら画面に縦縞などの乱れが発生。 泣く泣く解決方法を探し、グラフィックボードのドライバーを更新したら画面の乱れは直りましたが、またトラブル発生。 それはフルHD（１９８０×１０８０）で出力できていた画面が、１０８０×７８０まで落ち込んでいたのです。 画面解像度の設定でも最高値が１０８０×７８０までしかないので打つ手がありません。 これはグラフィックボード買い替え以外に方法ないでしょうか？ ちなみにCPUはC2D6600　グラボはGeforce6600GTです。　Windowsエクスペリエンスインデックスではグラフィックスコアは4.5です。 デバイスマネージャー上の表示ではトラブルを示す黄色い△マークが出ています(/_;) なんとなく買い替え以外に方法無さそうな気がしていますが、どなたかアドバイスをお願いしますm(__)m
DELLのノートパソコンINSPIRON1545を使用しています。 先日win7よりwinXPに訳あつてバージョンダウンしました。 そうしたらフォルダーの中にある画像のアスペクト比率がおかしいのです。 具体的には横に潰れた様な感じになっています。 DELLのサポートのダウンロードできるデバイスは全てダウンロードしインストールもしました ですが改善されません。 これ以上は有償での案内になるとDELLのサポートからも言われてしまい、無職に近い私では有償サポートも受けられるはずがなく…途方に暮れています… 画像もすぐ使わなければならない仕事があるので急ぎで回答をお待ちしています!!! どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.dell.com/jp/p/studio-xps-7100/pd 現在こちらのパソコンを ・メモリ8GBに増設 ・HDD（1TB）を増設 ・サウンドカードを増設 した状態で使っています。 HD5670からビデオカードを買い替え、3Dゲームを快適にプレイしたいと思っています。 3Dゲームは主にBF3やAVAといったFPSをプレイしたいと思っています。 ビデオカードを探しているのですが、電源の制約などもあるので自分でどれを選んだいいかわかりません。 予算は1万5千円程度です。 要望としては ・Nvidia製品であること ・DVIとD-subもしくはDVI*2であること ・出来れば静かであること（現在のビデオカードは高負荷時にとてもうるさいので） 以上の条件でオススメまたはこれが良いといったビデオカードを教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
CPU　AMDAthIIX４　６４０ マザボ　ギガバイト　GA-８８０GM　U2D HDD　日立１６０G グラボ　HD４６７０ 電源　恵安　KT-420RT ネットゲームや３Dゲームなどしないので、上記構成で１０年戦うつもりでしたが、今度ネットゲームをやることになり、ビデオカードの能力がやや足りないようです。 推奨はRADEON５７５０です。 この電源で足りそうなビデオカードはどれがいいでしょうか？ RADEON系でお願いします。 一応、HD6850を考えています。
GeForce GT 240のグラフィックボードで1920*1080のディスプレイをマルチディスプレイ（2枚）に対応していますか？
いつもお世話になっています。 今日も知恵を恵んでください。 現在当方は、以下のパソコンにANGEL II MPEG DEVICEというテレビチューナーカードを取り付けて、そして、アナログの動画情報をCATVと書かれてある同軸ケーブル用だと思われるコネクターから取り込む必要があるのですが、上手くいきません。そして、”ビデオの再生に必要なファイルが見つかりませんでした。Windows Media Centerを再起動するかWindowsを再起動してください”という内容のエラーが出ます。解決策を教えてください。 １）パソコンのスペック 　OSは、Windows Vista Home Premiumです。 　マザーボードは、Gigabyte GA790GP-DS4Hです。 　CPUはAMD Phenom Triplecore 8400 　メモリは３．００GBです。 ２）そして、このテレビチューナーカードは、DellのE521から取って来られた物の様です。 　このテレビチューナーカードのドライバー類は、デバイスマネージャー上では、すべて揃っている様で、ハテナマーク等のエラー表示は全く有りません。 アナログ放送の時代の一般的なテレビ電波を同軸ケーブルで導入するのと同じ環境を作ったのですが、上記の様なエラーが出てしまって困っています。テレビの映像（ビデオ）を表示させるためにまだ他にドライバー等が必要なのでしょうか？足りないドライバー等が有るのでしたら、教えていただけると大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
Catalyst Software Suiteの12.6が登場したのですが、HydraVision PackageやAMD Media Codec Packageに行くと本来なら普通にファイルがダウンロードできるのに『The page has been blocked as it contains malware or exploits』というメッセージのサイトに飛ばされます。 本体であるビデオカードのドライバはダウンロードできました まだSETUPはしていませんが 12.4の時はそういうことはなかったです これって一体どう言うことですか？ OSはWindows7ProSP1　64ビットです ウイルスチェックはNorton2012で実行済みです。
GTX560搭載のグラフィックボードを2枚差して、いわゆるSLIにして 使用したいのですが、これについては型番を揃えなければいけないのは わかるのですが、メーカーやクロック数など全く同じものを購入して 組まなければいけないのでしょうか。それともGTX560搭載のグラフィック ボードであれば、とりあえず何を挿しても問題ないのでしょうか。 無論ですが、マザーボードや電源などはSLIに対応したものです。 よろしく御回答いただければと思います。
現在、DELLのVostro220ミニタワーとLGのFLATRON W1942TQをRGB端子(DSub-15pinアナログ)でつないで使用していますが、今回玄人志向のグラボGF-GT520-LE1GHを購入して、テレビ(東芝REGZA32A9000)とのデュアル出力にしようと計画しました。 ところが、説明書どうりオンボードのグラフィックドライバもアンインストールしてから装着したにもかかわらず、LGのモニタ(RGB接続)の方も東芝のテレビ(HDMI接続)の方も、画面が真っ暗で何も映らず、新しいドライバのインストールもできずに困っています。 この現象は１台ずつ接続してみても変わりません。また、新しいグラボを取り外すと画面は古いドライバを削除したためか、横にひろがった状態で映ります。 またVostroの電源は300Wですが、このグラボの消費電力は最大65Wとのことです。電源に問題があるのでしようか ? ■使用環境 ■Vista Home Basic SP2 32bit ■Pentium Dual Core E5200 2.5GHz ■Intel G45/43 Express Chipset ■2.0GB RAM Memory どなたか詳しい方のご回答をお待ちしています。
こんばんわ。 ＯＳ：windowsXP home ｃｐｕ：フェノム２　905e マザーボード：GA-880GM-D2H ビデオカード：ＨＤ4670　ＨＩＳ製 ようやく、資金が貯まったのでビデオカードを買い換えようと思います。 予算の関係上、次の二つが候補になっています。 ・SAPPHIRE HD6850 1G GDDR5 ・R7770-2PMD1GD5 OC 普段はネット、音楽、映画鑑賞、エクセルワードと比較的に軽い作業をしておりますが、 たまに、ｐｃゲーム（コールオブデューティシリーズ、ｆｐｓ系のゲーム）などをします。 現在、ｈｄ４６７０を使っていますが、ロストプラネット２のベンチでカクカクなってしまうので、できれば普通画質でいいので、ゲームがカクカクしないで遊べるぐらいは欲しいかと思います。 ゲームをするなら6850がいいのかと思うのですが、普段は軽い作業が多いので7770の省電力も捨てがたしと思っております。 某グラボメーカーのＨＰには、6870に近い性能を発揮しますと載っていましたが、 いざゲームをした時にに７７７０が６８５０に近いぐらいのパワーを持っているのでしょうか？ 上記に書いてあるように、最高画質でなくとも、カクカクしないで遊べれば十分なので、７７７０で遊べるのであれば７７７０にしようかとは思っております。 いずれは、ＯＳも７に買い換えようとは思うのですが、グラボを買ってしまったら、あとしばらくはＸＰと付き合う運命となっております。 長くなりましたが、アドバイスお願いいたします。
ＲＡＤＥＯＮ9200のwindows7 64bitのドライバが見つからずに困ってます。 何か他のドライバで代用できないか試してみましたがダメでした。 解決策あればご教授お願いします。
現在、hd5870をGPUクロックを400MHz、メモリクロックを1200MHｚ、電圧を1175でクロック固定しているのですが、普通にネットーサーフィンをしている時でもcccで温度を見てみると常に60度近いです。 クロック固定しているとこんなものでしょうか。 手動ファン制御を有効にする　にはチェックをいれていません。 故障でしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
crossfire構成でのドライバアップデートの仕方 現在、玄人志向のHD6950 （1G ）を２枚、crossfireで使用しています。 cccは12.6を使用しており、「AMD CrossFireX」の項目では有効になっています。 ですが、モニターソフトでこれを見てみるとなぜかCrossfireが有効になりません。 使用したソフトはGPU-Z0.6.2、Speccy1.16.317です。 PC構成は以下の様な感じです。 【OS】 win７x64 ult 【CPU】 phenomII 965be 【M/B】GA-880GA-UD3H 【VGA】玄人志向 RH6950-E1GHW/DP [PCIExp 1GB] 【サウンド】オンボード 自分でやったことは、よくこの手の質問で見られるvgaを１枚ずつ指し、ドライバを当てる方法を試しましたが、いずれもモニタソフト上ではcrossfireは認識されませんでした。
PC　グラフィックボードいずれも古いものですがご回答よろしくお願いします。 GEFORCE（GA6200A/PCI）のグラフィックボードを上記PCに取り付けて起動させたところ "システム上少なくとも１つのディスプレイアダプタはドライバがVGAアダプタのドライバと互換性がないため無効になっています"というメッセージが出ます。 デバイスマネージャーでディスプレイのところをみるとNVIDA　GeForce6200と表示の表示はありますがビックリマークがついてます。 ドライバーを更新するを選びインストールしなおしてますがうまくいきません。 OSはWindowsVistaです。 メモリは２GBあります。 アドバイスよろしくお願いします。
グラフィックボードを新調のためGTX680を買おうと思っています。 当方あまり詳しくなく、以下の疑問があります。 【１】 価格.comで以下のボードが6万2千円くらいでランキング2位でした。 http://kakaku.com/item/K0000362114/ しかしgoogleでショッピング検索したところ、5万円前半で販売されてるようでした。 https://www.google.co.jp/search?q=GTX680+%E4%BE% … この違いはなんでしょうか？ 【２】 ビデオメモリが2Gと4Gのものがあるようですが、 価格があまり変わらないのに上記2点は2Gでした。 なぜみんな4Gを買わずに2Gを買うのでしょう？ ビデオメモリはあまり性能に出てこないということですか？ （普通にPCに積むメモリとは違う用途ですよね） http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2012 … 【３】 オーバークロックモデルというのは性能がかなり違いますか？ 買うなら性能のいいほうが当然いいと思っているんですがよく分かっておらず。 上記はそのような記載がないので違うということなんでしょうか。 【４】 正直何を買ったらいいですか？ いつもは価格.comで人気のものを何となく買っているんですが 上記の疑問等もあり、分からなくなっています。 ゲームや高負荷なグラフィック系は結構やるので なるべく性能のいいものを買いたいです。 予算は5、6万くらいで考えてますが、コスパのいいGTX670もいいかなと思っています。 よろしくおねがいします。
minecraftを購入したのですが、描画距離【普通】で、少しカクカクします。 描画距離【遠い】か【普通】で、ヌルヌル動くグラフィックボードを教えて下さい。 amazonで買えて、LowProfile2.0でできるだけ安価な物がいいです。 PCのスペックは、 CPU：intel　corei7 RAM：6G です。 よろしくお願いします
Geforce GTX680を１枚購入してSurroundの部分で画面を３台結合していますが 希望の解像度が出ず困っています。 使用モニタはすべて型番・メーカーが違いますが３台とも解像度は1920x1080で周波数は60Hzです。 それなのに最大でも3760ｘ1024までしか選択できません・・・・ 出先なので明確な型番は判りませんのでご容赦ください。 CPU : i7-3770k MB : P8Z77-V PRO RAM : 16GB SSD : 120GB HDD : 2TB 電源 : 850W 80plus silver ほかにもありますが必要そうな情報はこれくらいでしょうか？ 自分としては「解像度が合っていればその合計になるのでは？」と考えていたのですがうまくいかず困ってしまいました。。。設定なのか？そもそもモニタの組み合わせなのか？と。。。 3画面出力の一般的なセオリーでも結構ですので何かご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
DELL　OPTIPLEX 745 CPU Core2Duo E6700 (2.66GHz) のパソコンに「NVIDIA GeForce 210」を搭載可能でしょうか？ 教えてください宜しくお願いいたします。
すみません、IO DATA製グラフィックボード（GA-RH5450）のドライバーをダウンロードしたいのですが、 どこからかできませんか？ メーカーサイトで検索したのですが、それらの情報がみつかりませんでした。
今、使用しているパソコンはHIS　Radeon HD4650というのを使っています。 このグラボの箱にはAGP（2.0/3.0）、PCI、PCIExpresｓと記載があります。 目的としては、新しくパソコンを購入予定で、出来ればグラボを 使いまわしたいなと考えています。 パソコンを選ぶ際にどこを注意したらいいでしょうか？ PCIExpresｓ2は使えるのでしょうか？
先日、マインクラフトというゲームをしていたのですが、 急に画面が真っ暗になってPCが何の反応もしなくなりました。 はじめはそのゲームの方に問題があるのかなと思い いろいろやってみたのですが治らず、 気づいたらその他のゲームでも同じ症状がおこりました。 また、windowsメディアプレイヤーでムービーを見ているときにも 同じ症状が。 これはもうPCの方に問題があると思い、システム復元、OS再インストールなど をしてみましたが症状は改善しなかったので今回質問させて頂きました。 おそらく、普通に使ってる分には問題なくPCは動くので グラフィックボードの方に問題があるのではないかと思います。 何か治す方法はありませんか？ スペックは以下のとおりです。 Windows 7 home premium 64bit intel(R) core(TM)i5-2400 CPU @ 3.10GHz メモリ 8.00GB GeForce GTX 550 Ti
今度パソコン買い換えるんですが グラボで　Radeon HD7770　を使ってる方々　このグラボ、使い心地はどうでしょうか？ レビューとか色々見たんですけど　やっぱ個人的な意見が聞きたいので質問しました 同じ値段ぐらいでhd7770より良い物がありましたら教えて頂けると助かります
PCからの騒音が煩いので原因を探ったところ、ビデオカードのファンが主犯と判明しました。 （ファンを押さえた途端に８割近く音が消えたので） さらにマインクラフトを起動していると轟音を立て始めたので、ケースを触ると結構な温度に上昇していました。 本格的な夏の前に安定動作及び静穏化を目的としたビデオカードの換装を行いたいと考えています。 とはいえビデオカードの種類の多さに戸惑い、途方に暮れている状態です。 お勧めのビデオカードや、静穏化・安定動作等に関する皆様からのアドバイスを頂ければ幸いです。 ●PCスペック（２年半前にドスパラにて購入。Prime Galleria HF Y01） 【CPU】 組込用INTEL Core i5-750(1156/2.66/8M/1333) 【メモリ】_Samsung M378B5673EH1-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB)×２枚 【HDD(内蔵)】_SEAGATE ST31000520AS (SATA2 1TB 32MB 5900rpm) 【マザーボード】 組込用MSI P55-SD50(P55 1156 ATX DR3) 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH24NS50BL Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組込用GALAXY 98TFF6DD1LLU(9800GT GE 512M GDR3 2D 【電源S】 組込用SK4 550W改w/S-ATA(LW-6550H-5 RoHS) 【ベアボーンキット】 組込用 YM-24 Middle(Wcsidepanel,w/oKB,MS,PSU,Duct 【ソフトウェアS】MS Windows7 Home Premium 64bit DVD(DSP) ●希望 ・現状と同等若しくはそれ以上のスペックのお勧めのビデオカード ・ビデオカード以外に安定動作・静穏化に有効な改善点 PC改造はメモリ増設程度しか経験が無く、分かり辛い部分もあるかと思いますが、何卒ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
昨日からyoutubeやニコニコ動画、PCに保存してある動画、FLV　AVI　MP4　などのファイルの画質が急に悪くなりました。　動きが少なければ多少悪くなったかな？という感じなのですが動きが激しい動画だとブロックノイズがすごいことになってしまいます。 こうなったのは、ニコニコ生放送をしようと設定などを試行錯誤していた時です。インストールしたのは最新のflash playerや生放送に必要なアプリケーションだけで、設定が終わってひと段落したところで気づきました。どのタイミングでこうなったのかわかりません。 後、おはずかしながらあせってしまってリカバリーをしてしまいました。 すべてのドライバーを入れなおしてみたものの、その現象は直っていませんでした。 これはグラフィックボードの物理的？な問題だったりするのでしょうか？ わかる範囲のスペックは windows 7 professional 64 ビット プロセッサ　i7-2700k メモリ　16384MB　RAM NVIDIA GeForce GTX 560Ti です。
OSをwindowsXPから７に変更したら、今まで使っていたGPUが機能しなくなってしましました。 デバイスマネージャーを開いてみたら　「問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)」とでていたので、デバイスを更新してみたのですがやっぱり変化がありませんでした。 もしどなたか解決策を知っていたらよろしくお願いします。 ちなみにGPUはNADIA GeForce 9800 GT 512MB GDDR3(DVIx2/TV-out) OSはwindows 7Ultimate(32bit)　　　です。
現在中古で購入した「HP Compaq dx 7300 ST」を使用しています。 CPUはIntel Pentium D 2.80GHz(2CPUs)で、メモリは3064MBです。 色々調べてみたところ、グラフィックボードを購入しても電源ユニットが貧弱すぎるようです。 しかしこのPCは電源ユニットが独特なようで、交換出来るか不安です。 やりたいものはスカイリムで、最高画質設定ではなくても、色々なModを導入して楽しみたいです。 現在は電源ユニットはGORI-MAX2 KT-S550-12A、グラフィックボードはチップがGTX560tiやHD6870辺りを考えています。 これらを購入しパーツを交換するより、新しくPCを買い換えるべきだというのは調べるうちにわかりましたが、お金がないので可能なら今のPCでなんとかしたいです。 素人かつパーツ交換は初めてなのでわからないことだらけですが、よろしくお願いします。
dellのinspiron530 Core2Duo E6750 4GB メモリー　320GB HDD 　Nvidia8600Gt Vista Uitimmaiteを使ってます。 最近PCの調子が悪く、動画（NHKオンデマンド、GYAO等）を見ているとジジーと音がしてフリーズします。dellのPC診断ではビデオカードに内部異常ありとでました。素人なのでこれが原因なのかなぁと思ってます。そこでビデオカードの交換を考えているのですが、価格comなどで調べると8600GT が売ってません。PCIEex 16Xならなんでもいいんでしょうか？　私のPCに合う物を教えて下さい。1万くらいでおさまればあと1～2年は使いたいと思ってます。ネット、動画閲覧がほとんどです。3Dゲームなどはやりません。ドライバーのインストール不要という物などないでしょうか？
photoshop cs6の体験版を使用してみました。 使用しているpcのグラフィックボードはNVIDIA GeForce 7100 nForce 630i(pcの機種はemachines EL1832-E13）なのですが、グラフィックプロセッサーの設定で「グラフィックプロセッサーを使用する」 のチェックを外さないとphotoshop cs6は終了してしまいます。 グラフィックボードが対応していないのでしょうか？
Intel Core i7-3770を購入予定です。 使途は、3D描写の必要なゲームをせず、株のトレード専用ツール、ネットで動画閲覧、ブルーレイ再生、Officeソフト程度です。 この場合、別途グラフィックボードを設置する必要性は薄いでしょうか。 現在のPC構成はWindows7、Intel Core2 E8400、Getforce8600GTSのグラフィックボードを搭載しています。 現状の描写力に不満はありません。 新PC購入にあたり、CPUはブラウザと株のトレード専用ツール等を複数立ち上げる為、高性能のものを購入しますが、今回はグラフィックボードを買わずともCPU内蔵のGPUだけで済ませられるのか迷っています。 まずはグラボを付けずに様子をみて、不満があればグラボを追加すればいいのでしょうが、 事前にアドバイスがあればお願いしたい次第です。
そろそろグラフィックボードの買い替えを考えています. 今使っている計算機は，３年ぐらい前に組み立たものをつかっているのですが, 以前はパソコンであまりゲームをやらないのもあり考えずにグラフィックボード を買い満足していたのですが，最近動画を再生しているときに,動画が動かなく なったり動きが遅くなったりするのが気になり始め新しいものを買うことを決心 しました. 今, Radeon HD 4670 （RV730 XT） というものを使っているのですが， 私はグラフィックボードに疎く今使っているものより 良いか悪いかがいまいち判断できません。 いい判断方法があったら，またおすすめのものがあったら教えてください！ お願いします！
LeadtekのWinfastPX9800GTを使っていますが、最近変な音がします。 なんというか、ファンの回転がいきなり遅くなるような、そんな感じの音がするのです。 ゲーム中などはそんな音がずっとしているので、ゲームに集中できないです。 買った当初は問題なかったし、使用する上では何も問題はないのですが、うるさいので何とかしたいと考えています。 自作パソコンはそこそこの知識くらいしかないのですが、この場合ビデオカード買い替えしかないのでしょうか？ 今はオンラインゲームやCiv5をしていて、ディスプレイは２つ使っています。 これらのゲームをしても、そこそこ静かなビデオカードはないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
オンボードのGeForce7025と6600GTとを比べた時、 どちらの方が性能が良いのでしょうか？ 用途は主にIllustratorやPhotoshop、InDesignといったAdobe系ソフトの使用で、 3D2D含めてゲームは一切やりません。 とあるサイトで「オンボードは数年前のローエンドグラボにも負ける」と聞き、 このような質問をさせていただきました。 ご返答よろしくお願いいたします。
ビデオカードを ECS GF9800GTから　MSI　R5850 Twin FrozrII に換装したのですが、直後は問題無く、FF14や3DMARK11のベンチを走らせ、Windowsエクスペリエンスの数値等、上がったことを確認してます。ところが、次の日にブルーバック画面が発生しました。当初はビデオカードのせいではと疑い、9800GTに戻しましたが、それてもブルーバックが発生してしまいました。何回かボードを入れ替えてみましたがダメで、ここの別カテでSSDのファームウェアの更新が必要と教えて頂き、9800GT環境下でブルーバック問題は解決出来ました。 それで5850に改めて換装しましたがWindows7が起動出来ません。セーフモードで起動してみるとデバイスマネージャーでディスプレイアダプターには標準VGAと表記されていて、5850は表示されてません。NVIDIAのドライバーはDriver Sweeperでクリーンにして5850を装着しました。 当初は認識して動いたのですが、ビデオボードが壊れたのでしょうか？ PC環境は以下です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：ECS NR9800GTE-512MX-F　MSI　R5850 Twin FrozrII 電源　オウルテック　EVEREST　85PLUS　620W どうぞ宜しくご教示下さい。
最近質問しっぱなしなのですが 自作PCの ケースの方のスロットが７個 で マザーボード側のスロットが６個 なのですが グラフィックボードは付けれるでしょうか？ また合わなければケースを買い換えた方がいいのでしょうか？
自作PC初めてでいろいろわからないのでおしえてください H67DE3 のマザーボードに GZ-X1のケース なのですがグラボは積めるでしょうか？ 回答お待ちしています
３Dゲームをプレイしていて限界を感じてきたのでグラボとCPUを変えたいです。　ドスパラで買ったPCです。必要ならば電源も変えようかと思っています。　グラボとCPUを変えることによって新しくインストールしなければならない物、BIOS設定をしなければならない物など全くわからないです。　PCに関してド素人なので、ご教授お願いします！　予算は３万くらいまで出せます。これからPSO2という３Dゲームが開始するので、それもできたら良いなと思っています。ちなみにデュアルディスプレイなので、モニタ出力が２つあると嬉しいです。 ではわかる限りのスペックを書きます。 今はPSUをプレイしています、フレームスキップいれないとカクツキがすごいです。そこでグラボを強化して、CPUはそのままにしておき、カクツキは改善されるのでしょうか？PSO2をプレイした時は攻撃が重なったり大型モンスターなと出現時にかくかくしていました。 　　　　　　　 OS：Windows VistaHomePremium（6,0ビルド6002） システム製造元：ThirdWave Corporation システム モデル：Prime Series 　　　　　　 BIOS：Phoenix-AwardBIOS v6,00PG 　　　プロセッサ：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+ (2 CPUs), ~2.2GHz 　　　　　　メモリ：3326MB RAM ページファイル：2890MB 使用中 4009MB　使用可能 DirectXバージョン： DirectX 11 グラフィックボード：NVIDIA GeForce８６００GT 　　　　　 ケース：BLMicroブラック(マイクロATX) 　　　　　 サイズ：181（幅）×387（奥行き）×364（高さ）ｍｍ 　　　　　　 電源：静音電源SilentKing4　４００W 拡張スロット（空き）：PCI-E（16x）×１(1)/PCI-E(1x)×１(1)　PCI×２(2) 　　　　　拡張ベイ：５インチ×２(1)/３，５インチ×２(2)　３、５インチシャドウ×２(1) 　　　Manufacuter：ASUSTeK Computer INC. 　　　　　　　Model：M2A-VM HDMI 　　　　　　　BIOS：Phoenix Technologies,LTD 　　　　バージョン：ASUS M2A-VM HDMI ACPI BIOS Revision 1603 　　　　　　　Date：11/30/2007 CPUソケット？は　SocketAM2(940)でした！ 　　この情報で判断できるかわかりませんが、どうかお願いします・・・
自作PCを作っているのですが グラフィックボードを付けないとディスプレイに 映像が出力されません なのでグラフィックボードを付けたいのですが 下のものにあうグラフィックボードを教えてください また候補を上げているのですがその中で合うものがありましたら教えてください 【PC本体など】 M/B　H67DE3 CPU　intel　corei5-2380p MEM　SP004GBLTU133V21 HDD　5000AAKX 光学ドライブ　LITEON　IHAS324-27B BOX 電源　KT-450PS ディスプレイ　BenQ 15.6型　LCS LEDワイドモニタ　ブラック に 【グラフィックボード】 玄人志向 RH6450-LE512HD/HS か 玄人志向 RH5450-LE512HD/D2 です
初めての自作PCで結構ｇｄｇｄしてるんですが 下のパーツに合うグラフィックボードのおすすめを教えてください M/B　H67DE3 CPU　intel　corei5-2380p MEM　SP004GBLTU133V21 HDD　5000AAKX 光学ドライブ　LITEON　IHAS324-27B BOX 電源　KT-450PS ディスプレイ　BenQ 15.6型　LCS LEDワイドモニタ　ブラック このパーツに 玄人志向 RH6450-LE512HD/HS と 玄人志向 RH5450-LE512HD/D2 です 回答お待ちしています
３Dゲームをプレイしていて限界を感じてきたのでグラボとCPUを変えたいです。　ドスパラで買ったPCです。必要ならば電源も変えようかと思っています。　グラボとCPUを変えることによって新しくインストールしなければならない物、BIOS設定をしなければならない物など全くわからないです。　PCに関してド素人なので、ご教授お願いします！　予算は３万くらいまで出せます。これからPSO2という３Dゲームが開始するので、それもできたら良いなと思っています。 ではわかる限りのスペックを書きます。 　　　　　　　 OS：Windows VistaHomePremium（6,0ビルド6002） システム製造元：ThirdWave Corporation システム モデル：Prime Series 　　　　　　 BIOS：Phoenix-AwardBIOS v6,00PG 　　　プロセッサ：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+ (2 CPUs), ~2.2GHz 　　　　　　メモリ：3326MB RAM ページファイル：2890MB 使用中 4009MB　使用可能 DirectXバージョン： DirectX 11 グラフィックボード：NVIDIA GeForce８６００GT 　　　　　 ケース：BLMicroブラック(マイクロATX) 　　　　　 サイズ：181（幅）×387（奥行き）×364（高さ）ｍｍ 　　　　　　 電源：静音電源SilentKing4　４００W 拡張スロット（空き）：PCI-E（16x）×１(1)/PCI-E(1x)×１(1)　PCI×２(2) 　　　　　拡張ベイ：５インチ×２(1)/３，５インチ×２(2)　３、５インチシャドウ×２(1) 　　この情報で判断できるかわかりませんが、どうかお願いします・・・
「クラス４を推奨」と書かれてある機器で クラス10を　使用するのは　どうなんでしょうか？ 調べてみると　転送速度の違いなんだそうですが ちなみに　機器は　Q3HD（ZOOM）　です よろしくお願い致します
M/B　H67DE3 CPU　intel　corei5-2380p MEM　SP004GBLTU133V21 HDD　5000AAKX 光学ドライブ　LITEON　IHAS324-27B BOX 電源　KT-450PS ディスプレイ　BenQ 15.6型　LCS LEDワイドモニタ　ブラック につけるPCI E x16の３３００円以内のグラボのおすすめは何ですか？ また、３０００円以上の場合は値段もお願いします
現在、 http://kakaku.com/item/K0000333507/ のデスクトップPCを使用しているのですが、 3Dオンラインゲームをやるためにオンボードですのでグラボを買おうと思いました。 しかし、今までグラボを購入したことがないので、 どれを購入すればいいのかさっぱりわかりません・・・。 マザーボードにグラボ専用のスロットがあるか、中を開けて直に確認しましたが、 空いているスロットがグラボ用なのかさっぱり判断がつかない初心者です・・・ そもそもこのマザーボードではグラボはつけられない？ そこまで高性能なグラボは求めてないので、 予算としては１万～２万程度の このPCに合いそうなグラボを教えていただけるとありがたいです。 やろうとしているオンラインゲームは 「Alliance of Valiant Arms 」です。 よろしくお願いいたします。
RadeonHD5770でさん画面出力しています。 DisplayPort 　ディスプレイ1 VGA変換 HDMI 　ディスプレイ2 DVI 　ディスプレイ3 メインディスプレイ この条件で、ディスプレイ1に黒い帯が出ます。 なお、ウィンドを重ねると消えます。 変換が問題だとは思いますが、何か対応策はありますか。 また、ディスプレイ3でBIOSを操作したいのですが、いい方法はありますか。
ATIのビデオカードを使っているのですが、「Catalyst Control Center」自体はインストールできるのですが、ディスプレイドライバがなぜか毎回インストール失敗になってしまいます。アンインストールしてやり直しても、このエラーが出てしまいます。どうすればいいでしょうか？ スペック OS：windows7　64bit Home Premium CPU：Intel Corei5 2500k 3.30GHz グラフィックボード：AMD Radeon HD 680Series メモリ：8GB
サブ機で使ってる　ＦＭＶＣＥ５０Ｌ７に　GA-6200A/PCIを増設しました　が　うまく動作しません アイオーデータのＨＰで動作確認したので　動かなくはないと思うのですか・・・ 　 色々とネットで調べて試したのですが　うまくいきません　もちろんドライバーも最新のにしてます 　 気になった点をいいますと　ディスプレイアダプタのオンボ側は無効になっているのにも関わらず ＰＣのオンボ側にモニターを付けると普通に表示されます（増設グラボ側は有効になってます） 　 マルチモニターにした時　1台は（２２１０ｍ）ちゃんと認識され表示もされたのに　もう1台は（ＰＴＦＢＨＦ－１９）認識されずに　なぜかＨＤＴＶと認識されます　 ＰＴＦＢＨＦ－１９をサブ機に繋ぎたいのですが　繋ぐと「信号が範囲外」とか「信号がありません」と モニターに表示されます 　 モニターが使えない物なのか？　ＰＣ側の設定を直せばいいのか？　一通り試したのですがうまくいきません（セーフモードもやりました）　 　 ＰＣに詳しい方のお知恵を　お借りしたく質問してみました 　 よろしくお願いします 　 　 　
したいのですが、NOシグナルとでます。 何か設定が必要なのでしょうか？ 普通にグラボ側の端子からモニターの端子へつなぐだけではダメなんでしょうか？ ちなみにドスパラさんで購入したABA推奨モデルです。モニターは三菱製のRDT２３３WLMです。 グラボはGTX５６０です。 Dサブからは認識されています。音は外付けのスピーカーからです。
いつもお世話になっております。 今回、ビデオカードを GTX560TiからGTX580に交換しました。 とりあえず、FF14ベンチマークスコアを動かした結果 HIで５２００とでましたが、このスコアは標準的な結果とみて いいのでしょうか。 ちなみに、GTX560Tiのスコアは、４２００でした。 他の方のスコアを見ていると GTX580では、６０００台をよく見かけますので 質問させていただきました。 PCの構成は DELL　XPS8100 CPU　i7　870 MEN　16GB GPU　GTX580　（N580GTX-M2D15D5 OC） よろしくお願い致します。
パソコン素人です 画面サイズの設定を間違えてしまいグラフィックボードを外しドライバーを再インストールする事にしました。 マイコンピュータ - プログラムの追加と削除　からドライバーともうひとつ（忘れてしまいました）を削除してグラフィックボードをつけて起動させても真っ暗なままなにも映りません。 ドライバーを先に入れようとしてドライバーCDを入れsetupからドライバーをインストールしようとしましたら「Application Allready Running!」という文字が出ました。 これはまだドライバーを削除できていないという事でしょうか…？ 元に戻したいのですがどうすればいいか分からなくなってしまいました。 素人の質問で大変申し訳ないのですがどなたかお願い致します。
BF3のためにグラフィックボードの購入を検討しています。 GTX670かGTX680の購入を検討しています。 最初は670で考えていたのですがあと1万追加すると680を買えるとなると迷いが出てしまいます。 少しでも長持ちさせるのであれば680を買うべきなのでしょうが1万円差の価値はあるのでしょうか・・・ また、メーカーによって値段にバラつきがでていますが値段と性能のバランスがとれているおすすめのものがあれば教えて頂ければと思っています。
新作のグラボやＣＰＵは国内だと高いので海外から輸入しようと思ってるのですが 国内で販売されているマザーボードに輸入品のＣＰＵやグラボを使用しても問題ないでしょうか？ パッケージが英語表記以外に何か違いはありますか？
ノートパソコンのディスプレイが壊れました。 業者に聞いてみると、互換性のあるディスプレイがないとのことで、 現在は、D-Subからひとつのディスプレイにつないでデスクトップとして使ってます。 しかし、ディスプレイ一つでは、不便なので、できれば元からある映像用のコードを使用したいと思っています。 ノートパソコン用の変換コネクタがあるとか、ノートパソコンを開けてみると他の出力がMBにのっかってるとか、そういう情報があれば教えていただきたいのですが。 商品名はLIFEBOOK SH76/CN 型番はFMVS76CN7です。
windows7 デュアルディスプレイをしたいのです。 グラフィックボードはGALAXY Technology　GF PGTX580-OCを使っています。 メインディスプレイは、HDMI－HDMIでディスプレイにつないでいます。 セカンドディスプレイにしたいモニターが、VGA端子しか対応していないので、 グラフィックボードがHDMI端子が３つあるので、２目にHDMIケーブルを刺して、 グラフィックボードのHDMI－（HDMIとDVI変換機）－（DVIとVGA変換機）－　モニターのVGA端子 のように接続しています。 上記のように接続した瞬間に解像度が1920*1080から2560*1024へ自動的に変更されたのですが、 セカンドディスプレイになにも表示されません。 1920*1080へ戻し、画面の解像度設定からディスプレイの「検出」もやってみたのですが、 やはり表示されません。 どのようにしたらメインディスプレイの1920*1080を保ち、セカンドディスプレイに表示させることができるのでしょうか？ マザーボードにはHDMI端子とDVI端子があります。 よろしくお願いします。 OS：Windows７ プロフェショナル グラフィックボード：GALAXY Technology　GF PGTX580-OC マザーボード：Z68A-GD80（G3） モニター1：LG　FLATRON IPS225 モニター2：SyncMaster 740N
こんばんは、先日グラボが壊れてしまい、今はサブPCの質問させていただいてます。 結構オンラインゲーム（FPS。AVA CSOなど）をしてました。1年くらい使ってました。 新しいものを買いたいと思います。 友人に相談すると、どうせ買うなら新しい奴にしたほうがいいよ！って言われました。 しかし、問題は電源・・４００ｗピーク時４５０ｗなんです。 交換とか？怖いので、したくありません。 この電源でいけるグラボを教えてください。 OS　Windows 7 Ultimate　64bit DVDドライブ　LG　 CPU　Intel(R) Core(TM) i5 CPU 760 @ 2.80GHz (4 CPUs), ~2.8GHz HDD：1個 メモリー　ADATA　4GBｘ２=8GB マザーボード　P7P55D-E　ＡＳＵＳ 電源　400Wピーク時450w グラボ　NVIDlA　GeForce　8800GT　256MBbytes　（壊れました） サウンドカード　ASUSのXonar DG よろしくお願いします。
RADEON HD5450のビデオカーで、23インチ（入力端子：D-Subx1/DVIx1/HDMI端子x1）のモニタの2枚の縦置きのマルチモニタは可能でしょうか？ DVIとHDMIは両方デジタルなので同時に使う事は出来ないだとか、HDMIをDVIに変換ケーブルを使った場合のみ可能だとか、ネット上に色々情報が出回ってて、どれを信じて良いのか分かりません。 普通にDVIとHDMIケーブルを使って2画面化は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
当方あまりにもPC無知なのでご助力していただけないでしょうか。 最近デスクトップPCを新調しました。 ドスパラ・秋葉原店で、ディスプレイされていた商品を衝動買いしました。 おそらくコチラのPCです↓ ttp://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=87&ft=&mc=2829&sn=0 グラフィックボードが NVIDIA GeForce GTX570 1280MB との事ですが ファイル名を指定して実行　→　dxdiag で確認すると Intel（R）　HD　Graphics　4000 と出てきます。 これは店側の不備でしょうか。 オンラインゲームをプレイしてみても 思ったより快適ではありません。
catalystを12.3から12.4へのアップデートを行ったのですがインストール完了後バージョンを確認したところ12.3の表示から変わってませんでした。 ドライバーパッケージのバージョンは8.961となっていましたのでこちらは更新されたようです。 アンインストールしてから再インストールを試してみましたが変化ありませんでした。 考えられる原因はなんでしょうか？ win7 64bit radeon hd6950
GeForce　GTS450　１GのＰＡＬＩＴ製のを使っていましたが、最近熱暴走気味で 良くピンク色に画面がなって固まるようになりました。再起動すると直ります。 そこで新しくグラボを購入したいのですが、４００シリーズは熱暴走しやすい？みたいなので 熱暴走が比較的しにくく、同性能かやや劣る程度で、予算1万円以内（安いほど良い）でおすすめのグラボを教えてください。メーカーはGeForce　GTS450　１GのＰＡＬＩＴ製のを使っていましたが、最近熱暴走気味で 良くピンク色に画面がなって固まるようになりました。 そこで新しくグラボを購入したいのですが、４００シリーズは熱暴走しやすい？みたいなので 熱暴走が比較的しにくく、同性能かやや劣る程度で、予算1万円以内（安いほど）でおすすめのグラボを教えてください。メーカーはNVIDIA以外もｏｋです。 主な使用目的は、動画鑑賞、２Ｄゲーム、ブラウザゲーム、たまに３Ｄゲームなどです。 ＜ＰＣ環境＞ ・OS: Microsoft Windows XP Professional Service Pack 3 (Build 2600) ・CPU: Intel(R) Core(TM)2 CPU 6600 @ 2.40GHz CPUコア数: 2 動作周波数: 2395Mhz (最大 2395Mhz) ・メモリ: Total 3198 MBytes, Free 2562 MBytes ・ドライブ: Drive C: HDD, Total 200.01 GBytes, Free 188.73 GBytes Drive D: HDD, Total 731.51 GBytes, Free 665.98 GBytes Drive E: HDD, Total 931.51 GBytes, Free 789.39 GBytes Drive J: HDD, Total 232.88 GBytes, Free 44.89 GBytes Drive K: Optical drive Drive L: Optical drive Drive M: Optical drive ・ビデオカード #0: NVIDIA GeForce GTS 450 チップセットの種類: GeForce GTS 450 使用可能ビデオメモリー容量: 1024.0 MB VRAM容量: 1024 MBytes ビデオドライバー: nv4_disp.dll バージョン: 6.14.0012.9610 公開日: 2012/03/01 08:58:00 ディスプレイ: プラグ アンド プレイ モニタ 解像度: 1280 x 1024 (32 bit) (60Hz) ・DirectX: DirectX 9.0c (4.09.00.0904) ・サウンド装置 0: Realtek HD Audio output よろしくお願いいたします。
ドスパラで購入したＰｒｉｍｅ　Ｒａｙｔｒｅｋ　LC-ｅを使用しています。 （型番：00180-453-994-644） 学生版のＭａｙａをインストールしようと思ったところ、 ！！グラフィックカードを読み込めません インストーラーは現在のグラフィックスカードを識別できません。 この問題はリモートデスクトップ接続や仮想化ソフトウェアを使用している場合に発生します。 と表示されてしまい、インストールできなくて困ってます。 また、小さなウィンドウで ｃｏｍｍａｎｄ　ｌｉｎｅ　ｏｐｔｉｏｎ　ｓｙｎｔａｘ　ｅｒｒｏｒ． ｔｙｐｅ　ｃｏｍｍａｎｄ　／？　ｆｏｒ　ｈｅｌｐ． とも表示されてしまいました。 どなたか改善策を教えていただけるとありがたいです
親戚から頂いたビデオカードと今使っているビデオカードがあるのですが、どちらのほうが性能がいいのか？などがわからないので、教えてください。 現在ついているものが nVIDIA GeForce GTS 450 (GF106) 頂いたものが ZOTAC GTX550 Ti 1GB 192BIT DDR5 です。 パソコンの方は Win7 64bit HDD 1TB メモリ8GB 1年ほど前に買ったものです。
グラボ9800GTから　買い換えたいのですが、 ３年前から　知識が滞っており、　最近はどの製品がいいとか　評判いいとか、 さっぱりわかりません。 FF14などの、オンラインゲームが　スムーズにできるグラボを探しております。 友人は「５５０GT以上ならどれでもいい」といってるのですが、 いまいち　よくわかりません。 予算は２－５万です。 よろしくお願いします。
地デジをムーブするとSD画質なるなど、不満があります。 そこで、アースソフトPT2の購入を検討しているのですが、 分からない点がありますので、どなたかお教えください。 このボードはハードウエアで画像処理？するのでパソコンのCPUの性能はそれほど必要ない （例えば、Pentium4 3GHzぐらい）のでしょうか？ また、録画したファイルはTMPGEncやMpegcraftDVDのようなソフトで、CMをカットするなど直接 操作できるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
グラフィックボードを付け替えようと思って新しいものを購入したのですが、どうやら日本語マニュアルのついていないものを購入してしまったらしく、マニュアルに頼ることができません。 どうすればいいでしょうか。手順だけでも教えていただけるとありがたいです。 ちなみに購入したのはGIGABYTEのGTX550tiです。 よろしくお願いします
すみません。グラボを中古で購入しインストールしたところ、正常にインストール完了しましたが、 デスクトップで右クリックして[nVIDIAのコントロールパネル]を開こうとすると一瞬く黒く画面全体が消えてから開きます。 これは正常ではないらしいので解決策があったら教えてください。 どうしたら直りますか？？ 大まかなＰＣスペック windows XP pro SP3 core 2 duo E6700 3GB HDD 100GB ELSA GLADIAC 979 GT2 どうか暇な方は答えてもらえると幸いです。
先日、グラフィックボードをATI Radeon HD 5870 1GBからSAPPHIRE HD7870　2GBに交換した所 右クリックよりCCC（Catalyst Control Center）をクリックしても起動出来ません。 また、すべてのプログラムから起動しようとしても起動出来ません。 インストールの手順としては プログラムの追加と削除で、ATI製品の全てのアンインストールし その後、セーフモードにてDriver Sweeperを使用し残っているATI製品のデータも削除した後に 通常起動にて、最新12.4のドライバーをインストール致しました。 上記のインストール手順でCCCの起動が確認出来なかった為、 再度同じアンインストール手順を行いCCleanerを使用し問題のあるレジストリもすべて削除し インストールを行いましたが結果は一緒でした。 なお、レジストリの削除を行った際、他のソフトに影響が出ましたので、現在はCCleanerを 使用する前のレジストリに復元致しました。 バージョンの問題も考え、付属しているCD-ROMでのインストール、前のバージョンの12.3も 試しましたが、同様の結果でした。 クリックした際にタスクマネージャーで起動を確認した所、 アプリケーションでは表示されませんでしたがプロセスの方ではCCC.exeが2秒ほど表示され その後消えてしまいます。 CCCを起動するようにする為の解決方法がお分かりの方が居らっしゃいましたら是非 お教え願えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 こちらのPC構成は下記に記載させて頂きます。 OS:MS Windows 7 64-bit SP1 CPU:Intel Core i7 930 @ 2.80GHz Bloomfield 45nm テクノロジ メモリ:6.00 GB トリプル-Channel DDR3 @ 668 MHz マザーボード:Alienware 04VWF2 BIOSバージョン:A09 グラフィック:AMD Radeon HD 7800 Series HDD:1TB オーディオ:Realtek High Definition Audio
現在12.4のドライバを入れてますが、時々、突然真っ青な画面に英文が並んでいる画面になって強制的に再起動されることがあります。 みなさんがオススメのドライバのバージョンはありますか？ よろしければ教えてください。 osはwin7 64bit です。
しようと思ってるのですが、他サイトなどでマザーボードとの相性が悪く、OSが起動しない、と聞いたのですが大丈夫でしょうか？ ちなみに、現在使っているグラボは、RADEON　HD6450です。 同じ環境で、GTX560tiに変えられた方や、詳しい方、回答お願いします。
PC1　デスクトップは1920x1080 Radeon6870 PC2　デスクトップは1440x900 オンボード キャプチャーボード　SkydigitalのSKYHD CaptureX HDMI (1920x1080対応) キャプチャーソフト　PeCaTV2 PC1の6870のCCCからクローン（複製）出力で、HDMIを通してPC2のキャプチャーボードに キャプチャーボードからPeCaTV2を使ってPC2の画面上にPC1のデスクトップを表示 PeCaTV2上に表示されているPC1のデスクトップ画面の 文字が潰れてしまいます（低解像度になっている？） これは改善できないでしょうか？ 例えばPC1とPC2をグラボ同士でクローン出力をしたら 低いほうの解像度のグラボにデスクトップ画面は統一されると思うのですが キャプボを通しての場合はPC1のデスクトップの「映像」がPC2上に表示されるのですから PC2の解像度は関係なく1980x1080の「映像」が表示されるのとではと思い また、PeCaTV2の映像が、 PC1のデスクトップ画面と比較してずれています（マウスの動きが鈍いなど、残像が見える） クローン出力ならほぼ同時に動くと思うのですが、これはキャプボを通しているからでしょうか？ どうすれば改善されますか？ ご教示願います
こんにちは。 GTX660TiはGTX580より性能が高いことになるのでしょうか？ ここへ来てGTX580の3GBが値下がり始めて来て、どうしようか考えています・・・ しかしGTX660Tiの性能が大きく上回るようなら、やはり今になってGTX580を購入するのは間違いのような気もします。
今まで使ってきたグラフィックボードの調子が悪くなり、買い替えを検討しています。 とりあえずGeForce GT440にしようと思い、調べていると…、 ENGT440/DI/1GD3　http://www.asus.co.jp/Graphics_Cards/NVIDIA_Seri … というグラフィックボードを見つけ、これにしようと思いました。 これをアマゾンで調べてみたところ、 http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-PCI-Express-x16% … http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-%E3%82%B0%E3%83% … 値段が1000円ほど違う、同じ型番が記載されたASUSTekのグラフィックボードがありました。 同じ型番なのに1000円も値段が違うということは、これは何かの手違いでしょうか？ それとも別の商品なのでしょうか？
現在自作PCを作ろうと考えています。 自作PCは消費電力の少ないように作っていたんですが、グラボだけが決まりませんでした。 普段ゲームをやったりしてたのですが、最近はあまりやる機会がなくなり、たまに少しやる程度だったので、店員さんには「あと数か月値段が落ちるのを待って、今使っているGeForceの9800GTを使っていたらどうか」と言われたのでそうしようかなと思いました。 その値段が落ちるのを待ったらと言っていたものがRADEON　HD7770でした。 前に、「GeForceからRADEON、RADEONからGeForceといったように乗り換えるのはよろしくない」ということを見たことがありました。 確かに、調べてみると、ドライバは完全に消してから乗り換えたほうがよいというようなことは書かれていたのですが、かなり昔（3年前くらい）のものだったので、今でもそれはあったりするのかなと思い質問させていただきました。 実際のところGeForceからRADEONへ乗り換えるということはやめたほうがいいのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
スカイプでカメラを使用しようと思い起動したら、デバイスの接続音と取り外し音がずっと鳴りっぱなしで、カメラもその音に合わせて「サポートされているデバイスを接続してください」との表示が現れます。 デバイスマネージャを確認したところ、イメージングデバイスの「integrated webcam」の項目が消えたり表示されたりを繰り返しています。 そこのプロパティを見ると、勝手にデバイスが有効になったり無効になったりしていました。 これはいったん削除して再インストールしなおした方がいいのでしょうか。 何か解決策がありましたら教えてください。
PCとTVに同じ映像を映したいのですが、調べたところ自分のPCのビデオカードはnvidia geforce 9500 gtでできないようです。 デュアルモニターにするために向いているビデオカードを教えてください。 ちなみにモニターはLGのW1942TQでTVはレグザの40型です
サドンアタックをプレイしているですが、 私の使っているデスクトップの解像度は1920*1080です。 しかし、サドンアタックはその解像度をサポートしておりません。 なので、画像が潰れるというか荒くなります。 そこで、周りに黒枠を出して画面を中心にだし元の解像度でプレイするという方法があるようなので 教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 スケーリングというらしいのですが、調べてもRadeonの方法は詳しく載っておらず NDIVIAのものばかりです。 宜しければ周りに黒枠を表示させる方法を教えてください。
８年近く使用していたゲートウェイのデスクトップが、イかれてしまったので、急遽、 ヒューレットパッカードのPavilion Desktop PC p6-2130jp スタンダードモデル QF145AA-AAAAを購入しました。 ３Ｄゲーム等、ゲーム、全くしないのですが、テレビ、ヴィデオ、ブルーレイ、などで映画を楽しみたいと思い、ヴィデオボードが必要かな？と思って、きょう体を開けると、あるはずのＡＧＰスロットがない！？！ 最近、パソコン情報にうとくなり、動向がまったくつかめていません。。。 このＰＣには、Intel HD Graphicsというのが搭載されていて、簡単な説明をみると、ヴィデオボードなしでもそん色ない…となっていました。 本当なのでしょうか？ また、最近のＲＡＤＥＯＮや、ＮＶＩＤＡの高機能ヴィデオボードは、ＡＧＰスロットを使わないのでしょうか？もしかして、PCI Expressが主流になっていたりするのでしょうか？？？ 以上、３点、よろしくお教えください。 商品スペック http://kakaku.com/item/K0000333506/spec/
他にも同様の質問がありましたが、教えて下さい。 ビデオ編集のためにVideoStudio X4を購入しました。　HDVカメラ/HDR-HC3から 動画をキャプチャーするには i.Linkでの接続が必要です。 i.Link 端子を増設したいのですが何を購入したら良いのか教えてください。 現在私が使用している機種は DELL INSPIRON です。 どうか、宜しくお願いいたします。
グラフィックスの性能に関する質問です。 3D描写のゲームの中には、GeForceと相性がよく描画能力を発揮しやすいものと、RADIONと相性がいいものがあるということを、ネットで調べて知りました。 1:この中で、RADIONと相性のいいゲームは、AMDのCPU内蔵グラフィックでも、ある程度快適に動きますか? つまり、AMDのCPUの内蔵グラフィックは、RADEONと似たようなものと考えて良いのでしょうか? 2:もしそうだと考えると、AMD CPUのパソコンにGeForceを挿すと、相性の良い方の能力が発揮されて、どのゲームでもある程度快適に動作するのではないかと考えたのですが、これは正しいでしょうか? そもそもAMDのCPUはIntelの新CPUのように、CPU内のグラフィク能力を使ってGPUの性能を上げることはできるのでしょうか? 3:また、AMDのCPUを使う場合、RADEONを挿したほうがいいと聞きましたが、GeForceを挿すと何か問題があるのでしょうか? あまり急ぎではありませんが、どれかひとつの質問でも答えて頂けると嬉しく思います。 一応さらっと検索はしましたが、既出でしたら申し訳ないですが、リンクを貼って頂けるとありがたいです。
プロ・デュオ　カードをＳＤカードに変換するアダプターってありますか？
pci express x16でGeForce CT 220というのを結構使っていたのですが、新しく部品を購入したら干渉してpci express x16が使用できなくなりました。 そこで、pciにビデオカードを差し込もうと思うのですが、なにかおすすめ御座いますでしょうか。 それともやはりexpressに差し込んだ方が良い場合、延長ケーブルの購入を考えていますが、素直にpciにささるものを探したほうが得策でしょうか。宜しくお願いします。 ちなみに使用用途は1920x1200のモニターが普通に動けばＯＫで、負荷のかかるゲームなどはしません。
この度、下記のグラフィックボードを購入してみたのですが、うまいことセットアップ出来ておりません。 当方、PCに全然詳しく無いにもかかわらず、身の丈に合わないことをしてしまったようです。 なんとか諸先輩方のお知恵をお借りできませんでしょうか？ また、パーツ交換等で解決方法があれば、おすすめをご紹介いただければ幸いです。 例えば電源ユニット交換なんて、簡単にできるものなのかわかりませんが… ■使用しているPC: 　HP Pavilion Desktop PC HPE-560　　 　プロッセッサ：AMD　Phenom(tm)IIX6 1065T Processor 2.90GB 実装メモリ　：8GB 　Windows7 Pro 64bitオペレーティング 　<http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … ■今回購入のグラフィックボード 　：GIGABYTE NVIDIA GeForce GTX550Ti 1GB PCI-E WindForceX2 GV-N550WF2-1GI 　<http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 【現在の状態】 (1)早速取付。CPUに一番近いスロットに取付。 (2)PCの電源ユニットから伸びる6Pの補助電源コードを接続。 →PCを起動してもモニターランプがオレンジ（信号なし？）の状態で、何も表示されない状態。（新設グラフィックボードの端子ではなく、モニター端子は従前使用してきたコネクタのまま） →試しに補助電源コードを外して起動すると、従来のモニター端子からは問題なくモニターが表示される。 (3)付属のCDでドライバインストールを使用とすると、エラー表示 　→「このグラフィックスドライバーと互換性のあるハードウェアが見つかりませんでした。」 (4)めげずに、webよりGeForce GTX500シリーズ用のドライバ「296.10 WHQL」はインストールしました。 結局、ドライバをインストールしようが、ちゃんと補助電源をつながないと動かないものですよね？ 困ってしまっています。 何卒、よろしくお願い致します。
いままでGeforce G210を繋いでいましたが、PCゲームをやるために NVIDIAの玄人志向 GF-GTX560TI-E1GHW に付け替えました。 付け替えが済み電源を入れたところ、モニターに何も映らなくなってしまいました。 BIOSも何も映らず真っ暗です。 グラボのファンは回転しているので、ハード的な接続はうまく行ってると思うのですが・・・ HDMIでもDVIでも繋いでも駄目、オンボードのVGAで繋いでも映らない状態です。 （オンボのVGAはGTX560Tiを外すと映ります） モニタの電源を一度落としてつけ直したり、グラボつけ直してみたりといった対処法もやってみました。 ちなみに古いG210のデバイスは付け替え前にデバイスマネージャーから削除しています。 補助電源もおそらくちゃんとつながっているはずで グラボ側６ピン×２から、付属の「６ピン-4ピン×２」変換で４ピン×４に繋いでいます。 当方メモリ・グラボの付け替えは初めてなので、初歩的な所でつまづいているのかもしれません。 問題に心あたりがあればどうか教えていただけないでしょうか。 スペック 型番：HP P6000 Windows７ Home Premium　32bit プロセッサ：intel　core Quad @2.66Ghz メモリ：４GB（3.25） モニタ型番：FHD2102 よろしくお願いします。
最近時間ができたので、オンラインゲーム「テイルズウィーバー」を 始めました。３Dとか、操作が複雑なのは苦手なので、 このゲームを始めました。 やってみて、若干動きに違和感があるのですが、 私の構成ではこの程度なのか、そもそもこのゲーム自体 の特性なのでしょうか？ グラフィックボードを変えれば大きく変わるのであれば 入れ替えてもいいのかなと思っています。 交換するとしたら、お勧めのグラフィックボードはどういったものがあるのでしょうか？ 上を見ればキリがないので、スムーズに動けば良いかな、 ぐらいのつもりです。 現在の主要構成は下記の通りです。 CPU　：　Intel Core i5 2500K BOX メモリ ：　ADATA AD3U1333C4G9-2　（４G ｘ ２＝８G) マザーボード：ASUS P8Z68-M PRO グラフィックボード：ELSA GLADIAC GTX 550 Ti SP 電源：Scythe 超力2プラグイン 650W アドバイスよろしくお願いします。
２年前ほどに購入したノートPCで 久しぶりにオンラインゲームで遊ぼうと思いましたが ゲーム起動後程なくして落ちます。 （グラフィックはスムーズに描写されてる感じです） 当方、PCの知識に貧しく原因がわかりません。 どなたかお力添えをして頂けないでしょうか。 Windows 7 Home Premium 64-bit Service Pack 1 Default System BIOS 4096MB RAM Intel(R) Core(TM) i7 CPU Q 720 @ 1.60GHz (8 CPUs), ~1.6GHz AMD Radeon HD 6500M/5600/5700 Series 購入したPCは恐らくコチラのPCだと思います(あまり自信がありません)↓ ttp://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serialno=81460000027279 グラボののドライバを更新すると ATI Radeon HD5650 から AMD Radeon HD 6500M/5600/5700 Series と、表記が変わりました。 過去にこのノートPCで モンスターハンターフロンティア・AIONを プレイしている時 電源が落ちるという症状はありませんでした。 プレイ中に電源が落ちるゲームはTERA・FF14です。 これはスペック不足なのでしょうか？ PC自体が古いのでしょうか？
SOTECのPCSTATION　PD300のグラフィックについての質問です。 　このパソコンを有効活用しようと思いOSを新しくすることにしました。 　最近のWindowsにはAeroという機能がついているようですがこれを使うには、標準のオンボードグラフィックでは使うことができないようです。 　Aeroを切るとCPUに負荷がかかるので避けたいです。 　あと、Aeroの他に動画再生支援がついているグラフィックボードでお願いします。 　現在のパソコンの構成は 　CPU pentium4 3.8GHz(HTついてます) 　メモリ 2GB 　電源装置 350W あとはすべて標準の仕様です。 　どうかよろしくお願いします。
ATIさんのGPUはまだ使ったことがなくて、 ＯｐｅｎＧＬ特化型も　開発がどうやら止まっているらしく 正直興味も無かったのですが、 映像系に強いとされるマシンのグラボが radion　HDしか選べない状況から　興味を持ちました。 価格も　Quadoro系と比べると　相対的に　かなり割安なようですし そそられます。 使用用途は 　・OpenGLハードウエアアクセラレーション 　・倍精度浮動小数点演算支援 　・ＳＬＩ的な使用環境 が　期待できれば　と、考えています。 ところで radion　HDのOpenGL対応は　“なんちゃって”的だ　と、いう方もおられて 少々不安です http://oshiete.coneco.net/qa1019928.html 確かに　考えてみれば「対応している」という事実と アクセラレーション度合いとは別話 これら 　・OpenGLハードウエアアクセラレーション 　・倍精度浮動小数点演算支援 　・ＳＬＩ的な使用環境 の支援度合いについて　定量的に示した文献は　どこかにありますでしょうか？ できればSolidWorks上での評価が　有り難いのですが、 あと、 「nvidiaさんには　こんな所無いけど　ＡＴＩさんはこんなことしていて　興味深いよ」　と、 いったものがあれば　合わせてご教示頂ければ　幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
30インチワイド液晶モニターを接続することで、最大解像度2560×1600の2画面出力による超高解像度での広大なデスクトップ環境を構築可能です。 とHPにありますがナナオのFS2332でHDMI接続ではこの解像度は活かせないのでしょうか？ またNVIDIA Quadro 4000の解像度をフルに活かすためには どんなことをすればしようできますか？
マウスコンピュータの省スペース型を購入しましたが 音が煩く我慢できずメーカーへ相談しましたが、機器 の選択は自己責任と言わんばかりの対応。 そこで、グラフィックスボードを外してオンボードに 変更すればグラフィックスボードのファンを減るので 静かになるのでは無いかと思っております。経験の無 いことなので、アドバイスをお願いします。 ■対象機種 ・機種名：Lm-AS410E-D24L ・NVIDIA(R) GeForce(R) GT520 /1GB/DVIｘ1/D-subx1 (DVI-HDMI変換コネクタ付属) ・ATI RADEON(TM) HD4250 (オンボード/デュアルモニタ 対応/DVI-Dx1/D-Subx1) ・CPU AMD Athlon(TM)II X4 プロセッサ 640 (クアッド コア/3.0GHz/4x512KB L2キャッシュ/AM3) ・ CPUファン AMD AM3対応 CPU FAN ・電源 【Slim】 300W 電源 ・4GB×4 (DDR3 SDRAM PC3-10600) ■心配事 ・音は静かになるのでしょうか。「今は常時煩い」 ・静かになるのでしたら取り外したいのですが、外す だけで良いのでしょうか。「設定の必要は無いのでし ょうか。」 不慣れなため取り外したり取り付けたりの手間は避けた いと思っております。アドバイスよろしくお願いします。
現在、Radeon5870のグラボから、HDMI経由で３２インチ液晶テレビ(1920*1080)に、DVI経由で24インチ液晶モニタ(1920*1200)にデュアル接続しています。一応、メイン設定にしているのは24インチモニタの方です。 さて、パソコンHDD内の動画や、パソコンのDVDドライブによるDVD再生の際、画面がちらつきます。 動きのある場面の時だけで、画面が横に切られてずれてしまうような感じです。しかも、PC用モニタの方では問題ないのに、テレビ側で再生する時だけ現れたりします。 テレビに接続しているPS3でDVDを再生する時は問題ないので、パソコン側の問題かと思います。 Radeonのドライバは最新のものにしましたし、CPUはCorei5、メモリは8Gなので、再生能力には問題はないはずで、どこに原因があるのかよくわかりません。 テレビ側だけちらつくということは、HDMIの接続関係なのか、Catalystの設定の問題なのか、メインとサブディスプレイの問題なのか、そのあたりがよくわかりません。アドバイスいただけたら幸いです。
デジカメでとったビデオをｐｃ入れたいんですけどどうやってやればいいんでしょうか??
GA-5200X/PCIのファンが故障したのでCB-5814BLを購入しましたが コネクタの3ピンが合いません。それで変換コネクタを購入しようと思っています。 愛ネックの問い合わせをしたところ、以下の点を確認してくださいとのことです。 EX-003で変換してもGA-5200X/PCIに適合しない可能性があるそうです。（1）ピンの ピッチ、（2）コネクタ形状、（3）電圧です。この製品で変換して使用できますか？ アドバイスお願い致します。ＦＭＶ　Ｃ７/1007T ＯＳはＸＰ　ＳＰ３です。 CB-5814BL http://www.ainex.jp/products/cb-5814bl.htm EX-003 http://www.ainex.jp/products/ex-003.htm
３代前のパソコンを処分した時、モニターだけとって置き玄人思考のDVI-NF30を購入し接続しましたが画面が表示されません。ACアダプタは12V4Aです。 モニターのオレンジのランプはつきます。PC側からも認識しません。よろしくお願いします。 PC OS:Windows7　 グラフィックボード:IntelHDGraphics 2000 DVI ｘ1、D-SUB15pin x1 CPU:Core i7 2600 Memory:4096MB メーカー：FRONTIER 型番:FRS711 接続図　　DVI　　　　　　　　30pin 　　　PC－－－ー(DVI-NF30)ーーーーーーF15T54（NEC） 　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　ACアダプタ
５、６年前にツクモのパソコンを買いました。 スペックは　→　http://kakaku.com/item/0010XB18421/spec/ メモリは４GBに増設。 電源はここの５２０Wに交換しました。↓ http://www.owltech.co.jp/products/power/Fsp/ever … このパソコンのビデオカードを３、４年前位に発売された３Dゲーム等が楽しめる程度のモノに交換したいのですが、どのカードをを選べば良いでしょうか？ 電力量や相性の問題など分からないことが多いので御教示願えればと思います。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ビデオカードの交換についてアドバイスを お願いします。 現在、ビデオカードにＭＳＩ　N560GTX-Ti Twin Frozr II OCを 使用していますが内排気の為、すぐ上のCPUの温度が上がり ＣＰＵファンの音が気になります。 そこで内排気のＧＴＸ４８０の購入（ヤフオク等）を検討しています。 正直なところ、ＧＴＸ５８０並びＧＴＸ６８０といったところですが、 金銭的にもキツイ為、上記の製品を選びましたが 実際のところ交換するメリットはあるのかが不安です。 ＧＴＸ４８０はかなりの高温になると聞きましたが 外排気の為、ＣＰＵには影響がないんじゃないかと思い 質問させていただきます。 使用用途は主にゲームで電源は７００Ｗ（ＧＯＬＤ）を 使用していますので問題ないかと。 皆様のアドバイス、よろしくお願いします。
自分のPCはInspiron 580 です。 PC版のBF3をやるためにグラフィックカードをGeForce 580 Ti に変えたいです（電源は取替え済み） しかし、グラフィックカードを付けて起動すると、画面がまったく映りません。 いろいろと質問をしていると、BISOの設定でPCIExpress（多分）出力に切り替えないといけないらしいです。 そして、http://yfrog.com/h825vwsnj　この画面の4つ目に切り替えれるものがあるらしいですけど、まったく見当たりません。（ちなみに、この画面は自分のBISOの画面です） どうしたらいいでしょうか？
ビデオカード：GTX260 マザーボードー：ASRock　N68C-GS UCC GTX260は、電源も入りファンも回転しております。 今回、初めてビデオカードを付けました。 モニターはVAIOのVGAの少々古い物ですが。(オンボードのGeForce7025/NVIDIA　ｎForce　630aは認識しています) ビデオカードが悪いのか？マザーが駄目なのか？ アドバイスがございましたら、よろしくお願いします。
今HPのこのPCを使っております。 http://www.the-hikaku.com/pc/hp/12p6-2140jp-2.html CPU　Core i7　2600 メモリ　4G×2 M/B　H61 グラフィック　インテルHDグラフィックス2000 拡張性 PCI Express x 16 x 1 スロット 、 PCI Express x 1 x 3 スロット 、 PCI Express Mini Card x 1 スロット 電源　ATX300W 初めてグラフィックカードを増設しようと思い色々調べたとこと Radeon7750がいいのではないかと思っております。 ただ電源が300Wしかないためネット上では電源を変えないといけない という意見がありました。 ベンチテストのサイトをいくつか見ましたが 例えば、http://ascii.jp/elem/000/000/671/671508/index-4. … 自分と似たスペックのPCでの高負荷時の消費電力が130W となっています。 他のベンチサイトでも大体このくらいの数値でした。 ド素人的に見るとまだ170Wも余裕あるじゃんって感じてしまうのですが どうなのでしょうか？ 一番知りたいことはこのPCにHD7750は積めますでしょうか？ 詳しい方、どうか宜しくお願いいたします。
環境 Pen4 XP メモリ２G NVIDIA GeForce 6200 ディスプレイなし この現状からモニタ１つでテレビとインターネットができる環境を作ろうとした場合 どういった構成がよいでしょう？今は下記二つで悩んでおります。 １、普通のテレビを買ってHDMI出力付きのグラボに載せ替える(可能？) ２、PCモニタを買って地デジカードをマザボに挿す(グラボ的に可能？) 他にもいい手段があれば教えてください。よろしくお願いします。
ドスパラ　Ｐｒｉｍｅ　 ＣＰＵ　Ｉ７　 ＧＰＵ　５２０Ｍ 　 数日前に購入したノートＰＣなんですが、３Ｄゲームをやっていると８８度・ファン９９％まで上がってしまいます。 これって大丈夫なのでしょうか？ とても心配です・・ ちなみにアイドル時は４１度・ファン４％です。
いつもお世話になっております。 ビデオカードの内排気と外排気について教えて下さい。 現在のＰＣの構成は DELL　studio　XPS８１００ ＣＰＵ　core i7 870 ＧＰＵ　 MSI N560GTX-Ti Twin Frozr II OCとなります。 このビデオカードは、内排気となっているみたいで 高負荷（ゲーム等）を起動するとすぐ上にある ＣＰＵファンが高回転で回りだし煩く感じます。 そこでアドバイスをいただきたいのですが ビデオカードを外排気のみの製品に交換すれば 上記の問題は多少なりとも解決できますでしょうか。 お解りになられる方がおられましたら アドバイス、よろしくお願いします。
まずはじめに、私の使用しているPCです。 http://www.jp.onkyo.com/pc/desktop/s711/index.htm 問題はPCゲームを起動し、しばらくプレイしていると突然画面上に線（？）のようなものが流れ始め 突如画面が真っ暗になります。（HDMIの信号がありませんと表示される） その時PCからは焼け焦げたような臭いがします。 自力で調べてみた結果、グラフィックボード（？）が対応していない、または故障 ファンの故障などが挙げられました。 私のPCにはNIVIDIAというグラフィックボード（？）が入っていて、バージョンを最新にアップデートしても改善されることはありませんでした。 性能の良いグラフィックボードを購入すれば改善されるのでしょうか？ 改善されるのであれば明日にでも買いに行こうかと思っています。 また、他にフリーズの原因になっているであろう点がありましたら教えていただきたいです。 画像はゲーム起動時のパソコン内の温度です。 なんとか解決したいと思っております。 どんな小さな情報でも良いのでアドバイスをお願いいたします。 （必要な情報がありましたら追記します）
初めてのビデオカード導入になります。 PC:EGPI５２４DR10P2 ビデオカード：EN210 SILENT ビデオカードをさしてから、ドライバをインストールするのか、 ドライバをインストールしてからカードをさすのか、 いくつかページを見ましたが、元のドライバを削除するらしいのですが、 しないとだめなのでしょうか？ また、ビデオカード側のディスプレイ端子にさすのと、PC側の端子にさすのは どう違うのでしょうか？ もらい物で、前の人は元ドライバを削除したり、BIOS設定を変えたりしなくていいと言われた らしいです。その人も詳しくないので、教えてください。よろしくお願いします。
現在mouse computer のB-VALUE QV というパソコンを使っています これにグラフィックボードをとりつけたいのですがなにがいいでしょうか 予算は５万程度です 用途はオンラインゲームなどを予定しています
OS：Windows 7 Home Premium 64-bit CPU：Intel(R) Core(TM) i5-2400 CPU @ 3.10GHz メモリー：4GB GPU：NVIDIA GeForce GTS 450 電源：550W ケース：タワーケース ３Dゲーム目的でグラボの換装を考えています。 プレイしようと思っているゲームはPSO2とダークソウルです。 もっともダークソウルに関しては、 まだ推奨スペックなどは公表されていないので憶測になりますが…(´・ω・｀) 自分でちょっと調べてみたところ、HD6870がいいなと思いました。 もし、HD6870にするとしたら電源は550Wで足りるでしょうか？ PCはBTOで去年の8月ごろかったのでまだ電源は劣化していないかと思います。 あとほかに550Wで動くおすすめのグラボがあったら教えていただきたいです。 回答お願いします。
初歩的な質問ですみません CRTってブラウン管モニタの事であってますよね? 先日グラフィックカード買ったんですけど、 グラフィックカード側の三つあるコネクタ(HDMI、DVI、CRT)のうち、 モニター側のケーブルコネクタと形状的に合致するのがCRTって書いてある電源コネクタのみなんです 今自分が使ってるのはたぶん液晶モニタだと思うんですけど これ普通に接続しても映りませんよね？
PCにテレビチューナーを付けたいのですが、 フルセグ対応の製品に書いてあるCOPPに対応したドライバが 自分のPCにも入っているのかどうかが分かりません。 どこを見ればいいのでしょうか？ ちなみにPCはこれです。 http://www.tsukumo.co.jp/emachines/J4506.html もし、COPPに対応したドライバが入ってない場合、 ワンセグのチューナーなら受信可能でしょうか？
hpのp6-2140というPCが手元にあるのですが 可能であればHD6850を搭載したいと考えています。 エラー等の不具合がなく hd6850の本来の性能の６～７割程度の力が出れば大満足なのですが 今までノートPCしか使用したことが無い為 他に足りないパーツが無いか もしくは今のPCへの増設は不可能なのか分からず困っています。 下記の組み合わせでHD6850が使用可能かアドバイス頂ければ幸いです。 [PCスペック] http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … core i3 2120 PCI Express x 16 x 1 スロット ( 空 1 ) 、 PCI Express x 1 x 3 スロット ( 空 3 ) 、 PCI Express Mini Card x 1 スロット ( 空 1 ) SAPPHIRE HD6850 1G http://kakaku.com/item/K0000161695/spec/ 玄人志向KRPW-SS600W/85+ http://kakaku.com/item/K0000230704/
必殺捕獲術を使ってスーファミの映像をアマレコtvでキャプチャしようとしたところ、なぜか映像が映し出せず困ってました。 最初はPS3のキャプチャに使ってましたが（問題なし）、スーファミも試したところ映像がチラッと現れたりするがすぐ消えたりでコンポジットの接触問題だと思ってました。が！ 試しにPeCaTV2というソフトでキャプチャを試したところ、白黒ですがキャプチャできました。今度は白黒の修正で戦っていると、何の気なしに起動したアマレコtvでもキャプチャに成功しました（汗） それ以降、二つ同時に起動していないとキャプチャ画面が応答なし～フリーズになってしまいます。。 もうよくわかりません。。。。。
先日グラボを付け替えました。 ところが、不定期（読みこみが多いとき？）に1秒ほどブラックアウトします。そのまま問題なく使えるのですが、不定期に起こります。多い時は5分に一回ほど。 購入したのはGFのGT440-E1GH/D3です。 現在の環境はドスパラのオリジナルPCで Athlon64×2　4200+ 電源ユニット　SilentKIng4　400ｗ CPU　2.2G　メモリ2G×2 OS　XPです。 付け替えてドライバも付属のCDやnvidiaのサイトから最新のも試しましたが改善しません。 購入元の店も初期不良の可能性があるとの事で一度交換しましたが、変わらず。 あとは交換も返品もできないとのことでした。 ドスパラに確認したところGT440なら差し替えるだけで使えると聞いたのですが、どうすれば改善するでしょうか？ また、このような場合は返品できないのでしょうか？ どなたかお詳しい方、よろしくお願いします！
RADEON　HD　5870　からの買い替えの対象に680を考えています 質問としては、最近の新しい規格のものなどに自分のPCが対応できるか購入前に心配で・・・。 マザボはGIGABYTEのX58　電源は750Wあるので問題はないだろうと思います。 ケースに収まりきるのかという点についても、5870が入るケースですしこれも問題ないかと。 5870との違いは、PCI express 3.0という点ですが、私のPCでも680GTXは使用できるのでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
NVIDIAコントローラのディスプレイ→解像度の変更　についてお聞きしたいのですが、 HD,SD　と　PC　の2種類の解像度設定ができるようなのですが、この違いがわかりません。 ちなみに私のモニターの解像度に合った設定をするにはPCの中から選ばないといけないようです。 HD、ＳＤの方が画質がよさそうな気がするのですが（素人で申し訳ないです。）・・・ どなたか教えていただけませんでしょうか？
いつもお世話になります。 Windows VistaでSKNETのVH2007というビデオキャプチャ製品を使っていたのですが、 買い換えるとしたらSKNETのどの製品がオススメですか？ 用途はPCと地デジTV(ブルーレイレコーダ)を接続して、放送中のもの及び録画したものをPCに取り込みたいだけです。 よろしくお願いします。
タイトル通りのマシンについて質問です。 このPCの購入後にネットゲームや映像製作関係に興味を持ったのですが、この上ないほどグラフィックスの動きが悪く、とてもではないですが、やってられません。 そもそも、安いPCを買ってしまった私も悪いのですが、今時Intelの作っている高画質グラフィックスを搭載させるメーカー側もどうかと思います。 サポートセンターに一応電話で確認してみましたが、付けられることは付けられるが、Intelのが点いてるので動作保障は無い、との事でした。 やっているネットゲームは「Alliance of Valiant Arms」です。せめて、これがサクサク動いてくれればそれだけでいいです。このゲームがサクサク動くであろうグラフィックボードを教えてください。出来れば安いほうが良いですが、長く使うものなので、品質第一でお願いします。
5,6年前のショップ自作のデスクトップPCを使っています。 このパソコンに各種増設をして地デジを見れるようにしたいと考えていますが、おすすめの構成があれば詳しく教えてください。 ちなみに私はあまり詳しくありません。（メモリの増設経験くらい） 【現在の仕様】 マザーボード：GIGABYTE製　GA-8I945G CPU：Intel Pentium D 2.80GHz メモリ：1G（512MB×2、空き2） グラフィック：オンボード　Intel Media Accelerator 950 電源：350W ディスプレイアダプタ：Intel　82945G Express Chipset Family ディスプレイ：MITSUBISHI TFT RDT1711V OS：Windows XP Home Edition SP3 作ってもらったショップの詳しそうな店員に相談したところ、以下のような回答でした。 ・グラフィックボードは絶対増設 ・メモリもできれば増やした方がよい ・グラフィックボードによっては電源も足りないかもしれない ・録画をするならハードディスクも増設が必要 ・高画質でみたいならディスプレイも変えた方が良い このような条件で、地デジチューナーを含めたお薦めの増設パーツ構成について教えて下さい。 よろしくお願いします。
知識が無いので聞かせてください。 現在の4：3のモニターから、ワイドのモニターに変えたいと思っていますが 適したモニターがわかりません。 下記のPCで、解像度1920x1080のモニターを繋げても問題無いのでしょうか？ 適したモニターでないと 文字がぼやけたり、画像等が横長になったりすると聞きます。 下記のPCで、19-22インチ程度の適したモニターを教えてください。 予算は、1万5千円以内程度であれば助かります。 Inspiron 530 Windows Vista(R) Home Premium SP1 32ビットを、win7にアップグレード CPU-インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー E8500 メモリ- 4GB(1GB x4) デュアルチャネル DDR2-SDRAMメモリ グラフィックコントローラ:-- ATI Radeon(TM) HD 3450 256MB(DVI/VGA付) よろしくお願いします。 　　　　　
先日、PLEX社製PX-W3PEを購入しました。 問題なく使用しているのですが、我が家は1ルームで枕元すぐそばにPCを置いている為、 今のPC(i7 2600)では夜中の録画等では動作音が気になります。 そこで、なるべく安く録画専用静音PCを組みたいと思っているのですが、 【条件】 １・５万円以内。 ２・動作してるのがわからないくらい静か。 ３・とにかくコンパクト。 ４・地デジチューナー(W3PE)は２枚挿し。 ５・ファイルの移動が面倒なので、出来れば高速エンコもしたい。 以上の条件でみなさんのオススメの組み合わせを教えて下さい！
普段、PCを使用しないときは、シャットダウンせずに、スリープの状態にしていましたが、 １週間前くらいに、 スリープから復帰しようと、「esc」キーを押したら、強制的に再起動がかかりました。 それ以降、PCの調子が悪く、起動がうまくできません。 たまたま起動できたときに、確認するとグラフィックドライバーがおかしいとのことした。 現在発見できた起動方法は、 キーボード以外のケーブルをすべて外して、起動すると、 再起動を繰り返す時と、運よく起動できる時があります。 モニターケーブを刺した状態では、一切モニタを認識できません。 外した状態で、起動音が聞こえたときに、モニターケーブルを刺すと映ります。 起動ができると、シャットダウン・スリープにしない限り普通に操作ができます。 PCは、 HP　DC5750　SF Vista　Business ライフィックボードは、ATI　Raden X1300 です。 うまく説明ができていないと思いますが、原因を調べられる情報をお願いします。
DELL DIMENSION3100Cにビデオカードを増設しようと考えています 拡張スロットがPCIexpress×１（１スロット）　PCI（２スロット） となっていて、ロープロファイルのものしか増設できないようです そこで、ZOTACの GeForce GT520 PCI Express x1スロット用か GeForce GT520 PCIスロット用 を購入しようと考えているのですが、 どちらのほうがいいのか、正しく起動するのかわかりません。 どなたか分かる方、回答よろしくお願いしますm(__)m
rcフライトシュミレーター（フェニックスｖol3）が使用できるか？ グラフィックチップが心配です。ソフト条件には グラフィックチップ： グラフィックチップ：ATI Radeon 9600以上 nVIDIA GeForce Ti4200 以上 となっています。 私のdell vostro420を見るとチップは 名前：ATI Radeon HD 4350 チップの種類はATI Radeon Graphics Processor(0x954f)となっています。他（グラフィックチップ以外）は問題ないです。教えてください？
先日RH6950-E1GHW/DPのシェーダー復活の質問を投稿し シェーダー復活はできたのですが 動作が不安定なので元に戻そうと思うのですが（起動しても画面に表示されずにcmosクリアを行うと起動ができる状態） 起動してもたまに画面がバグってしまう なので今はスイッチ２の状態で起動しています そこで元の状態に戻したいのですが スイッチ１にしてATIWinflashを起動しバックアップしていたbiosを読み込めばいいだけなのでしょうか？ もしスイッチ１のbiosを元に戻すのが無理だった場合 スイッチ２の状態で使用していても問題はないんでしょうか？ よろしくお願いします
PC初心者です。「はつゆきさくら」というPCゲーム(テキストを読み進めるタイプのゲーム)を購入し、何世代か前の超低スペックPCにインストールしたのですが起動できません。よくわからないなりに色々と試してみましたが、諦めるほかないのでしょうか。もっとマシなPCもあるのですが、できれば自室にあるPCでプレイしたいと思っているので…　 心当たりは多すぎますが、ゲームの必要スペックは、 [CPU]Pen4 2.0GHz以上 [VRAM]128MB [グラフィック]DirectX9.0、ピクセルシェーダー2.0に対応しているグラフィック PCのスペックは、 [CPU]モバイルPen3 1.0GHz [VRAM]？　(画面のプロパティで確認すると32MBだが、仕様では最大11MB。メインメモリを利用) [グラフィック]Intel815EMチップセットに内蔵されているもの(オンボード) グラフィックがの世代が古すぎなので、さすがに無理でしょうか。ゲームの体験版で確認しておくべきでした。 起動時のエラーメッセージは、 ------------------------------------------------------------------------------------------ [！] Direct3Dのデバイスの作成に失敗しました。 関数CheckDeviceTypeにおいてエラーが発生しました。 ウィンドウモード：ディスプレイが、指定されたバックバッファのフォーマットに対応していません。 ディスプレイの色数が16bitになっていませんか？ 24bit/32bitにすることでこの問題は解決する可能性があります。 display = D3DFMT_R8G8B8 , back_buffer = D3DFMT_X8R8G8B8 hr = 0x8876086a(D3DERR_NOTAVAILABLE) ------------------------------------------------------------------------------------------ です。
グラフィックカード交換を考えております AMD RADEON6450 1GB DDR3から乗り換えたいと思います おすすめな一品を教えて下さい。
先日RH6950-E1GHW/DPを買いました。 6950は2gモデルは6970化できると聞いていたのですが 自分は1gなので出来ないんだろうと興味がなかったのですが 今日coneco.netに同じグラボを一部？6970化している方のレビューを見て 自分もしようとしてRBEを起動したのですが Unlock 6950->6970の欄が選択できません なにかやり方が間違っていたりするのでしょうか？ それとも電源が足りていないとかなのでしょうか？ 電源はkrpw-p630wです 回答よろしくお願いします！
PC1(レノボ) CPU：Corei5‐2450M GPU：Intel HD Graphics 3000 PC2(ASUS) CPU：Corei5‐2450M GPU：GeForce 610M PC3(SONY VAIO) CPU：Core i3-2350M GPU：AMD Radeon HD 6630M（専用ビデオメモリー1GB）＆インテルHDグラフィックス 3000 PC4(SONY VAIO) CPU：Core i3-2330M GPU：GeForce 410M この４つのPCでグラフィック性能が一番良いのはどれですか？ なんかメチャクチャですみません、自分も調べたのですが頭がメチャクチャになりそうです‥ CPUが良くてオンボのPC、CPUが劣っていてGPUがGeForce、Radeon搭載機種 一番良いものを買いたいので教えて下さい。 ※他のスペックはほぼ同じです、CPU、GPUの違いだけです。 どうか回答お願いします。
　現在Gerfoce　GT　240を搭載しているデスクトップ(Windows7 32bit)を使用しております。 AutoCAD（2009）を使っていて動きがスムーズではないのでビデオカードのスペック不足なのかどうか調べております。 このような時スペック表のどの数値を比較すればよいのでしょうか。 　またグラフィックボードにはゲーム用とCADなど３D作業用などのものとは別個のものであると最近知りました。 単純に能力がゲーム用＜３D作業用ってことでよろしいのでしょうか？３D作業用のに変更するとゲームがしづらくなったりはしませんか？
ATI Mobility Radeon(TM) HD 3670 512MB の 最新ドライバをダウンロードしたいのですが 探してもいまいちどこでDLすればいいかわかりません・・・ 解る方がいましたら教えてください。 使用してるPCのスペックは以下です。 ・PC：XPS16ノート（Dell） ・CPU：インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー P8700 ・メモリ：4GB(2GBx2) DDR3-SDRAM デュアルチャネルメモリ ・グラフィック：ATI Mobility Radeon(TM) HD 3670 512MB ・320GB SATA HDD ・Windows Vista(R) Home Premium SP1 正規版32ビット（Windows7にアップデート済） どこまでスペック書いたらいいのか解らなかったので、もし足りないものがあったら 指摘してください。 よろしくお願いします。
「Geforce GT555M」、「Geforce GT410M」、「Geforce 610M」、「インテル HD グラフィックス3000」（以後3000と表記します） これらのグラボで一番性能の高いグラボから低い順まで教えて欲しいのですがどれだけの差があるのかも知りたいです。 http://hardware-navi.com/gpu.php ↑こちらのサイトを重宝しています。自分なりに調べたりしていますが「Geforce GT410M」、「Geforce 610M」だけ記載されていません。 自分はスコアが高ければ性能が上だと思っていますがそれでいいのでしょうか？ 自分の予想では、GT555M＞610M＞GT410M＞3000 だと思うのですがどうでしょう？ それと「＞」で性能を表していますがスコア的には一体どれくらいの差があるのかが知りたいです。 「だいたい同じ、かなり高い、低い」等詳しく教えて下さい。 それとPCのゲームをしたいのですがどれを搭載したノートPCが良いか教えて下さい。 PCゲームの推奨スペックは ・NVIDIA® GeForce® 9000シリーズ 以上 ・ピクセル・頂点シェーダ3.0以上 ・ピクセルシェーダー2以上搭載のGeForce と記載されていまうす。大したゲームではないのですがオーバースペックにならない程度のPCを買いたいです。 ３Dゲームはしません（モンハン、FF、FPSゲー等） 性能の差を教えて下さい、お願いします。
お世話になっています。 GeForce6600GT（玄人志向の製品）を買ってきた（中古）のですが、このビデオカードにテレビの接続端子が有ると説明書に書いてあるのですが、それが何の機能を意味しているのか分りません。 １）テレビに接続してテレビをパソコンのモニターとして使用するための接続端子が付いているという意味なのですか？ ２）このビデオカードを使うとテレビ放送を受信することができるのですか？ 同梱の説明書には「テレビ用端子が有る」という意味の文言が一回だけ出てきただけですので、意味がよく分っていません。宜しくお願いします。
中古で購入したＨＰのｄｃ7100ｓｆを使ってますが以前の使用者はwindows7にして使用していたそうです、現在はXPでつかっています。私も7にしようと思いますが、グラフィックカードがGeForce8400SFに増設してあります。そして現在はXPのドライバーがはいっています。この場合7をインストールするとモニターに何も映らない状態になるんですか。その状態でドライバーを入れるのでしょうか。手順がわからず困っています。ドライバーはネットで見つけました。それをダウンロードしてCDに焼いて7をインストール後にＣＤドライブに入れれば自動的に認識されてドライバーがインストールされ、モニターが映るようになるにのでしょうか。その他にあらかじめドライバーを用意しておいたほうがよいデバイスはありますか。ＣＤ、ＤＶＤドライブも変更してあるみたいです。デバイスは7に対応しているみたいですがドライバーの準備がわかりません。よろしくおねがいいたします。
予算15万円程度で買えるBTOパソコンの組み合わせで悩んでいます。 現在考え中の構成は以下のとおりです。 CPU Corei7 2700K or 3820 メモリ 16GB DualChanel or QuadChanel グラフィック GeForce GTX 570 or 580 ドライブ Blu-ray書き込み対応ドライブ そこで、CPUを取るか、グラフィック性能を取るかで迷っています。 CPUを取れば、Corei7 3820 GeForce GTX 570 クアッドチャンネルメモリになります。 グラフィックを取れば、Corei7 2700K GeForce 580 デュアルチャンネルメモリになります。 コスパを求めるならどちらが良いでしょうか？ 基本PCでやることは、動画再生、ブラウジング、動画のエンコード、ゲームなどです。
　タイトル通り、Inspiron531Sのグラボ交換を検討していますが、調べた限り、この531SというスリムサイズのPCではほとんどのグラボは「サイズ的にPCに格納できない(？）」という事を知りました。 　そこで質問なのですが、このInspiron531Sに合うグラボ、ご存じの方がいらっしゃれば是非教えて頂ければと思います。 　ちなみに、用途は「そこまで描写の激しくない3Dオンラインゲーム用」です。 現在は購入当時の初期装備の、NIVIDIAのGeForceシリーズの何か(詳しくは不明ですが；)を使っています。
私のPCはドスパラの「Prime Note Galleria GT-H フルHD」 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … なのですが、普段はCPU内臓のインテルHDグラフィックスを、ゲーム時はGT555Mを使うというoptimusテクノロジとインテルＨＤグラフィックスを無効化して常にGT555Mだけを使うようにしたいのです。 殆どのゲームは自動でGT555Mに切り替わり、nVIDIAコントロールパネルからプロファイルを設定することもできるのですが、CSO（カウンターストライクオンライン）等プロファイルが設定できずインテルHDグラフィックスでしか起動できないソフトがあります。 これでは折角のゲームPCなのにゲームが楽しめません。 どなたかnVIDIA OptimusテクノロジかインテルHDグラフィックスを無効化して常にGT555Mのみを使用する方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします
グラフィックカードの新調を考えていまして AMDが好きで7000シリーズにしようかと思っています ですが、掲示板などを見るととても批判されている気がするのですが なにぶん素人なもので何が悪いのかさっぱりわかりません 逆に、性能の表を見るかぎり今までのものと比べて性能は高いし補助電源は少ないし とてもすごいものに見えるのですが何が悪いのでしょうか？？
お世話になっています。 ノートパソコンにビデオカードを接続することはできるのでしょうか？（ノートパソコンに最初から付いている内蔵のビデオカードを外して、別のビデオカードを取り付けるという方法論についてと、さらに、ノートパソコンに最初から付いているビデオカードを取り外さないで、更に追加でビデオカードを接続するという方法についても是非教えてください）。 教えてください。
NVIDIA Quadro 4 380 XGL の取りつけられたマシンをデュアルスクリーン化しようとしています。 http://www.elsa-jp.co.jp/product/01hiend/Synergy … この辺りを見ると、問題なくデュアルスクリーンできると考えていますが、いつものように、「画面のプロパティ」の「設定」を選択しても、モニタが２枚選択できる画面になっていません。 「設定」のウインドを選択すると、「NVIDIA Quadro 4 380 XGL　上のプラグ　アンド　プレイモニタ」のみ、ど真ん中に出ています。 どのようにしたらデュアルスクリーン化できるのでしょうか？ （DVI-I出力とVGA出力の２系統で、デュアルスクリーンにしたいと考えています。） アドバイスよろしくお願いします。
私は今「FUJITSU　FMV-DESKPOWER F/E90N　FMVFE90NAB」を使っているのですがうちのパソコンはグラフィックカードの増設？が可能なのでしょうか？ またゲーム用にかえたいと思っているのですがおすすめの物はどれか教えていただけませんか？ OS：32-bit Windows 7 CPU：Intel Core 2 Duo Processor P8700 メモリ：4GB グラボ：Intel GMA X4500MHD よろしくお願いします。
先日グラフィックボードと電源ユニットを自分で交換したのですが、 しばしばフリーズするため中を開けて掃除とグラフィックボードの差し直しを行った所、 電源をつけようとした時にガラガラと音がして慌てて電源を落としてしまいました。 それから画面に何も映らなくなり、ファンは凄い音で回っています。
何度かこちらではお世話になっておりますのでよろしくお願い致します。 まず自作ＰＣの構成です。 ＯＳ　　：　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏ　６４ｂｉｔ（ＳＰ１） ＣＰＵ　：　　　ｉ７　８６０（定格） Ｍ／Ｂ：　 　 P7P55D-E DELUXE（ＡＳＵＳ） メモリ　：　　　ＤＤＲ３－１６００　１６Ｇ（Patriot） ＨＤＤ　：　　　２Ｔ１台（ＷＧ） ＶＧＡ　：　　　ＲＨ６９５０－Ｅ１ＧＨＷ／ＤＰ　２枚（玄人志向）・・・今回のトラブル 電源　：　　　ＨＸ８５０Ｗ（ＣＯＲＳＡＩＲ） 　　　 ２年ほど使ったＨＤ５７７０のクロスファイアで画面のチラツキとドライバーの停止・回復が繰り返されるようになったため新しくＨＤ６９５０同型カードを２枚購入しました。 最新のドライバー１２．１（１２．２は６９５０には未対応らしい）で２枚差しで同じようなチラツキとドライバーの停止・回復が発生。 このため同梱のＣＤより１１．７をインストール、１枚差しで２枚それぞれ検証し問題がなかったため２枚差しにしクロスファイアにチェックを入れて適用したとたんブラックアウトからブルー画面。 最近変更したデバイスに問題ありみたいなメッセージがでて自動的に再起動。 で、普通に立ち上がり正常に動作します。 ただしクロスファイアは有効になっておらず、再び有効にチェックを入れると前述の動作の繰り返しです。 何回か差し直し、ドライバの削除・インストールも行いましたが同じ現象です。 各種ベンチのスコアも単体ではレビュー等で見るものと変わりはなく正常なのかなと思います。 電源も何とか足りていると思いますし、Ｍ／ＢのＢＩＯＳが古いのかとも考えましたが、前の５７７０も最近まで正常でしたので違うのかなとも。 Ｍ／Ｂ自体の故障もあり得ると思いますが検証方法が分かりません。 ただ当初２枚のうち１枚が中々認識されず販売店側は初期不良扱いで３０日間は返品可との対応ですが、市場在庫がほぼ無く、値上がりが激しいため交換は不可能とのこと。 １枚差しでは表面的には問題はないように思いますが、せっかく２枚手元にあるため何とか動かしたいのが本心です。 使用目的はハードウェア大好き人間ということで・・・。 どうかよろしくお願いいたします。
ＢＦ3目的で↓を作り、綺麗な画質でやるためにＧＴＸ560Ti(OC版)でＳＬＩ するのですがＰＣ電源容量で計算した所、足りるようですが 高負荷を掛けた時が心配なのです。1000Ｗ電源にした方が良いのでしょうか？ ☆デスクトップPCスペック（自作4代目メインマシン2nd） CPU　i7-3930K CPUファン（空冷） マザーASRockX79 Extreme4 メモリ CFD　W3U1600F-4G (4GB×4)=16ＧＢ グラボ　Palit GeForce GTX 560 Ti Sonic（ＯＣ版） HDD　Seagate　ST1000DM003 SSD Crucial m4 CT064M4SSD2 DVDドライブ　LITEON　IHAS324-27 電源　SilverStone　SST-ST85F-P PCケース　GIGABYTE GZ-X2BPD-100 　 OS　Windows7Professional SP１ 64bit
PCは自作です。 構成 CPU: core i7 2600K M/B: ASRock Z68 Extreme4 メモリ: elixir W3U1333Q-4G×2 HDD: Western Digital Caviar Green2TB 外付けHDD: 外付けHDD：I-O DATA HDCA-UT USB 2TB←ここに録画しています。 SSD: crucial M4 SSD64GB 光学ドライブ: LG BH10NS30バルク CPUクーラー: 無限参 電源: SST ST75F-P OS: Windows7 HomePremium DSPからultimateにアップグレード モニタ: LG IPS206T 症状： OSをクリーンインストールした際、mAgicTV GTを再インストールしたら録画番組が再生不可能になった。 経緯： windows7の状態が不安定でちょうどultimateが手に入ったのでクリーンインストールしてからアップグレードしようとしました。アップグレードはwindows anytime upgradeを用いてできるので、先に録画環境を整えてしまおうとmAgicTV GTをインストールしました。OSの再インストールのために録画用の外付けHDDを外していたので外す前と同じUSBポートに接続しました。外付けHDDのパーテーション（１．５Tは録画用、残りは何かデータ等を動かすときの領域にしています。）はそのままでしたが振り分けが、以前はG,Hという振り分けだったのですがF（以前はG）,G（以前はH）と振り分けられてしまいました。そのままmAgicTVを起動して問題ないだろうと思い、起動して録画番組も認識されているようだったので再生してみると、再生できるものと再生できないものがありました。この地デジキャプチャを導入したのは昨年の10月なのですが、10月から12月29日、2月29日からOS再インストールまでのデータが見れなくなってしまいました。具体的にでたエラーは以下のようなものです。 指定された番組を再生できません。以下の理由等が考えられます。詳細はヘルプをご確認ください。 ・ダビング済みなどで再生できない番組 ・録画時に使用したデバイスが取り外されている。 ・録画情報バックアップツールを使用せずに番組を録画した。 再生を中止します。 エラーコード＝10008 振り分けの文字（パス？）が悪いのかと思い、ディスク管理でF→G、G→Hとして再生してみましたが、状況は変わりませんでした。 せっかく録画した番組なので無駄にはしたくないのですが、なんとか改善する方法はないでしょうか？わかる方回答をよろしくお願いします。 長文すみません。
こんどＰＣを買おうと思っています geforceのＧＴＸ５６０と言う物がいいと知り合いに聴いたので 色々ＰＣのパッケージを探していたのですが 私の予算にそった物のパッケージだとradeonの方が多いように思います この2社のビデオカードには具体的な特徴の違いと言う物はありますか？ ゲームは２Ｄゲームと３Ｄゲームを満遍なくやります よろしくお願いします
自作のPCにHD4670を新しくいれましたが、びっくりマークがついていて動いてくれません。なぜかディスプレイには表示されていますが？ 　MPU　PENTIUM　4　2.4GHｚ 　マザー　ASUS　P4R800V　DELUX 　メモリ　1G 同じような質問をされているかたがいらっしゃたので、参考にさせていただきましたがドライバをAMDのサイトからダウンロードしても、問題が発生したのでこのデバイスは停止されました　と表示されます。　電源のもんだいでしょうか？ よろしくご教授おねがいいたします。
最近PCが轟音が聞こえるので音の発生元を調べてみたら どうやらグラボが原因のようでした。 それで新しいグラボに買い替えたいのですが 現在使ってるのが NVIDIA GeForce 9800 GTです。 新たに購入予定なのが SAPPHIRE Radeon ビデオカード HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP (ROHS) LITE 11192-12-20G というのを購入しようと思っているのですが スペック的前使ってたのより優秀でしょうか？ それとちゃんとこれは今現在使ってるPCに対応していますでしょうか？ 何卒回答お願いします。
メインは動画の作成や編集と再生です。ゲームはほとんどしまんが3D映像は少し見ます。今はオンボードですが近々VGAを導入しようと考えてますのでアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。 i7 2700k asus P8Z68-V/GEN3 windws7 64bit 16Gメモリー
GeForce GTS450のファンをファンレスのVGAクーラーAccelero S1 PLUSに交換しました。もちろんGTS450に対応しています。そのVGAクーラーにメモリチップ用のヒートシンクが付属してきましたが面倒だったので取り付けませんでした。今のところ問題なく動作しています。GPU温度はアイドル時30度、高負荷時50度程度ですが、やはりメモリチップ用のヒートシンクは取り付けた方が良いのでしょうか？そもそもメモリってヒートシンクを付けなければならない程発熱するんでしょうか？どなたかアドバイスお願いします。ちなみにCPUはcore i3 2120TでCPUクーラーは無双verIIでファンは付けていません。ケースの背面の排気ファンだけです。これでCPU温度は高負荷時50度前後です。
2004年発売のＮＥＣ　ＭＹ２８Ｖ/ＬＥを現在使用しています。 ペンティアム４　２．８０GHｚ　ウインドウズXP　プロフェッショナル　Ver．２００２ SP3　メモリー２G 通常使用している分には支障はないのですが， デスクトップなどが表示するときに，ゆっくりと順番に画像が表示されます。 しばらくは現役で使用したいのですが，この機器で使用できるビデオボード などまだ販売されているのでしょうか？ それとも，購入しても変化はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。よろしくお願いします VGAの性能の指標にはhttp://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ …　のように様々なものがありますがどれを見ればおおまかな 性能の水準が分かるのでしょうか？ 単純に他のVGAと比較できそうなのはエンジン・クロック、メモリー、メモリー・クロック、 メモリー・バンド幅、単精度演算能力 の項目ですがこれの大小で「これよりはこれの方が 高性能だ」という風に判断できるのでしょうか？
　ＴＶ画面は音声は出ます。　字幕も出ます。　画面が緑一色になるだけです。他のチャンネルも同じです。　録画していた番組も緑色になります。 ＯＳはウィンドウズ７Ultimate　デイスプレイアダプターはＡＴＩ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ4550、 チューナーはI-O DATA　GV-MVP/HZ2W プロセッサ　Intel(R)Core2 Quad CPU Q9450 @2.66GHz　 実装メモリ4ＧＢ ６４ビットオペレーテイングシステム　　息子の自作パソコンです。 普通にパソコンで地デジＴＶを見ておりました。　１ケ月前ぐらいから画像が緑色になりました。 　I-O DATAさんといろいろやりとりしました。　サポートソフトのバージョンアップ（Ｖ4.15になっていましたが入れ替えしました）　ＵＳＢポートの変更、デバイスの変更など。　 　グラフイックドライバーの更新として、Ｉntel のホームページからドライバーの検索をかけたら ドライバーは最新になっていますとのメッセージが出ました。　ですので入れ替えはしていません。 グラフイックドライバーを削除してから再度最新ドラーバーを入れたらいいのかと思いますが 削除のしかたがよくわかりません。　へたに削除して、画像が今よりおかしくなるのもいやです。 削除しきれない心配がありますので。 マイクロソフトのホームページからグラフイックドライバーの入れ替えが出来るのでしょうか？ 一度ホームページを開いてみましたが、英語だらけでよくわかりませんでした。　日本語のホームページはあるのでしょうか？　それとも一度画面をヤフーの翻訳ソフトなどで日本語に翻訳しないとダメなのでしょうか？ どのようにしたらＴＶ画像が復帰するのでしょうか？
約4年程前に自作したPCを現在使用しています。 ---------------------------------------------------+ ケース：CoolerMaster COSMOS S　（側面ファンは動かしていません） http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … マザーボード：ASUS　P5Q Deluxe http://www.unitycorp.co.jp/asus/motherboard/inte … CPU：intel Core 2 Quad Q9550 http://ark.intel.com/products/33924/Intel-Core2- … メモリ：2GBx2(4GB) HDD：東芝512GB×2 ビデオカード：PowerColor HD 4870 512MB http://www.powercolor.com/jp/products_features.a … ---------------------------------------------------+ 自作経験が上記のみの一度と少なく最近のPCパーツ事情にも疎いのでビデオカードのみ買い替えって正直どうなんだろう…といった感じです。 とても初歩的な質問になってしまうのですが、 ・古いマザーボードに新しいビデオカード、またCPUなどの付け替えはアリか？ ・ファンの轟音（今まで"聞かざる…"してましたが結構な轟音です）はビデオカード買い替えでマシになる？のか ・買い替えがアリな場合、上記スペックにお勧めのビデオカード 上記3点が現在の知りたいところとなっています。また、その他のアドバイスなどありましたら是非お願いしたいです。 高スペックを要するPCゲームはやりませんが、minecraftなど以前はサクサク遊べていたものが遊べなくなっている現状を打破したいです。 分かりにくい説明文で申し訳無いです…お時間ある方、よろしくお願い致します。
ＦＭＶ－Ｅ６２０に搭載可能なグラフイックボードを探しています。 ＧＦ２１０－ＬＥ５１２ＨＤを搭載することは可能でしょうか。また他の搭載可能なグラフフイックボードを教えてください。使用目的は、４０インチＴＶをモニターにして書類作成やフルＨＤの視聴をするためです。 宜しくお願いいたします。
今、DELLのoptiplex gx620を使っていて、インテルのＰentiumD3GＨＺが入っています。 この間リカバリーをして（OSはXPサービスパック3にアップデートしました。）しまって それまでは地デジチューナーDT-H11/U2を使って見れていたのですが、 リカバリー後見れなくなってしまいました。 NETフレームワークも4.0にアップデートし、（2.0も入れました。1.1も入っています。） MSXMLも4.0を入れました。（MSXMLも1.1とかあるのでしょうか？） 「COPPが正常に動作していないため視聴を継続できません"と表示されます」等のメッセージが出て視聴が出来ません。 地デジチューナーをインストールする時も「ファイルが必要です」というメッセージが出て、 「x86」というフォルダにインストールして何とかインストール出来たのですが、 リカバリーする前はすんなりインストール出来たのですが、今回はこんな感じでした。 グラフィックドライバーもアップデート（ＡＴＩ）のやり方が悪かったのかよく解りません。 詳しい方是非宜しくお願いします。
すごく初歩的な質問なのかもしれませんが分からないので教えてください。 現在マザーボードがGA-H61M-DS2でNVIDIAのビデオカードを使用しています。 現在のマザーボードでATI Radeon HD系のビデオカードを使用する事はできるのでしょうか？。
本体の買い替えと共に周辺機器の構成も色々検討してるのですが 以下のグラフィックボードの選択で悩んでます。悩むと言っても大した 知識もないので詳しい方にご回答頂ければと思い質問しました。 選択肢は以下の4種、選ぶとすればどれがいいでしょうか？ NVIDIAR GeForceR GTS 450 1GB ATI Radeon HD 5770 1GB NVIDIAR QuadroR 600 1GB AMD Radeon HD 6770 1GB 値段は一番上が約1万5千円。順に約2万5千円代～3万弱です。 現状は「NVIDIAR GeForceR GT9500」を使用中です。 主な用途はMMOプレイや動画鑑賞程度で基本趣味の範囲内です。 特に最先端の性能が必要なMMO等はプレイしません。ただ値段が 高くCAD等に適していても、3Dゲームに適さなかったりする物も あるらしいので一応参考程度にご回答頂けると幸いです。それと 単品で値段を検索したのですが上に書いた値段は若干高い気が しますが相場はどんな物でしょうか？ OSはWindowsR 7 Home Premium 64bit。インテルR Core i7-2600 メモリ8Gになる予定です。
nvidiaのgeforce gtx460（1GB）のビデオカードを使っているのですが、 三ヶ月ぶりにPCを起動したらファン音が異常に大きくなって困ってます。 ビデオカードの部分から風と音が勢い良くでてるのでビデオカードが原因で 間違いないと思います。 ドライバを再インストールしてみたりもしましたが、ダメでした。 なにか設定などで機能を抑えるなどの方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Skyrim用にVGAを買い替えます。(GTX470が死亡したので) 候補はGTX570か、HD6950のどちらかで迷っています。 使用環境 ・i7 2600k ・P8P67evo ・RAM 16GB ・SS-760KM 570は6950よりチップは1ランク上ですがVRAMが1.2GB、対して6950のVRAMは2GB。 MODをてんこ盛りにする場合、2GBの6950のほうが有利でしょうか？ それともチップの性能が上の570を買ったほうが有利でしょうか？ 予定外の出費のため、予算はどんなに頑張っても3万までしか出せません。GTX580やHD7900番は無理です。
2台のディスプレイをデュアルディスプレイの水平スパンモードで使用したいと思っています。 しかし、現状水平スパンモード設定はありません。 グラフィックボードを買おうと思うのですが、サイズ的に私のパソコンに合い、かつ水平スパンモードが使えるグラフィックボードが分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 ■詳細 ・PC：NEC MK33LEZNC ※Windows XP SP3 ※バススロット：Express x16（68.9(W)×167.7(D)mm以内） 実際に挿してみないと使用できるか分からないということは分かっております。 ですのでサイズと水平スパン使用の条件に合うものがありましたら気軽に教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
つい先日ＥＩＤＥＮにて下記ビデオカードを購入しました。 ※価格＝２３，０００円。 ●N560GTX-Ti Twin Frozr II OC V2 [PCIExp 1GB] http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N560GTX-Ti_Twi … 価格COMなどで N560GTX-Ti Twin Frozr II OC の評価が良かったので 今年の2月に販売されたこのカードを購入しました。 ※『V2』ではカード上に基板の変形を防ぐ変形防止金具を追加。 　 加えてMOS FET上にヒートシンクを追加してあるらしいです。 自分のPC構成は下記の通り。※切替前のグラボで表示しておきます。 【OS】 Win7Pro 64bit 【CPU】 Q9650（3.0GHz）　 【メモリ】DDR2 8GB（2G×4枚） 【M/B】 MSI P45NEO-FI 【GPU】 NVIDIA GeForce 9800 GTX+ 【HDD】 1TB　SATA 5200回転 【電源】 650W MHF（大討伐）のベンチを実行したところ、購入前・後で下記結果となりました。 （購入前）６，２００ （購入後）１０，２００ ※エクスペリエンスの結果もグラフィックカードが７．８。 ※HDDは５．２のまま。 そこで質問なんですが、上記ベンチマークソフトを起動するとタイトル画面で （ベンチはまだ実行していない）ビデオカードより、「キュイーーン」といった 機械音が鳴り続けます。※タイトル画面のみ音が鳴ります。 ベンチを実行するとその機械音は鳴り止み、他のPCゲーム（AION）をやってる 時も鳴りません。 又、PCをモニタ横に設置して使用しているのですが、FANの回転数が６０％を 越えたあたりから、かなり耳障りな音もビデオカードから鳴り出します。 静音性の評価が良かっただけにこの点も心配になっております。 上記２点ですが、これは店側にいって交換してもらった方がいいでしょうか？ ※ドライバはNVIDIAの最新版をインストールしてあります。 ※Directxも最新版をインストールしてあります。 ※アフターバーナーなどでOC設定などもしておりません。 ※ベンチマークソフトをでのGPU温度はMin４０度、MAX７８度でした。 　 あまり冷えてないような気がしてなりません。
2009年に自作した[PC-1]と2011年に購入したBTOパソコンの[PC-2]があります。 [PC-2]のマザーボードのオンボードグラフィックRADEON HD 4250では Windowsエクスペリエンス　インデックスのスコアのバランスが悪くて イヤだったので安い「SAPPHIRE HD5450 512M DDR3 PCI-E」を取付けました。 すると、ゲーム用グラフィックスのスコアは5.4から6.1に上がったりのですがグラフィックスの スコアは4.4から4.6とほとんど上がりませんでした。 [PC-2]のビデオチップがマザーボードのオンボードチップのHD4250　から HD5450 に性能アップした のにエクスペリエンスのスコアが[PC-1]の「HIS HD 4670 IceQ 512MB (128bit)PCI-E」よりゲーム用グラフィックス、グラフィックスのスコアともに低いのが何故か不思議です。 CPUの違いによるものか、あるいはメモリの容量の差によるものでしょうか？ この謎を解いていただきたくよろしくお願い致します。 2台のPCの概要は以下のとおりです。 ○PC-1 【OS】 Win7Pro 32bit 【CPU】 AMD　Phenom II X6 1090T BE（3.2GHz）　 【メモリ】DDR3 8GB（4G×2枚） 【M/B】 GIGABYTE　GA-880GA-UD3H 【GPU】 HIS HD4670 IceQ 512MB (128bit)PCI-E 【HDD】 Hitachi　1TB　SATA 【電源】 REEVEN　RPSB-600P （スコア）　 グラフィックス6.8、ゲーム用グラフィックス6.8 ○PC-2 【OS】 Win7Pro 64bit 【CPU】 AMD　Phenom II X4 955（3.2GHz） 【メモリ】DDR3 12GB（4G×2枚,2G×2枚) 【M/B】 GIGABYTE　GA-880GA-UD3H 【GPU】 SAPPHIRE HD5450 512M DDR3 PCI-E(最近、取付ける） 【HDD】 サムスン　500GB　SATA 【電源】 AQTIS AP-500GR （スコア）　 グラフィックス4.4→4.6、ゲーム用グラフィックス5.4→6.1
パソコン工房　Amphis BTO MN522iCi5 TYPE-SR ２週間前に購入しました。 そこで、初めてグラフィクボードを購入しようと思っているのですが どれを選んでいいのかさっぱりわかりません。 オンラインゲームはまったくしません。 DVDなど動画などがさらに快適になればと思っています。 DVDなど動画に適した。メーカー、商品のお勧めがあれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 自作のPCのビデオカードを変えてみたのですが、画面に黒枠が出来て画面の端っこを持て余している状態です。 画面は２モニターにしており、DVIの端子はそのまま全画面で表示されるのですが、HDMI端子で接続した画面のみ黒枠が消えません。。。 ビデオカードの端子はPCI　Express　2.0　*16　slots　の一般的なもので、ビデオカードは 「Vapor-X RADEON HD 4870」を取り付けました。 OSはWindows 7 32bitです。 画面は「acer H243H」を２台使用しています。 恐らく、ビデオカードではなく、画面の設定だと思うのですが、「AUTO」のボタンを押しても解決されませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いします<m(_ _)m>
電源はついてWindowsも起動するのですがグラフィックーボードを接続すると勝手に電源が落ちてしまいます。 自作ＰＣなのですが、グラボを接続しなければWindowsも正常起動して問題なく使えるのですがグラボを接続すると電源が勝手に落ちてしまいます。Bios画面で確認してみましたがエラーメッセージも表示されません。また再起動するようなこともありません。 友達の話では 「グラボとマザボの相性による問題か、電源とグラボの相性による問題もしくは電源供給不足ではないか」 と言われました。 ケースファン二で排熱をしています。パソコン周辺機器はキーボードとマウスだけしか使っていません。 自作ＰＣを制作するのは初めてで何処のパーツを交換すればよいのか分からないので困っています。 アドバイスをいただければ幸いです。 　　　マザーボード：ASROCK H61DEL 　　　　　　　　CPU：Intel i7-2600 3.4Ghz 　　　RAM：G Skill Ripjaws-X DDR3 1333 　　　　　　　　電源：Thermaltake LitePower 700W グラフィックボード： 玄人志向 GTX460 　　　ハードデスク：WD Bule500GB/WD Green 1TB 　　　光学ドライブ：Pioneer SATA DVR-219LBK ONE DVD RM 先日、Yahoo知恵袋に同じ質問を投稿したのですが、なぜか質問が削除されていたのでもう一度同じ質問させていただきます。 Yahoo知恵袋に回答をくださった方、お手数ですがもう一度同じ回答を投稿してくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
dell ｖostro400　ｘｐ　（3年前に新品購入 Intel® G33 チップセットxp　コア２クアッド メモリ4g（３．２認識） ビデオカード　Ｇフォース８６００ＧＴＳ 故障しました 拡張スロット PCI: 2 スロット PCIe x1: 1 スロット PCIe x16 (グラフィックスカードで使用): 1 スロット シャーシ 3.5 インチベイ: 3 (外部 1 、内部 2) NVIDIA GeForce 440 は、動かないと聞いたんですが、なぜでしょう？理由がわかりません。 メモリとかが少ないから？ボードのスペック？？ 問題なく付いて作動するでしょうか？
何度も質問、回答になりますが、またお願いします。 ３年使用 dell Ｖｏｓｔｒｏ400（３５０ｗ）電源が寿命かも？ メモリ３．２ｇ ８６００ＧＴＳ（７５ｗ）　ビデオカード壊れ映らず ↓ ＧＴ２２０（５８ｗ）（４０００円）に交換予定で延命 ここまでは、前回の質問にて回答頂き助かりました。 で、重め？の２Ｄゲームやりたいので下２つ参考 GT440 (６５w)(６０００円） Radeon HD 6670（６６ｗ）（５２５０円）（２スロット）（低電力？なのに推奨電源が４００以上と表示） 上の２つは問題なく挿して使えるんでしょうか？ もうＰＣがいつ逝くかわからない状態の可能性もあります。欲出さずやっぱり安い２２０が良いんでしょうかね？ （不良のビデオカードで半年動かしていて、ず～っと電源の不具合がありました。カードはずしたら調子いいです）
dell ｖostro400　　（3年前に新品購入 Intel® G33 チップセットxp　コア２クアッド メモリ4g（３．２認識） ビデオカード　Ｇフォース８６００ＧＴＳ ３５０ｗ 拡張スロット PCI: 2 スロット PCIe x1: 1 スロット PCIe x16 (グラフィックスカードで使用): 1 スロット シャーシ 3.5 インチベイ: 3 (外部 1 、内部 2) ビデオカードを、gt220（５８ｗ）に交換したいんですが、電源足りなくなったりするのでしょうか？ あと、８６００ｇｔｓの右側に繋がっていた接続の線なんですが、１センチくらいコネクタ？（６つの穴）がきちんとささるのでしょうか？
ビデオカード購入２回目の初心者です。 ↓の省スペースＰＣに http://kakaku.com/item/K0000161836/ ↓のHD6670を付けようと思っています。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1642 サイズと２スロット占有については問題無いことを確認してますが、 他に何かここを注意したほうがいいとかあれば教えてください！
http://www.faith-go.co.jp/pc/bto/?id=165077 ↑このPCってGPUがオンボードですが、購入後グラボを入れられますか？ Geforce GTS４５０を入れたいのですが。(PCI-E x16 空きあり)と記載されてますが入れられそうですか？電源は５００Wに変更します。
PCび調子がおかしく、フリーズが頻発するようになりそのきっかけがグラフィックボードの ドライバを入れたことがきっかけなので、恐らくグラボのせいだと思い買い替えを考えています。 しかし、今までPCパーツを買った経験がなくどんなものに買い換えればよいかわからないので アドバイスをお願いします。 現在使っているPCのスペックは、 ・Windows7 ・CPU:Core i5 ・ケース:SCY-0939-BK ・マザーボード:BIOSTAR TH55 HD ・メモリ:NB DDRIII1333 4GB ・HDD:500GB 今まで使っていたグラフィックボードは、GeForceGT220 512MBでした。 あと、冷却は普通のファンだと思います。 予算としては一万数千円までを予定しています。 多少３Dゲームなどをしますがそれほど負荷の掛かるものではないと思うので そこそこの機能で良いと思います。 なにかおすすめがあればよろしくお願いします。
オンラインゲームをやるのにビデオカードを購入しようと思っています。 現在使っているパソコンはこれ http://kakaku.com/item/K0000161836/spec/ 該当ゲームの必須環境はGeForce 8600 GT 以上 どのぐらいのものを選べばよいのか、 どのメーカーがお勧めなのか、 選ぶときの注意点にはどんなものがあるかなど、ＰＣに詳しい方教えてください。 http://kakaku.com/pc/videocard/
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 現在このパソコンを使っています。 グラフィックボードがオンボードということで、少し物足りないと思いはじめました。 そこでグラフィックボード増設を考えているのですが、 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … このグラフィックボードは自分のパソコンに取り付け、使用することは出来ますでしょうか？ 初歩的な質問かも知れませんが宜しくお願いします。
お世話になっています。 Video & Graphics Video Memory Technology Dynamic Video Memory Technology 3.0 Graphics Processor Intel GMA 950 というフォックスコンの４５CMというマザーボードに搭載されているグラフィックのチップで、１２８０ｘ１０２４という解像度よりも大きな解像度（できたらフルHDが理想）を、追加の経済的なコストを掛けずに是非行いたいのですが、可能でしょうか？ 意味合いとしましては、そのオンボードのグラフィックチップ及び追加のドライバーだけで、１２８０X１０２４よりも大きな解像度を出力させることが出来るかどうか教えてください。 何時もながら申し訳無いのですが、経済的な制約が有り、ドライバ等のデータのダウンロードは可能ですが、物理的にグラフィック用のデバイス等を購入することが出来ません。 インテル等から追加のドライバ等を入手すれば、ハードウェア的には表題のグラフィックプロセッサーだけで１２８０X1024という解像度より大きな解像度を出力させることが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
PC初心者です。 asrock p67 pro3/THWに追加でグラフィックボードを取り付けたいんですが、 玄人志向GeForce-GTX550Ti-E1GHD は取り付けることができないのでしょうか？
富士通FMV-D5350にさせるビデオカードはありますか？ HDMI出力したいのですが現在はGeForce8500GTをさしていますが HDMIがないので・・・。 メーカー製のPCなので挿せるのが限られると思いますが 低価格でGeForce8500GTぐらいのレベルで問題ないので 何かお勧め品を教えてください。中古でも全然構いませんので よろしくお願いいたします。
こんにちは 最近、Skyrim（UK版）というPCゲームを購入して、凄いハマってます（主にMODに） そして、環境を綺麗にしたりするMODやENBを導入したりすると、ゲームが結構重くなって来ました。 現在使用しているグラフィックカードは「玄人志向 GF-GTX560TI-E1GHW」というもので、今年の１月末に購入したばかりなのですが（skyrimのためではないです） 普段、設定をHightにして遊んでいると、角度によってはFPCが40台まで落ち、GPUの使用メモリは1GB以上（1024MB中1007MB）使っていて、かなりギリギリで危ない感じです・・・ また、同時期にメモリも4GBから8GBに増設しましたが、すでに8GB中4.47GB使っていて、増設してないと遊べなかったかもしれません。 本当は設定をUltraにして、最高の環境でヌルヌル遊びたいとは思うのですが、 そのために再度グラフィックカードを買い換えるのならば、どれほどのものが必要なのでしょうか？ また、他のパーツがネックになる可能性も心配です。 どうか、アドバイスをよろしくお願いします。 以下は現在のPCスペックです。 【CPU】Core i7 860（定格） 【Mem】CFD W3U1333Q-2G 2Gx4（8GB） 【M/B】P7P55D-E（Ver.0711） 【VGA】玄人志向 GF-GTX560TI-E1GHW [PCIExp 1GB] 【driver】275.33 【HDD1】Hitachi HDP725050GLA360（500GB） 【HDD2】Hitachi HDS721050CLA362（500GB） 【電源】WIN+ 700W HEC-700TE-2WX 【OS】windows 7 home premium 64bit SP1
現在グラフィックボードは、 canopusu製　ATI Radeon 9600 XTを使っています。 モニターはEIZOのブラウン管T566で17インチで1280*1024で使っています。 OSはXPです。 ************************************************ 今回、EIZOのS2433W-Hを購入しようか迷っています。 ・24.1型 (ワイド) ・WUXGA(1920×1200)・VAパネル この時、ATI Radeon 9600 XTでWUXGA(1920×1200)での表示が可能かが 問題点です。 いちお、AMDのサイトで新しいドライバをアップしました 2010年2月24日Ver10.2です。 *********************************************** 使う用途といたしまして、ホームページ回覧・作成・Excel位です。 過去ログでは、可能だと言うふうになっていますが、 心配なので質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
お尋ねします。 昔の旅行などを記録した複数のDVDを、サイバーリンク社の PowerProducer5.5 で 1枚のBD-REにBDAV形式でまとめようと思っています。 （その際、若干、カットしたり、チャプター打ちをしようと思っています） ビデオカードを増設した方が良いのでしょうか。 サイバーリンク社のホームページでは、ビデオカードを増設した方が処理が 劇的にスピードアップするという風に感じられる表記がありますが。 私の PC は、core i5 2400 3.1Ghz 　メモリー 4GB HDD 1000GB Ｗ録地デジチューナーカード内臓　電源450Ｗ　です。 買えるとしたら、安い、 Palit Microsystems　　GeForce GT 520 2GB (2048MB DDR3) [PCIExp 2GB] か GAINWARD　Gainward GeForce GT520 2048MB [PCIExp 2GB] を検討しておりますが。 どなたかお教えいただければ幸いです。
Pentium4が搭載されたパソコンでダート3は遊べますか。 ビデオカードを搭載するだけで遊べるのなら、どのようなカードがいいのですか。 よろしくお願いします。
2年前にBTOパソコンを購入し、最近よくネットゲームをしているのですが なかなか重いゲームでカクつきが目立つので グラフィックボードを変更したいと考えています。 PC自体はまだまだ使えるのでPCの買い替えでなく グラフィックボードだけを替えられたらいいなと思うのですが、 グラフィックボードの付け替えというのをやったことがなく、 またBTOパソコンなので何かあったら解決も難しそうなので 事前に質問をさせて頂こうかと思います。 まず、コンピュータ性能は以下の通りです。 （マウスコンピュータ製） 【 OS 】■Windows(R) XP Professional SP3 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) 2 Quad プロセッサー Q9500 (クアッドコア/2.83GHz/1333MHz FSB) [ VT対応 ] 【 CPUファン 】LGA775用CPU FAN 【 メモリ 】4GB メモリ [ 2GB×2 (DDR2 SDRAM PC2-6400) ] 【 HDD1 】500GB SerialATAII 7200rpm 【 マザーボード 】■インテル(R) P45 Express チップセット 搭載 ATX マザーボード 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTS250 /1GB/DualDVI (デュアルモニタ対応) 【 電源 】500W 電源 そして、変更したいと思っているグラフィックボードは 【GTX 560 Ti】なのですが、 正しく付け替えを行えば何ら問題なく動くのでしょうか？ 様々な質問を拝見させていただきましたが、 BTOパソコンでグラフィックボードの付け替えを行った結果、 不具合が起きたという記事がいくつか発見しました。 パソコン初心者同然なので、そういった前例を見てしまうと 独断で付け替えを試みるのが不安になってしまって＾＾； ほんの些細なことでも構いません！ お分かりの方がいらっしゃいましたら、 どうかご回答をお願いします＞＜
dell bostro400　　（3年前に新品購入 xp　コア２クアッド メモリ4g（３．２認識） ビデオカード　Ｇフォース８６００ＧＴＳ 半年前から、 (1)電源を入れると、ファンが回る、電源落ちる、自動で起動でファンが回って落ちる、自動で起動してファンが回って、ピッっと、電源が入るようになってました。 （電源入れると２回ファンが止まって３度目のファンの起動で立ち上がるということです。自動で３回ファンが動きますってことです） ｄｅｌｌに問い合わせしましたが、何が壊れているかわかりませんと言われて放置してました。 （ニコニコ動画を見ていると固まったりしていました） とうとう完全に壊れたみたいで、画面がチラチラでほとんど見えません (2)うっすら見えるんですが、画面にあるアイコン等が大きく映っています (1)と(2)の関係はまったくわかりませんが グラフィックボードを変えたら直る可能性は高いのでしょうか？ マザーボードの故障の可能性も高いのなら、買い替えになるんですが。。
高２の内にキャプチャーボードを入れてあそび来のですが。。。。 今つけてるグラフィックボードって２スロではいらなんです＞＜ ネトゲやBF3をやってるのでやっぱり性能の悪すぎるグラボはやっぱりきついので。。 それで１スロのグラフィックボードを調べたのですがよくわからなくて、、 詳しい方よければ今一番性能のよいやつとお勧めの１スロのグラフィックボードを教えてください ぜひよろしくお願いします！
最近グラフィックカードを以前使用していたGTS２５０からGV-N560UD-1GIに交換したのですが、OSを起動中やWindows エクスペリエンス インデックスなどを行うと突然モニターにNosignalと出てしまいます。またNosignalとなったあとケースの中を見るとグラフィックカードのファンが回っていませんので多分動作していないと思います。一応交換の前に以前のドライバなどを消すことや取り付け直したり、OSの再インストールを行いましたが結果は変わりませんでした。少し説明が不十分かも知れませんが原因や解決策を教えてください。お願いします。 最後に自分のPCの構成を書いておきます。 OS：windows 7 Ultimate ６４bit CPU：AMDPhenom II X4 945 メモリ：8G マザーボード：GF８２００A グラフィックカード：GIGABYTEGV-N560UD-1GI 電源：ANTECEarthWatts EA-650
今後、外付けHDDの価格は下がっていくと思いますか? 現在、外付けHDDの相場は1TB当り4000円～6000円ぐらいだと私は認識しているのですが、もっとその半分ぐらいに価格が下落するのに何年ぐらいかかると思いますか? デフレとかで価格が下がっていく一方だし、ここ数年の間にも、ずいぶんと価格は下がってきていると思います。 私は安くなってから買おうかと思っています。
PC版のスカイリムをやりたいのですが、どうも推奨スペックに届いていないようでした。 現在使用中グラフィックボードはGeForce GTS 450を使用しています。 これよりもいいグラフィックボードに交換したいのですが、 グラフィックボードの種類が多くて何を買えばいいのかわかりません。 調べてみたところ、デスクトップのケースの大きさによっては グラフィックボードが入らないことがあったりすることもあるみたいで購入に踏み切れずにいます。 現在使用中のケースはPrimeのオリジナルケースのGXケースというのを使っています。 あと電源は550Wのものを使用しています。 このケースの大きさで現在使っているグラフィックボードよりもいいものに換装したいので、 どのグラフィックボードを買えばいいか教えていただきたいです。 どうか、よろしくお願いします。
GLADIAC GTX560Ti miniについての質問です。 現在GatewayFX7028jのPC使用しております。 最近ELSA製上記のグラフィックボードを購入し増設を行ったところ 立ち上がり直後（メーカーロゴ表記画面）でフリーズする不具合が起こりました。 メーカーサイドへ修理依頼を出したところ動作検証では問題は無く 【ドライバーをロードするタイミングでフリーズしてるようなので、PC全体の電力不足の可能性があります】 との回答を頂きました。 PC環境 OS：vista sp2 CPU：Core2Quad　Q9450 メモリ：3GB HD：SATA　1TB　7200ｒｍｐ GPU：GeForce9800GT（ASUS製） チップセット：インテルG33 Express 電源：KRPW-G630W/90+ グラボの必要環境には550ｗ以上の電源、推奨650ｗ異常の電源とありますが 上記のPC環境ですと電源不足になるのでしょうか？ また相性問題もあるとの事ですが、その場合PCパーツを交換する必要がありますか？ 何分PCについて素人なので対応が分からず困り果てています・・・。 予想できる問題点とその対処法、分かる方何卒お知恵をお貸し頂けます様お願いいたします。
題名のとおりに複数ディスプレイについて質問があります。 現在gts250(HDMI,VGA,DVIあり)からHDMIとVGAからディスプレイを接続してデュアルディスプレイ環境で使っているのですが余っているディスプレイを使いたいので三つ目をDVIで接続したところ、このGPUでは二つまで～とのメッセージが出て、二つまでしか使えませんでした。 調べたところ4つ使えるものもあるようですが、二つのディスプレイを一つとして認識～など説明があり、三つとも解像度が違うディスプレイなのでそれも使えず、CUDAエンコードやＧＰＵ再生支援を使っているのでradeonに変えるわけにもいかず、困っています。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/ このような製品もあるようなのですが、グラボに2枚さしてさらにこの商品を使って3枚目など可能なのでしょうか？ドライバ同士が干渉したりしてダメなのでしょうか？ 解決策があるのなら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
CPU Core 2 Duo E8400 3.0GHz メモリ Pulsar DCDDR2-4GB-800 グラボ RH5850-E1GHW/HD/DP/SP (PCIExp RADEON RH5850 1GB) 電源　ANTEC EarthWatts EA-650 OS Windows 7 先日グラフィックボードを LEADTEK WinFast GTX 260 EXTREME+ (Leadtek Limited) から RH5850-E1GHW/HD/DP/SP (PCIExp RADEON RH5850 1GB) に交換しました。 付属のＣＤからドライバをインストールして再起動したらブルースクリーンになったので ATIのホームページからインストールしました。 そして「ＧＴＡ４」をしようとしたら「情報の損失を防ぐためにプログラムを終了してください。コンピュータのメモリが不足しています。ファイルを保存し、これらのプログラムを終了してください。」とでて、GTA4が強制終了していまいます。 また「FireFox」でネットサーフィンしているだけでも同じ画面がでました。 グラボを交換する前は一度も出たことない画面でした。 何が原因なんでしょうか？また初期不良ですか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者なもので教えていただけたら幸いです。 自作パソコンに同じグラフィックボードを2枚挿せるということを知ったのですが この場合、マザーボードにグラフィックボードを2枚挿せるスロットが必要になるという事でしょうか？ マザーボードを検索したのですが、そのようなマザーボードが見つかりませんでした。 もしかしたら何か拡張スロットの様な物を取り付けてグラフィックボードを拡張するのでしょうか？ 何分、初心者なもので解りやすく教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
当方GTX285を使用しており、メモリは6GBです。 オンラインゲームをプレイする事があり、 少し前までは3Dのゲームもサクサクという感じだったのですが 最近のゲームだと重いと感じる事がしばしばあります。 ネットで調べてみたところ最近ではGTX500シリーズが新しいようですが 285から500シリーズに変えて体感としてかなり違うのでしょうか？？ 以下ネットで調べた説明なのですが ■GeForce GTX　500 シリーズ 2010 年末に登場した、最新型の VGA です。 と言っても中身は GTX 400 シリーズとほぼ同じで、GTX 400 の改良型と言えます。 ■GeForce GTX　400 シリーズ 最新機能を使わないソフトを動かす場合の処理速度は GeForce GTX 200 シリーズと大差ありませんが、内部設計が新しくなっており、全体的な性能が向上しています。 500⇒400とほぼ同じ、　400⇒200と大差ない・・・ と書いてあるので、どうなんだろう？と感じています。 また、メモリが6GBだと若干不足しているのかなとも考えているのですが 3Dのゲームをプレイする上で影響してくるのか気になっています。 アドバイスお願いします。
掲題の通りです。 NECのビジネスパソコン「MATE]を使用しています このパソコンにグラフィックボードを追加したいのですが 適切なボードが分かりません ご存知の方いらっしゃるようでしたらご教授ください 型番 PC-MJ25MLZCD 構成型番 PC-MJ25MLZC682DNYSZC 参考サイト http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d …
gtx560tiのグラボを購入する予定なのですが、色んなメーカーがあってどれを買おうか迷っています。 みなさんお勧めのメーカーのグラボ教えてください。 候補としては値段が安い玄人志向かＭＳＩのTwin Frozr II OCを考えています。玄人志向はあまり良くないとネットで書いてあったのですが、大丈夫なのでしょうか？他にお勧めのメーカーがあれば教えてください。
ビデオカードとモニタを交換して再起動すると、CPU使用率が50%(1つのコアが100%)になっています。 タスクマネージャで見ても、どのプロセスがわからなかったのですが、Sysinternals Process Explorerで見ると、Interruptsが50%になっていました。 何度再起動しても同じ状況です。 過負荷なのかと思い、起動後、解像度または、色数を変えると、この現象はなくなります。 その後、元の解像度、色数に戻しても、再発しないので、過負荷ではないのかもしれません。 その後、再起動すると、またInterruptが50%でした。 起動中ははっきりしませんが、たぶん同じなので、起動時間も長くなっています。 ドライバは2/13日にAMDからダウンロードしました。 原因・対策おわかりの方はいらっしゃらないでしょうか。 HP dx5150 MT Athlon 64 X2 4200+ Windows XP 32bit sp3 ATI Radeon HD 4300/4500 Series(これを刺してからオンボードRadeon X200はOSに認識されていない) HP LP3065 2560×1600 32ビットカラー Catalyst 12.1 2Dドライバ 6.14.10.7246 Direct3D 6.14.10.0887 OpenGL 6.14.10.11399 Catalyst Control Center 2011.1205.2146.38999 AIW/VIVO WDM 6.14.10.6238
ELSA GLADIAC FX 534 128MB を中古で購入しました。目的は新規に買ったディスプレイをデジタル出力で使うためです。ゲームはしません。現在はオンボードのアナログ出力を低解像度で見ています。PCはxpHOMEです。 今回基板に取り付けたところデジタルでもアナログでも全く画像が出ませんでした。 ↓PCの取説 http://support.dell.com/support/edocs/systems/di … ↓グラボの取説 http://www.elsa-jp.co.jp/download/graphicsboard/ … バイオスの画面ではオンボードの画像出力はAUTOになっているのでボードを挿せば自動でグラボに切り替わると思っています。 なおグラボのドライバは開発終了で古いものをダウンロードすることもできていません。 １．ドライバなしでもとりあえずはデジタル出力で見えるものなのか？ ２．全く映らないのはそもそもこのPCでは使えないからなのか？ ３．バイオスではAUTOでもxp上のディバイスマネージャーでアナログを無効にする必要があるのか？ ４．ディメンジョン2400Cで稼動実績のあるグラボは？ 以上について教えてください。お願いします。
CPU i5-750 マザーASUS P7H55D-PROのの自作PC 突然使用中に電源が切れ，入らず。マザーをASRock H55M-LEに交換,　電源を入れると　1秒程度通電，すぐ切れ各ｆａｎが止まる。数秒後再び 1秒程通電，電源コンセントを抜くまで繰り返す。マサーとＣＰＵは対応確認，不良箇所は？
中古で譲り受けた DELL Precision340 Pentium4 2.8GHz ですが ハードディスクなし ビデオカードなしです この機体に合う ビデオカードは 現在購入出来る物で ありますか？
Google Earthを使うためにVAIOへグラフィックスプロセッサを取り付けたいと思っています。 VAIO VGC-V174Bを所持しています。 既存では、Google Earthの画像で黒く塗りつぶされた地域が表示されるなどありました。 ヘルプを見たところ、グラフィックスプロセッサを使用すれば解決するとのことです。 VGC-V174Bと相性のよいグラフィックスプロセッサはあるのでしょうか？ お教え頂けると大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
グラボの発熱＆対策について質問させて頂きます。 先日GF GTX580 3Gを購入して取り付けました。 ゲーム（BATTLEFIELD 3）を起動するとグラボのファンの音が大きかったのでグラボに触れてみると火傷するくらい発熱してたのですが大丈夫でしょうか？ CPUID Hardware Monitor を使って温度を調べた所 アドル時 50～60℃ BF3起動時 82℃ FF14ベンチ起動時 82℃でした。 GTX580は発熱が凄いと聞いてましたが、ここまで発熱するものなんですかね？ PC構成は マザー ASUS MAXIMUS IV GENE-Z/GEN3 MicroATX ケース IN WIN Dragon Slayer MicroATX グラボ Palit　GeForce GTX 580 3GB ケースサイドパネル下段に12Cmファン２個追加です。 良い解決方法が有れば教えて頂きたいと思いまして質問させて頂きました。
http://www1.jp.sonystyle.com/Product/Computer/Va … ↑このノートPCのグラボの所を見てください GeForce GT 410MとHD Graphics 3000の２つにカスタマイズ出来るようなのですが、調べたのですがHD Graphics 3000の方が性能が良いようです。知恵袋に載ってました→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それと、GPU性能比較表を見たのですがHD Graphics 3000のスコアが３８８２でGeForce GT 410Mが０…０？ 正確なスコアが解りません。 それと、GeForce GT 410Mの方が性能が劣っているのにGeForce GT 410Mを選択すると１万円高くなります。 性能が低いGPUなのに何故１万円高くなるのですか？工賃ですか？ 詳しい方教えて下さい。
前回↓で質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7261523.html それで、他の書き込みやブログなどいろいろと調べていると総合的にGT440が良いのかも、と思い、ただ今最有力候補として検討中です。 そこで質問なのですが… e　machines J4514に、下記のビデオカードは付きますでしょうか？ ZT-40708-10L/ZTGT440-1GD31slot http://dosvclub.jp/products/detail.php?product_i … もしも付けた方、いらしたらお教え下さい。 また、相性の良し悪しもお教えいただけますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
EPSONのMR4000という機種を持っています。 このPCにはビデオカードがGeForceGT430が既に付いていますが これを取り除き、スペックアップのためGTS450に差し替えたいと思っています。 GTS450に差し替えても問題なく動きますでしょうか？ PCの詳細仕様は以下のURLに記載されています。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ご教示頂きますようお願いいたします。
予算は、２４０００円以内のものです。候補としてはＧＴＸ５６０tiを購入する予定なのですが、 ZTGTX560Ti-2GD5R0 (ZT-50307-10M) ENGTX560 Ti DCII TOP/2DI/1GD5 ENGTX560 Ti DCII/2DI/1GD5 N560GTX-TI Twin Frozr II OC この４つのどれかを購入予定です。　最高設定にしても問題なく動くのでしょうか？ ＧＴＸ５７０は金銭的余裕が無いので５６０ti購入予定です。 ちなみに、グラボのオーバークロックの危険性は高いのでしょうか？ ＯＣしなくてもサクサク動くのでしょうか？ ＰＣ スペックは windows7 64bit home premium CPU core i7 2600 SSD 120GB MLC intel製 510 Series マザーボード ASUS P8H67-V 電源 Seasonic製 SS-850KM 最大935W、定格850W ちなみに、このマザーボードで560tiのグラボを付ける事は可能でしょうか？ お返事待ってます。
PCのビデオカード通にお聞きしたいのですが、表題の「GeForce GTX 580」は発売されてかなり時間が経つと思われますが、普通はもっと早いペースで後継種が発売されると思うのですが・・・ 次はいつ頃に発売される予定でしょうか？ また、後継種の型番（GTX 680など）は何になる予定でしょうか？
日立製のＦＬＯＲＡ　３３０Ｗ　ＤＧ９にグラボを増設しました。 ＯＳ：ＷＩＮＸＰ　ｓｐ３　 グラボ型式：ＧＸ－６２００／Ｐ１２８　ＢＵＦＦＡＬＯ　ＰＣＩ モニター：ＤＥＬＬ　２４０７ＷＦＰｄ 接続はＤＶＩ－Ｉ 電源投入してメーカーロゴ及びＸＰロゴまでは表示しますがその後、モニターはブラックのままです。 ＢＩＯＳの設定を変更する必要が有るもでしょうか？ ちなみにＰｎＰ/ＰＣＩはデフォルトで＜ａｕｔｏ＞になっています。 グラボ取付前にはＭＢからのＤ－ｓｕｄは正常に表示出来ました。＜1920×1200＞ 増設理由は２画面出力です。 会社のＰＣなのでＰＣ交換は不可です。 ＰＣ初心者ですのでＢＩＯＳの設定は未経験です。 以上、宜しくご指導お願い致します。
どなたかわかる方教えてください。 内臓とAGP外付けビデオアダプタで内臓のビデオアダプタが認識されないみたいです。３画面あるいは４画面にしたいのですが方法わかる方いますでしゅうか。今は、外付けアダプタで２画面で使用してます。
新しくパソコンを買ったのですが、GeForce560でHDMI出力ができません miniHDMIを買ってきたのですが、なにか他の規格の接続と 切換えみたいのが必要ですか？
現在GeForce GTS 450を使っています。OSはWindows 7です。昨日Radeon HD 6950を買ってきたので交換しようと思っています。電源は800Wに交換済みなので電源の心配はありません。しかしネットで調べてみたところ、GeForceからRadeonに交換する場合(その逆の場合も)、前のドライバを完全に削除しないと重大な不具合が起こることを知りました。 そこで質問なんですがドライバを完全に削除するお勧めのフリーソフトは何でしょうか？ また、そういったソフトを使ってドライバを完全に削除したつもりでも何らかの不具合を起こす可能性はあるんでしょうか？
グラボを買い換えるのですが、予定しているボードはヒートシンクが大きく　使っているマザーのスロット配置ですと２つあるPcie16Xの下側にしか付けられません（Pcie1Xが使えなくなりTVボードが使えない）、上のPcie16Xは青色で下のPcie16Xは黄色です（他のスロットも黄色）、マニュアルにも書いていないようですがグラボは下のスロットでも構わないでしょうか？今のグラボは上に使用しています。 使っているマザーは以下の製品です。 http://www.jetway.com.tw/jp/motherboard_view.asp …
古い自作PCを立ち上げたのですが、グラフィックカードの型番の詳細が分からず、どのドライバをインストールすればいいか分からないという状況です。 NVIDIAということだけは分かっているのですが、製品の型番が分かりません。 製品の取説は既に無く、実際にグラフィックカードを目で見ても型番っぽいものは書いてありません。 画面のプロパティやDirectX診断ツールでは「不明」と出ており、Windowsのハードウェア更新ウィザードにて「ビデオコントローラVGA互換」のドライバをインストールするかと聞かれるのですが、結局そこからは検出されないとインストールすることができません。 こんなときどうしたら良いのでしょう？困りました。
PCに余り詳しくない者の質問です。 最近エルザ製GeForce560Timiniを購入し、PCへ増設を試みたところ 最初に出るメーカーロゴ（BIOSにシフトできる画面）の画面から全く動かなくなります。 前に付けていたグラボ（GF9800GT）へ戻すと普通に機能します。 こういった症状はどのような時に起きてしまうのか解らず困り果てています。 ドライバーをアンインストールして試したのですが症状は治りませんでした。 ザックリとした質問で恐縮なのですが、考えられる原因指摘していただけると有難く思います。 PC：GateｗayFX7028ｊ CPU：core2Quad9450（2.66Ghz） メモリ：3GB HD：SATA1TB（空き691GB） 電源：KRPW-G630W/90+ マザーの型番が解らないですが確かintelだったと思います。 動作させる必要環境は満たしていると思うのですが・・・ 足りない情報等あれば解る範囲で追加しますのでどうかご指摘の程よろしくお願いします。
こんばんわ、初めて質問させて頂きます。 来月、新しいグラフィックボードを現在使用している自作のパソコンに組み込んで使用しよう、 と考えているのですが、少々マザーボードが古い品で、 VGAスロットがPCI-Express×１６となっており、 導入しようと考えているグラフィックボード（端子はPCI-Express2.0）が一応は刺せる、 というのは判ったのですが、きちんと機能するか、 調べても確信が得られなかったので質問させて頂きました。 現在使用しているマザーボードは、 ASUSのP5B Deluxeという物で、 導入しようとしているのは 玄人志向、GF-GTX560Ti-E1GHW、または ELSA、ELSA GLADIAC GTX 560 Tiです。 以上の製品を組み合わせた場合、機能はするでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
Radeonのカードをインストールしましたが、Catalystと言う画面の設定パネルは無くてもいいでしょうか？ ゲームもやりませんし、文書の作成とネット検索と少しYoutubeなど見るくらいです。非力なマシンなのでできる限りコンパクトに設定をしたいのですが。
今付いている　グラフィックボードのファンがうるさいので　３０００円以内でグラフィックボードを買いたいのですが、 カカクコムを見ると、違いがわかりません。 ファンレスで　３０００円だとどれがお薦めですか？ 用途はネットを見る程度で、極端にグラフィックボードを使うようなことはありません 玄人志向 RH5450-LE512HD/D2 [PCIExp 512MB] GAINWARD GEFORCE210 512MBD3 [PCIExp 512MB] MSI R5450-MD1GD3H LP [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/specsearch/0550/
以前にQuadro FX380を使用しておりましたが、フルHD(1920*1080)の2枚出しでフリーズ、システムダウンが頻発したために、Radeon HD 5770( http://kakaku.com/item/K0000096383/ )に変更したものです。以後は快適に使用しておりました。 私が最高に求める負荷としたら、PDFを複数立ち上げ、インターネット文献検索(Chromeで複数タブ、Sleipnirも立ち上げ）、パワポ、ワード、さらに医療用CT画像閲覧、などの用途です。ここにフォトショップエレメンツが加わる可能性もあります。 PCの構成は以下のとおりです。 i5-750　4GB　P55チップセット 7 professional 32bit http://www.mouse-jp.co.jp/campaign/0911/spec/lmi … 未だに性能的には問題ないのですが、筐体が大きいのがちょっと気になり出しました。また購入してから二年ほど経つので、今年のうちには買い換えも検討していますが、もう少し小さい筐体にしたいと思っております。 Photoshopの使用も始めており、再度、Quadroを使用してもいいかなと考えているのですが、Quadro 600の性能ってどのくらいなんでしょうか？ FX 380は、ELSAのHPではマルチディスプレイ対応と書かれているのにフルHD二画面で落ちました。今度は性能的に耐えられるのか検証してから購入しようと考えております。 Quadro600でOKならシステム全体の電源も抑えられるので省スペースの筐体に出来ますし。 インターネットで探してもこのあたりの性能について検証はされていないようです。実際に現場で二画面で使用しているかたの意見を聞けたらうれしいです。 要するに「現行のi5-750でCPU性能には問題ないので、あとは選ぶにあたってグラボの性能がもっとも気になる」、ということです。 よろしくお願いします。
玄人志向のRH4550-LE512HDを使用していますが、OSを入れなおしたと同時に 改めて取っておいたドライバを入れようとしてもエラーで終了してしまいます。埃を払って何回か抜き 刺しして十分に刺しても駄目です。デバイスマネージャーではビデオコントローラ（VGA互換） と認識しているので、そこから直接ドライバを更新しようとしてもうまくいきません。 今はATIのビデオドライバはamddriverdownloaderという便利なツールで基本的にグラボ を認識して自動でインストールできるという便利なものをもってしても、一瞬だけ起動して またすぐに終了してしまいます。画面はHDMI端子で映っているのにドライバを入れれないことで、 フルの解像度で使えずカクカクする歯がゆい状況が続いています。念のためOSもSP２→SP３と バージョンアップしましたが駄目でした。BIOSからはVGAは確認できませんでした。（マザーボードは P5Q-E)　ただし電源供給は行われているようで、ファンはきちんと回っています。 何か打開策があればアドバイスをいただければ幸いです。
ここ最近になって　HDMI接続が出来ることを知り 調べてみたのですが　音声もHDMI経由で出力する場合 付属のSPDIFケーブルをマザーボードと接続する必要があることを知り 家中を探しまわったのですが　見つからず 代替ケーブル等を購入したいと考えているのですが　PCショップが近くにないため オンラインで探してみたのですが　見つからず どこかで　購入できる　お店は　ありませんか？　
Radeon HD5670の購入を考えております。 正直グラボについてはあまり詳しくありません。 それでいろいろと調べていたのですが、このHD5670は１スロットタイプのものはありませんでしょうか？ 見ているとみんな2スロット占有タイプだったので、もし1スロットタイプがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣ http://www.pc-koubou.jp/contents/bto/mn502ici3-s … 購入予定の電源ユニット http://www.amazon.co.jp/ANTEC-EA-650-GREEN-%E7%9 … 購入追加予定のグラボ (1)http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00485CISA/re … (2)http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004Q4EAQQ/re … この組み合わせで大丈夫でしょうか？ またグラボは(1)と(2)のどれが良いでしょうか？ ほかにもこうしたほうがいいなどの意見や初心者が行う際の注意点などがあればください。 ＰＣの中をいじくったことがないのでよくわかりません。
現在P5Q DELUXEのマザボで http://kakaku.com/item/05402013456/ ビデオカードはGeforce gtx 260 http://kakaku.com/item/K0000014739/?lid=ksearch_ … です。 数年前に自作し、規格とかもうほとんど忘れました。 現在２台のマルチモニタで出力してるのですが、これを４台にしたいと思っています。 ちなみにモニタはASUSのVS239H-Pです。DVI HDMI接続できます。 その場合どうするのが一番いいと思いますか？ ちなみに現在のビデオカードはゲーム用で当時つけました。 ただ、今デイトレ用になっています。 この現状からどうすればいいのか教えていただければ幸いです。 USBでの出力は少し不安なのでビデオカードでのアドバイスをお願いします。 私の使用用途からして安いビデオカード（DVI２個付き？）を２枚がいいのかなと思っていますが、あまりないのでしょうか。 またこのマザボでどこに２枚挿せばいいんでしたっけ（^^;） それとも今のを使ったまま、やすいDVI２個ついたビデオカードを使えばいいのでしょうか。 なんかほとんど忘れてしまいました。こんなんですいません。
このたびＧＰＵを増設しようと思いＧＰＵを調べていたのですが、 電源が足り無そうであることに気づきました。 自分ではよくわからないので、できればこのＰＣに合うGPUを教えていただきたいです。 http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/96048 スペック ●OS:Windows® 7 Home Premium 64ビット 正規版 ●CPU:インテル® CoreTM i5-2400 プロセッサー(3.10GHz) ●チップセット:インテル® H61 Express チップセット ●メモリ:4GB(4GB×1) ●グラフィックアクセラレーター:インテル® HD グラフィックス 2000 ●ハードディスクドライブ:1TB(シリアルATA 7200rpm) ●光学ドライブ:DVDスーパーマルチドライブ ●電源:定格350W電源搭載 AC100V 50/60Hz ＧＰＵを増設してしたいゲームというのはＭｉｎｅｃｒａｆｔです。 できるだけいいものをお勧めしていただきたいです。 よろしくお願いします。
e-machines J4514を使用しています。 このＰＣにはATI RadeonR HD 3200というビデオカードが搭載されています。 子供が誕生した事もありＨＤハンディカムを購入したので、編集やら再生やらで、もう少し良い環境にしようと考え、ビデオカードの増設を検討しております。 ゲームは信長の野望シリーズ（全てオフライン）とＡＯＥ３をたまにする程度です。 それでRadeon HD 3650かRadeon HD4550あたりがいいのかなと思っているのですが、ちゃんと付きますか？ また、ちゃんと動作しますか？ いかんせん増設は初めてなもので、いろいろと勉強してみたのですが、わからない事が多く迷っておりました。 どういう基準で選べば良いのか、また、j4514にオススメのビデオカードなどもお教え下さい。 質問ばかりで恐縮ですが、ヒントなどでも良いので宜しくお願い致します。 ※申し訳ございませんが、意地悪な回答や答える気の無い回答などは、お控え下さい。
再起動をしたら「シグナルが検出されません」とモニターに表示されてますが、 PC自体は窓７の起動音がしましたので起動は完了しています。 オンチップのグラフィックポートにそのままつなぎ替えてみましたが 普通に使うことができました。 デバイスマネージャーにはオンチップ、HD5850双方のっております この状態でもう１枚HD5850を買ってクロスファイヤーにすることは 可能なのでしょうか？ その場合オンボードのは切らないとダメでしょうが motherboard：　jatway HA08 Conbo CPU ：　PhenomII X4 940 3.0Ghz メモリ ：　DDR3　４G HDD　　　　　：　１TB　X2 グラフィックボード：　Sapphire　Radeon　HD5850 使えるならもう一枚５８５０を買ってCFに ダメであるなら５８７０を買おうかなと思います。 後者だと６８７０も選択枠に入りますが・・・
家族から貰ったＰＣを使用しています。 最近ＡＯＥ3をし始めました。 しかし、ゲーム中（特に登場人数が多くなると動きが重たく）に動きが遅くなります。 そこで貰ったＰＣに、ＨＤＤ不調の為使用していないＰＣからグラフィックボードを移設してみようかと考えています。 やめたほうがいいよー　とか　するならこうしろ！とか意見下さい。 特にゲーム以外の通常使用には不自由は無いのですが、勉強の為してみようかと・・・ 以前、HP Compaq Desktop dx2100 ST/CTのＣＤが読み取りが不能の為、ＳＯＴＥＣからＣＤを移設してみたら、ＢＩＯＳか？電源入れたときに変な文字が出たのでやめました。 取りあえず外付けＣＤがありましたのでそこまでしなくてもいいかなんて だけど勉強の意味で教えてください 部品取り不調ＰＣ・・・SOTEC 型番 G3100AVX CPU PentiumIII 1BGHz CPU名称 PentiumIII CPU搭載数 1 最大CPU搭載数 1 チップセット Intel 815(133MHz) バンドルOS Windows Millennium Edition セカンドキャッシュ 256KB CPU内蔵 メモリ容量 標準 128MB 最大 512MB メモリスロット スロット数 2 (空き 1) 増設単位 1 SDRAM PC133 ハードディスク 80GB Ultra ATA/66 ドライブ [DVD-ROM] DVD-ROM最大12倍速 ドライブ [CD-RW] CD-ROM読込最大32倍速、CD-R書込最大8倍速、CD-RW書換最大4倍速 バックアップドライブ [FDD] 3.5' 2モード(1.44MB/720KB) PCカードスロット TYPE II×1 グラフィックコントローラ nVIDIA GeForce2 GTS 現在使用ＰＣ・・・HP Compaq Desktop dx2100 ST/CT インテル® Celeron® D プロセッサ 336 (2.80GHz、256KB L2キャッシュ、533MHz FSB) 筐体 省スペース型（縦置き/横置き可能） チップセット インテル® 915GV Express チップセット メモリ容量 PC2-4200（DDR2-533MHz）：256MB / 512MB(256MB×2) / 1GB(512MB×2) / 2GB(1GB×2) （最大4GB） メモリスロット ※1 4DIMMソケット（1ソケットもしくは2ソケット標準構成で占有済み)/DDR SDRAM(240ピンDIMM) ハードドライブ ※2 Serial ATA 40GB(7,200rpm) / 80GB(7,200rpm) / 160GB(7,200rpm) / 250GB(7,200rpm) S.M.A.R.T対応 フロッピードライブ なし / 3.5インチ（3モード、720KB/ 1.20MB/ 1.44MB） ※3 オプティカルドライブ 最大48倍速CD-ROM / 最大16倍速DVD-ROM / 最大48倍速CD-RW/DVD-ROMコンボドライブ / 最大16倍速DVD±R/RW(DVD +R DL/LS対応) ※4 サウンド AC'97 ADI 1981B Codec（チップセット内蔵）、サウンドブラスタープロ互換 、内蔵モノラルスピーカ グラフィックス コントローラ インテル® グラフィックス・メディア・アクセラレータ 900（チップセット内蔵) ビデオメモリ メインメモリと共有（256MB構成時64MBをVRAMとして使用） ※5
こんにちは。 長い間玄人志向のGF-GTX260-E896G2というグラフィックボードを使用してきたのですが、 さすがに最近出たオンラインゲーム（マビノギ英雄伝）をやっていると、PTプレイやザコ敵が沢山出現する場面でざらつくようになってきました。 そこで、そろそろ買い替えを考えようと思っているところなのですが、 今のところ、同じ玄人志向のGF-GTX560Ti-E1GHWとGF-GTX560-E1GHD/CMの二つが候補にあります。 ・どちらもGTX560で、価格としてはGF-GTX560Ti-E1GHWの方が高めなのですが、性能に違いはあるのでしょうか？ ・GF-GTX560-E1GHD/CMの対応バスはPCI Express2.1 x16となっているのですが、PCI Express2.0 x16のマザーボードでは使えないのでしょうか？ ・今使っている電源でも、容量は足りるでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。 以下、現在のPC構成です。 【CPU】Core i7 860（定格） 【Mem】CFD W3U1333Q-2G 2Gx2（4GB） 【M/B】P7P55D-E（Ver.0711） 【VGA】玄人志向 GF-GTX260-E896G2（PCIExp 896MB） 【driver】197.25 【HDD1】Hitachi HDP725050GLA360（500GB） 【HDD2】Hitachi HDS721050CLA362（500GB） 【電源】WIN+ 700W HEC-700TE-2WX 【OS】windows 7 home premium 64bit
質問させていただきます。 先日、ｐｃにグラッフィクボードを増設したのですが、グラッフィックボードのD-subの出力につないだところ、映像が出ません。 また、同じくHDMIに繋ぐと、青い画面に壁紙だけが表示されます。 もともとPCについているD-sub（メス）につなぐと正常に出力されます。 pcとグラフィックボードの型番は以下の通りです。 PC:SOTEC PC STATION 3020 グラボ:玄人志向　RH6450-LE1GH/HS ドライバ等は増設前に既存のATIコンポーネントを削除し、 増設後にグラフィックボードに付属のCDのインストーラーを実行しました。 HDMIはすでに他のところで使用しているものなので、可能な限りd-subで繋ぎたいのですが、 正しく表示させるにはどう対処すればよいのでしょうか。 回答、お願いします。
デバイスマネージャーから　 Mobile Intel（R） 945GM ExPress Chipset Family というソフトを更新しようとしたら、2つあった内1つを誤って削除してしてしまいました。 そしたらスクロールするたびに波打つようになったり デバイスマネージャーに　その他のデバイス　-　ビデオコントローラー　（VGA互換） というのが出てきました。 一応復元をやってみたのですが元に戻らずハードウェアの更新ウィザードというので再インストロールしようとしても　｛必要なソフトを検出できなかったため、ハードウェアはインストロールされませんでした。｝　 とでて無理でした。 どうすれば元に戻せるでしょうか？ ご協力お願いします。 必要なスペック情報などありましたらその都度書き足します。
マウスコンピューターの　PCを使用しています。 　電源を入れた所　立ち上がる途中で 　画像の様な画面で止まり　PCが　立ち上がらなくなりました。 　　 　素人考えでは　オンボードの　グラボーの故障ではと思い 　グラボーを　買い足して　スロット付ければ　治るのではと判断したのですが 　その　判断はただしいのか? あくまで可能性の問題ですので　他の要因も有るとは思いますが 　まずは　安い　グラボー　を　購入を考えています。 　OSは　WIN7 32ビット 　マザーボードは　調べた結果　多分　A780GM-M　と思います。 　そこで　質問です。 　1　オンボードの　グラボーの　故障の可能性が高く 　　　買い足し装着で　症状が改善される可能性は　どの程度有るのか 　2　その場合　お勧めのグラボーは 条件として 　安ければ安い程良い 　　　２モニターは　アナログとデジタルで使っています。 　　　ゲーム等は一切しない。 以上　２点質問させて頂きます。　回答よろしくお願いします。
nvidiaコントロールパネルプログラム設定にて、GOMプレイヤーを選択し設定したい。 ですが、EXE選択時に欄に表示されません。 解決策がありましたら、よろしくお願いします。
今、pentiumD930　メモリー３G　メモリーカードgeforce 6600　ですが、パソコンを買い換えれば問題ないのですが、できれば、今の物でBDが見れないか検討しています。液晶は、HDCPは対応なんですが、ビデオカードが対応ではないみたいなので、どのボードを買い換えればいいか教えてください。ブルーレイは、この前BRD-PI12FBS－BKを買いました。
MMDでステージモデルを読み込むとグラフィックカードの性能が足りませんと出る モデルの容量は9メガほどです。 使用グラボはquadro600なのですが、このグラボで この容量のモデルが読み込めないのは仕方ないのでしょうか？ 一応3dに特化したグラボなので読み込めないことはないと思ったのですが。 それとも何か設定を変えたら読み込めるようになりますか？ モデルの容量を少なく抑える方法などもありましたら教えて欲しいです。 付け加えて質問なのですがグラボの容量が8000Ｍほど使用していて 空きメモリが1000Ｍほどしかないのですがこれは普通なのでしょうか？ ここを改善することで性能が上がったりしませんかね？
ＤＶＩ端子と間違って購入してしまいました。 この端子の呼び名は何と申しますか？ また、ＨＤＭＩ端子に変換したいのですが、その部品はございますか？ ＤＶＩに変換でも結構です。 どうぞ、ご教示おねがいいたします。
FUJITSUのFMVD50DN7を使っており、拡張カードの空きスロットが1つあるので3DFPSゲームのAlliance of Valiant Armsを快適にプレイするためにグラフィックカードを増設したいと思っています。 メーカーによると増設可能なグラフィックカードは「外形寸法が111.1×178.0mm（W×D）以下、厚みはオモテ面（ヒートシンクやファンのある面）が14.4mm以下、ウラ面が2.6mm以下、消費電力が約35W以下のカード」（寸法図を添付しました）ということで、メーカーが動作確認しているのがBUFFALOの「GX-210/E512」（http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo …）のみなので購入を検討しているのですが、これはCPU内蔵のグラフィックよりもグラフィック機能は向上するのでしょうか？ こちらのPCスペックは以下の通りです。 CPU：Core i7-2600 グラフィック・アクセラレーター：Intel HD Graphics 2000 （ビデオメモリ：最大1695MB（メインメモリと共用）） メモリ：16GB また、規格内でGX-210/E512よりも性能のいいグラフィックカードがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣの購入を考えています。 モニター２画面欲しいのです。 使用目的は調べ物用に１画面、2ＤＣＡＤ用に１画面表示させたいのですが NVIDIA(R) GeForce(R) GTX580 /1536MB/Dual DVI と書いてある分は ２画面表示できますか？ 表示できるとしたら２台表示時の１画面の最高解像度は？ 宜しくお願いします。
サンタと申します。 自分の使用しているビデオカード RH3450-LE256H/HSですが、 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … HDCP対応です。テレビはREGZA Z1です。 テレビへDVI→HDMIの変換タップを使用して、画像は出力できているのですが、音声が出ません。 UPした画像が付属品だったと思います。これを使用すると音が出るのでしょうか？それとも別の方法があるのでしょうか？ 教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
サンタと申します。 よろしくお願い致します。 ビデオカードを探しております。（中古でもOKです ） テレビREGZA Z1に繋ぐために、HDMI端子が付いたもので、パソコンモニタ用端子がDVIですので、DVI＊１とHDMI＊１が最低限付いたもの、HDCPに対応したものを探しております。 ビデオカードには疎いので、皆様のご助言を頂きたいと思っております ●今年年末に Ivybrige（HD 4000）を購入予定です。 ●できるだけ安く、お得感があるビデオカード ●現在HD5450を考えております。しかし、Ivybrigeを購入予定ですので、Hd4000の性能が良いらしく、 HD5450を購入する意味があるのか考えてしまいます。Hd 6950 が13000円程度と言う事で、、、、。 ●予算は3000円程度です。Hd６９５０がコストパフォーマンスが良いのでしょうか？そうであれば、頑張って13000円捻出しようと思います。 ●3年ほど使用予定です。 ●３Dゲームはいたしません。 ●photoshop CS5,Illustrator を使用します。Premiere Proを使用予定です（動画編集ソフト）。 ●NVIDIA,RADEON どちらでもかまいません。 ●中古でも構いません 迷ってしまっておりますので、皆様のご助言を頂きたいです。 明後日購入予定です。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
こんにちは。 ＰＣの購入を検討しています。 ＰＣのスペックは、以下のとおりです。 Core i7 2630QM メモリー容量：8GB HDD容量：2TB OS：Windows 7 Home Premium 64bit グラボ：NVIDIA GeForce GT 540M GPU モニタ：24インチフルＨＤ　３Ｄ対応 ＣＰＵやメモリ関係の容量は申し分ないと思うのですが、 グラボの性能が良くわかりません。 主な用途としては、ストリーミングでフルＨＤ動画をがんがん視聴しようと思っています。 その場合ウィンドウの立ち上げ、閉じる、切り替えなどがサクサクできるような状態でいたい。 スライダーで場面飛ばしもスムーズにストレスなく行いたい。 複数のウィンドウを立ち上げて、複数の動画をスムーズに見てみたいと思っています。 この場合、このＧＴ540Ｍは使用に堪えられるものでしょうか。 また、現在存在するネットゲームで一番ハイスペックな描画能力を要求されるゲームを やりたいとなった場合、このグラボは使用に堪えられるものでしょうか。 ベンチマークテストをわからないながらもみたところ、最速のグラボ（１枚使用）と これを比較した場合、約２～３倍のスコアの差が出ていました。 この約２～３倍の差は実際の使用上でどれくらい不都合が出てくるでしょうか。 もし、後で、このグラボのスペックに不満を感じた時、交換は簡単にできるものなのでしょうか。 ＰＣの後ろの蓋の開閉や、取り外し自体は、できると思いますので、 単に交換すれば、それで相性とか通常は問題なく、特段のドライバを入れることなく、 実装できるものなのでしょうか。 置換するとしたら、同じNVIDIA GeForce シリーズを考えています。 また、ＧＴ435Ｍ搭載のモデルもあるようですが、４３５Ｍと540Ｍを比較した場合 どれくらいスペックの差が出てくるものでしょうか。 ご経験者や、このようなグラボを実際使用されている方などいらっしゃいましたら、 アドバイスをよろしくお願いいたします。
友達のＰＣにグラボ（ＬＥＡＤＴＥＫ　ＧＴＸ５６０ＴＩ）を積んだのですが、起動して数分後（起動時もあります）、または少し重いソフトを使うとすぐにブラックアウトします。 ＧＴＸ２６０からＧＴＸ５６０にしたため、ドライバーが不具合を起こしているのかと思うのですが、 何が原因だと思いますか？ ちなみにスペックは CPU inter i5 2400 GPU Nvidia GTX560 TI 電源ユニット　５５０Ｗ　鎌力 サウンドカード　Sound Blaster X-Fi Titanium マウスコンピューターに増設したので、狭く、力技が多かったので、マザーボードなどの破損も視野にいれています。
グラフィックボードのグレードアップを考えています。 現在使用のPCは DELL　DIMENSION9200 core2duo6300　1.86GH 2GB　RAM グラフィックボードが　NIVIDIA　GeForce7300LE となっております。 ゲーム推奨は pen4　2GH以上 1GBRAM以上 GeForce7600GS　/　ATI　HD3450 となっております。 主にオンラインゲームをしたいのですが、購入にあたっておすすめなどあれば教えて下さい。
JW-IG41M-HDにRADEON HD 6450を搭載しようと思い 取り付けてみたのですが、ファンだけが回っている状態です。 ドライバのインストールはしました。 どなたかご指導願います。
nvidea GTX580 電源ケーブルは6pinを４pinから変換する、8pinを6ｐｉｎから変換する アダプターがありますが、２本あるケーブルが片方でも動きますが 電源からケーブルは余りがありません。 両方（計４本）ささなくても大丈夫なのでしょうか？
AGP　GeForce 6200　メモリ128　のグラボで高画質の大きい動画がカクカク してしまうのですが　同じくAGP　GeForce 6200　メモリ512－1G搭載のグラボ に買い換えるとスムースに再生できますでしょうか？ 寝床の古いPCであまりお金をかけずに済ませたいのですが どなたか教えて下さい
Windows Vista HP SP2 でNVIDIA Geforece8600GTSを使っています。 GPUの設定をしようと、NVIDIAコントロールパネルを起動させたのですが、『動作を停止しました』と出て起動できません。 『コンピューターを保護するために・・・』と出ているのですが、どのように対処すべきでしょうか？ ドライバは最新版にしてあります。 また、スタートメニューの『NVIDIAコントロールパネル』のところが別図のように『NewShortcut・・・』となってしまっているのですが、何か関係あるでしょうか？
こんにちは、BTO機で部品を時々交換している程度の者です。今回グラボを交換したところ起動出来なくなってしまいましたのでご質問申し上げます。 【概要】 Win7でGF8500GTを問題なく使っていました。 この正月セールにて、玄人志向のRADEON 6770を購入、あわせて電源も増強しました（★）。しかし電源は入りますがBIOSすら起動しません。 PC本体：OZZIO MXV4260SDPR　(MCJのBTO品) ディスプレイ：BENQ（DVI接続） 【PCスペック】 ・M/B：ECS 945GCT/M (V1.0) ・CPU：C2D E7200（換装済） ・メモリ：PC5300 2Gx2（換装済） ・OS：Win7（UPG済） ・電源：MCJの250W品　★→KRPW-SS500W/85+ 　接続先はSATA HDD1台、DVDR/Wドライブ1機。 ・グラボ：GF8500GT（換装済）　★→RH6770-E1GHD 【症状】 (1)250W電源、8500GTでは問題なく起動していました (2)新500W電源、8500GTでは問題なく起動します 　　（250W電源には6pin端子が無くHD6770を試せない） (3)HD6770取り付け前にNVIDIAドライバの削除は一応実施しました (4)HD6770刺して電源ONすると各種ファン（CPU、ケース、グラボ） 　は回るがAMIBIOSの表示なし（ディスプレイへ側で映像信号なしと表示） 　5秒ほどでリセットがかかる 　（電源が切れファンが全て沈黙し2秒後再度ファンが回り始める） 　20秒程度頑張って起動しようとしているが、またリセットになる 　ビープ音一切なし、最初に戻って繰り返し (5)改めて8500GTに差し替えると問題なく起動する (6)HD6770刺して補助電源6pinを付け無いとオンボのグラフィックで起動する ※なお、はじめは500W電源＋GTX550Tiを購入しましたが、グラボを認識しなかった（PC起動は出来るがPCIExpressのrootがデバマネでエラー表示となる）ため店員さん推奨のATI HD6770に交換してもらった経緯あり。 現在のところ8500GTで使えておりますが、悔しい状況です。 Web見ておりますと電源が足りないケースが多いようです。探し方の問題かこの症状は見つけられませんでした。またボードの必要推奨ワット以上ですし、USBキーボード以外全てのUSB、及び光学ドライブ電源を外しても症状は変わらないです。玄人志向のBBSは初心者には敷居が高く思え、こちらでご質問させて頂きました。 有識者の方々、考えられる原因や問題切り分けのヒント、少ない追加投資で確実に動くようにするための方策がございましたら教えて頂きたく、宜しくお願い致しますm(_._)m
最近、オンラインFPSのWARROCKを楽しんでいます。 それで、もっと画像をきれいにしたいのですが、どのグラフィックボードが良いのか分からずにいます。 お勧めありましたら教えてください。 ゲームの推奨ではRADEON9200以上となっています。 現在使っているのはAsus EAH3450（Radeon3450）で512MB、64BITです。 パソコンの仕様ですが マザー：P5B CPU：Intel Core2Duo E6400 メモリ：2GB また、上位機種と交換しても今の3450で見えてる状態とそんなには変わらない、 ということはあるでしょうか。 そうでしたら今のままで楽しみたいと思います。 　
GPUなのですがオンボードなんです（Intel HD グラフィックス３０００）それをGeforce GTS４５０にしたいのですが種類も値段も様々です。 約１万円くらいですね。オススメのパーツを教えてください。 このPCにです↓ http://www.frontier-k.co.jp/direct/g/g84148/?adi … 電源が６００Wですがそのへんも大丈夫でしょうか？
パソコンの初期化をして、NVIDIAのドライバーディスクを入れてインストールをしようとしたのですが、インストール画面の一番上「nvidia install driver」がクリックしても反応しません。 どうゆうことなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。 グラフィックボードはこちらです→NE5X56T01102-1140F(GTX560Ti 1G GDR5 2D1A1H
先日カノープスのHDRECSを取り付けたのですが『利用可能なキャプチャデバイスが存在しません』というエラーメッセージがででソフトが起動しません。 デバイスマネージャーを開くと“ほかのデバイス”の項目に“マルチメディアコントローラー”というのがあり！マークが点いております。 自分に思いつくことはやってみたのですが変化はありません。 どうかお助け下さい。 当方のパソコンと施した内容です。 Endvear　Pro7000 ＯＳ　　　　ｗｉｎ７ CPU i7 960 3.2Ghz　LGA1366 メモリ　 　8GB グラボ　　 Radeon HD 5870 クロスファイアー（2基掛けを1基外しました） HDD(おまけ） 320GB 最初グラフィクボードを2基がけのままpci-express8にHDRECSを取り付けたところウィンドウズが起動すらせず、真っ黒な画面のままだったりフリーズしたりで進みませんでした。 そこでpci-express1に取り付けを変えてたところウインドウズが起動はしたのですが、HDRECSに添付されていたドライバーをインストール使用とすると“HDRECSが見当たりません”というようなエラーメッセージが出てインストールが出来ません。 ならばと、グラボを1基外し（写真上のほうの）たところドライバーのインストールができるようになりました。 これで問題解決したなと思い、HDRECSのソフトを起動しようとすると冒頭で書きました『利用可能なキャプチャデバイスが存在しません』というメっセージが出てHDRECSを認識しておりません。 メーカーのサポートページからｗｉｎ７用のドライバーをインストールしたのですが変化はありませんでした。 このような状況なのですがHDRECSを仕えるようになる解決策はないでしょうか。 何卒宜しくお願い申し上げます。
現在のグラボGeForce9800GTが異常に熱を持つようになり、扇風機無しではＰＣが正常に動作しなくなってしまった為、交換を考えています。 とりあえずは今のスペックのままで十分ですし、部品交換は初心者の為、出来れば同じものをと思ったのですが、9800GT自体がもう既に新品では手に入り難いという事でしたので、予算的にも手の届くGTS450を購入してみようかと考えております。 設置場所の埃と湿気が多めで、掃除や除湿機で出来るだけのケアはしておりますが、クーラー等はありませんので夏場の室温だけはどうしようもありません。 出来ればケース内に熱の籠り難い冷却性能のいいものが欲しいのですが、同じGTS450でもPalitや玄人志向など、色々な会社の製品がある事を知り、どれが良いのやらと迷っております。 皆さんお勧めのGTS450はありますでしょうか？ もし、GTS450よりも相性の良さそうなものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 現在のスペックですが、部品について詳しくは分かりませんので、コピペでお許しください。 ２００８年１０月購入 ドスパラ　Prime PC　(リネージュモデル) 【CPU】 組込用INTEL Core2 Duo E8600(3.33/6M/1333/45nm) 【メモリ】 Samsung M378T5663RZ3-CF7 (DDR2 6400 2GB) Samsung M378T5663RZ3-CF7 (DDR2 6400 2GB) 【HDD(内蔵)】 HITACHI HDP725050GLA360 (SATA2 500GB 16MB) HITACHI HDP725050GLA360 (SATA2 500GB 16MB) 【マザーボード】 組込用 MSI P45NEO-F (775 ATX P45 DDR2 E0)E 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH20NS10BL3 Bulk (SATA ブラック) 【グラフィックカード】 組込用GALAXY 98TFF6HUUEXX(9800GT 512M DDR3 2DVI) 【電源S】 組込用SK4 550W改w/S-ATA(LW-6550H-5 RoHS)(64892) 【ベアボーンキット】 組込用 YM-13 Middle(M K 12F NCR Wcbar RoHS)(64893 【ケーブル類】 組込用ASS Serial ATA Cable (50cm Red) 【ファンN】 組込用 ZAWARD FS1202512L-3MR-13 (12cm CASE FAN) Scythe Freezer 7 Pro(LGA775) 【ソフトウェアS】 MS Windows XP Home Edition SP3 日本語版DVD(DSP) (32bit) 詳しく書けず申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。
AGPスロットにも規格がありますが、AGP3.0にAGP2.0は刺さらないのでしょうか？ FIC P4M-865G MAX IIと言うマザーボードはAGP3.0対応で合っているのでしょうか？ AGP3.0のインターフェイスは　やや長い　短い　すごく短いL型　で合っているでしょうか？ 分かりづらい質問ですが宜しくお願いします。
グラフィックボードを現在使っているPCに増設したいのでご教授お願いします。 PCスペック OS:Windows Vista HomePremium SP2 ＣＰＵ:Intel Core2 Duo プロセッサー E4600 メモリ: 2G BIOS:AMI　BIOS グラフィック:Intel(R) 82945G Express Chipset Family (チップセット) 電源:530w 変えようとしているグラボは 「SAPPHIRE HD5670 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA」です。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5600-pcie … 一度gooの質問の過去ログを参考に自力でやってみたのですが、BIOS設定の場所で止まってしまい、グラボの増設がまだ出来ていません。(BIOSの選択肢が若干違っていたため進めれなかった) スペックは足りていると思うので、手順を教えて頂けると助かります。
最近、パソコンゲームをプレイ中に動作が重くなるようになりました。 ゲームの種類は具体的に、パッケージ販売やSTEAM販売品などのゲームでジャンルはFPSや3Dアクション系です。 無料オンラインFPSなどでは以前とそこまで変化なく動かせています。 更にゲーム名を詳しく述べると、事の発端は「アサシンクリードBrotherhood」です。 プレイ後１～２時間は問題なくプレイできていて、一度ゲームを閉じて後日続きから再開すると、 ゲーム全体が遅くなってました。(カクカクするというわけではなく、音声は普通なのに明らかにキャラクターの移動などが遅くなっていた) 気にせず、今度は別途購入した「バットマン：アーカムシティー」をプレイしました。 グラフィック設定などは全て一番低い設定。 こちらも問題なくプレイできているのですが、カクつきはないがキャラクターの動く速度が遅い。 こういう仕様なのかと思い、あとで動画サイトで同ゲームのプレイ画面を視聴してみると、遅くはなく早かったのです。 そこでようやく、もしかしたらスペックが足りてないのでは？と疑いました。 続いて、2年前からプレイしていた「Left4Dead2」というゲームを久々(約1年ぶり)にプレイ。 すると、なんとこのゲームまでもがあらゆる挙動が遅くなっていました。 (こちらもカクつくのではなく、あくまで全体のスピードが遅くなっていた。 また、各ゲーム内のCGムービーシーンにおいてだけはカクつくというか音声もプツップツッというようになりました) ハードを換えたわけではありませんし、以前プレイしていた時は全く問題なく動作していたのです。 そこで今度は、「もしかしたらハード的にどこか故障してしまったのでは？」と疑うようになったのです。 また、多くのゲームで起動時にCGムービー(?)でメーカーロゴが出るのですが、 そこも音声がプツップツッと言いながら少しカクつきます。 (OS再インストール以前までは同ゲームでもそのような現象はあまりありませんでした) 先にパソコンのスペックを以下に記載します。 OS：　Windows XP sp3 [32bit] CPU： Core 2 Duo E8600 (3.3GHz定格動作) メモリ： DDR2 PC2-8500 2GB ｘ2枚組 VGA： ASUS EAH5850 (HD5850/1GBVRAM) 電源： 600W サウンド：　CREATIVE / Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer DirectX：　DirectX9.0c OSはアップデート済みです。 VGAのドライバは、ATIよりDLした最新ドライバに更新済みです。 CPUとメインメモリのチェックをしましたがエラーはないようです。 ちなみに、OS自体は2ヶ月ほど前に再インストールしたばかりです。 重そうなバックグラウンドデバイスは極力切ってあります。 セキュリティソフトは軽いESET スマートセキュリティを利用してますが、 これは以前から動作させたままでもゲームプレイに問題ありませんでした。 知人に相談したところ「グラボの故障じゃない？」と言われました。 特定のゲーム以外(例えば通常のPC使用)などではグラフィック等に問題は見られません。 知人の薦めで「PC Wizard 2010」というフリーソフトをDLし、そこでグラボ関連をチェックしてみると以下のように表示されていました。 ------------- GPU Information : Number of GPU :1 Processor :Evergreen PCI Express :@ x16 (max. x16) Mobile :No HD Support :Yes Bus :256-bit Memory Type :1024MB SDRAM Mode ECC :Yes - Unspecified GPU Frequency :157MHz - [initial : 725MHz] Memory Frequency GPU :300MHz - [initial : 1000MHz] Voltage :1.02V DirectX Support :11.0 Pixel Shader Version :5.0 ----------------------------- 知人によれば、この >>GPU Frequency :157MHz - [initial : 725MHz] >>Memory Frequency GPU :300MHz - [initial : 1000MHz] という部分がVRAM故障の証じゃないか？ということらしく、 本来は725MHzで動作するところが157MHzまでしか出ていなく、 1000MHzまで出るメモリフリクウェンシーが300MHzまでしか出ていないせいでは？とのことでした。 つまり、完全にグラボが故障しているわけではなくメモリの一部が故障していてグラボの性能が完全に出せないせいではという事らしいです。 (なので通常のPC利用や軽いゲームでは問題ないのではという事っぽいです)　 自分ではそれを信じていて、いずれグラボだけ交換しようと思っているのですが、 もしかしたらそうではなくOS内部的な問題なのではとも疑っているのでこちらでの質問に踏み切りました。 以上の事柄から、他に原因は考えられるでしょうか？ また、知人に言われたようにグラボの故障の線が高いでしょうか？ よろしくお願いします。
グラフィックボードの交換をしたころから以下のような症状が出始めました。 スピーカーから”ガガガガガガガガ”っというような音の発生とともにフリーズし、強制終了しなければいけない状態。 （おそらくその時にPC内で再生されていた音が短いスパンでループしている音だと思われます。） 友人に聞いて見た所、再現性が低いんじゃね？とのことでした。 サイゲンセイ・・・？ そもそもはよくわからないままグラボ交換をしたのが原因なのですが・・・。 この症状の治し方、あるいは再現性の向上方法（できるものなのかわかりませんが）について教えていただけたらと思います。 ・OS : vista32bit ・グラフィックボード : GeForce 210 (ドライバは最新に保っています。)
GPU-Z 0.5.7　で計測したところ。 MSIのホームページに掲載されているPixel Fillrateが表示より半分なので困っています。 ATI HD5750からの換装でGTX560ti ATIのドライバ消去後 GTX560tiに載せ換え CDドライバからインストールしても Pixel Fillrateのみ14.1GPixel/sで MSIホームページの表示の半分なんです。 かなり困っています。 仕様 OS　　Windows7 Ultimate 64Bit M/B P55M-UD2 BIOS:F10 CPU Corei5-750 メモリ　16GB 電源　　750W
現在玄人志向のRH6950を使用しているのですが、CCCでOCしています。これだと低負荷時の消費電力が気になるので、ソフトごとにOC設定を変えたいのですが、そういった設定ができるソフトって無いでしょうか？GForce等のような、ドライバレベルでやってることをRADEONでもしたいのですが。
グラフィックカードを新しくしたら、フリーズするようになりました オンラインゲーム中パソコン画面がフリーズしてこまってます 環境は ＯＳ WIN7 ＨＰ ３２ビット ＣＰＵ Intel Core i7 860 2.80GHz メモリ ４Ｇ マザー Ｐ５５－ＳＤ５０ グラボ GALAXY GF PGTX570/1280D5 FUJIN2.1 電源 SST-ST85F-P（８５０ｗ） 症状はグラボを交換してからなんですが、電源不足を考え、容量も増やしても変化なしでした 以前使っていたＧＴＳ４５０ではフリーズしません、新しい方のグラボも検査してもらいましたが、異常なしでした 一応ドライバも入れ直したり、ＯＳも入れなおしましたが効果なしです マザーボードとの相性でしょうか オンラインゲームはバトルフィールド３です どなたか教えてください、お願いします。
はっきりとした原因が分からないので質問させていただきます。 先日PC起動中にモニターの出力が出来なくなる症状が出ました。 数秒後直る→また画面オチ（何回か繰り返し）→通常起動で画面出力だけ出来ない →セーフモードでも映らなくなる 一番最初のエラーの時にマイクロソフト　カーネル　～　というエラーメッセージが出てましたがはっきりと覚えてなくてすみません。 原因が分からなくて色々やってみたのですが、最終的にグラボ外して（HDDフォーマット　OS再インストール）オンボのグラフィックを使用することで使えるようになりました。 原因はグラボ？と思い（新品で買って使用期間は８ヶ月です。その他のパーツも同期間） グラボ購入を考えていたところ、BIOSを起動した時にCPUファンとケースファンの回転数が赤く表示されていたので（CPUファン294mpr ケースファン325mpr　だったと思います）別のパーツが不具合を起こしている可能性があるのかと思い質問させていただきました。 書き忘れてましたがPC本体の電源がオチる、M/Bのビープ音のエラーは一度も起きていません。 M/B　　　　　　　ASUS P8H67-M LE Rev3.0(H67 1155 mATX DR3) OS 　　　　　　　 MS Windows7 HOME PREMIUM CPU 　　　　　　 Intel Core i5-2400 メモリ　　　　　　SPJ SP008GBLTU133V21(DDR3 PC3-10600 4GBx2) HDD　　　　　　　W.D 10EARS (SATA2 1TB 64MB)　 電源　　　　　　　SCYTHE CORE4-600(ATX 600W) グラボ　　　　　　Palit NE5X55T0HD09-1061F　(GTX550Ti 1G GD5 1D1A1H) CPUクーラー　　Scythe SCKBT-1000 兜 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 また皆様のお知恵を拝借いたしたく 登校させていただきました。 本日パソコン（lenovo H320(モデルno.76981EJ））に ビデオカード（玄人志向 RH6450-LE512HD/HS）を 装着いたしました。 装着前のwindowsエクスペリエンスの グラフィックスの項目の評価が3.8でしたが、 ビデオカード装着後に3.7に下がってしまいました。 これはオンボードのグラフィックの方が ビデオカードより性能がよかったと言うことでしょうか？ ちなみにビデオカードのドライバはサイトから最新の物を ダウンロードしインストールしました。 パソコンの詳細は以下の通りです。 [CPU] core i3 540 [OS] windows7 64bit　sp1 どなたか解る方がいらっしゃいましたら、 ご回答いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 　
現在マウスコンピュータの「LM-i732S」というPCを使用しています。 （PC参考URL；http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/spec.html） 今は購入時標準装備のグラフィックカードでデュアルディスプレイで利用していますが 将来は四枚のマルチディスプレイで利用したいと思っています。 そこで「H545H1GD1 [PCIExp 1GB]」というグラフィックカードを増設しようか検討しています。 （グラフィックカード参考URL；http://kakaku.com/item/K0000236184/） 私が調べた限りでは、このカードと既存のカードの二枚挿しで 四枚のマルチディスプレイ環境を構築できると考えていますが 間違いはありませんでしょうか？ 大変お手数で申し訳ありませんが詳しい方知恵を貸していただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
グラボがあまってるのでCrosssFireXをしたいとおもってます 同じグラボではないのですが　はじめの１桁が同じ数字ならできるそうなので XFX HD5870 SAPPHRE HD5770 でやろうと思います 同じような質問がおそらく立っているとはおもうのですが　１日検索していろいろ試してもできなかったので質問させていただきます　手順が間違っているのであればさしなおしなどで壊してしまう可能性もあるので マザーボードはM4A88TD-V EVO/USB3です　マニュアルにも ATI Hybrid CrossFireXについての説明もちゃんとかかれているので対応しているとおもいます。 　 まずBIOS設定でマニュアルにかかれているとおり UMA Frame Buffer Sizeを２５６Ｍにし、Surround ViewをEnabledにしました。 この時点でメインのHD5870　1枚だけさしてモニターにつなげている状態です 次にHybrid CrossFireX技術をサポートしているドライバーをインストールするということで、マニュアルどおり付属のＣＤからインストールしました。 この後はマニュアルもちょっとわかりにくかったんですが、ビデオカードをマザーボードに取り付けるとかいてあり、そのままCCCを開きCrossFireXを有効にするかんじでしたのでもしかしてこの時点で2枚一緒にさせということかもしれません。 しかしネットには1枚目のドライバーを確認してから2枚目をさして　両方のドライバがはいったらブリッジをつなげるとあったので1枚しかさしていません。 付属ＣＤからインストールして再起動するとオンボードグラフィックがデバイスマネージャーからみるとHD4250になっていました。 この時点でHD5870のドライバははいってないようでCCCはひらけけませんでした CCCのバージョンも安定性を考えて10.7を入れたかったのでASKからダウンロードできる10.7のドライバーパッケージをインストールしました。 ここで電源をおとしブリッジをつなげずHD5770をさして起動しました。 ロードをまってドライバがはいるのを待つそうですが、デバイスマネージャーをみたらすでにHD5700Seriesで認識されていました。 その後オンボードグラフィック　グラフィックボードにドライバがあたっていることを確認してブリッジを接続して起動しました。予定ではここでCCCにCrossFireXの項目があるのですがでてきません。 グラフィックハードウェアにはHD5800 Seriesがプライマリアダプターになっており オンボードのHD4250とHD5700 Seriesは無効なアダプターになっていました。 HD5700のドライバを一度消去して自動的にインストールさせたりしましたがCrossFireXの項目がでてきませんでした。 手順がまちがっていたりするかもしれませんが何か思うところがあったら回答おねがいします。説明が下手でごめんなさい。 もしかしたら構成的にCrossFireXをしてもパフォーマンスがさがったりするなどもありましたらおしえてほしいです。自分の認識ではアンチエイリアスなどを片方にまかせてメインのグラボの性能を最大限まで活用するものだとおもっています PCの構成をまとめておきます CPU Phenom2 X6 1100T マザボ M4A88TD-V EVO/USB3 メモリ 8GB グラボ XFX HD5870 SAPPHIRE HD5770
現在使用しているグラフィックカードが「Radeon 6850 HD 1G」なのですが、 自分はよくオンラインゲームをやっているのですが、その中でカウンターストライクというゲームを特にやっています。 以前使っていたGfoの「9800GTX+」だとぬるぬる動いていたのに、スペックアップの為に換えたこのグラボに変えた瞬間重くなりました。 さすがに6850というグラボになるとぬるぬる所か一瞬の重さも感じない程の余裕があると思っていました。 ですが、全て最低設定にしてもぬるぬる所かさくさくでさえないです。なんというか・・・中途半端です。 FPSが100出るゲームなんですが、60～100の間を行き来しています。 他のゲームもなんともさくさくとは言えません。 グラボのオーバークロックをしてやっと少し100に近い数字を出せる感じです。 そこでグラボを買い換えたいのですが、1万円前後で最近のゲームでも最高画質でなければさくさく動くようなグラボを教えてください。 日本橋に行くので、少し高いくらいのでも大丈夫です。 9800GTX+→6800 6850HD→11000 くらいの値段でした。 Radeonは設定など色々分からないので、出来ればGeForceでお願いします。 一応スペックを書いておきます。 OS:WindowsXP メモリ:2G CPU:Core 2 6600 2.40GHz 電源:430W(曖昧ですが、多分合っていると思います。) です。よろしくお願いします。
知人が最近、マウスコンピュータでデスクトップＰＣを購入しました。 そのＰＣにはグラボがない（オンボードグラフィック）ため、グラボを増設したいということですが、手順が少し分からないようなのでアドバイスをお願いいたします。 手順は以下のとおりでよろしいでしょうか？ 1：ＰＣの電源を切る 2：グラボを取り付ける 3：セーフモードで起動して、ドライバをインストール 4：再起動して終了 あと2点分からない事があります。 １つ目は、オンボードのグラフィックドライバは削除しなくてよいのでしょうか？ ２つ目は、ＢＩＯＳの設定とかは必要なく、上記4つの手順だけでよいのでしょうか？ 最後に、分かっている限りの知人のＰＣの環境と増設するグラボの種類を記載しておきます。 Windows 7 Home Premium 64ビット インテル Core i5-2500ｋ ミニタワーケース 350W電源 RADEON 6670 ロープロファイル よろしくお願いいたします。
OS：Windows 7 CPU：Intel Core i3 メモリ：4GB グラボ：NVIDIA GeForce GTX 460 上記のスペックでどの程度快適にプレイできますか？結構前に、ゲームに使用していたPCなのでスペックはあまり高くはありません。家庭用にしようか迷ったのですが、MODを考えるとPC一択かなと思い、PC版の購入を考えています。 最高画質でプレイを求めているわけではありませんが、あまりにもグラが酷いなら、グラボの買い替えも考慮するつもりです。回答よろしくお願いします。
PCゲーのグラフィックボードについてご質問です。現在「ザ エルダースクロールズ V: スカイリム」PC版をgeforce 9600gtでプレイしています。設定は最高の一つ前のハイです。 ハイの設定でも少しカクつくのでグラボを買えようと思っているのですが、Radeon HD 6850にすれば性能が飛躍的に上昇し、最高設定でプレイできるでしょうか？ 自分のＰＣは、OS　ウィンドウズ7（32bit）　CPU　i5　750　メモリ4G（使用可能3G）　マザボP55M-SD40です。 スカイリムの推奨スペック（ハイでプレイする場合） OS：Windows XP/7 CPU：クアッドコア Intel/AMD メモリー：4GB RAM ハードディスク空き容量：6GB サウンドカード：DirectX対応サウンドカード ビデオカード：DirectX9対応ビデオカードで1GB RAMのもの（GTX 260/Radeon 4890もしくはそれ以上のもの）
一ヶ月前からディスプレイドライバーの応答停止と回復が発生して、困って言います。 普通にインターネットを楽しむだけなら発生はしないのですが、３Dゲームや、最近だと動画を見ると発生して、ひどい時だとそのまま落ちて再起動します。 PCの掲示板などで調べて、ビデオカードの抜き差しや、ドライバーの再インストールを試してみましたが、全然駄目です。 これはもう修理に出したほうがいいのでしょうか？ どうか案をよろしくお願いします。 スペックは↓です。 【ソフトウェアS】MS Windows7 Home Premium SP1 64bit DVD(DSP) 【CPU】 組Intel Core i7-2600 (1155/3.40/8M/C4/T8) 【メモリ】!ADT AD3U1333C4G9-2(DDR3 PC3-10600 4GBx2) 【HDD(内蔵)】 組SEAGATE ST2000DL003(SATA3 2TB 5900rpm 64MB) 【マザーボード】 組ASRock H67DE(H67 1155 DDR3 ATX w/heatsink V2) 【ドライブ(内蔵)】 組 LG GH24NS70BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組Palit NE5X56T01102-1140F(GTX560Ti 1G GDR5 2D1A1H 【電源S】 組 DLT GPS-550AB A G42(550W,2.2,12,12,APFC,JPcd) 自作ではなく、ドスパラで買いました。
当方ＤＬＬのＳｔｕｄｉｏｘｐｓ、７１００使用していますが。現在はＨＤ５６７０、使用していますがアップしたいのですが、使用可能なボードはないでしょうか？よろしくお願いします。
HIS 5450 Silence 512MB DDR3 PCI DVI/HDMI/VGA を使っていますがGPUエンコードが出来ません。 GPUエンコードを有効にする方法はないのでしょうか？ 動画再生支援は効いています。 OS　　　:　Windows7 32bit Driver　:　Catalyst 11.11 やはりPCIだとダメなのでしょうか？ お分かりになる方お願いします。
グラボ交換したいんですが。 NFSWをやっているのですがHighでやるとカクカクになるのでグラボを交換しようかとおもうんですが 予算は2万前後です 構成 ＣＰＵ Ｃｏｒｅｉ７ 860 BIOS ASRock P55DE3 メモリ CORSAIR XMS3 ２GB DDR3 4枚刺しで８GBあります 1TB HDD 光学ドライブ グラボ NVIDIA 9800GT 512MB サウンド オンボード 電源 EVER GREEN LW-6550H-5 550W OSは７ 64bit プロです。 電源が足りる程度のグラボにしたいんですが 候補ではGTX560Tiが候補なんですが電源足りないですかね・・・？ 予算は3万程度なのでもしよかったらオススメなど教えてください。 前の質問で回答を参考にしたんですが 今の9800GTからGTX560Tiに変更しようかと http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1563 にして 今の電源から http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1569 550W→600Wにしてみようかとおもいます。 電源の交換って初心者でもできますか？ PC熟練者の方回答お願いします。
グラボ交換したいんですが。 NFSWをやっているのですがHighでやるとカクカクになるのでグラボを交換しようかとおもうんですが 予算は2万前後です 構成 ＣＰＵ Ｃｏｒｅｉ７ 860 BIOS ASRock P55DE3 メモリ CORSAIR XMS3 ２GB DDR3 4枚刺しで８GBあります 1TB HDD 光学ドライブ グラボ NVIDIA 9800GT 512MB サウンド オンボード 電源 EVER GREEN LW-6550H-5 550W OSは７ 64bit プロです。 電源が足りる程度のグラボにしたいんですが 候補ではGTX560が候補なんですが電源足りないですかね・・・？ 予算は2万前後なのでもしよかったらオススメなど教えてください。
GeForceからRadeonに変えたんですが、設定がイマイチわかりません。 ゲームはCS1.6やCSOをやっています。他のFPSも時々やるくらいですね。 スペック OS:WindowsXP Pro メモリ:2G CPU:Core(TM)2 6600 @ 2.40GHz グラボ：Radeon 6800Series 1G CCCは英語なので、英語で教えてくださると幸いです。
ＧｅＦｏｒｃｅ６２００a ＴＶ画像が白黒です ＴＶ　Ｗｏｏｏｏに黄色・赤・緑の３本線で接続してみたのですが白黒でしか写りません。 やはりこのコードでは白黒しか無理なのでしょうか？ あまり詳しくないのでできるだけ専門用語なしでお願いします
どのくらいの価格帯のパソコンが必要になりますか？ サミータウンで遊びたい機種は北斗百裂や新鬼武者などの、 かなりハイスペックが要求されるものです。 グラフィックカードや、換装の知識がないので質問しています。 ざっくりと「何万から何万くらい」とか、「オススメ機種はこれ」などお教えください。 最終的には詳しく自分で確認して、購入を検討いたします。 よろしくお願いいたします。
この度、ドスパラにてPCを新調したいのですが、一つ悩み事があります。 それはGPUをGeForceのGTX系にするかQuadro系にするか、です。 自分は3Dゲームも3DCADもするので、この選択に困っています。 GTX系がゲーム向き、Quadro系がCADなどに向きであるのは知っています。 自分としては、価格的にもGTX570にしたい（本格3Dゲームもするので）です。 GTX570というとハイエンドビデオカードですので、 3DCADもサクサクと動く・・・とまでは行かなくとも、ちゃんと機能してくれることを 期待しているのですが、どうでしょう？ やはり3Dゲーム向きビデオカードではCADは無理でしょうか？ ちなみに、 CPU：Intel Core i7 2600（【k】なしの方です）　　 OS：Windows 7 Home Premium　64bit です。 また、GTX570がダメだとして、GTX580ではどうですか？ 実際にGTXシリーズのGPUで3DCADを運用されている方の意見があれば かなり助かります！（もちろん、そうでない方もお願いします！）
PCに疎い初心者で内容に不明点があれば申し訳ありません。 現在Gateway7028ｊベースのPCをゲーミングマシンとして使っていて そろそろグラボの交換を考えているのですが（2回目）少し悩んでしまい 他の方のご意見をと思い投稿させていただきました。 現在入れているグラボはASUS製のGeFoｒce9800GTで 考えているのはGTX550Ti（コスパで選びました）なのですが あまり良い話を聞かないので購入を躊躇しています。 いろいろと検索を掛けてGTX560（またはTi）との性能差が 大きいというのは理解しました 質問なのですが、9800GTから乗り換える場合GTX550Tiでも十分ありなのか？ というところです。 少し上乗せしてGTX560をという意見が多くありましたが、PC自体も古いので 繋ぎ的に考えて低予算で済むGTX550Tiでも十分という事ですと 購入したいと思うのですが・・・。よろしければご意見お聞かせ願います。 （グラボメーカーはエルザ製を考えています） 使用PC：GateWay7028ｊ OS：vista CPU:：Core2Quad メモリ：3GB（増設予定） HD：1TB グラボ：Geforce9800GT 電源KRPW-G630W/90+ インストールゲーム AION、FF14、（B＆S視野）
当方GTX580LightningXEを積んでおり、MSI After Burnerにて確認するとVGA名がGTX580としかなりません。 GTX580LightningXEを積んでいるとGTX580LightningXEと表示されると思うのですが原因は何ですか？ グラフィックドライバ、After Burnerは最新の物をインストールしてあります。 1度ドライバの入れなおしをしても駄目でした。 どなたかお分かりになられる方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。
40インチのテレビにHDMI端子がついているので、 ML115というパソコンにビデオカードをさして、 HD動画を音声・映像ともに出力したいと思っています。 ビデオカードに詳しくないのですが、 HD5770というレベルのものを使えば大体のゲームはできるというので それぐらいあれば動画も大丈夫かなと思っています。 ただ、ちょっと高いのでもうちょっと安くてよいものがないかと思っています。 ちなみに、ゲームは一切しません。 youtubeのHD動画を大型テレビで綺麗に楽しむことができれば満足です。 どれぐらいのスペックのビデオカードがあれば大丈夫か教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
http://www.pc-koubou.jp/goods/comparison.php?ngd … このPCを買おうと思ってます。 使用用途は、スペシャルフォースとスペシャルフォース２（日本は来年開始予定）をすることです。 最初はノートPCでやろうと思ってたんですが、ノートだと熱の加減で故障しやすくなると聞きました。 そこで、デルやHPやドスパラをいろいろ見ましたが、上記のPC工房でロープライスゲーミングPCを見つけました。 気になるのは、「GeForce GT 440 512MB」ですがこれはいいのでしょうか？調べた所1万もしないと聞きましたし、それほど性能はよくないとのことでした。 使用用途は「スペシャルフォース以外はしない」ので、これでもいいかと思ってますが実際どうなんでしょうか？ スペシャルフォース２のスペックです http://sf2.netmarble.net/pds/download/download.asp ちなみに最高スペックが中国版に書いてあります。 http://tf.tiancity.com/homepage/v2/download/game …
スカイリムのPC版をsteamからダウンロード購入しようと思うのですが、今使っているPCでも動くのか心配なので質問しました。 現在のスペックはOS　Windows Vista Home Premium SP2 CPU core 2 quad Q9550 2.83GHz メモリー　4G マザーボード　BIOSTAR G31-M7 TE ビデオカード　NVIDIA GeForce 8400 GSです。 推奨スペックを見るとビデオカード以外は大丈夫？みたいなのでビデオカードだけ交換したいのですが、１万円以内で購入できるビデオカードでおすすめの物はありますか。よろしくお願いします。
GeForce GT 540M 8196 GeForce GT 520M 4992 GeForce GT 330M 6437 Radeon HD 6630M　6950 Radeon HD 6490M　5602 HD Graphics 3000　5037 現在スペシャルフォースをノートPCで遊ぼうと思っており、探しているのですが「GeForce GT 520MとGeForce GT 330M」のベンチマークがおかしいのですが、520Mのほうが性能が上じゃないのでしょうか？ GPU性能比較表を参考にしました。 また、来年からハンゲームで始まるスペシャルフォース２をノートPCでやろうと思ってますが、下記が必要スペックなのですがノートPCの場合はどれくらいの性能ビデオカードをつめばいいのでしょうか？ http://sf2.netmarble.net/pds/download/download.asp http://tf.tiancity.com/homepage/v2/download/game …
すみません素人です。 ビデオカード「AMD RADEON HD 6450」です。 三菱の液晶テレビに、HDMIで接続したとき、PCモニターのように、ウィンドウズを操作できますか?
お世話になります。 先日、GTX５５０Tiを購入したんですが、そのグラボに取り替えてからPCが再起動を繰り返す様になってしまいました・・・ 此方で色々調べて、ドライバ更新など試してみたのですが、症状は変わらすです。 GTX５５０Tiに替える前はGeForce９８００GTでしたが、その時は再起動などの症状はありませんでした。 あまりにも再起動を繰り返すので元の９８００GTに戻しました。 戻してからは再起動は起こらなくなったのですが・・・ 皆様のご支援お願いしますm(_ _)m PC構成 【CPU】 組込用INTEL Core i5-750(1156/2.66/8M/1333) 【メモリ】 Hynix HMT125U6AFP8C-H9N0(DDR3 10600 2GB) Hynix HMT125U6AFP8C-H9N0(DDR3 10600 2GB) 【HDD(内蔵)】 組込用SAMSUNG HD103SI (SATA2 1TB 5400rpm 32MB) 【マザーボード】 組込用ASRock P55DE3(P55 1156 DDR3 ATX) 【ドライブ(内蔵)】 組込用 LG GH24NS50BL Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組込用GALAXY 98TFF6DD1LLU(9800GT GE 512M GDR3 2D 【電源S】 組DLT GPS-550AB A A42(550W,2.2,12,12,APFC,JPcd 【ベアボーンキット】 組込用 YM-24 Middle(Wcsidepanel,w/oKB,MS,PSU,Duct 【ファンN】 組込用 NPH 1156-104AL(LGA1156 cooler 4PIN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium 32bit DVD(DSP) 以上の構成になってます。 よろしくお願いします！！
趣味で3Dの動画を作っています。MikuMikuDanceというフリーソフトです。 このMikuMikuDanceでAVI出力してできた動画がおかしくなります。 モデルが全く動かなかったり、途中で画面が真っ白になったり真っ黒になったり・・・ 大体、頂点が多いモデルやMMEというエフェクトを使うと書き出す動画がおかしくなるようです。 (軽いモデル2～3体、軽い背景、ＭＭＥ未使用の状態では正常に書き出せます) そこで、これはグラフィックボードが原因かな？と思いました。 自分の使っているPCのスペックは以下の通りです 製造元：Hewlett-Packard Company OS：Windows Vista Home Premium CPU：Intel(R) Core(TM) 2 Duo CPU E8400 @3.00GHz 3.00GHz メモリ：4.00 GB RAM グラボ：NVIDIA GeForce 9500 GS メモリ合計1907MB 電源：300W この9500GSよりも性能の良い物に交換する事は可能でしょうか・・・？ 可能でしたら取り替えれるグラフィックボードはどういうものでしょうか？ もしかするとグラボ以外に問題があるのかもしれませんが・・・ 何か分かる事があればアドバイスよろしくお願いします
グラボのファンの向きについて ATXやMicroATX系でグラボを装着した場合、 グラボのファンの方向がケースファンやCPUファンとは反対の方向を向いており、 極めて熱放出効率が悪いと思います。 BTXだとこれは改良されているのかも知れませんが、 なぜこのような効率の悪い設計になっているのでしょうか？ 単にファンおよびヒートシンクの位置を逆側にすれば良い話なのに そうなっていないのはなぜでしょうか？
Just Cause 2 for Windowsを購入し、インストールして起動しようとしたところ、エラーが出てきて起動できませんでした。 調べてみたところビデオカードが足りない？とかで動かないようです。 どうにかしたいのですがどなたか助けてください Can You Run it?というサイトでの判定結果 Video Card Minimum: DX10 compatible graphics card with 256 MB of memory (Nvidia GeForce 8800 series/ ATI Radeon HD 2600 Pro) You Have: Intel(R) HD Graphics Features: Minimum attributes of your Video Card Required You Have Video RAM 256 MB 1.7 GB Hardware T&L Yes Yes Pixel Shader version 4.0 4.0 Vertex Shader version 4.0 4.0 PCはVPCJ129FJです。 PCゲームは初めてですので、丁寧に教えてくださればありがたいです。
ファンレスグラボに関して 3年ほど前に購入して使用している、ATI Radeon HD 4670なのですが、 冬で湿気が増えたためか、ファンから異音がするようになりました。 埃はほとんど貯まっていないため、寿命ではないかと思います。 ネットで調べましたがファンを自分で交換することは難しいそうなので 買い換える必要があると思います。 それで買い換えても、またファンに寿命が来たら買い換える必要があるため ファンレスのものにしたいと思います。 kakaku.comで検索してみると、 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6400-pcie … SAPPHIRE HD6450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-D/VGA http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5400-pcie … SAPPHIRE HD5450 512M DDR3 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA の二つが高ランクインしていることが分かりました。 これらの違いはメモリが2倍量違うだけですが、これは3Dゲームをするときなどに 大きく違いがでてきますか？ また、ファン有りのATI Radeon HD 4670のコアクロックは750MHzで、 http://ascii.jp/elem/000/000/172/172142/ 上二つのグラボのコアクロックは、650MHz程度なので 上二つの方がATI Radeon HD 4670よりも性能が若干落ちると考えるべきでしょうか？
こんにちは。GeForce GTX 570 1280MBには、dviが2つと、mini-HDMIが１つ ついてるようですが、これ一つでモニタ３つにつないで、トリプル画面可能ということでしょうか？
3DのCGを利用するような起動ファイルを開こうとするとエラーが出るようになってしまいました。 「FF14ベンチマーク」や「MHFベンチマーク」　など、ほかにも3Dを利用するようなゲームの体験版など試しましたがダメでした。 以前は問題なかったのですが、自分ではどこを弄ったら良いのかわかりません。 どなたかご教授ください。 ドライバのバージョン　　275.33 DirectX　　　　　　　　　　11 よろしくお願いします
古いPCを使い続けていて、もうPCゲームはスペックが足りないだろう、と 思っていたのですが、最近やってみたくなったゲーム(Skyrim)でスペックが ギリギリいけそうなゲームがあったので購入を検討しております 説明によると、要求されるスペックは Minimum:　（最低限？） OS: Windows 7/Vista/XP PC (32 or 64 bit) Processor: Dual Core 2.0GHz or equivalent processor Memory: 2GB System RAM Hard Disk Space: 6GB free HDD Space Video Card: Direct X 9.0c compliant video card with 512 MB of RAM Recommended:　（推奨？） Processor: Quad-core Intel or AMD CPU Memory: 4GB System RAM Video Card: DirectX 9.0c compatible NVIDIA or AMD ATI video card with 1GB of RAM (Nvidia GeForce GTX 260 or higher; ATI Radeon 4890 or higher) と書かれています 当方のPCは ＯＳ：　ＸＰ ＣＰＵ：　Core 2 Duo E8500(3.16GHz) Ｍ／Ｂ：　P5Q-E メモリ：　ＤＤＲ２　２ＧＢ×２ グラボ　：　ＧＩＧＡＢＹＴＥ　GeFo ９６００ＧＴ となっております CPUとグラボが足りていない感じなのですが、CPUは換装が未経験だったりするため グラフィックボードの性能アップでなんとか出来ないものか、と思っています ここで質問なのですが ・ 要求スペックで推奨されているビデオカードとの性能の開きはかなり大きいものでしょうか？ ・ もしビデオカードを購入する場合はそれなりのものを買おうと思うのですが 　ビデオカードのみ最新のものにする事で大きな性能アップが期待できるものなのでしょうか？ ・ 近頃ビデオカードに関する知識を全く増やしてなかったのですが、 　最新のビデオカードでも取り付けることが可能でしょうか？ 　もし、CPUの"Core i○"のような、その他のパーツも変えないと取り付け出来ないものがあれば 　ご指摘いただけるとありがたいです 以上、ご回答ヨロシクお願い致します　ｍ(＿ ＿；)ｍ
WinFast GTX285 1GB　SLIを考えてます（いまさらって........） PC構成 i72600K メモリ16G 電源720W な感じです。 主にプレミアCS5.5でHD動画編集として使ってます。 そこでGTX285をSLIしてみればどのくらいエンコード速くなりますか？ GTX570シングルの方が性能はいいですか？ 消費電力のちがいなどなど..........
ファン付きとファンレスグラボの違いはファンだけなのでしょうか? 熱に強い部品を使っていたり、設定が違ったりはしないのでしょうか? まだ買うかどうかも決めていないのですが SAPPHIRE ULTIMATE HD6670 1G GDDR5 SAPPHIRE HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP (ROHS) LITE で悩んでます。 この二つの差はファンだけなのでしょうか? また、他のメーカもファンレスの差が気になります。 よろしくおねがいします。
HD5670のファンを取り替えたい EAH5670/DI/512MD5/V2 のFAN音が気になるので 交換したいのですが調べたところ 対応しているのはVF770位のようで 他に取り付けられるゆるゆるファンかクーラーはないのでしょうか? できればファンレスにしたいです。
今回自作したスペックは以下の通りです。 OS　：win7 64bit CPU ：i7 2600k マザボ：　ASUS　P8Z68-V PRO 電源：ENERMAX　MODU87+ EMG700AWT メモリ：A-DATA　AX3U1600GC4G9-2G X4 HDMI 接続 症状は突然画面に横線がバッと入ったかと思うと、ブルー画面→HDDチェック が始まり、１００％になると自動的に再起動されます。 何かをクリックした拍子に発動される感じです。あまり無茶な？動作をさせなければ １時間や２時間は継続して普通にモニターに表示できます。 ちなみに、OSを入れて、マザボのドライバを入れて、このグラフィックカードの ドライバを入れるという手順を踏んでいますが、既にレジストリが１５０ほど壊れて います。 というのは、[MSI kombustor]というソフトを起動すると、D3Dcompiler_42.dllが無いと 表示され、起動できなかったのですが、いくつかダウンロードしてみたところ表示可能な 状態になりました。 別の症状としてアフターバーナーのアプリは起動可能ですがAPSという省電力 の付属アプリを起動しようとすると「unknown graphic card!]と表示され起動不可。 ただ、ドライバは表示され本製品の名称やチップが正常に動作していることになって います。ファンも回っています。 気になるのは、グラボ自体のLED14,13,12,11がグリーンでなくLEDです。シングルだから LEDなんでしょうか？ 相性の問題なんでしょうか・・・？また、解決策はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
GALAXY MDT GTX５７０のグラフックボードに変えたのですが どうしてもモニター3画面を認識してくれません。 とりあえず画面の状態は同じ画面が３つ並んで映っています（マウスカーソルも３つ） コントロールパネルでも2画面認識はしているもののやはり同じ画面が映るだけなんです。 どうすれば3画面認識できるのでしょうか？Nvdiaコントロールでも2画面しか認識していません。
ドスパラ 【メモリ3GB】NVIDIA GeForce GTX580 3GB (2スロット使用/DVI x2, HDMI x1, DisplayPort x1) DisplayPortがついているものはGPU1枚でもトリプルディスプレイが出来るというのは本当ですか？ モニタ1:DVIで接続(もしくはHDMI) モニタ2:DVIで接続(もしくはHDMI) モニタ3:DisplayPortをHDMIに変換し接続(もしくはDVIに変換) 全て1920×1080です。 上記で可能でしょうか？ GTA4やDiRT3などをやろうと思っています。 ご回答お願いします。
こんばんわ。スカイリムというゲームが気になっています。ところが自分のPCは3年前に買ったもので、スペックが足りません。今搭載してるのは、9600GTというグラボです。CPUは一応i7です。 質問は、ダイレクトX11対応のグラボ、GTX 560 Tiを、XPのパソコンに載せて意味はあるかということです。 XPは64bitWIN7へのアップグレードができないため、OSの交換は考えていません。 よろしくお願いします。
オンラインゲーム（RF　ONLINE　Z）を楽しみたいのですが・・・ Gatewey　FX４７１０－JB002A　を使用しています。 Windows　Vista　環境で、NVIDIA　GeForｃｅ　９８００ＧＴのグラフィックボードが付いているのですが・・・壊れてしまいました。これを期に、ＡＳＵＳ製のＥＮＧＴＸ５６０Ｔｉ　ＤＣＩＩ　ＴＯＰ/２ＤＩ/１ＧＤ５の購入を検討しているのですが、初心者の為、取付くのかも不明であり、製品スペックに対応できるのか、電源はどのようなものがお勧めか、ご指南頂けたらうれしいです。 因みに、ディスプレーは、バファロー製の２２インチ液晶ＦＴＤ-Ｗ２２３２ＨＳＲ/ＢＫを使用しています。
先日、PC版のCOD:BOを購入しましてシングルで遊んでいたのですが爆発などのエフェクトが連続で来る場面や処理が重くなる場面に来るとそこそこの確立でブルスク→再起動の強制的な流れに持っていかれます 設定は恐らく一番軽くしてあるかと思われます。それでもプレー時はもっさりしていてそれでいて60FPSでていない感バツグンです PCのスペックは マザーボード：ASUS　P5KPL-AM EPU CPU:Intel Core2Quad Q9450 CPUクーラー：CA-775AL20-PWM メモリ：DDR2　3GB グラボ：ATI radeon hd 4350 512MB 電源:BullMAX 620W HDD:I-O DATA HDPS-U500 OS:WindowsXP SP3 で、本題なのですが ブルスクが発生するのはなにが原因なのか憶測でも構いませんので答えていただけると幸いです 仮にグラボが原因なら http://www.amazon.co.jp/GAINWARD-GTX560-TI-1GB-E … こちらを購入しようかと思っております 今年中には改善したいのでどうかよろしくお願いします
FSXを購入し、プレイしたのですが、動作がカクカクで、 グラボ性能か、CPU性能か、メモリが少ないのか分からなくて質問しました。 PCスペック M/B : ASUS P7H55D-M EVO CPU : Intel Core i3 540 3.06GHz Mem : CFD ELIXIR Heatsink W3U1600HG-1G × 2 Str. : Sumsung SSD MMCRE64G5MXP-0VB Grap.: EVGA nVIDIA GeForce GT240 GDDR5 512MB OS : Windows 7 home 32bit なのです。 カタカタなのは少し予想はしていたのですが、こんなにキツイとは・・・ という感じで、現在、解像度を落としてなんとか遊んでいます。 当方、学生でして、バイトしてなんとか格安パーツを集めて買い揃えたPCですので、 （ただし、バルク品を買うことはあっても、新品のみで集めました） スペックをあげていく優先順位等の提案もしていただけたら、とても助かります。
スペックは NVIDIA GeForce GTX 580 マザーボードが H67DE3です 始めのうちはちゃんと動いてくれていて、機嫌よくBF3をプレイしていたらいきなり画面が荒ぶって、ぶつんっと本体の電源が落ちました それからPCが不安定になってWindowsを再インストールしてようやく落ち着いてきたところなのですが… グラフィックボードがちゃんと動いてないようで、 解像度が1280*1024までしか上げれない（本来なら1900くらいまでいく） トラブルシューティングすると NVIDIA GeForce GTX 580が正しく動作していない PnPデバイスの問題などが検出されます ドライブは最新の285.62をいれています ファンも回っていますし、DIV端子はグラフィックカードから出ているのを使っていて一応画面は表示されいるのですが…どうすればいいのでしょう？ PC自作は初めてなので良く解りません
ＮＥＣ ＰＣ－ＶＬ３００３Ｄ/１Ｓ ビデオカードを取り付けるのですが、ＢＩＯＳ画面でＰＣＩを優先というような項目が見当たりません。 どこで変更すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近のビデオカードは、オーバークロックの機能が付いているみたいなんですが、いつも「ＯＣ」の表示が無いものを探していると、めんどくさいです。 よって、少し聞きたいのですが、ビデオカードのオーバークロックって勝手になる物なのですが？ マザーボードの方は、スイッチがついていたので、切ってあるのですが良くわかりません。 是非、よろしくお願いします。
Win7 HP SP1 32bit i3540 メモリ2.0GB ドライブ　toshiba SH-S223C 録画番組ををＤＶＤ作成しようとするが何回も失敗します。 他のメディア（ＤＶＤ－Ｒ）でも試すが、失敗します。 念のためにステーションＴＶを削除し、再インストールし、最新バージョンにアップデートして やはりＤＶＤ作成できません。 ＤＶＤ作成ボタンから⇒記録モードＳＰ⇒イメージ作成が始まり、１００％過ぎたころに エラーが発生しましたとなります。 詳しい方、対処方法を教えてください。
GeForce6200A DDR128MB DVI+VGA(Dual) 型番はこれなのですが、GeForce6200Aであることには間違いのですが、いくつかのメーカーを見ても後ろの部分が様々です。 それにVISTA用とかも書いてるのですが、これが下記機種にあるのかどうかを知りたいのです。 それにはGeForce6200A以降をどう見れば良いのか教えてもらえないでしょうか。 中古部品を選ぶにも果たして使えるのかどうかが分からないのです。 ＮＥＣ　PC-VL３００３D/3S Ｗｉｎｄｏｕｓ　ＸＰ よろしくお願いします。
購入予定のPCのほとんどが PCI Express x16の方がグラボが差さっていて空きが0で PCI Express x1の方はいくつか空いているのですが チューナーを差す場所はどちらの方なのでしょうか？ よろしくお願いします
グラフィックカードを新規に購入した為、パソコンに接続してＢＩＯＳでオンボードのグラフィック機能を無効にしたいのですがＢＩＯＳを起動する為のキーが判りません。 マザーボードは　ＢＩＯＳＴＡＲのＧ３１Ｅ－Ｍ７　です。
お世話になります。よろしくお願いします できるだけ安くて性能がいいVGAがほしいのですが、 メモリバス幅256bit以上、メモリバンド幅100GB/S以上で今現在入手可能なVGAの中で 一番安価な代物は何でしょうか？メーカーは問いません
４画面出力したくて、新たにグラボを購入しましたがＰＣが認識してくれません。 いろいろやってるうちに、地デジのアプリが起動しないことがわかり再インストしましたが最後にエラーが出てインストールできませんでした。 そこで、地デジボードを外してみたところ、グラボが認識され画面出力もされましたので、地デジボードを戻してみましたがやはりグラボが認識されなくなります。 地デジメーカーにでんわしてみたところ、「著作権の関係でグラボ２枚刺しは競合して不具合が起こる・・・。」といった返答でした。他社のボードも同じ事が起こるとおっしゃってましたが、本当なのでしょうか？ グラボ２枚に地デジボードはやってる方多いように思いますが、何らかの設定によって可能にならないでしょうか？よろしくお願いいたします。 マザーボードasrock H55DE3 グラボ　ＧＴＸ460 購入グラボ　ＧＴ520 地デジボード　GV-MVP/XSW
タイトルどおりなのですが、PCを一度掃除のためにばらし、再度同じように組み立てたところ画面が映らなくなりました。約2年間正常に使用できていたPCを掃除のためにある程度ばらし、ほこりを払った後同じように組み立てたのですが、画面が映らなくなりました。 症状としては、起動時のマザーボードから出るビープすらならず、ディスプレイへの信号も出力されません。なにか部品を変えたり、加えてもいないので電源不足ではないと思います。 当方が気付いたこととしてはグラフィックボード裏のLED（写真赤丸）が電源ON、OFF時に一瞬赤く光ります。そのほかのLEDは緑です。正常に使えていた時にそのLEDが赤く点灯したかどうか定かではありませんが何かのエラーかな？と思っております。 PCはすべて自分でパーツを選び自分で組みました。写真はグラフィックボード裏、左側が出力端子側です。どなたかご存知の方ご回答お願いします。
はじめまして。 ビデオカードも、デュアルモニタも、始めて日が浅い者です。 現状、XP SP3です。 使い始めると便利だと思いますが ある時は2560×1600を1台に表示、またある時は1920×1200の2台に表示 が任意のタイミングで切り替え出来たら より便利だろうなーと考えるようになりました。 現状、NVS300と、Quadro600を手持ちしています。 パソコンは、スリムデスクトップ2台ですが 別の要件から、ミニタワーの買い増しを考えています。 PCIe×16を2枚挿しできるようなミニタワーに NVS300とQuadro600を挿しておけば 300をプライマリ、600をセカンダリ、オンボードは無効として 起動時は、600経由で2560×1600に表示 任意の時点で、300経由の1920×1600×2台に表示 作業終了後に、600経由の2560×1600に戻す のような使い方が出来るのか 教えて下さい。 検討機は、Optiplex790 インテル®Q65 Expressチップセット 265W電源ユニット NVS300の消費電力17.5W Quadro600の消費電力40Wです。 宜しくお願いします。
catalyst control centerが起動しません。 とりあえず、ドライバをアンインストールして、ＡＭＤのＨＰからCatalyst Software Suiteと、Catalyst Application Profilesをダウンロードしてインストールしましたが起動できませんでした。 タスクバーでcatalyst control centerのアイコンを表示を選ぶとアクティブではありません、と表示され、フォルダのCCC.exeを直接起動してみようとしましたが、ダメでした。 どうすればいいでしょうか？ win7 64bit RADEON6850がスペックとなります。困っています、どうかよろしくお願いします。
グラフィックスボードとPCケースのサイズについて質問です。 当方自作PCは初心者なのですが、最新の「GTX580」を搭載した自作PCをつくりたいと思っています。 そこでケースを選ぼうと思って、いきなり壁にあたっています。 できるだけ小さいケースがいいのですが、なぜかGTX580対応で検索すると 奥行きが430mm以上あるような大き目のケースしか出てこないのです。 グラフィックスボードのサイズだけですと　長さ267mm、幅111mm、高さ37mmなので 奥行き400mmをきっているケースでも十分入りそうなんですが・・・。 各メーカーでGTX５８０を搭載しているPCをみてみても、奥行き400ｍｍをきるような 小さなケースで販売しているところはまったく見つかりません。 これはなんででしょうか？ GTX580は800W以上の電源が必要で電源ユニットが大きいので小さなケースだと 入らないのでしょうか。それとも冷却効率の問題でしょうか？ どなたか助けていただけましたら幸いです。
デュアルディスプレイを使用しています。 今までは、上下にディスプレイを配置していたのですが、最近、左右の配置に変えました。 上下の時は、問題なく使えていたのですが、左右の配置にしたら、問題が発生しました。 NVIDIA コントロールパネルの「複数のディスプレイの設定」で、ディスプレイの位置を左右し、PCを再起動してみたら、なぜがディスプレイの配置が上下に戻っていました 簡潔に言うと、NVIDIA コントロールパネルの設定が保存できていません。 いったいどうすれば保存できるのでしょうか？ 以下、スペック GPU：　GTS250 NVIDIA コントロールパネル情報：バージョン3.9.73.1.0　　一応最新のようです。
Adobe Premiere Pro CS5.5を使用中、頻繁に 下記のようなエラーメッセージが出てきてしまいます。 NVIDIA OpenGL　Driver Your hardware configuration does not meet minimum specifications needed run the application. The application must close. Please visit http://www.nvidia.com/pege/support.html for help. Error code:7 あまり詳しくないので対処方法を教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
PCで地デジ放送を受信・録画しようとすると異常に画質が悪くなってしまっています。 同じケーブルをTVにつなぐと画質はそんなに悪くありません。 経緯の詳細としては、以前はPCにIOデータのチューナーを付け録画していました。 この時も画質が悪く、画面に一直線状の歪みが出たりしていましたが、視聴にはそれほど支障はありませんでしたのでそのまま使用しておりました。 今回Win7(64bit)のPCを購入と共にPT2を入手したのでチューナーを変更し、初心者ながら色々ネットで調べて何とか設定しました。 しかし更に画質が悪くなり、番組のテロップの文字は殆ど判読不能、動きは紙芝居状態です。 環境としては、千葉県某市のアパート在住(集合住宅)でCATV(パススルー方式)で各部屋に分配されています。 同じケーブルをTVにさすと問題ないので電波強度の問題ではないような気がしています。 受信レベルも32ｄB程度ありますので、何らかの設定の間違いだと思います。 スペックは下記の通りです。 M/B:ASRock H67M-GE モニター：液晶TVアクオスに接続 CPU：i5 2500Kですのでスペック上は問題ないかと思います。 ソフト：TVTest,TVRockで基本的かと思います。 再生はGOMPlayerを使用しました。 画質の状態ですが、 ・音声：時々途切れる ・画質：画質最悪のYouTubeのような状態、つまり画面が滲んだように粗くカクカク動いている状態です。 TVTest等の設定で改善できるのでしょうか？ どうか改善方法を宜しくお願い致します。
現在のＰＣはＰ4　ＣＰＵ3.00　ＷＩＮＸＰ　ｓ3　DirectX :9.00 GeForce FX5200 メモリ：128　バス：ＡＧＰ8Ｘ です。 講入したいのは　Ｉ－5500－Ｇ３Ｆ３です対応していますか。よろしくお願いします。
新世代のＣｏｒｅ i シリーズになって内蔵ＧＰＵの性能がかなり向上してきたということを耳にします。 高額なビデオカードとの棲み分けに関して「ゲームなどの3D性能の違いだけで、2D描写では差はない」と見聞します。 私の使用環境は3Dをほとんど使わないのですが、1台のパソコンでWUXGAの大画面モニターを3台接続しようと考えています。 そのときにウィンドウやアプリケーションの開閉などの動作に引っかかったり遅延したりすることのないようにしたいのですが、やはり内臓GPUではなく専用のビデオカードを使ったほうがいいのでしょうか？ それとも、いくら多画面といってもあくまで2D処理なので、差は出ないということになるのでしょうか？ ちなみにCPUとメモリは十分に機能を満たせるものを使うつもりです（core i7＆8G）。 あとはグラフィック機能だけが不明なので、ご回答よろしくお願いいたします。
PCで地デジ放送を受信・録画しようとすると異常に画質が悪くなってしまっています。 同じケーブルをTVにつなぐと画質はそんなに悪くありません。 PC上の設定か？ブースター等で増幅する必要があるのかを教えてください。 経緯の詳細としては、以前はPCにIOデータのチューナーを付け録画していました。 この時も画質が悪く、画面に一直線状の歪みが出たりしていましたが、視聴にはそれほど支障はありませんでしたのでそのまま使用しておりました。 今回Win7(64bit)のPCを購入と共にPT2を入手し、初心者ながら色々ネットで調べて何とか設定しました。 しかし更に画質が悪くなり、番組のテロップの文字は殆ど判読不能、動きは紙芝居状態です。 環境としては、千葉県某市のアパート在住(集合住宅)でCATV(パススルー方式)で各部屋に分配されています。 同じケーブルをTVにさすと問題ないので電波強度の問題ではないような気がしています。 TVTest等の設定で改善できるのでしょうか？ どうか改善方法を宜しくお願い致します。
グラフィックボードの性能スコア(http://hardware-navi.com/gpu.php)を見て購入を考えていましたが、 よくわからないので質問をさせてください。 クロスファイヤーで２枚ざしすると性能スコアは単純に２倍になりますか？ また、下記の場合ならどちらがいいのでしょうか？ (1)単体で100スコア　値段　100円　 (2)単体で 80スコア　値段　 50円×２ さらにクロスファイヤをするにあたっての問題点と注意点があればお教えください。
現在マウスコンピュータの「LM-i732S」を使用しています。 参考スペックURL、http://kakaku.com/item/K0000260196/spec/ グラフィックボードを増設してモニタを４枚同時利用したいのですが グラフィックボードをどれにすればいいのか決めかねています。 そこでご質問させていただきたいことが2点あるんですが 1点目は、 参考URLのスペック欄を見ると、 このPCには、PCI-Express x1の空きが３箇所と記載があります。 これはPCI-Express x1に対応したグラフィックボードを３枚使用できるという意味でしょうか？ 2点目は、 このPCでお勧めのグラフィックボードはありますでしょうか？ 大変お手数ですが詳しい方お願いします。
私のパソコンのグラフィックボードがGeForce ５００シリーズなのですが最近ドライバを更新したらオンラインゲームやゲームをフルスクリーンにすると画面の縦と横の黒い枠ができて画面が小さくなってしまいます。 いろいろ調べてアスペクト比固定の設定をすればいいらしいのですが、「NVIDIA コントロール パネル 」のバージョンが違うらしくて設定ができません。 だれか設定のやり方を教えてください。 ちなみにPCはWindows 7 64-bitです。 よろしくお願いします。
現在非常に困ったトラブルが起こっています・・・ 先日、通販にてMSI N580GTX Xtreme Edition を購入しました。 そして、 (1)PC内の交換前のVGAのディスプレイドライバーを削除 (2)PCの電源を切り、電源プラグを抜き、VGA交換 (3)電源ON の順番で行ったのですが、モニターが真っ黒のまま画面が映らなくなりました… CPUクーラー、VGAファンなどは回っていて、システムの起動音も聞こえてきます これはVGA側の初期不良なのでしょうか？それともマザーとの相性とかでしょうか… 以下に構成を書いておきます。どなたか回答よろしくお願いします… 【OS】windows7 Ultimate 64bit 【CPU】corei7-2600k 【CPUクーラー】サイズ SCKBT-1000 【VGA】MSI N580GTX Xtreme Edition 【M/B】GA-Z68X-UD3H-B3(rev.1.0) 【MEM】elixir　W3U1333Q-4G*4 【HDD】Crucial CT128M4SSD2*2（RAID0)、HITARTI 1TB HDD 【電源】SCYTHE GOURIKI3-P-700A 【ケース】ZALMAN Z9+
最近NvidiaのGeforce GTS 250からZotec Geforce 570 GTXへ乗り換えたので、3Dmark06でベンチマークしてみたところ18000台と他の方のスコアと比べて2000ほど低い結果となりました。ゲームをしていてもGTS250とあまり変わらない重さで、明らかに実力を発揮できていないようでした。 PC構成は M/B:P55-SD50 MS-7586(≒P55-CD53) CPU:Core i5 660 @ 3.33GHz (4 CPUs) Memory:12GB（2GBx2 + 4GBx2） 電源:SILVERSTONE SST-ST85F-P OS:Windows 7 Home Premium 64-bit Service Pack 1 こんな感じです。 グラボに不具合はないことは確認済みで、全バージョンのドライバを試したり、M/BのBiosの更新、メモリーチェック、OS再インストール、OSをXP32bitに変更など試してみましたが、変化はありませんでした。 この構成だとこのスコアは妥当なのでしょうか？
win7 64bit環境で玄人思考 RH5770-E1GHD/DP/G3を使っています。 先程、OSの再セットアップを行ったのですが、GPUドライバーをインストールしておくのを忘れてしまい、現在オンボード表示で書き込みしております。 下記ページまで行き、ドライバーのダウンロードページをクリックしたのですが、現在メンテナンス中？の様でダウンロードできません。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … そんな中、急ぎでPCを使う作業ができてしまいまして・・・。 どこか他所でダウンロードができるサイト等はありませんでしょうか？ バルク品で購入したもので付属CD等がなくて困っております。 ご存知の方、おられましたらお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
こんばんわ、パソコンのグラフィックカードを交換しようと思っているのですが、、 当方パソコン初心者の為、わからないことがあります。。 １～２年前にドスパラさんの方で購入したガレリアというパソコンなのですが、、 ちょっと型式等の説明書をなくしてしまい言葉でしか説明できませんが、、 CPU：Intel　Corei7　860　2.80hz グラフィックカード：NAVIDIAのGTS250 電源が確か500ｗだったとおもいます、、 マザーボードは黒いタワー型のやつです、、 その当時、人気ランキング1位のやつだったと思います、、 それのグラフィックカードGTS250を交換したいのですが、、 調べたところケースを開けてグラボを入れ替えて付属のCDをインストールすれば使えると書いていたので。 性能の良いグラボを入れたいので、NAVIDIAのGTX560あたりをいれることは可能でしょうか？ また、不可能な場合、すぐに付け替えれるおすすめのグラボを教えてくださいお願いします、、
グラフィックカードがだめになってしまいそうなので新しいのを買おうと思うのですがどれを買えばいいのかよくわからないので教えてください（種類が多すぎてよくわからないです） 、ちなみに今リネージュ2をやっているのですが他に聞く人がいなくて書き込みをしてみました、よろしくおねがいします＞＜；
PC初心者です。 グラボの不具合とみられ、タイトルの通り乗せ換えを検討しておりますが、自分のPCのスペックを調べた結果、メモリーの種類が[DDR2 PC2-5300]となってました。(GATEWAYのGT5240Jを使用) 色々調べてGEFORCE GT220で差し支えないと判断したのですが、DDR3と表記された物が多く、互換性がない事はわかったのですが、そこで力尽きました。。。 8500GTよりも性能が上がり消費電力もそこそこ良く、問題無くPCが作動するようにするにはどの様なグラボを購入するのがBestなのでしょうか？ また購入に当たり、初心者が注意すべき点等(互換性等)ありましたらアドバイスお願いします。 取り急ぎお願いします。 乱文すみません。 因みに 電力400W OS VISTAです。 地デジチューナー入ってます。
先日からPCの調子が悪くなりました。 症状は電源オンで立ち上げてしばらく（5～10分程度）経つと画面が斜線になりHDDは無反応になります。どのキーを押しても変化なくしかたなく電源ボタンから強制終了します。 iTuensでiPhoneの同期を連日連夜行っていたので各所に負担をかけていたように思います。 （寿命かもしれませんが） 試してみたことはケース内清掃・システムの復元・メモリの脱着・ボタン電池取り外し。 すべて再起動してますが、好転しません。 ネットで少し調べるとビデオカードが原因かもと思いましたが、マザーボードと一体のようで取り外しはできないようです。 また「ビデオメモリはメインメモリの一部を使用します。」とあったのでメモリの交換で直るかもと思いましたが、確信はありません。 自力で直せるでしょうか？ 方法を押してください。 emachines J6456 デスクトップPC OS Windows XP Home Edition Service Pack 3 CPU AMD AthlonTM 64 4000+ メモリ　512MB　x　2 拡張スロット PCI Express x16がありますがビデオカード増設とかでも直る可能性ありますか？
こんにちは 今度ゲームPCの購入を考えていろいろ調べていたのですが そのなかでBTOPCを購入しようと思うのですが、VGAの選択項目の中で同じGTX５８０でもVRAM容量が1532MBと3072MBがあって値段も変わらない。 なら数字の多い方がいいだろう！ と素人的には思うわけですが・・・ 値段が同じなら３GBのほうがいいのではないのでしょうか？ それとも何か落とし穴的なことがあるのでしょうか？ マザボが限定されるとか消費電力が高いとかでしょうか？ ゲームはとくにやりたいものがあるわけでもなくこれからいろいろ試していきたいなと思っている感じです。 簡単でいいのでなにがちがうのか教えていただけないでしょうか？ BTOショップはストームでStorm Power Extreme Gamer EditionのVGA選択の中にありました。
ゲームとか全くやらないのですが、Radeonですと一番安価なHD5450でも２D描写の能力は上位のモデルとあまり差が無いと考えていいでしょうか？調べると機能で言うと動画支援のDXVA、UVDなども装備され、HD再生もOK、ドルビーなどの音声方式もカバーされているので機能的には問題ありません。 処理速度などは劣るので動きの速い場面でカクカクなったりとかはするんでしょうか？
いつも助けていただいておりますが今回もよろしくお願いします。 現在使っているグラフィックボードに不具合が出ていますが保証期間内で交換をして 貰う予定でいます。 以前使っていたものがあるので当面それに交換してＰＣを使用したいのですが ＮＶＩＤＩＡと名のつくどれを？全部？削除して良いか「プログラムと機能」を見ても 分からなくなってしまいました。 アドバイスをお願いします。 グラフィックボード　ＧＦ210-ＬＥ512ＨＤ　を一時的に　ＧＮ8400ＧＳに変えます。 ↓プログラムと機能に出てくるもの ＮＶＩＤＩＡ　３ＤＶｉｓｉｏｎ　ドライバー260.99 ＮＶＩＤＩＡ　Ｄｉｓｐｌａｙ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　Ｐａｎｅｌ ＮＶＩＤＩＡ　Ｄｒｉｖｅｒｓ ＮＶＩＤＩＡ　ＰｈｙｓＸ　ｓｉｓｕｔｅｍｕソフトウェア9.10.0514 ＮＶＩＤＩＡ　Ｓｔｅｒｅｏｓｃｏｐｉｃ　３Ｄ　Ｄｒｉｖｅｒｓ ＮＶＩＤＩＡ　Ｕｐｄａｔｅ　1.3.5 ＮＶＩＤＩＡ　グラフィック　ドライバー　275.33 ＮＶＩＤＩＡ　ＮｅｔｗｏｒｋＤｉａｇｎｏｓｔｉｃ Ｄｅｌｌ　Ｉｎｓｐｉｒｏｎ531 Windows vistaHP sp1
先日PCを購入したのですが ゲーム中画面がフリーズして、「nvlddmkmディスプレイドライバが停止しましたが正常に回復しました」と出てしまい、困っています。 最悪復帰すらできずに強制終了するしかない場合もあります。 現象は今の所ゲーム中にしか起こった事がありません。 PCの構成 CPU : Intel Core i7-2700K CPU-FAN : Scythe KABUTO MOTHER : ASRock Z68 Extreme4 Gen3 MEMORY : 16GB DDR3 SSD: Intel 120GB HDD: HITACHI HDS723020BLA642 2TB VGA : GALAXY GeForce GTX570 CASE : Antec NINEHUNDRED TWO-V3 POWER: OWLTECH AURUM AU-700 OS: Microsoft(R) Windows7 Professional nvlddmkmで検索すると対策があったので以下の事を試してみました。 PC内のnvlddmkmを検索したら４件ヒット、その内２件がバージョンが古かったので最新ファイルで上書き →これで直ったという人が多かったので期待してたのですがダメでした。 過去のバージョンのドライバーをひたすら試す。 →バージョンで発生頻度は変わるが完全にはなくならない。 ほかに対策はないのでしょうか？どうかアドバイスお願い致します。
いつもお世話になってます。 富士通のスリム型デスクトップFMV-E630を使用しています。 WindowsXP Ｐｒｏ ＳＰ3.　Ｐｅｎｔｉｕｍ4　3.2ＧＨｚ　ノースウッド チップセットはIntel i865G　メモリ1ＧＢ　電源は250Ｗに換装 今までオンボードグラフィックスを使用して画面表示させていましたが、 ELSA GLADIAC 544LP（GeForce 6200 128M AGP ファンレス仕様）と XIAI 9600SE-DV128LP（RADEON 9600SE 128M ファンレス）の２機種を入手しました。 これとは別の自作ＰＣで、GeForce 5200 128M AGPを使用していた事がありますが、 ATI RADEONは一度も使用経験がなく、性能も比較出来ません。 主な用途は、ネット閲覧やＨＰ＆ブログの更新、オフィス文書の作成などですが、 デジカメ画像のＡ３ノビやＡ１サイズプリント用に4752pix×3168pix 8.66MBなど 大画像編集も行いますので、上記のＡＧＰカードから選んで搭載したいと思っています。 上記の２機種のカードで、どちらが性能に優れているのかアドバイスをお願いします。
現在HP製のm9380jp マザボはメーカー製、チップセットはG33、電源は800Wに換装済み http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … を使っているのですが、一度グラボが壊れてHD4890に換装して使っていたのですがその4890もまた調子が悪く（ノイズが発生したりする）、この際だからGTX560Tiに買い換えようと思っています。 そこで質問なのですが、4890を買ったときに店員にこのMBじゃ4890の性能の70％程度しか使えないと言われた記憶があるのですが560Tiはそもそも使えるのでしょうか。それともたとえ使えたとしても 性能を全く活用できずパフォーマンスが更に悪化するといったことはあるのでしょうか。 ご教授お願いします
ASUS EAH6850　DirectCU　を購入したのですが、HDMIでモニタ出力すると 解像度1920×1080で黒い枠が出てきてしまいフル画面にできません。 調べてみるとCatalyst Control Centerの設定でなおる？かもしれませんが、 うまく起動しません（いままで気にしていませんでした） 「Catalyst Control Centre:Host applicationは動作を停止しました」と必ずでてきてしまいます。 NET Framework 4.0が入っており、AVG(ウィルスバスター)も止めています。何度かCatalyst Control Centerをインストールし直してます。 どこが、悪さをしているのかさっぱり解りません・・・ 考えうることをご教授お願いします。 【スペック】 OS：Windows7 Ultimate 64bit マザーボード：ASUS　P8Z68-V Pro ビデオカード：ASUS EAH6850　DirectCU CPU：Core i7-2600K RAM：8GB
テレビ・ビデオ等電化製品に強い人、助けてください！ テレビ・ビデオ両方の電源を入れて、入力切換のボタンを押すと、ビデオに切り替わりますよね？ その時合わせていたテレビのチャンネルで録画が出来るはずなんですが、ビデオに入力を切換えると、テレビの画面が映らなくて、そのまま録画ボタンを押しても、砂嵐になって録画出来ないんです。 あと関係ないと思いますが、ビデオデッキにある、VHF/UHFってなんですか？そこには元々何もコードは挿して無かったはずですが、関係ありませんよね？ 解りづらくてすみませんが、以上の事を踏まえて、原因は何なのでしょうか？分からない所があれば補足します。もうお手上げです。どうかよろしくお願い致します！！
初投稿なのでいたらない部分があると思いますがよろしくお願いします。 今までFPSのゲームはPS３でやっていたのですが、バトルフィールド３はｐｃ版だと６４人対戦というのを聞き、pc版を購入しようか検討しているのですが、私はｐｃ全くの初心者なので動作環境などを見ても自分では、私のｐｃで動くのかわからないので質問させていただきました。 ｐｃの型番は　PC-LL550VG6B です。 やはり私のｐｃではバトルフィールド３はできないでしょうか？ わかるかた是非教えてください。
DELL inspiron545sでF1 2010を起動させたいのですが、グラフィックボードなどの増設に関することが良くわかりません。 部品、メーカー名など詳しく教えていただけないでしょうか？ ちなみに、現在PCは購入時のままです。
このグラフィック性能でMHF(モンスターハンターフロンティア)等の3Dグラフィックゲーム？を出来るんでしょうか？教えてください。 また、このグラフィック性能でどの位のゲームができますか？ まあCPU内臓の物なのでそこそこの物しか出来ないでしょうね・・・・。
オンラインゲームのA.V.Aを友人と遊びたくて、GeForce8600以上推奨だったのでGeForce8600を購入して取り付けたところ温度が６０度以上ありファンがフル回転みたいな感じでとてもうるさいのですぐにはずしました。 グラフィックボードをはじめて取り付けるのでわからない事ばかりなのですが、ファンレスなどでミドルタワーに取り付けられそうな"今時のオススメ"があったら教えてください。安価ならなお助かります。 ゲームを楽しむ目的のみなので、ＰＣにあまり負担をかけたくないのですが電源ユニットも関係してくるのでしょうか？ ＰＣスペックはマザーボードがG31MX-KでＣＰＵはintel core2 quad Q8400を使用しています。 わからないことだらけですみませんm(-_-)mどなたか教えてください、よろしくお願いします。
今回３Dのネットゲームの動作が悪くなってきたので、グラフィックボードの交換をしようと自分で調べたのですが、グラボとマザボの相性などがあり、そこまではわからなかったので質問させていただきました。 現在のスペック ・マザーボード　MSI P45NEO-FI (775 ATX P45 DDR2 E0 1394) インテル P45 Express チップセット ・グラフィックボード　Palit NE3TS250FHD52 (NVIDIA GeForce GTS 250) (512MB / PCI Express2.0) １、下記のグラボはこのマザボに合うかどうか（正常に動作するかどうか ・HIS 790 Fan 1GB GDDR5 PCI-E HDMI/2xDVI/DP (H679F1GD) ・PowerColor X6790 1GBD5-DH ・SAPPHIRE D6850 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I/SL-DVI-D/HDMI/DP (11180-00-20R) ・MSI 6850 Storm II 1G OC ・PowerColor X6850 1GBD5-DH ２、質問１のグラボでは現在のマザボで正常に動作しない、合わないなどありましたらNVIDIA、GeForceGTX550Ti以上、RADEON、HD6790以上の性能で現在のスペックで正常に動作するグラボを何個か提示していただけると助かります。正常に動作するのであればブランド、メーカー問いません（予算は1万円から2万円） 情報が足りない場合は追記しますので、指摘お願いします。 では乱文ではありますが、返答よろしくお願いします。
ＰＣを自作しようかと思ってます。そのときにグラフィックボードは、bios更新より前の最初の段階からメモリーなどと同様にPCケース内のスロットにつけてよいのでしょうか。デバイスドライバーも入れてない状態になりますが・・・。使用予定のＭBにはオンボードのグラボ機能はないと思います。最初に乗せておいてbios更新後にosをインストールしてデバイスドライバーをインストールする形になるのでしょうか？よろしくお願いします。
現在ノートを買おうと思い迷っているのですが， 他はほぼ同じスペックで，グラフィックボード(RADEON）付きが15000円位高いです。 ゲームは一切せず，YouTubeとニコ動を見るくらいですが，あったほうが良いのでしょうか？ ショップの意見は分かれます。 また，ブルーレイをテレビにつないで見る場合も，グラフィックの有無は関係するのでしょうか？ いろいろ調べましたが，なかなか分かりません。よろしくお願いします。
初めてお世話になります。 現在、ドスパラ通販で購入したPCで、オンボードのグラフィック環境で使用しています。 今回、オンラインゲームに挑戦しようと思い、ビデオカードを新調したいのです。 推奨環境は「GeForce7600GT 以上、Radeon X800 以上」。 そこで本題です。 今自分が使用しているPCに搭載でき、相性の問題の少ない、（できれば安価な、）ビデオカードを推薦して頂きたいのです。 以下現PCのスペックです。HDDは1TB*1増設してあります。 モデル名 Prime Magnate GCD B12 (i3/H55) 【CPU】 INTEL Core i3-540(1156/3.06/4M/C2/T4) 【メモリ】 KGT KVR1333D3N9/2G(99U5458-001 DDR3 10600 2GB) *2 【マザーボード】 ASRock H55M-GE(H55 1156 DDR3 mATX) ＜これとの相性が今回の不安材料です。 【ドライブ(内蔵)】 LG GH24NS50WH Bulk (SATA/ホワイト) 【サプライ用品N】 MITSUMI FA406(SDHC対応マルチカードリーダー) 【電源S】 SilentKing2 350W(LW-6350H-2L Ver.2 RoHS)(78687) ＜足りないでしょうか？ 【ベアボーンキット】 BL-13(White USB K/B USB AdM RoHS)(78688) ＜収まるでしょうか？ 【ファンN】 ZAWARD SO7138812SL-3M (9cm CASE FAN) Scythe SCKTN-3000I-刀3-(LGA1366/1156/775) グラフィック性能以外は推奨環境をどれも満たしています。 初めての質問で至らない点があるかもしれませんが、ご教授のほど、よろしくお願いします。
初めてグラフィックボードを取り付けします。 いろいろ調べて以下のように認識しているのですが、 間違ってたり補足情報があったりしたら教えてください。 １．BIOS起動してグラフィックボードをPCI優先の設定にする。 ２．電源オフにして周辺機器とかの線を全部抜いて箱を開けてグラフィックボードを差し込む。 ３．グラフィックボードのほうにモニタを接続して電源オン。 ４．デバイスマネージャでオンボードのデバイスを無効に設定。 使用PCは↓ http://kakaku.com/item/K0000161836/spec/ 取り付けるのは↓を予定しています。 http://kakaku.com/item/K0000029757/spec/ RADEON HD 5570
こんばんは、いつもお世話になっております。 早速ご教授お願いしたいのですが、今使っているPCをオンラインゲームの『TERA』が出来るようなPCにするため、グラフィックボードを変えたいんです。後、友人に相談したところ、このPCだと電源ユニットも必要だ・・・と言われてしまいました。 下記にスペックを載せます。 DELL：Inspiron530 OS：WindowsXP メモリ：3.2GB グラボ：ATI Radeon HD 3450 内臓HDD：500GB です。 このスペックだとTERAをやったのですが、カクカクしてしまい、とてもゲームどころではありませんでした。 率直に申しますと、このPCに積むとしたら、どういったグラフィックボードや電源ユニットがきちんとはまって、ストレスなく遊べるのか知りたいのです。 予算は２万円前後です。・・・高くても２万５０００円にはおさめたいです。どなたかご教授願えませんか？ 自分の希望は一つだけあって、グラボはNVIDIAを使いたいです。 後、TERAをする上でもっと改造が必要な場合も必要であればアドバイスお願いします。 色々調べたのですが、詳しい方々にお話を聞くのが一番だと判断し、相談させて頂きました。 これがいいよ！みたいな感じでグラボや電源ユニットのURLなんか貼って頂けたら大喜びします。 どうか、ご指導のほう、よろしくお願いします(ωV_vω)ペコ
初めてグラフィックボード取り付けをしようと考えていて 明日電気屋で軽く見てこようと思っているんですが、 今現在使っているPCは省スペースPCなのでロープロ対応じゃないと付けられないとのこと。 ロープロ対応っていうのはどこを見ればわかるんでしょうか？ 箱にそのままロープロ対応って書いてありますか？ ↓が今使っているPCで、 http://kakaku.com/item/K0000161836/spec/ ↓あたりのグラボがいいかなと目星つけているのですが、 http://kakaku.com/item/K0000091825/spec/ 9600GT http://kakaku.com/item/K0000029757/spec/ RADEON HD 5570 それだと動かないとか付けられないとか問題あるとか何かアドバイスありましたらよろしくお願い致します。 それともしコストパフォーマンス的にこれがいいんじゃないかみたいなお勧めがあれば教えてください。 http://kakaku.com/specsearch/0550/
初めてグラフィックボードを自分で取り付けしようと思っています。 ↓が今使っているPCで、 http://kakaku.com/item/K0000161836/spec/ ↓を購入して取り付けようと思っているのですが、 http://kakaku.com/item/K0000244861/spec/ こういう場合は付けられないとか、付けても動かないとか、 ここを気を付けたほうがいいとか 実際に取り付けたことがある方、アドバイスをお願い致します。
下記PCにHD5670増設出来ますか？（サイズ的な意味で http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/emach … グラボはロープロファイルではないHD5670です。 http://kakaku.com/item/K0000080337/ 無理ならロープロファイルのHD5670にしようと思います。 http://kakaku.com/item/K0000124426/
ずっとPCは使っていますが、ハード関係はほとんど素人ですのでアドバイスをお願いします。 自宅で仕事をしているのですが、ヤフオクを商業ベースで行っている関係で、複数のモニターがほしいと思っています。 現状ディアルモニターで仕事をしていますが、どうにもあと２台ほど欲しいのと、大型テレビを購入したこともあり、そのテレビにもHDMI出力したいため、全部で５画面に出力させたいところです。 もともと電器屋の店頭のデルで組んでしまおうと思ったんですが、知人からacerのデスクトップを安く譲り受けたため、こちらをどうにか拡張したいと思っています。 ＊こちらです＊ http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/PT. … http://kakaku.com/item/K0000242286/spec/ グラボを追加すればいいというのはなんとなく分かるんですが、それ以降はさっぱり分かりません。。。 特に3Dのゲームをやるということはほとんどないのですが、フォトショップ、イラレはかなり使います。 また近いうちにカメラを購入予定で、ハイビジョン動画の編集もしたいと思っています。 メモリはバルク品で１６GBまで増設予定です。 最低限こんなグラボつかったほうがいいみたいなのがあれば教えていただける幸いです。 ４万円以下くらいで探しています。 あと、http://kakaku.com/item/K0000242286/spec/ このページの 拡張スロットのところのVGAの項目で「PCI-Express x16」と書いてあるのはPCI-Express x16のスロットが空いているということでしょうか？
グラフィックボードを購入予定です。性能的には４０００が良いことはリサーチ済みですが、ハイエンドの4000よりも、ミドルレンジの2000が発売があとだったので、2000に追加されている機能などはあるのでしょうか？　何でも良いので教えてください。
価格.com　で相場より安い、グラフィックボードを購入して 挿してみたのですが、補助電源装置の６PIN を２本 挿した途端に、ケースとCPUの回転音が、異様に静かになりました。 回転数を調べる方法が分からないので、ハッキリとは言い切れないのですが 回転数が落ちたように思います。 ちなみに、オンボードだったので、ビデオカード（GTX 570 )を PCIE x16 スロットに挿すのは初めての経験でした。 こういうものなのでしょうか？ 格安で買ったため、箱の文字が、韓国語で書いて あったのも気になります。 ドライバーも、ＦＦ１４のベンチマークも うまく作動しています。 MSI GTX 570 TWIN FROZRIII　のグラボでした。
ドスパラで販売しているPrime Magnate IMと言うミニタワーデスクトップに PalitのGeForce GTS 450 Low Profile 1GB は取り付け可能でしょうか？
グラフィックボードの接続部分で欠けているところがあるのですが、このせいでPCが起動しないのでしょうか？ OS：Microsoft Windows 7 Ultimate CPU：Intel Pentium Dual-Core E5200 マザーボード： BIOSTAR G31-M7 TE メモリ：Transcend JM800QLJ-1G 1GB×2 HDD：Maxtor 7L250S0 DVDドライブ：MATSHITA DVD-RAM SW9585A 電源：アクティス　Turbo GX Power AP-450GX グラフィックスボード：ALBATRON NVIDIA GeForce 8800GT 電源を入れても何も表示されません。
このＰＣに http://www.msi-computer.co.jp/product/vga/NX7600 … を導入したいんですが できますでしょうか？ よければ教えてください お願いします
今回初めて自作PCに挑戦しようと、組み立てたところ、 ビデオカードが認識されなく困っています。 オンボードのみでしかディスプレイに出力されません。 ファンは回っているので電力は供給されている模様。 以下、今回集めたPCパーツの構成。 【CPU】：Intel Core i7-2600K BOX 【マザーボード】：MSI Z68A-GD80 【メモリー】：ADT AX3U1600GC4G9-G（DDR3 PC3-12800 4GB×2） 【HDD】：W.D Caviar Black WD1002FAEX（SATA3 1TB 7200rpm 64MB） 【ビデオカード】：Palit GeForce GTX 560 Ti Sonic 【BD】：BUFFALO BR-H1016FBS-BK 【電源】：オウルテック　Seasonic SS-620GB　（620W） 【ケース】：GIGABYTE　Setto II 140 GZ-E1BSDX-H00 【OS】：Windows 7 Home Premium 【モニター】：DELL　（以前使っていたPCの余りモノですが、型番不明） 以前の質問や、検索などで原因を調べて、 自分なりに出来そうな事は実践しましたが、解決しません。 （ビデオカード以外の機能は動作しているようです。） （特にエラーランプはついていません。） ＜試してみた方法＞ ・補助電源の差し込みは確認済み。 ・BIOSの「IGD Multi-monitor」で「Enabled」に変更済み。 ・（当然？）ドライバーCDからもインストール不可 ・他PCにビデオカードを差し替えは出来ない状況。 特にPCに詳しいわけでもないのですが、 今回勉強のつもりで、自分で選んで組み立ててみたので、 まだ専門的な回答に対する返答はできないと思うのですが、 どなたか、原因が分かる方はいらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 DELL Precision T3500にnVIDIA Quadro 600 ×2枚 モニタはDELLのE1911の4台構成 OSはWindows 7 Professional 64bitです。 Quadro600のDisplay PortはDELLからきたDVI変換ケーブルを接続して使っています。 画面の解像度の設定で確認すると、1つのモニタだけ「E1911」ではなく「汎用ディスプレイ」と表示されます。 ちなみにDisplay Portに接続したモニターです。 解像度も「1400 x 900」という選択肢がなく、カスタム設定も利かない状態です。 現在は仕方なく、1280 x 720で設定し、サブ的な形で端っこに追いやって使っている状態です。 すべてのモニタを「1400 x 900」に設定したいと考えていますが、どう設定すれば良いでしょうか？あるいは必要なプログラムなどあれば入れたいと思います。 この状態はワークステーションを最初に起動したときからこの状態です。 これからWindows Updateなどをしていく予定ではあります。 念のためにDELLにも確認をとりますが、分かる方がいらっしゃればご回答のほどよろしくお願いいたします。
すみません、初心者なのですが、 パソコンを買うのに、グラフィックカードを選んでいます。 グラボについて色々調べていると、SLI 　と　クロスファイア という単語が出てきました。 スペックを見ると、段違いの性能です。 これって一体なんのことなのでしょうか？
夜分に失礼します。 Windows XP Proのビジネスデスクトップ機です。 このパソコン 1台で 例えば エクセルは、2560×1600の 1台のモニタで ブラウザは、1920×1200の 2台のモニタで 作業出来たらと考えています。 オンボードのDisplayPortは、2560×1600の表示が出来るようです。 カードAは、PCIe x1接続で、2560×1600の表示が出来るようです。 カードBは、PCIex16接続で、1920×1200の二面表示までのようです。 どちらも、ファンレスです。 といった条件下で オンボードとカードB、あるいは、カードAとカードBを 素人考えで申し訳ありませんが デスクトップで右クリック、 画面のプロパティの右端のタブ、下向き▼のディスプレイで、 1.オンボード、 2.ビデオカード_A 3.ビデオカード_B のように選択すれば 首記の希望 エクセルは、オンボードまたは、カードA経由で、2560×1600の 1台のモニタに ブラウザは、カードB経由で、1920×1200の 2台のモニタに 任意のタイミングで切り替えて 表示出来るのでしょうか？ もしも出来る場合 と言うか、回答者様も類似する環境でお使いの場合 留意すべき点などありましたら あわせて教えて下さい。 宜しくお願いします。
制作用途（3dsmax,adobe系ツール使用）に（出来るだけ安価な）マシン導入を検討していて、グラボ選択に迷いが生じています。 そこでみなさんにご相談ですが、やはりQuadro系のものを選択すべきでしょうか。 それとも最近のGeforce系のものを選択しても構わないものなのでしょうか。 結局のところ「自己責任」ということになるのかもしれませんが、何かアドバイスいただけると助かります。 ちなみに現在「GeForceGT555m」と「Quadro600」、どちらを選ぶべきかで迷っています。 メインツールがmayaであれば迷わないのですが、海外サイトを含め、「3dsmax & GeForce系」での情報が以外と入手できないこともあり、判断しかねています。
AcerのAspire Timeline X 3830T AS3830T-N54Dには Intel HD Graphics 3000というグラフィックチップがのっています。 EPSONのEndeavor NY2200Sには CPU内蔵3Dグラフィックスと表記されていて 同じものなのでしょうか？ お願いします。
このグラボを買おうかと思っているのですが、 ↓　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　↓ http://item.rakuten.co.jp/pascalshop/oneno00377/ N570GTX Twin Frozr III Power Edition 【N570GTX Twin Frozr III Power Edition/oc】　という商品もあるため、 この商品には、　/oc　がついていないので、出来ないのかな？と 心配になっています。 いま、構成検討中の マザーボード、CPUは、OCできるタイプにしようと思っているのですが、 このグラボだけが心配なんです。 どなたか、教えてください
Windows XP home GeForce 210 1680×1050　60Hz　32ビット という環境で使用しているのですが、突然画面がフリーズし何の反応も示さなかったので、直接電源を入れなおしたところ、画面が４倍程にズームで表示されてしまうようになりました。そしてカーソルを端にもっていくとその方向にスクロールする、という具合でした。もちろん解像度の設定はNVIDIA、 Windows共に1680×1050のままでした。 それに関してはドライバの再インストールやレジストリの修復、システムの復元、セーフモードでの起動を試しましたがダメで、最終的にビデオカードを抜き差しした後に解像度を同数値で設定し直したところ表面上は元に戻りました。 ※設定し直す際、NVIDIAコントロールパネル内の解像度の選択肢の中に、今まであった「PC」の欄がそっくり消えておりSD、HD欄から選ばれていたため（数値失念）カスタムで1680×1050に設定しました。 しかし以後、一部のプログラムでフルスクリーンにすると以下の症状が出るようになってしまいました。 ・ブラックアウト ・左上にウィンドウモードのサイズで表示され、残りは真っ黒 ・表面上は変化なしだがクリックが無効になる（透明シートが全画面に貼られているイメージ） ・エラーメッセージや警告ナシでOSごと強制再起動される これらの現象はソフト固有のものであり、混ざったり同時に起こったりということは今のところありません。ソフトはもともと何の問題もなく使用できていたもので、解像度を設定できるものであれば同じ解像度が選択されていることは確認しております。また、一番下の症状以外はwin+DやAlt+Tabなどのショートカットは有効で、再びアクティブにするとまた同じ画面に戻るといった具合です。 スケーリングの設定もすべて試してみましたが、どれにチェックを入れても変わらなかったので原因や解決法が全く見当つかず困っております。 心当たりのある方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
1920x1200のフルHDの動画をスムースに再生するには どれくらいのスペックのグラボが必要ですか？ GeForece,Radeonで具体的に教えてください だいたいの相場も付けてくれると有難いです。
はじめてグラフィックボードを買おうと思うのですが、 ＧＴＸ５７０を買おうと思っているのですが、 各種メーカーから出ていて、迷っています。 （MSIとか、PLICとか.....） ファン音の比較的静かなボードを探そうと思っているのですが、 お勧めのメーカーありますでしょうか？ 教えてください。
よろしくお願いします。まず、PCのスペック 　　　MB 　ASUS M4A79T 　　　CPU　　AMD Phenom II　X6　1090T 　　　Mem　　DDR3　２G　＊２ 　　　HDD　　Hitachi HDS72168PLA380 　　　　　　　　Westem Digital WD 250KS 　　　　　　　　Weatem Digital　　WD３２０ 　　　VGA　　AMD Radeon HD6850　　１GB 　　　DVD　　HL-DT-ST　BD-RE BH10NS38 　　　　　　　　Pioneer DVR-111 　　　Monitor LCD-A173V　　　 NEC LCD704M-V1 Windows7 PRO という状況です。　DVI-I（上の端子）にLCD-A173Vを接続し、DVI-D（下の端子）にNEC LCD704M-V1を接続しました。RGBとの変換コネクタを使って接続したのですが、DVI-Dのほうが全く無反応です。信号が来てないようです。もちろんモニターは正常であることを確認してます。ディアルモニターにするには、どうしたらいいのか教えてください。DVI-DとRGBの２４ピンの変換コネクタではいけないのかなと思ってはいるのですが。 　
こんばんわ。 グラボを新しくするにあたり２、３点アドバイスいただけたらと思います。 ＣＰＵ：フェノム905ｅ メモリ：３Ｇ ＯＳ：ＸＰホーム グラボ：radeon4670（ＨＩＳ） 値段や機能などをみて ・SAPPHIRE HD6850 1G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I/SL-DVI-D/HDMI/DP ・R6870 Storm II 1G OC のどちらかにしようと思うのですが ・まず、この２製品ともＸＰホーム32ビットでも使えますよね？口コミとかみてもみなさんウィンドウズ７　64ビットの人がほとんどでちょっと不安になります。 ・R6870 Storm II 1G OCはオーバークロックで920MHzなのですが、オーバークロックしているのとしていないのとでは、処理速度にすごい違いがあらわれるのでしょうか？ ・オーバークロックしているからでしょうか、最大消費電力が150ＷとSAPPHIREの127Wより若干多いようです。わたしはよくパソコンをつけっぱにして、翌月の電気代が高けーとなることがしばしばあるのですが、この２３Ｗの差でよりいっそう電気代が高くなったりするのでしょうか？ ・ドライバは、付属のＣＤより最新のドライバを入れたほうがいいと聞くので、ＡＭＤ（ＡＴＩ）のサイトから、Catalyst Software Suite（11.9）　ATI HDMI Audio Driver（11.9）　を落とせばいいのでしょうか？ AMD Media Codec Package　と　HydraVision　はたぶん私の環境では使うことはないと思うので入れませんが、いれないといけないものなのでしょうか？ ２、３のつもりが４つになってしまいましたが、どなたかアドバイスお願いいたします。
HP Pavilion Desktop PC s5350jpにグラフィックボードを追加したいのですが、電源の容量が 足りているのかよくわかりません。追加したいと考えているのは、GeForce GT 430です。 スペックは以下の通りです。 ＣＰＵ：インテルCore i5-650 　　　　インテル　ＨＤグラフィックス（チップセット内臓） メモリ：2GB DDR3 SDRAM ＨＤＤ：250GB 電源：Model : HP-D2701C0 REV 02 AC INPUT (50-60Hz) : 100-127V/6A, 200-240V/3A DC OUTPUT : 5.08V/15A, 3.3V/16A, 12Vcpu/12A +5.08V & +3.3V shall not exceed 110W +5.08V & +12V & +12Vcpu shall not exceed 260W Max Output Powerr 270W ＰＣケースはスリムタイプです。 元々、購入時にGeForce GT220を選択可能でしたがつけませんでした。 電源が足りているのか心配なので、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ビデオカードを取り付けてからOSの起動時間が長くなりました。 ビデオカードの有無とOS起動時間の因果関係はありますでしょうか？ ビデオカード取り付け前の起動時間は、約1分半。 取付後は、3分強かかります。 主要部品構成は以下の通りです。 OS : Windows XP SP3 M/B : Foxconn G31MX-K 　http://www.foxconnchannel.com/product/Motherboar … ビデオカード : 玄人志向 RH5450-LE512HD/D3/HS/G2 　http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 　ドライバーは最新です。 HDD : [C] 80GB(SATA 3Gb/s) [D] 2TB(SATA 3Gb/s) メモリ : DDR2-800 2GB*2枚 デュアルチャンネル 電源 : 400W 古い部品構成で恐縮です。 尚、HDMIでディスプレイに接続しています。 宜しくお願い致します。
NVIDIAのGeForceGTS450（1GB）と同等性能のRADEONの グラボの型番を教えてください。 現在使用してるのは玄人志向の GF-GTS450-E1GH です。 メーカーは特別こだわりません。 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
VAIO PCV-RZ75Pで画像編集をしています。処理速度が遅いためビデオボード（純正：ASUS ＧｅＦｏｒｃFX5600）を交換したいのですが対応可能なボードはありますでしょうか？（PCＩ接続かも良く分かりません）
はじめまして。マウスコンピュータのクリエイターPCなるマシンを購入予定です。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/quadro/index.htm … マウスコンピュータは初めてなもので、下記スペックで妥当かどうか知りたいのですが。 使用目的は、3D studio MAXやRhinocerosで建築系のCG制作が主で、ゲームは一切しません。 Photoshop, illustrator, Dreamweaver, Flash等でCS5.0を使います。 DELL製の前機はCore 2 Extremeの3Gでメモリは8G、Quadro FX3700を使っていましたが、 3D studio MAXのプレビュー速度とレンダリングにストレスを感じ始めたのと、 手持ちのAdobeがCS3からCS5になったので、購入を考えております。 下記、マウスコンピュータで設定したのですが、このスペックで良いのか、 というか、バランスがとれているのかをご教授いただきたくお願いします。 本体は MDV-ASQ8220S-WS(Quadro/第2世代インテルCPU搭載) というモデルで、 OS　Windows(R) 7 Home Premium 64ビット CPU インテル(R) Core(TM) i7-2600K (クアッドコア/3.40GHz/TB時最大3.80GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) CPUファン LGA 1155用 CPU FAN メモリ 8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-10600) / デュアルチャネル] 　←　購入後に、手持ちの8Gを積む予定で合計16G SSD 80GB SSD インテル(R) 320/MLC （SATAII接続/キャッシュ領域として約20GBを占有します※再設定保証無し/OSはHDDにインストールされます) ハードディスク 1TB SATAIII 7200rpm （SATA 6Gb/s対応 / SATAIII接続) ←　購入後に、手持ちの500Gを1台もしくは2台を積む予定 マザーボード インテル(R) Z68 Expressチップセット ←メーカーや詳細わかりません。マウスに質問してみます。 グラフィック機能 NVIDIA(R) Quadro(R) 600 /1GB/DVI(デュアルモニタ対応) (CAD・DCCに最適) 　←　購入後に、ヤフオクでQuadro 2000を購入予定で二枚挿し。二枚挿しは劇的な効果あるんでしょうか？ 光学ドライブ 22倍速DVDスーパーマルチドライブ　←購入後、前機のブルーレイ装着予定 ケース ■ ATXタワーケース (ブラックパネル) サウンド [オンボード] ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ LAN [オンボード] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 拡張カード2 [オンボード] USB3.0 ポート x 2 モニタ 【期間限定】[23.6型ワイド液晶(LED)］iiyama PLB2475HDS-B1 ブラック/3系統/1920×1080 (昇降スタンド、ピボット、スウィーベル機能 14,700円 電源 500W 電源 　←　900Wのオプションは不要ですよね？ サポート [本体保証]1年間無償保証(初期不良対応１ヶ月/以後センドバック修理) 水冷ファンは迷っていますが、怪しいので選択していません。 キャンペーンやら何やらで、 126,000円（税抜）です。 お手数ですが、何でもいいのでアドバイス願えますか。よろしくお願いします。
初めて自作したPCにグラフィックスボードを載せたのですが、モニタで認識できないだけでなく、 コンピュータ上でも認識出来ていませんでした。一応オンボードの方でDVI端子でモニタに出力は 出来ているのですが・・・。 パソコンの構成を簡単に書き出しておきます。 CPU 　　　　　 intel i7 2600k マザーボード　asus　P8Z68-V グラッフィックスボード　zotac GF GT560Ti メモリ　　　　　teamTED38192M1333C9DC 初心者が間違えてしまいそうなことや専門的なことまでなんでも可能性のあることは 教えていただけると幸いです。どうかご助言お願いします。
今、ASUSのP5WD2　PREMIUMのマザーボードで GeForce 6600 GTというグラフィックボードを使っております デュアルモニターで使用しているのですが壊れてしまって（モニターは生きてます） 買い替えを検討しております。 価格.comなどでいろいろとしらべたんですが 私にはよくわからなくて・・・・ そこで、GeForce 6600 GT 同等かそれ以上のもので おすすめがあれば教えてください。 条件は DVIx2、デュアルモニター仕様可能 それぞれ解像度が変更できるもの チップメーカーはNVDIAかATI 値段は１万５０００円以内（できれば安い方がいいです） ちなみにPCゲームとかはやりません。 よろしくおねがいいたします。 それと物理的に交換は自分でできるのですが 交換するまえにすることや交換後にすること 注意点などがあればお教えください。
FF１４をやりたくて、新しいPCを買おうとしています。 購入見積もりしてもらったPCが思ったよりも安く、 予算内だったので、それにしようと思うのですが、PCIe x16　というスロットが１つだけらしいのです。 １スロットで、予算内で買える高性能なビデオカードを探しているのですが。 お勧めを教えてください。 いま、nvidia GTX 560 ti が、価格.comなどで、２万くらいで売ってるので、 それにしようかと思っているのですが、、、もう２万くらい出せるので もしあれば。。。 ビデオカードの購入予算は、４万以下。　購入予定のＰＣ仕様は、以下です。 OS : WINDOW 7 (64bit) メモリ：１２Ｇ スロット：PCIe ｘ16　（１スロット）
TERAを最高画質でプレイしたいと思っています。 そこで HD6950 HD6970 の内どちらを買おうかと迷っています。それにあたってネットで色々と調べたのですが、専門用語が多くてイマイチ良く分かりません。HD6970の方が新しいのはわかるのですが、それ以外はさっぱりです。 簡単でいいので、回答お願いします
DELL Optiplex Desktopを使用しています。 CAD soft（AutoCAD)を使用したいため、nVIDEAのQuadroの購入を考えています。 Optiplexの説明にハーフハイトPCIと記述されていますが、現世代のカードでは、Quadro 600以外には選択できないということでしょうか。 何かおすすめのカードがありましたら、教えていただくと幸いです。予算は５万円程度です。よろしくお願いします。
今グラフィックボードが　NVIDIA GeForce 9600 GTを　使っています。 マザーボードが　ＡＳＵＳ　Ｐ６Ｚ６８ＶＰＲＯを使っています。 この組み方で　マルチモニターは　できないでしょうか？ できるのなら　やり方を教えてください。　お願いします
やりたいゲームがあって、それに合わせて 新しいパソコンを買おうと思っているのですが、 やりたいゲームの必要スペックを見ると、 「ｎvidia geforce ＧＴＸ４６０以上」、とか グラフィックボードの型番が書いてありました。 お店に行ってみると、raedon だのイロイロな ボードを搭載しているパソコンがあって、何が なんだか・・・・・・・・・・ 店員に聞いても、「このパソコンのグラフィックボードは・・・」 とか、そもそも知識不足で、 都度都度、調べに言ったまま帰ってこないですし（笑） まして、上記の型以上と言っても、 「ああ、、たぶん。このＰＣが一番グラフィックに強いですよ・・・」 とか曖昧で、ラチがあかないので、あきらめて帰ってきました。 そもそも、「ｎvidia geforce ＧＴＸ４６０以上」 グラフィックボードのどのスペックの ことを指して「～以上」と言っているのですか？ ＣＰＵであれば、　「～ｈｚ以上」とか、クロック数とか 見るべき項目が分かるのですが、 グラフィックボードだと、それが分かりません。 初心者用に、優しく教えてくれるかた お願いいたします。 構造や詳しい説明は、多分聞いても分からないので 「コア速度」や「～」　の　数値～以上とか、 参照方法だけ教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
現在、デュアルモニタで動画（ニコ動など）とゲーム（ナイトオンライン）をしています。 ゲームがアップデートの毎にカクカクしてきました。 またＣＰＵの使用率も上がってきました。 この状態でビデオカードだけを更新しただけでも、本症状の改善は見込めるでしょうか。 現在の電源が６ピンなどの補助コネクタに対応していない？ため、１案としてRadeon HD 6670 などに変更をしようかと考えております。 環境と状態は以下の通りです。 ・状態（デユアルモニタでニコ動とゲームの同時使用時） １．fpsは8～20程度 ２．CPU使用率は80～97％ ３．ＧＰＵ状態のモニタリングはMSI Aftterburnerを使用 ・環境 ４．vista　32bit ５．メモリ3Ｇ ６．CPU：Athlon 64X2 Dual Core 4200+ ７．ビデオカード：GeForce8600GT です。 アドバイス頂ければと思います。宜しく御願い致します。
地デジの録画を行っています。 最新のプログラムにUPしたところ、録画していた映像が自動的に削除されるといった現象が出ます。 5番組以上、録画すると自動的に6番組目以後が自動に削除されます。 OS　WinXP SP3 CPU　コア2　2.4G メモリ　2M 空き容量　700GB以上 mAgic TVのバージョン mAgic Digital Version 6.52.2 mAgicガイドDigital Version 7.4.4.7445 なぜなのでしょうか・・・
今現在、GTX580（N580GTX-M2D15/D5）を使用しているのですが今度GTX580をもう一つ購入してSLIで組もうと思い今持っているGTX580と同じ型番の物を探してみたのですがどこも販売終了で販売していませんでした。 そこで、私の持っているGTX580のメーカー（MSI）にはワンランク上のN580GTX Lightningという物が販売されていました。この商品なら取り扱っている店舗が複数あり購入できそうなのですが、SLIを組むにあたってやはり同じ型番のものを揃えたたほうが良いでしょうか？それとも、同じメーカーで違う型番のN580GTX LightningでSLIを組んでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいいたします。 いま積んでいる物　http://goo.gl/CoKr0 購入予定のもの　　http://goo.gl/xGe66
玄人志向のGTX５７０を使っているのですが、SLIにして使ってみたくなり 同じカードを買ってきて接続したのですが、うまくSLIになりません。 症状は SLIを有効にするのにNVIDIAコントロールパネルで「３Dパフォーマンスを最大んいする」に チェックを入れて適用すると、画面がおかしくなり、NVIDIAコントロールパネルが動作を停止 デバイスマネージャーを見ると、片方のグラボが「問題が起きただけこのデバイスを停止しました（４３）」になってしまいます。 ドライバの再インストール、OSクリーンインストールなど試しましたが同様の結果でした。 SLIコネクタの向きや接続も確認しています。 マザボはASUSのP8V68Zで、BIOS側でのSLI設定などの項目はありませんし 説明書にも接続してNVIDIAコントロールパネルで有効にするだけと書いてあります。 電源は７８０Wを使っていましたが、SLIにすると不足するかもと１０００Wに変えてあります。 カードの初期不良かとも思ったのですが マルチディスプレイにして2枚ともそれぞれモニタに出力してみたところ 両方問題なくモニタには画面が表示されています。 どなたかお知恵をお貸しください。。
自作PCキットを買おうと思っているのですが、 以下のスペックで、３Dのゲームはできますか？ Celeron E3400 メモリ：2GB(1GB×2) HDD：500GB グラフィック： INTEL GMA X4500 S.T.A.L.K.E.Rのシリーズ等がしたいです 駄目な場合は、駄目な理由も書いていただければ、うれしいです。 オンラインゲームはあまり、する予定はありません
CaptyTV Hi-Vision（PIX-DT181-PU0）をLionの対応にアップデートし、チャンネル設定を実行しても以前の設定が残る状況が続いています。 JCNケーブルTVからNTT光TVに変更しており、その以前のJCNの設定が残ってしまうのです。又、同時にBSも見れる環境になり、チャンネンル設定は出来るのですが、終了後再度見ようとすると、BSの設定が消えています。 メーカに確認し、再インストールをしましたが、症状はかわりません。 同じような症状の方いらっしゃいますでしょうか？ 又、対処が出来た方がいらっしゃいましたらご指導頂けると助かります。
今仕事用に購入しようと思っているBTOパソコンに、 【メモリ2GB】NVIDIA GeForce GTX560 2GB (2スロット使用/DVI x2, HDMI x1, D-Sub 15 x1) というものが付いているようなんですが、 DVIに２画面繋いでD-Subに１画面繋いで、合計３画面にする事は可能なのでしょうか？ 現在２画面で作業を行っているのですが、 できれば３画面欲しい、でも４画面じゃ邪魔になりすぎる・・・という絶妙な状況なものでして、 中々グラボを２枚買うのは躊躇してしまっております。 詳しいかたいらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 ちなみに１画面あたり27インチのディスプレイです。
グラフィックカード（ビデオカード）によってそれぞれ特性があるとおもうんですが たとえば・・・ Win7機能のエクスペリエンスインデックスについて ”グラフィックス”と”ゲーム用グラフィックス”がありますが あれで、グラフィックスのほうに特化（グラフィックス値を大幅に向上という意）したグラボとか ゲーム用グラフィックスに特化したグラボとかあるのでしょうか？ ゲームしない人間に、ゲーム用グラフィックスはいらないとおもうので 特にグラフィックスのほうを向上させてくれるものがほしいのですが・・・
XP SP3 Radeon HD4650 を使用しています。 先ほどCCCの設定をいじっていた際に グラボのメモリの使用容量？の項目の数字を変えたところ グラボが落ちて暗転しPC自体は起動しているものの 映らないので再起動をかけました。 その後起動するとグラボが動いた瞬間再び暗転するので 設定が戻せず暗転→再起がループしております。 セーフモードで起動しているいじろうにもセーフモードだと CCCは動かないようでかなり困っています。 みなさんのお知恵を拝借できないでしょうか。 よろしくおねがいします。 なお臨時でスマホでのサイトにアクセスしてるので 返信・お礼等のレスポンスが遅い可能性がございます。 ご了承ください。
ＰＣＩｅ ｘ１ のビデオカードを持っています。 （WinFast GF210 512MB DDR2 LP PCIE1× WFGF210-512D2LP1） 元々がサーバーマシンなのでｘ１６ 用のスロットなど無いマシンです。 このカードをｘ４のスロットに挿して使っていますがＤＶＤビデオを見ると多少カクカクします。 ｘ１用のカードはどんなビデオ用スロットに挿してもパフォーマンスは変わらないと思っていますが違いますか？ 機種は富士通のPRIMERGY TX100 S1　でＣＰＵがＰｅｎｔｉｕｍ ＤｕａｌＣｏｒｅ 2.7ＧＨｚのタイプです。 このマシンはメインマシンのＣｏｒｅｉ５－２５００の予備マシンでサブなのですがメイン使用中（ダウンロード、エンコード作業など）に暇な時にＤＶＤビデオを快適に見たくて後付けでビデオカードを入れたのですが動画が若干カクカクします。 ｘ１のカードってそんなものでしょうか？ 使用ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ ６４ｂｉｔ版 メモリ　８ＧＢ ＨＤＤ ＳＡＴＡ ５００ＧＢ
PS3とPCをつなげて、ゲーム実況配信をしたいと考えております。 ここで、グラフィックボードを増設したいと考えております。 ・PS3⇒PCの接続方法は、HDMI希望　（現在HDMIついてません。） ・内蔵キャプチャーカード希望 ・解像度をあげたいと考えています。 その上で、下記PCのスペックで、NVIDIA® GeForce®でおすすめのグラフィックボードがあれば、教えてください。(予算　5千～1万５千位) ※ただ、ケースがスリム（小さい）ので、グラフィックボードが収まるかどうかが心配です。 　 ケース等他に買う気持ちはありません。 ■SPEC ------------------------------------------------------- Prime Slim Magnate IM http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上記URLの32bit版です。 Windows Version Windows Vista Home Premium SP 2 32bit CPU Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8400 @ 3.00GHz メモリ 4GB 電源 250w ----------------------------------------------------------------
HD5770からGTX560Tiに換えようと思うんですが600Wの電源でたりるでしょうか？ 詳しくないので画像載せておきます。 PC構成 win7 64 i7 860 メモリ10GB
全くの初心者でよく分からないのですが、ビデオカードって、ゲームに使うときに必要なものですよね？ Youtubeなどの映像や、ＤＶＤを見る時にはビデオカードの性能差って関係無いんですよね。 詳しくわかる方教えていただけませんか？ ＤＥＬＬでＰＣの買い替えで注文しようと思っているのですが、値段の安いＰＣですと、インテルのＨＤグラフィックスになってしまうのですが、これで、ＤＶＤやYoutubeなどの映像のクオリティが下がってしまうとまずいので、購入の際の基準の一つにしたいのですが、実際の所どうなのかが良く分かりません。 よろしくお願いします。
会社で使っているPCのモニターを2台にしようと、グラフィックボードを購入し、取りつけました。 もともとはPCにもモニターにもアナログの接続端子しかなく、 ２台目のモニターと新しいグラフィックボードをデジタル接続しています。 ２台目のモニターしか映らないので、確認すると、ケーブルがシングル・リンクでした。 デュアル対応のケーブルに交換しましたが、まだ1台目が映りません。 ネットであれこれ検索してみましたが、どう検索すれば答えにたどり着けるのか分からず、 恥ずかしながら素人で、カタカナ文字ばかりの説明が私にはちんぷんかんぷんです。 画面のプロパティでは、ずっと1台のモニタしか表示されていません。 デバイスマネージャで見てみると、ディスプレイアダプタには新しいグラフィックボードしかありません。 元のグラフィックボードが認識されていないのではないかと思います。 ためしに、2代目のモニターのケーブルを抜いてみましたが、元のモニターには反応がありません。 PCは、lenovo ThinkCentre 7522 OS Windows XP Professional 2002 新しく設置したグラフィックボード　NVIDIA GeForce 210 モニター1　BenQ　ET-0005 モニター2　iiyama　ProLite　E2208HDS そもそも、このPCに積んであるグラフィックボードが認識されないなどということがあるものなのでしょうか。 また、そのもともとのグラフィックボードのために、デュアルディスプレイが不可能になっているのでしょうか。 原因が特定できず、参っています。
BTOショップを見ていると、パーツ選択で同型の製品より、 OC版のGPUの方が安かったりすることが多いのですがなぜでしょうか？ OCしてる分性能がいいように思うのですが、なにかあるのでしょうか
ゲオで、PS3版を予約してきたのですが、PC版も気にはなるので、スペックのチェックをお願いします。 【OS】: Windows7 64bit 【CPU】: AMD Phenom IIx6 1090T BlackEdition 【メモリ】: 4GB 【ビデオカード】: オンボード搭載(PCI-E X16　空きあり)　、Radeon HD4200って書いてあります。 【サウンドカード】: 3D Sound オンボード搭載 【電源】: 450W 【マザーボード】: AMD785Gチップセット搭載MicroATX DVI-D+HDMI/D-Sub 以上がスペックになります。 ちなみに、ネット購入のBTOパソコンです。 この中で、グラフィックカードの交換をしなければならないと思いますが、どれがいいんでしょうか？ 推奨スペックのモノを入れるのがいいのでしょうか？ オススメがあれば、教えていただけると嬉しいです。 あと、その際に電源を交換する必要があるかどうかも気になります。 色々アドバイスください。 宜しくお願いします。
現在HD５８５０OCモデルを使っていますそれをドライバ付属のソフトでさらにOCしました そしたら映像が映らなくなってファンが高速回転し何も操作ができなくなってしまいますパソコンを再起動してもおんなじことが起こって何も操作ができません 一度システムの復元でOC前に戻しましたがやはり同じ↑と同じことが起こってしまいます ドライバ付属のソフトを再インストールしても無理でした どうすればいいですか？ 簡単に説明すると PC起動 　　↓ ドライバ付属のソフトが起動するとビデオカードのファンが高速回転→画面に何もうつらない 　　↓ セーフモード　システムの復元をしても直らない 　　↓ 違うアカウントでウインドウズにログインすれば問題ない のようになります 困っていますよろしくお願いします
ネットゲーム(トイウォーズ)をしている時やブラウザを立ち上げるとき、ほかにも何かを操作したときいきなり画面が青や緑、オレンジなどの縞々模様になりフリーズします。 グラフィックボードの不良なのかよくわかりません。どうしたらいいでしょうか。 使っているパソコンはPrime Galleria HXR 【OS】Windows7 Home Professional (64bit) 【CPU】インテル Core i7-2600 【グラフィック】AMD Radeon HD6870 1GB 【メモリ】16GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/4GBx4/デュアルチャネル) 【ハードディスク】[SATA3] 1TB HDD 【マザーボード】インテル H67 Express チップセット ATXマザーボード 【電源】550W 静音電源 (DELTA ELECTRONICS 製)
「タイムリープ ぶーとベンチ」を最重設定にて 以下のPCにて実行しました。 CPU:Core I5 655K RAM:DDR3SDRAM 2.0GB GPU:GTX460 (VRAM 768MB) 上記PCはOSをWinXPとWin7(32bit)のデュアルブートにしていますが、 ベンチ結果が以下のように違いました。 WinXP(Direct X 9.0c)　：100fps Win7-32bit(Direct 11) ：140fps これは何が原因と考えればよろしいでしょうか？
NVIDIA Quadro で　４０００と６００では金額的に８万円ぐらい差（ドルパラのカスタム設定で）が あるのですが、どのぐらいの性能の違いがあるのでしょうか？ また、２０００と４０００ではどのぐらいでしょうか？ グラフィック NVIDIA Quadro 4000 2GB グラフィック NVIDIA Quadro 2000 1GB グラフィック NVIDIA Quadro 600 1GB
Palit Microsystems GeForce GTS 250 512MBと言う商品を使っているのですが、OSを再インストールした為にドライバーも再インストールしなければいけなく成ったのですが、ドライバーの入ったCDを無くしてしまいました。製造元のサイトに行ってみたのですが置いていないようでしたどこかでドライバーをダウンロードする事は出来ないでしょうか、教えてください。
所有しているパソコンのビデオカードがradeon9800se 128mbというものがついていました。 このビデオカードと互換性のある最近のものがありましたら教えていただけないでしょうか？ 何分初心者で申し訳ありませんが、何か良い助言がありましたらお願いいたします。
PC用の地デジチューナー選びで相談させてください。 私の欲しいものは：デジタル3波(地上/BS/110度CS) 画面の動き方が通常のテレビみたいにスムーズに映るものを 探しているのですが検索していると　アースソフトのPT１orPT２が一番良いみたいな事が 書かれているのをよく見るのですが、他のメーカーのチューナーでも画面がカクカクしたり スムーズじゃないこともないんですよね？
NVIDIA　GeForceばかり使っているので、教えてください。 AMD　RADEON系は、基本的にですが、、、 画像をソフトにしてノイズを減らす機能とか、映像の輪郭を強調してシャープにする機能 とかは当然、コントロールパネルにありますでしょうか？ 動画PLAYERなどの環境設定でよく見かけるものと同じです。 SAPPHIRE　ATLANTIS RADEON HD 5670買おうかと思っています。 HPを調べても簡単なスペックだけで、マニュアルがなかったので確認のためお願いします。
失礼します。 今度、グラフィックボードを購入しようと思っているのですが、Radeon HD 6770は今のオンボードグラフィックよりも性能が上なのでしょうか。 今使っているパソコンのグラフィックボードがGeForce 8400GSと貧弱なので今度お手ごろな値段のRadeon HD 6770に交換しようと思ったものです。 もしもオンボードグラフィックの方が上なら、新しい安いノートパソコンの購入したほうがいいのかなと思っております。 暇なときで結構ですので、よろしくおねがいします。
Gforce　GTX５９０でマルチモニタって何台までできるのですか 今考えてるのは、3台のマルチモニタです ゲームをやってみたいと思っています また3D対応のゲームもやってみたいです モニタは120Hｚ対応のものを買い揃えました さらに将来的にはGTX590をもう一台足して SLI接続で使ってみたいと思います 夢のような話ですがちょっとづつ買い揃え実現できればと思っています
ビデオボードを装着したところPCが起動しなくなってしまいました。 ビデオボードはRadeonHD4850を取り付けたのですが、電源を入れるとボード裏の赤色LEDが２つとも点滅し、ファンも早くなったり遅くなったりを繰り返して、BIOSすらも起動しません。 カード裏のLEDの点滅が何かを表していると思うのですが一体なんなのでしょうか？ ちなみにCrossFireをしようと思いHD4850の片方のボードは取り付いていました。 今回はそこにもう一枚ボードを付けたところ起動しなくなりました。
いつもお世話になっております。 現在、DELL　XPS8100を使用しています。 数ヶ月前にGPUを購入時のNVIDIA　GTX260から MSI N560GTX-TI Twin Frozr II OCに交換して 問題なく使用していますが、以前から気になっている事が あるので質問させて下さい。 現在のGPU　MSI N560GTX-TI Twin Frozr II OCは 補助電源　6pinx2なのですが、購入時のNVIDIA　GTX260は 補助電源　6pinx1の他にマザーボードからでている　2pinx1なるものが 接続されていました。 もちろん現在のMSI N560GTX-TI Twin Frozr II OCには 2pinx1を接続する端子がないので補助電源　6pinx2の接続のみで 問題なく使用できていますが、この2pinx1の役割とはなんでしょうか。 おわかりになられる方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
N560GTX-Ti Twin Frozr II OCとSAPPHIRE HD 5870 1GB の性能差のついて教えてください どちらも同じような気がします CUDAとATI STREAMのコンバータとしてどちらのほうがよいでしょうか
今、ビデオカード探してるんですが見つかりません。 できればATIがいいです。お願いします。
RadeonHD5450からHD5870に交換しようと思っています。 それで、5XXXならドライバはそのままでいいというようなことを耳に挟んだのですが。 これは本当でしょうか？ となるとグラボを差し替えるだけでいいということでしょうか？ 初心者でよくわからなくて不安なのでお願いします。
現在、nVidia EN6600 を使用しており、S端子でTVに接続しているのですが、 HDMI接続に変更するために、ビデオカードの買い替えを検討しています。 購入するのは、使い慣れたnVidia にしたいと思い、 候補選びをしていたのですが、 「2008年以降の、nVidiaのGPU には、 セカンダリモニタで、フルスクリーン表示する機能が無い」 という書き込みを見つけました。 セカンダリモニタにフルスクリーン表示できれば、 クローン／デュアル(拡張) どちらでも良いのですが、 現在は、nVidiaの、どのGPU でもスクリーン表示が不可能なのでしょうか？ ＊フルスクリーンとは、動画(オーバーレイ部分)を全画面表示する機能の意味で書いています。 ＊OSはXP(SP3)です。
Geforce　GTX５８０のグラフィクカードを2個とモニターが4（２+２）台あります SLI接続してあります モニタがそれぞれ２台または３台さらに4台とするときの GBへの接続を教えてください 例。２台の場合はグラフィックカード一個に２台のモニターをつなぐ では３台、４台ではどう繋ぐのですか 教えてください
調べてもわからなかったため、質問させていただきます。 FPSゲームや映画をHDMI画質でやりたいのですが、オンボードのHDMIとビデオカードのHDMIの違いを教えてください(画質が違うとか、つけられない場合があるなど) よろしくお願いします。
こんにちわ。 この度、グラフィックボードをGeForce GTX 460に換装したところ、不具合が生じてしまいました。 内容としては、モニターが真っ黒のまま、待機状態のオレンジランプ点灯(認識してない？)といった状態です。 音で把握する限り、ＢＩＯＳ、ＯＳは立ちあがっている模様です。 現状、しかたなく8800GTを使用していますが、問題なく動作しています。 また、根気よく抜き差しをして電源をいれたりしていたら奇跡的？に一度だけ画面が映りました。 その時は、デバイスマネージャーを開きＧＴＸ460のところに ！ マークがついていて「再起動の必要があります」といった趣旨の内容が書いてあったので、再起動したところ、また上記の症状に陥ってしまいした。 パソコン詳細 マザボ：DG43NB CPU：インテル Core2Quad Q9550 OS：Windows Vista Home Premium 32bit　 メモリ：2GB x2 HDD：1ＴＢ ｘ1、500ＧＢ ｘ1 光学ドライブ：搭載 電源：ＳＴＡＢＩＬＩＴＹ 500Ｗ グラボ：GeForce 8800 GT→GeForce GTX 460 必要であれば、ＨＤＤメーカーなどの詳細を補足いたします。 しらべた結果、電源の容量不足、もしくはＧＰＵの故障と考えておりますが、実際のところはどうなのでしょうか？ 回答の方、宜しくお願いします。
３Ｄのオンラインゲームをやっているんですが、カクカクして動きが重いです。 ＰＣはＨＰのｓ５１３０を使用しています。 グラフィックボードのグレードアップで改善されるでしょうか？ ＰＣに関して知識が乏しいため、アドバイス等いただきたいです。 よろしくお願いします。
いろいろ調べてHD6450でDDR3　512MBかなと考えています。 自分の用途は、3Dゲームをしない以外その他全般言う形です、動画、2Dゲーム、ネット等。 これまでHD4350　DDR2　512MBを使用しておりこのカードは今後サブ機にまわす予定です。 そこでHD5450でもたいして違いはないのでしょうか、今回どうせならと言う感じでのHD6450なのですが、他に上の値段を見るとGDDR5とかメモリ1GBとかありますがローエンド使用なら無駄な買い物と考えていいでしょうか？
このような場では初めて質問する者です。 失礼があったらご指摘ください。 また過去の質問も見ましたが、適当なものは探しだせませんでした。 質問したいことは、現状動作しているGPUの確認方法です。 先日D社のBTO通販にて、ノートパソコンを購入致しました。 OS:windows7 CPU: intel core i5 2520m GPU: nvidia geforce 520m / intel HD graphyics メモリ:DDR3 4GB*2 主なスペックは以上のとおりなのです。 現状ではGPUは両方とも正常に起動していますと出ています。ドライバも問題ないと表示されます。 ここで、あるゲームをインストールしてプレイしてみたものの、 どうもグラフィックカードよりもオンボードが優先して動いている気がして（つまり妙にラグい）、 いろいろググってみたところ、 基本的にGPUを動作確認するには、 コマンドプロンプト＞dxdiag＞ディスプレイ＞デバイス に表示されているものと書かれていました。 その通りDirectX診断を見ると、やはりGPUは オンボードのintel HD Graphicsと表示されており、 オンボードが優先的に働いているのではないかと考えました。 nvidiaのコントロールパネルは起動できるので、 そこでいろいろ設定を変更してみましたが変わりませんでした。 その旨購入先のD社に電話で問い合わせたところ、 動作しているGPUを確認する方法は、わからないとの返答を頂きました。 試しにオンボの方を無効にしてみようかとも考えましたが、 よく考えると怖くて出来るものではなかったです。 長々と書きましたが、以上を踏まえて質問したいことは (1)２つのGPUが正常な動作をしている際に、現状働いているGPUの確認方法 (2)オンボードからグラフィックカードへの優先順位の切り替え方法 の2点です。よろしくお願い致します。
先日、GTX 570を購入した者ですが、無事GTX 570をPCに取り付けることが出来ました。 しかし、ドライバのインストールでまた困った事態に。 前のグラフィックボードの時から最新のドライバをインストールすることが出来ず、ずっと同じバージョンだったのですが、グラフィックボードを変えて最新のドライバにするとまた同じ表示が。 ドライバ→　http://www.nvidia.co.jp/object/winxp-280.26-whql … 【×NVIDIA インストーラーが失敗しました NIVIDIA update 1.428 インストールされていません HD オーディオ　ドライバー　1.2.23.3 インストールされていません nView 135.94　インストールされていません NVIDIA コントロールパネル 280.26 失敗 グラフィックスドライバー　280.26 失敗】 勿論、事前にドライバはアンインストールしてありますし、ドライバの掃除、レジストりの掃除、修復、別の場所にインストールしてみるなどしてみました。 どなたか何とかインストールする方法を教えてください。
NVIDIA GeForce9800GTX+を、ASUS P6Tに取り付けて使っています。最初に取り付けたスロットの位置の関係で、差し込んでいるPCI Express×16に加えて、PCI Express×1もボードの影に隠れて使えなくなっていました。 その後、PIXELAのPIX-DT096-PE0を購入し、(本来はPCI Express×1専用なのですが)×16に差し込んで使っていました。しかし、フリーズ等を頻繁に起こすため(外したらフリーズは起こりませんでした)、本来のPCI Express×1に差し込んで使いたいと思います。 この場合、グラボを別の×16に移動させなくてはなりませんが、 1.ただ差し替えるだけでよいのか？ 2.だめな場合、どのような手順を踏む必要があるのか？ 教えていただきたいです。なお、OSはWindows7 Home Premium SP1 32bitです。 よろしくお願いします。
BTOで注文したパソコンのグラフィックボードを交換したところ、交換後から何度もトラブルに見舞われています。 具体的には ・画面が真っ黒になったり、黒と灰色の縞模様になり操作を受け付けなくなる。 ・その際音は遅れて停止したり、サウンドループしたりする。 ・添付画像のように画面が乱れる。（ゲーム画面のみ） windowsのアクションセンターには ・ATI Graphics Drivrerの問題を解決する ATI Graphics Drivrerは、動作を2回停止しました前回は～で動作を停止しました。 この問題を解決するための手順を参照できます。 とメッセージが残っていますが、メッセージ内容はグラフィックボードのドライバーを入れ替えろとしかありません。 ドライバーの更新も何度も行ったのですが、解決されません。 PC環境は OS：windows7 Professional 64bit CPU：LGA1156 Core i5 750(2.66GHz 4C/4T L3 8MB) CPUクーラー：Scythe KABUTO(兜）SCKBT-1000 メモリ:DDR3 Cetus DCDDR3-4GB-1333 DCDDR3-4GB 合計4G 2GBが二枚 UMAX マザーボード：GIGABYTE GA-P55A-UD3 IntelP55 Express 4(DDR3/2200(OC)/1333/1066/800) 1(PCI-Ex16) 1(PCI-Ex4) 2(PCI-Ex1) 3PCI SOUND G/LAN USB3.0 SATA RAID グラフィックボード（交換前）：Sapphire RADEON HD5770 vapor-X PCI-Express x16 /1GB DDR5 /HDMI グラフィックボード（交換後）：Sapphire HD5870 1G GDDR5 PCI-E DUAL DVI-I / HDMI / DP(11161-01-50R) 電源：Antec EARTHWATTS EA650 650W グラフィックボードを前のものに戻すとトラブルは起きません。 パソコンに関して初心者なので知識が乏しいのですが、これはパーツの初期不良なのでしょうか？ ご教授願います。
初心者ですみません… マザーボードからディスプレイに繋いだ場合、グラフィックボードから画質の向上などの恩恵は、うけられるのでしょうか？
i-podnanoを買ったのですが「www.itunes.com/jp/download/」にアクセス出来ません。「時間無いにアクセス出来ませんでした。」と出ます。 どうしたらよろしいのでしょうか。
グラフィックボードの性能を比較したいです。 基準は、 ATI Radeon HSD 3650 (PCI-E2.0/512MB/ GDDR3-128bit/DVI-I*2 /HDTV) です。これは現在使用しているもので、このレベルの性能が出れば十分と考えて います。不必要に高性能でなくてもいいし、かといって安すぎて性能不十分ということに ならないようにしたいと思っています。 次にあげるグラボがこれに比べてどの程度か判断おねがいします。 R5450-MD512D3H LP ECO [PCIExp 512MB]　詳細は下記リンク http://kakaku.com/item/K0000257148/spec/ なお、自分なりに上記グラボの比較に以下のサイトを使用しました。 http://www.videocardbenchmark.net/ このサイトの下のほうに「Search for your　Video Card」 とあり検索しました。 「G3D Rating」という指標があり、 Radeon HD 3650は249、 RADEON HD 5450は302とでました。 つまり、RADEON HD 5450はRADEON HD 3650を上回っていると考えて いいですか? 余談ですが、RADEON HD 3650は3年前に結構な値段(2万弱?）で買ったのですが、 いまでは2800円でそれを上回る性能のものを変えるということですか…!?
PSO2のためにグラボを増設したいんですがこの http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=gf84 … らへんが使えるらしいのですがどうでしょうか？ XPproSP3 メモリ4GB pen-4 です ほかのPCIは余計に追加してません よろしくおねがいします
パソコンのグラフィックチップについて質問です 今使っているのが東芝のノートPCなのですが、使われているのが「Intel HD Graphics 3000」です グラフィックボードとは違いコレ自身はメモリを持たずPC本体のメモリから間借りしていると聞いたのですが つまりPC本体のメモリを増設すればIntel HD Graphics 3000に間借りさせられるメモリが増える＝処理能力が増すという考えでいいのでしょうか、それとも使用可能メモリに限界があるのでしょうか ちなみに今現在あるメモリは4GBで、グラフィックに使用可能なメモリは1.3GBという状態です PC初心者のため、偏った調べ方で得た知識ですので見苦しいかもしれませんが回答よろしくお願いします
グラフィックボードのファンが常に全開で回っています ファンの制御ができるフリーソフトはないでしょうか？
Windows XP、NVIDIA GeForce 9800GTX+を使用。 幅　192×奥行き　505×高さ　423mm（大体ですが）のケースを使っています。 グラフィックボードをGeForce GTX 570に変えようと思っているのですが、 取り付け方は　　 手順は　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4972109.html　この方法で良いですよね。 一応Driver Cleanerで掃除も行おうと思います。 （初心者なので確認お願いします＞＜ そして質問なのですが GTX 570は電源補給が必要なのでしょうか。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ここを見た所ディスプレイに繋げるだけみたいなのですが。 もし電源補給が必要なら上記のURLのケーブルだけで電源補給は可能でしょうか。 初心者なので意味不明なことを言っているかもしれませんが回答お願いします。
PCI Expressっていったい何をするためのものなんでしょうか？ 一応自分で調べてみたのですが、「転送速度がどうなる。」なんていわれても全くわかりませんでした。 ビデオカードに関するものなんでしょうか？
PCからHDMI出力で音が出ません。 構成は モニタ：RDT231WLM ビデオカード：hd5670 OS：Windows7 BIOSでのHDMI設定と、コントロールパネルでのHDMI選択は試してみました。 デバイスはビデオカード、モニタともに最新であることを確認しています。 よろしくお願いします。
ＰＳＯ2っていうゲームをしたいのですが、グラボが必要と聞き買いたいと思ったんですが、色々なサイトを見てたらグラボには電源容量とかで作動しないって書いてたのですが、ＰＣへの知識がないためわかりません＞＜ どなたか↓のスペックで使えるグラボを教えてください；； OS Windows® 7 Professional プロセッサー インテル® CoreTM2 Duo プロセッサー E7500 （2.93GHz、3MB L2キャッシュ、1,066MHz FSB） チップセット インテル® Q43 Express チップセット メモリ容量（最大容量） PC3-10600（1333MHz） 2GB（1GB×2）（最大16GB） グラフィックス コントローラー インテル® グラフィックス・メディア・アクセラレーター4500（チップセット内蔵） ビデオメモリ メインメモリ（システムメモリ）と共有、最大 512MB（1GB メモリ搭載時） / 1024MB（2GB 以上メモリ搭載時）（Windows® XPの場合）、最大 294MB（1GB メモリ搭載時） / 806MB(2GBメモリ搭載時) / 1759MB（4GB 以上メモリ搭載時（Windows® 7の場合） 標準解像度 ※6 640×480～2,048×1,536（アナログ）・1,920×1,200（デジタル） / 1,677万色 動作電圧範囲 90-264V 電源ユニット 240W 80PLUS認証 電源ユニット（電源変換効率89％以上） 消費電力(通常※11/最大) 32W / 65W このスペックで使えるグラフィックボードはありますか？？ 予算は17000円まででお願いします。
ＰＳＯ2っていうゲームをしたいのですが、グラボが必要と聞き買いたいと思ったんですが、色々なサイトを見てたらグラボには電源容量とかで作動しないって書いてたのですが、ＰＣへの知識がないためわかりません＞＜ どなたか↓のスペックで使えるグラボを教えてください；； お礼は500チップです。 OS Windows® 7 Professional プロセッサー インテル® CoreTM2 Duo プロセッサー E7500 （2.93GHz、3MB L2キャッシュ、1,066MHz FSB） チップセット インテル® Q43 Express チップセット メモリ容量（最大容量） PC3-10600（1333MHz） 2GB（1GB×2）（最大16GB） グラフィックス コントローラー インテル® グラフィックス・メディア・アクセラレーター4500（チップセット内蔵） ビデオメモリ メインメモリ（システムメモリ）と共有、最大 512MB（1GB メモリ搭載時） / 1024MB（2GB 以上メモリ搭載時）（Windows® XPの場合）、最大 294MB（1GB メモリ搭載時） / 806MB(2GBメモリ搭載時) / 1759MB（4GB 以上メモリ搭載時（Windows® 7の場合） 標準解像度 ※6 640×480～2,048×1,536（アナログ）・1,920×1,200（デジタル） / 1,677万色 動作電圧範囲 90-264V 電源ユニット 240W 80PLUS認証 電源ユニット（電源変換効率89％以上） 消費電力(通常※11/最大) 32W / 65W このスペックで使えるグラフィックボードはありますか？？ 予算は17000円まででお願いします。
上記の構成でSLI接続を試みてるのですが一向に設定できません。 一応、買う前にお店の人に確認をして大丈夫との返事をもらい購入したのですが、少し不安になったので質問させて頂きました。 NVIDIAのドライバーも全て最新のものを導入済み。 以下PCの構成 オペレーティングシステム MS Windows 7 Ultimate 64-bit SP1 CPU Intel Core i7 950 @ 3.07GHz45 ゜C Bloomfield 45nm テクノロジ メモリ 24.0 GB トリプル-Channel DDR3 @ 803 MHz (9-9-9-24) マザーボード ASRock X58 Extreme3 グラフィック BenQ V2420H (1920x1080@59Hz) BenQ V2420H (1920x1080@59Hz) TOSHIBA-TV (1920x1080@60Hz) 1024 MBGeForce GTX 460 SE (Undefined) 1024 MBGeForce GTX 460 (Undefined) ForceWare version280.26 SLI無効 HDD 125 GB M4-CT128 M4SSD2 SCSI Disk Device (SATA-SSD) 977 GB Hitachi Hitachi HDS721010CLA332 ATA Device (SATA) 光学ドライブ PIONEER BD-RW BDR-206 ATA Device DTSOFT Virtual CdRom Device オーディオ NVIDIA High Definition Audio 電源ユニット SilverStone　SST-ST85F-G 850W 80+GOLD CPUクーラー ZALMAN CNPS9900MAX RAMクーラー Corsair DOMINATOR Airflow Fan CMXAF PCケース ZALMAN Z9plus NVIDIAのシステム情報 DirectX バージョン:11.0 GPU プロセッサ:GeForce GTX 460 ドライバーのバージョン:280.26 DirectX サポート:11 CUDA コア:336 コア クロック:675 MHz シェーダー クロック:1350 MHz メモリ クロック:1800 MHz (3600 MHz データ レート) メモリ インタフェーイス:256 ビット グラフィックス メモリの使用可能容量:4095 MB 専用ビデオ メモリ:1024 MB GDDR5 システム ビデオ メモリ:0 MB 共有システム メモリ:3071 MB ビデオ BIOS のバージョン:70.04.1B.00.02 IRQ:16 バス:PCI Express x16 Gen2 GPU プロセッサ:GeForce GTX 460 SE ドライバーのバージョン:280.26 DirectX サポート:11 CUDA コア:288 コア クロック:648 MHz シェーダー クロック:1296 MHz メモリ クロック:1700 MHz (3400 MHz データ レート) メモリ インタフェーイス:256 ビット グラフィックス メモリの使用可能容量:4095 MB 専用ビデオ メモリ:1024 MB GDDR5 システム ビデオ メモリ:0 MB 共有システム メモリ:3071 MB ビデオ BIOS のバージョン:70.04.29.00.02 IRQ:16 バス:PCI Express x16 Gen2
http://dospara.okwave.jp/qa6972081.html クロスファイヤーすると電源が落ちて正常に起動しない 無事に起動ができ、グラボは両方とも正常に認識しているのですが、２番目のグラボが 回っていないようなのです。setupという英語表記が出ています、どうしたらよいのでしょうか？
グラフィックカードの性能分からずどれを購入すればいいか分かりません。 下に候補の物を記載しますので性能の良い順を教えてください SAPPHIRE TERA HD6870 1G GDDR5 PCI-E DVI2/HDMI/DP [PCIExp 1GB] ELSA GLADIAC GTX 550Ti 1GB TERA [PCIExp 1GB] ASUS ENGTX560 DCII OC/2DI/1GD5 [PCIExp 1GB] LEADTEK WinFast GTX560 [PCIExp 1GB] MSI R6850 Storm II 1G OC [PCIExp 1GB] ASUS EAH6770 DC/2DI/1GD5 [PCIExp 1GB]
よくある、ＴＶチュナーつきのビデオカードではなく、テレビの映像そのもの(テレビのＨＤＤ録画機能で録画した映像や、プレステ３のゲーム、)を、ＰＣにＨＤＭＩ経由で送り、動画にするようなものはどういったものを買えば良いのでしょうか、それとも普通にチューナ＾－つきのビデオカードでもできるのでしょうか？
DELLのINSPIRONを使っています。 グラフィックボードの調子が悪くなったので、交換しようと思います NVIDIA(R) GeForce(R) GT 220 1024MB が元々付いていたのですが、 それ相当、もしくは同じものをネットで買うときに、どれを選べばよいでしょうか？ ご指導ください。よろしくお願いします。
現在RadeonのHD5770を使っているのですが、もう一枚HD5770を買ってCFXにするか、GeforceのGTX560Tiを買ってシングルで使うのかどちらが良いでしょうか？ ちなみにDX11のタイトルはあまり遊びません。
ただいまＰＣ用のテレビチューナー（DT-F110/U2 ）を使用してます グラボ、モニタともにＨＤＣＰ対応のはずなのに、 （HDCP非対応のグラフィックカードまたはディスプレイにパソコンが接続されています。 このためテレビを視聴ですることができません。） とでてテレビがみれません しかも、何故か観れる時と観れない時があります なにか原因は考えられるでしょうか？ ・win7　64bit ・ｉ7　2600ｋ ・8ＧＢ ・ＧＴＸ560ｔｉ（SLI） ・E2381VRBN モニターとはdvi-dで接続しています グラボ、チューナー、どちらのドライバ、ソフトも最新に更新しています なにかわかる方、情報下さい
☆デスクトップPCスペック（自作2代目） ＣＰＵ　i7-2600Ｋ マザーGIGABYTE　GA-Z68A-D3H-B3 メモリA-DATA・シリコンパワー　 AD3U1333C4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB×4　)×16GB HDD　Western DigitalCaviar Black WD1002FAEX 1TB Intel　SSD 320 SSDSA2CW080G310-M　80GB ＣＰＵファンScythe（サイズ）　KABUTO(兜)クーラー (SCKBT-1000) ＶＧＡ　ＨＤ6970　2ＧＢ（CrossFireX　2WAY) 電源　HuntKey　X7 900 80PLUS SILVER BDドライブ BUFFALO　BH10NS30 バルク品 ＰＣケース　GIGABYTE GZ-X1BPD-100 OS　Windows7Professional SP１ 64bit HD6970でクロスファイヤーをすると電源が落ち、起動が出来ません。 クロスファイヤーを辞めると正常に起動します、電源容量不足なのでしょうか？
ＶＨＳや８ミリビデオで録画した動画をパソコン又はＤＶＤメディアに保存しようと思ってます。 そこでビデオキャプチャ―を購入しようと思っているのですが、リンク先にあるようななるべく安価なものを考えております。 http://kakaku.com/pc/video-capture/ma_0/?price=7 … ただ、MPEG2とかAVI とかの形式がたくさんあってどれが良いのかがよくわかりません。 目的としては保存した動画をパソコンのパワーＤＶＤ等で再生又ＤＶＤプレーヤーでＴＶ画面経由で見られればと思います。 ぶっちあけこの中のどれ買えば一番いいのでしょうか。 お願い致します。 ＶＨＳのビデオデッキとパソコン（ＵＳＢあります）は持ってます。
GV-MVP/XS2を持っていてパソコン地デジを楽しんでいますが、アナログビデオデッキで録画した映像を、キャプヤー出来ますか？出来るのなら、その方法を教えてください。
ＧｅＦｏｒｃｅＧＴＸ５５０Ｔｉを使用しているのですが、グラボ設定で垂直同期をオフにしてＰＣを再起動すると映像再生時画面上部が描写遅れします。 また垂直同期を３Ｄアプリケーション設定を使用するにしてからＰＣを再起動すると 描写遅れはなくなります。 当方オンラインＦＰＳをしているため垂直同期をオフにしたいのですが、描写遅れはしてほしくありません。 どうすればいいのでしょうか？ またこれは垂直同期をオフにすると描写遅れしてしまう元からの仕様なのでしょうか？ よろしくお願いします。 ＰＣスペックwindows7,64bit/corei5-2400,3.1Ghz/RAM8G/GeforceGTX550Ti
私が今使っているパソコンは、DellのInspiron 580sなのですが、 NVIDIA GeForce8600GTを搭載することはできるでしょうか？ また、できないならば、どうすればこれよりも性能の良いグラボを搭載することができるようになりますか？ 長くなりましたが、どなたかご存じの方、おられましたら教えていただけないでしょうか、お願いします。
「SAPPHIRE HD 4650 1GB DDR2 AGP」 このグラフィックボードは、Intel(R) 845GE チップセットのAGP2.0（4ｘ）規格のマザーボードに使用可能でしょうか？
現在使用しているPCに搭載されているグラフィックボードが、nVidia9600GTなのですが、DVIポートが２つあり、片方はPCモニター、片方はテレビにつないで使用しております。 そこに新しいPCモニターを足して、トリプルディスプレイを構築したい為にGT520のグラフィックボードを購入しました。 熱問題と9600GTが2スロットを使用し、直下にグラフィックボード増設が不可能であった為、GT520を今まで9600GTが刺さっていたスロットに刺し、下段に9600GTを刺しました。 しかし、GT520は認識されるのですが、9600GTが認識されません。 この組み合わせでのグラフィックボード同時使用、3画面以上のディスプレイ構築は不可能なのでしょうか？ どうにか安価にトリプルディスプレイを構築したいので試行錯誤しておりますが、解決策が見つからず困り果てております。 現在までに行った手順は、9600GTのドライバのアンインストール→再起動→9600GTを外し、GT520を刺す→GT520のドライバ(付属CD)インストール→再起動→9600GTを刺す→9600GTのドライバ(ダウンロード)インストールといった手順でした。 ちなみに、コントロールパネルかたデバイスマネージャを見てもディスプレイアダプタの項目にはGT520しか表示されておりません。 どうかこの問題を解決するためにご助力いただけないでしょうか。 PCの構成は以下のようになっております。 OS： Windows Vista Home Premium 32bit CPU: INTEL Core2Quad Q9550　(2.83GHz/12M) マザーボード： FOXCONN P45A-S (P45 775 ATX DDR2 GLAN ICH10R)　色が青い 1枚目のグラフィックボード：Innno VISION 9600GTI-H5GTCD (9600GT 512M 2DVI) 2枚目のグラフィックボード：Palit NEAT5200HD06-1193F V2 (GT520 1G 1DVI 1ANALOG 1HDMI) 電源：SK4 550W改　w/S-ATA (LW-6550H-5 RoHS) 使用目的は、PCモニター2つは作業効率アップのためと、テレビは映画(DVDやブルーレイ)を見たいが為です。 ゲーム等の使用予定はございません。 それぞれのモニターの解像度が違うので、クローンを作るのではなく出来ればそれぞれが独立した動きを希望しています。
PCゲームを購入したいのですが、自分のPCのビデオカードが推奨スペックを満たしているかわかりません。 購入したいゲームはバトルフィールド3で、ビデオカードの推奨スペックは DirectX 11 Nvidia or AMD ATI card, GeForce GTX 460, Radeon Radeon HD 6850とあります。 私のPCはATI Radeon HD 4870X2 2048MBを積んでいるようなのですが、これで快適にプレイすることは可能でしょうか？ 他のスペックは全て満たしています。
今度新しくpcを買おうと思うのですがRadeon HD 2400 ProとIntel HD Graphicsならどちらのほうが スペックが高いでしょうか？性能比較サイトを初級者なので分かりません。どうかお願いします。
AMD radeon 5870 コントロールセンターについて 最新のバージョンをインストールしたりすると、CatalysｔControlCenterが起動しなくなりました。 どうしたらよいのかさっぱりわかりません。 再インストールしてみたりもしたのですが、変わらずに起動しませんでした。 前のバージョンに戻そうと思うのですが、どうしたらよいでしょうか？ ちなみに、情弱です。 環境 DELL xps8300 win7-64b home premium
DELLのPRECISION 390を使用しております。 PC本体は中古品を購入したのですが、その時点から「FORSA GeForce9300GS」というビデオカードが装着されておりました。 最近HDDが故障し、その同時期頃からビデオカードのファンから異音がするようになりました。 エアーでホコリを吹いたのですが、異音は消えない様子です。 異音はOS起動後、数十秒程度で消えるのですが、少し気になるので、別のビデオカードを購入しようと考えております。 NVIDIA GEFORCE 9600GX 1GBという製品をオークションで見つけたのですが、こちらは装着出来ますでしょうか? 私の調べたところ、NVIDIA GEFORCE 9600GX というカードが公式サイトから見つからないのですが...。 あるいは、「9600GT-E512HW/HD/GE nVIDIA 9600GT 512MB」こちらの方が良いのでしょうか? お詳しい方のアドバイスをお願い申し上げます。 PS.その他お勧めがございましたらお願い申し上げます。 OS: winXP SP3 モニター:　デュアルモニターで使用(iiyama E2209HDS 、acerH233H) その他: illustrator等で画像処理を主に行っています。今後、ビデオの編集も初心者レベルで行いたいです。
MSIのR6870 HAWKというVGAカードの付属CDでのドライバインストールについてお聞きします。 ドライバインストールで表記が (1)MSI VGA Drivers 8.821 と (2)8.821(R5400 Series Extra) の２つがありまして、(1)を選択したらATI - Catalystというインストール マネージャーが出てインストール方法:高速を選びインストールしました。 再起動後、終了しましたが、ここで質問なのですが、これは(1)と(2)の両方ともインストールしたという事で大丈夫でしょうか？ それともなんとなくですがもしくは(1)と(2)は同じ意味なんですかね？ 映像は綺麗になったのでインストールは正常に出来たと思います。 OSはWindows 7です。 素人な質問ですみませんが良ければ教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
みなさま、こんばんは。 最近、NVIDIA 3D Visionを使用したいと考えています。 NVIDIAのHPでシステム要件を確認したところ、グラフィックカードのGeForce 9 シリーズは対応しており、対応表には 　　デスクトップ　　GeForce 9800（GX2、GTX+、GTX、GT） となっているのですが、私のパソコンの環境は 　　ノート　　　　　　GeForce 9800M （GTS）　 です。 GeForce 9 シリーズは対応とあるものの、「デスクトップ」のみの記載で、ノートに関しては記載がありませんでした。 単にモバイル仕様で、それにクラスのGTSが付いているだけの同じGeForce 9 シリーズだと思うのですが、これで3D Visionに対応はしているんでしょうか？ どなたか助言の方を宜しくお願いします。
パソコン初心者のおじさんです。よろしくお願いします。 現在、SOTECのPCSTATION9000にオプションでアナログチューナーを付けたパソコンを使用しています。 この度、地デジ化に伴いシャープのアクオスを購入し、それをパソコンモニターとして利用することとしました。(以前のパソコンモニターは廃棄し、場所をとらないようテレビとパソコンを兼用することとしました。) パソコンにはD-sub15ピンしかないので、アクオスとはD-sub15ピンで繋ぎました。 ところが、フルハイビジョン仕様なのでテレビは極めて綺麗に映りますが、パソコンのモニターとして見るときは、D-sub15ピンのアナログ接続なのかやや見劣りします。 そこで、オプションで付けたパソコンのアナログチューナー(PCI-Express)を取外し、それに替えてデジタル接続となるようHDMI出力のあるビデオカードを取付け、アクオスとHDMIで繋いではどうかとの考えに至りました。 というのも、パソコンのD-sub15ピンはマザーボードと一体で取り外しが出来ません。 この場合、D-sub15ピンを残したまま、新たにHDMI出力のあるビデオカードを取付けることは可能なのでしょうか。素人考えですと、ビデオカードが2つあるような状態になり障害が生じるような気がするのですが。また、他に安価で良い方法はないでしょうか？ よろしくご指導お願いいたします。
HD6950をHD6970化にすることが出来るとあり、実際にBIOSの書き換えまでは出来たのですが その後、PCを起動しても電源は入るもののモニターには何も映らなくなってしまいました。 使用しているグラフィックボードは 「SAPPHIRE HD6950 2G GDDR5 PCI-E DL-DVI-I+SL-DVI-D/HDMI/DP W/DUAL FAN & BIOS DIRT 3 EDITION」 です。 つい先日、購入したものです。 モニターは「BenQ G2420HD」を使用しており、DVI接続をしています。 今はスイッチ１の状態ではモニターに映らないため、スイッチ２の状態で使用しております。 ここで質問なのですが、BIOSのスイッチ２の状態でスイッチ１のBIOSを初期化することは可能でしょうか？ また、それが不可能な場合、他にスイッチ１のBIOSを初期化する方法はあるのでしょうか？ 何か不足している情報などございましたら、お伝え致しますので仰ってください。 ご回答のほど宜しくお願い致します。
　自作PCで地デジ録画再生するために、モニターとグラフィックカードを新調したのですが、やたらに録画を失敗するのと、地デジ視聴中にyoutubeを見ると全面ピンクになってしまいました。GOMプレイヤーで映像を再生するときも不具合が出ます。あくまで同時に使おうとするとです。 　詳しい人に聞いたところ、動画の処理をグラフィックカード一枚でこなしているせいで処理しきれなくなっているのではないかと言われました 　現在、ELSA GLADIAC GT430LP　を使っています。 　この場合、もっと性能の良いグラフィックカードにすれば、同時処理できるようになるのでしょうか。その場合、どのあたりのグラフィックカードを選べばいいか、アドバイスいただければと思います。 　いまはPCI-Express*16のバスを使っています。 　見た目上、すぐしたにあるTVキャプチャーボードと隙間がほとんど無いのですが、グラフィックカードが分厚くて装着できなくなるなんてことはないでしょうか。 CPUは　Intel Core 2 Duo E8500 ディユルコア/3.16GHz/L2キャッシュ６MB/FSB1333 マザーボードは　Intel G31 Express チップセット　マイクロATXマザーボード です。 他の対処もあればお願いいたします。
＜スペック＞ OS: Windows XP Home edition CPU: Intel Core i 5 メモリ: 2GB X 2 GPU: RH5870-E1GW/HP/DP/G2 X 2 電源:1000W マザーボード：ASUS P7P55D ＜症状＞ CFオフだと下記ゲームがヌルヌル動きます。 オンにすると、正常に作動したのが一度切りで、 他は全てのゲームで画面に青のチラツキが出たり、 逆にFPSが下がったりする。 ＜対応策＞ Catalist Application Profiles を含め、 必要なソフト関連は全ての最新のものにインストール済み。 FPSは60で固定。 Synclo Every Frame オフ。 一度だけ正常作動した時は、CRYSISが最高設定でFPS30出てたので、 とても残念です。 二枚目は中古品なので、故障も疑われます。 よろしくお願いいたします。
とある方から伺ったのですが、corei7-2600k（LGA 1155全て？）はレーン数が２０なので、ＳＬＩにするとどうしても両方のＧＰＵがPCI-Express ｘ８動作になってしまうそうです。 ところが、例えばi7-900シリーズでは２枚ともｘ１６操作で動作させることができるそうです。 周囲のデバイス（ＣＰＵ等）は考えず、単純にＧＰＵの性能だけを見る場合、２枚ともｘ１６で動作させる場合と２枚ともｘ８で動作させる場合では、その性能にどれほどの差が生じるのでしょうか（もちろんSLIが動作するのに十分なスペック環境にあるとします）？比較にはＧＴＸ－５７０を使用すると仮定します。 高画質での高負荷ゲームのプレイを使用目的とします。ベンチマークのスコアは特に気にしておりません。よろしくお願いいたします！
メモリースティックの中にいくつかファイルを入れていたのですが その中身をすべて捨ててまた別のファイルを入れようとしたら、 容量不足で入りません。。 ちなみに、情報を見ると、このメモリースティックの容量は約2GBあるはずなのに 空き容量は９８KBしかありません。 どうすれば、元通り２GBまでのデータを入れる事ができるようになりますか？ よろしくお願いします。
inno3D製 GTX580を使用してますが物置にWinFast GTX 260 EXTREME+が眠っています。 このGTX260を再利用したいのですが2枚挿しにしても問題ないでしょうか？ マザーボードはRAMPAGE3 エクストリームです 電源は850W 性能に変化ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
グラフィックボードの交換について質問させてください。 今使っているPCにはGeForceGTS250が付いています。 オンラインゲーム＆ブラウザ起動時にフリーズし 他のPCにGTS250を付けても同じ症状が起きたので グラボが原因かと思い買い替えを考えています。 が、グラボの何を選べば分かりません。 知人にはGTX550 Ti（msi）が良いのでは、と言われたのですが 勉強不足でいまだにどれが良いか迷っています。 Windows 7　32ビット CPC インテル(R)Core2QuadプロセッサQ9400(2.66GHz/1333MHz/6MB)1 メモリ　2GB DDR2-SDRAM PC64002 HDD　1TB SATA2/5400rpm(WD10EADS-xxM2B0)1 インテル(R) G41Express チップセット搭載マザーボード GT250 DDR3 512MB PCI-E1 DVD±RW/RAM SATA 黒 ケース　InWIN Z645M-ATXシャーシ 電源無し 黒1 電源　600W ATX Enhance 電源(ATX0260GA) （分かる範囲で書きました。必要な情報が足りなければ教えてください） 予算は1万5千円以内で性能はGTS250と同じか、それ以上なのですが お勧めがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 先日このPCを購入しました。使用用途は主にネットゲーム（3D)ですが、自分の目当てのゲームは要求スペックがそこまで高くないので、スペックは一応間に合っています。 ですが、これからグラフィックボード増設が必要になることがあるかも知れないので、質問させていただきます。 質問の内容なんですが、このPCにグラフィックボードを増設するとして、おすすめを教えていただきたいということです。 CPU自体あまり高性能ではないので、値段の高いグラフィックボードを買って無駄にしてしまうということがあると思います。 このPCにちょうどいいグラフィックボードのオススメを挙げていただいたらうれしいです。 文脈がおかしいところがあるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私はパソコン初心者なのですが、パソコンを自作（初です！）しようと思っています。そこで、グラボを何にすればよいか迷っています。 今のところ http://www.powercolor.com/jp/products_features.a … （Ａとします） 又は http://pdjp.zotac.com/index.php?page=shop.produc … （Ｂとします、購入時よりも高負荷なOCが可能らしいですがまだする予定はありません） の使用を予定しています。 プレイしたいゲームはCall of Duty : Modern Warfare 3、Battle Field 3、Crysis 2で、可能な限り画質設定（アンチエイリアスなども含みます）は高く、DX11で動かせるものは動かしたいと考えています。 画面は1980x1080です。 GTX５９０などを買えば済んでしまう話かもしれませんが、できるだけ安く済ませたいと思っています ＾＾； 自分でもいろいろ調べてみたのですがカードがマイナーなせいか詳細なデータが見つかりません。 　とある質問サイトで似たような質問をしたところ、ある方がＢの方は１０％程高性能であると教えてくださいました（消費電力も大きいですが）。 　決してその方の情報を疑っているわけではないのですが、別の方からも意見を伺い、果たしてその情報は正しいのか吟味をしていきたいという意図で投稿させていただきました。 つまるところ、上のゲームをするにはとりあえずＡとＢどちらが良いですか？ということをお聞きしたいのです（どこかの最強厨のようですみませんorz）。消費電力は多くても特に構いません。 ほかのパーツ見ないと何とも・・・という方もいらっしゃると思うのでとりあえず考えている構成を載せておきます。 「もっといいやつ（グラボ等）があるよ！」という場合にはそれもぜひ教えてください！＾＾ CPU：i7-2600k（OCしませんが後々・・・？） CPUクーラー：SCKBT-1000（兜） MB：（グラボ次第です、グラボが決まり次第また質問させていただくかもしれません・・・） ケース：Z9-plus 電源：（グラボ次第です） メモリ：SU3U1333C4G9-2（8Gということです） HDD：WD1002FAEX（ドライブC、Dで1枚ずつ） 光学ドライブ：ＤＶＤスーパーマルチ（未定です） グラボ：未定 サウンドカード：SB-XFT ＯＳ：windows7 home premium 64bit 長文失礼しました。よろしくお願いします！ 　
私のPCのグラボはオンボードで Intel HD Graphics Familyというのが搭載されています。でもこのオンボードのグラボではゲームをプレイするのに不十分です。なのでグラボを増設したいと考えています。でも増設できるかわかりません。できるか教えてください　これが僕の持っているPCです →http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …
現在，デスクトップPC・Lenovo H330にモニターを2台接続して環境で使っています（HDMI端子とVGA端子のぞれぞれに1台ずつ接続）。 とりあえずもう1台，将来的には4～6枚までモニターを増やそうと考えていますが，その方法に関連してお聞きしたいと思います。 質問（1） Lenovo H330の仕様表をみると，オプション用スロットとして，PCI Express x16・・・1（空1）とあります。このことの意味についてですが，たとえば価格コムのビデオカードのカテゴリで，「搭載スロット：PCIExp 16X」となっているビデオカードを取り付けることができる，ということでしょうか・・・？ 質問（2） できるだけ低価格のビデオカードの購入を考えています。たとえば， 玄人志向RH5450-LE512HD/D3/HS/G2は2千円台ですが，これを取り付けると，RGB，DVI，HDMIの各端子が1個ずつ追加される（したがって3枚のモニターを追加できる），という理解でいいでしょうか？　いずれにせよ，ビデオカード選択にあたっての注意点があればご指摘ください。 なお，当方ゲームはやりません。自炊本（PDFファイル）を参照しながらオフィス文書を編集する，という作業が中心です。
TERAというオンラインゲームをやっているのすが、 少し重いので軽くしたいと思います。 RadeoのHD6850を使っています。 かなり軽くなる設定を教えてくれませんか？ CCC以外でもあれば教えてください。
いつもお世話になっております。 ファン等の音量について教えて下さい。 購入時のＰＣの構成は、DELL　XPS8100 CORE　i7-870　・　NVIDIA　GTX260　・　電源350Wを ビデオカードをMSI NVIDIA GeForce GTX 560 Ti搭載ビデオカード N560GTX-TI Twin Frozr II OC 電源を玄人志向 電源 80PLUS Bronze 630W プラグイン KRPW-P630W/85+ に交換したところ、ＰＣゲーム　ＧＴＡ４等を起動している時のファンの音量が 以前使用していたGTX260の時よりも煩くなりました。 ビデオカード並びＣＰＵの発熱は50度前後でファンの回転数もたいしたことはありません。 ケースを開けて確認したわけではありませんが、背面に手をあてたところ 電源のファンが高回転で回っているように思えました。 通常は非常に静かですがビデオカードに負荷がかかると、このような状態になります。 ゲームを終了すると3分程度で静かになります。 PCの使用には問題ないのですが 今回交換したビデオカード並び電源は、 静かという評価が多かった為不安になりました。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、皆さんの意見を聞かせて下さい。 よろしくお願い致します。
ミドルクラス（とはいってもゲーム用）のグラボに付け替えようと思っています。 調べてみた結果、このＰＣで動作可能と思われるものの中でゲームにある程度適していると思ったもの（予算的にも）は、"GTX 560 Ti" と "Radeon HD 6870"です。 どちらのほうが性能が良いのか教えてください。 知りたいことの詳細は DirectX 9 での比較(バイオハザード 5 ベンチ　など) とDirectX 10 での比較 そしてDirectX 11 での比較（ロストプラネット2 ベンチ など） といった情報を待っています。 よろしくお願いします。
3DゲームのTERAというゲームをやりたいんですが、安くて動くグラフィックカードないでしょうか？ OS:WIndowsXP グラフィックカード: MBGeForce 9800 GTX+ (1G) メモリ:2G CPU:Intel Core 2 Duo E6600 @ 2.40GHz 電源：520か530Wだったと思います。 現在使用しているのが9800GTX+で、ブルースクリーンや、グラフィックが突然崩れたりしてろくに遊べないので、ついでなのでそれ以上のグラフィックカードを搭載したいと思います。 ただ心配なのが、ピン？が合うか合わないかでどの様な物を買えばいいのか迷っています。
1.プライマリ 2.プライマリと同解像度のミラー 3.セカンダリ このようなトリプルディスプレイ環境は設定可能でしょうか？ ビデオカードはHD6850で、1.HDMI　2.DVI　3.変換器なしのDisplayPortを使用します。
マザボ ASUS P7P55D-E　 CPU インテル Core i5 750 BOX　 OS DSP版 Windows 7 Home Premium 64bit　 メモリ CFD W3U1333Q-2G (DDR3 PC3-10600 2GB 2枚組)　 HDD 1T 日立　HDS721010CLA332　 HDD２T WESTERN DIGITAL　WD20EARX グラボ　 MSI　R5770 Storm 1G (PCIExp 1GB) 光学ドライブ LITEON　IHAS324-32　 LITEON　iHOS104 電源 Corsair　CMPSU-650TX TX650W　 只今この構成で自作PCを使っているのですが いきなり画面が映らなくなってしまいました たぶん１カ月くらい前にファンが壊れ熱暴走で落ちた後ファンを変えて使っていたのですが やはりグラボ自体がダメになっていたのではないかと思います 起動自体はして立ち上がるのでグラボが怪しいと思うのですがどうでしょうか？ 確認したのは ・DVIケーブルの変更して確認 ・PCI-Eの電源コードの変更して確認 ・差してるポートを変更して確認 これぐらいです グラボ自体付け替えて確認したいのですが あいにく手元にはなく友人に借りるには一週間後くらいになります それまでに他に何か確認する方法はないでしょうか？ 画面が映らなくなった時の状況は デュアルモニタをしていて、片方のモニタで動画をフルスクリーンで流し もう片方でCoD4を起動したときに落ちました 実は何回か映らなくなったことがあったのですが電源をつけなおすと直っていたので ほっていたのですが 今回は完全に映らなくなってしまいました 両モニタとも同時にです これはグラボの故障でほぼ間違いないですよね？ あと、グラボの変更には SAPPHIRE HD6850 1G GDDR5 PCI-E http://kakaku.com/item/K0000161695/ これを使おうと思っているのですが特に問題はありませんよね？ 何か不足している情報があれば書き足しますので言ってください わかるかたよろしくお願いします
HP Pavilion Desktop PC m9380jp/CTに、 NVIDIA GeForceTM GTX 560 Ti、もしくは550 Tiというグラフィックボードは使えますでしょうか？ また、使える場合、以下の電源のどちらかでも問題ありませんでしょうか？ ちなみに、用途は最近の3Dゲームです。 お手数ですが、詳しい方のお考えを拝借したいです。 尚、個人的な見解では、素人考えながら、 m9380はPC Express x16で2.0対応ではないみたいですが、 使えるのではないかと思っています。 また、電源が不足すると思われますので、 以下の電源の購入を考えております。(お金が都合ついたらですが…。) しかしながら、電源については、メーカーのページでは最大消費460Wと書いてあるのですが、これでよいのかよく分からず…。 [購入予定電源(どちらか)] KRPW-P750W/85+ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … GOURIKI3-P-700A（プラグイン700W）　 http://www.scythe.co.jp/power/gouriki3p.html グラフィックボードは、PCI-E 6ピン補助電源×2を標準搭載した電源ユニットが必要とのことと、お値段がまだ安い方だったのでこちらにしています。80PLUSです。 [使用PC] HP Pavilion Desktop PC m9380jp/CT http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … カスタムですが、大体真ん中くらい？のスペックのようです。 ・インテル® CoreTM2 Quad プロセッサ Q9400 　（2.66 GHz、 6MB L2キャッシュ、1,333MHz FSB） ・OS：Vista Home ・メモリ：4Gb ・グラフィック：NVIDIA® GeForce® 9600GS [希望グラフィックボード] NVIDIA GeForceTM GTX 560 Ti、もしくは550 Ti http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … [参考質問] http://bbs.kakaku.com/bbs/00101520241/SortID=901 … お手数ですが、お詳しい方、どなたかお教え頂けますと幸いですm(_ _)m
パソコン初心者なので語句がおかしいかもしれませんが勘弁して下さい。 リフレッシュレート120Hz入力に対応しているディスプレイがあったとしてもグラボが120Hz出力に対応していないと意味がないですよね？それともほとんどのグラボが120Hz出力できるんでしょうか？ もし120Hz出力のおすすめのグラボがあれば教えて下さい。 ちなみにNVIDIA限定でお願いします。ケースやファンががNVIDIA調に緑で統一してあるので。
グラボをグレードアップしたらＰＣ自体が起動しなくなりました。 詳細 EVGA GTX460→ASUS GTX580にグレードアップしたいと思い、換装した所。。。 PCの電源ボタンを押しても無反応になりました。 M/BやグラフィックボードのLEDは光っているので電源は供給できているのではと思っています。 その後、換装前の使用に戻したところ、問題なく起動できました。 その為、グラフィックボードの初期不良？もしくは電源供給力の問題？と予想していますが、知識不足でなんとも言えず。 どのような原因が考えられますでしょうか。 よろしくお願い致します。 PC主要構成部分 　CPU：Corei7 950 　M/B：ASUS P6X58D-E 　電源：SST-ST75F-P 750W ※いずれも2010年12月に新品購入し、使用期間は9ヶ月程度です。
3Dエロゲがやりたいんですが（らぶです）何処のメーカーのPCが宜しいでしょうか？ あと お勧めの3Dエロゲを教えて下さい。
現在、LET'S note のCF-S9 (12.1インチ）のVGA端子にVGAケーブルをつなげて外部モニター一台をｄデュアルディスプレイで使用しております。このPCにはHDMIの端子があるのですが、HDMIのケーブルを使えば、もう一台の外部モニターにつなげて、合計2台の外部モニターをトリプルディスプレイで使用することができるのでしょうか。 それとも、USB接続のアダプタ（たとえばhttp://bb.watch.impress.co.jp/cda/items/18833.html）を使用しなければいけないでしょうか。 お教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
3DCGの勉強の為に、PCの購入を検討しています。 具体的には、mayaもしくは3Ds Maxを使って車やバイクなどの工業製品のモデリング、レンダリングを行いたいのですが、ＶＧＡの選択で迷っています。 cpu、メモリなど、VGA以外の部品が全て同一条件だったとすると、上記の600/2000/4000間に大きな処理速度の差はあるのでしょうか？ 実際に使ったことが無いのでスペックを読んでもピンと来ません 。 皆さんが感じる生の体感速度を参考にしたいと思い、質問させていただきました。 以下購入を検討しているpcのスペックです。 Windows® 7 Home Premium 64ビット 正規版 インテル® CoreTM i7-2600 プロセッサー(3.40GHz / 4コア) 8GB デュアルチャネル DDR3-SDRAM 500GB SerialATAIII HDD インテル® P67 Express チップセット NVIDIA® Quadro® 600 1GB/DVI(デュアルモニタ対応) DVDスーパーマルチドライブ 500W電源 とりあえずは、画面上にフォトリアルな質感の車を作れるようになるのが目標なのですが、非力でしょうか？
1万以下でデスクトップPCで今のところ一番オススメできるグラボがあれば教えてください。 使用用途はバイオ5やL4D2、Crysisなどです。MMOはやる気ないです。 一応参考までに自分のPCのスペックでも CPU：Core2Quad　q9450 メモリ：DDR2　1G×2枚（4Gに変更予定） マザボ：M-ATX P5KPL-AM EPU グラボ：AMD ATI Radeon HD4350 512MB 電源：けいあん！　KT-620RS（後悔気味） OS:XP　pro　32bit です。 このグラボでも動くには動くのですがカクついてアレなんで買い換えようと思いました。 よろしくお願いします
容量激重のネトゲをプレイしたくて、２台目を自作しようと思っております。 そこで質問なのですが.... (1)使用する環境→６畳間 (2)GTX480×２枚でSLI (3)グラボが２枚共、80度前後で安定。 (4)室内温度27度。(エアコン点けず) この条件で室温は何度位になるんでしょうか？ 知り合いがコタツの中でパソコン弄るのと一緒と云ったので、気になって投稿しました。 回答宜しくお願い致します。(自作ハイエンダーだと助かります。)
Radeon HD6950の内蔵メモリ容量1GBか2GB（＋4000円）で悩んでます。 以下の用途において、メモリ1GBでは不足しますか？ 3Dで見るのは、通常使用よりずっとビデオカードの負担になると聞きます。 CPUやメインメモリは十分にあるものとして下さい。 用途 ・オンラインゲームはしません ・BDを3Dで見る ・directxの3Dエロゲを3D（立体視のほう）でプレイ よくやる（動作環境：NVIDIA社のGeforce FX5700以上又はATI社のRADEON　9600以上） やるかも（動作環境：ビデオメモリ512ＭＢ以上でピクセルシェーダー2以上搭載のGeForce・RADEONシリーズ推奨画面解像度1280Ｘ960ピクセルフルカラー推奨） http://kakaku.com/item/K0000238991/ http://kakaku.com/item/K0000220152/
今から4年くらい前に、ＦＭＶさんのDeskpower CE50Y9 という商品を購入して現在に至るのですが、オンラインゲームの 高スペック化に伴い、このＰＣでのプレイは限界を感じつつあります。 新しく買い換えようとは思うのですが、このＰＣである程度動くのであれば このＰＣでやりたいと思っております。 そこでご質問なのですが まず、お目当てのＭＭＯは「Ｃ９」という３Ｄのオンラインゲームです。 動作環境を調べると、グラフィックボード以外はある程度推奨までとは いかなくともクリアしているみたいなんですが、このＰＣはチップ内臓の オンボードらしく実際プレイしてみても動くことは動くのですがカクカクです。 ぬるぬるに動く、何不自由なく動くまでは行けないと思っているのですが 今よりある程度快適にプレイするにはどうすればよいでしょうか？ グラボを変えればよくなるとしたらお勧めのものはありますでしょうか？ 自分で調べたところGeforce8500GTファン有りが一番いいらしいのですが メーカー製のＰＣを後からカスタマイズする事態あまりいいことではないとは 思うのですがアドバイス頂ければ幸いに思います。 ちなみにBNRスピードテストで回線速度を測ってみた所 下がり 19.64Mbps(2.46MB/sec) 上がり 17.77Mbps (2.22MB/sec) アップロードデータ容量1000kB アップロードに要した時間0.450秒 とでました。フレッツ光なので光回線だとは思いますが・・・。 よろしくお願いいたします。
グラフィックボードのGeForcrGTX580Mを搭載したノートＰＣを購入したのですが、 グラフィックボードのドライバ更新方法がわかりません。 現在、最新のドライバがないため更新できないのか、標準ドライバが利用できない型という理由で更新できないため、他の方法があるのか教えて頂きたいです。
上記の二つを教えてほしいです。 スペック OS:WindowsXP グラフィックカード:NVIDIA GeForce 9800 GTX+ (1024MB) CPU：Core2 6600 2.40GHz メモリ:2G 電源520W 現在のグラボがブルースクリーンや画面の表示バグなど、不具合が多すぎるのでグラボを買い換えようと思ってます。 返品しようにも1週間以内なので、気づいた時にはもう1週間が過ぎ返品できません。 日本橋のじゃんぱらという店7000円以下で買いました。 日本橋で安いグラボがあれば教えてください、またこれ以上の性能で安いグラボが売ってる所(通販)があれば教えてくださると嬉しいです。 使用はゲームなどです。
GPUに関しての質問です。 HD6990orGTX590で、エアーフローに気を遣いながら、GPU２枚挿しで空冷で４way(SLI・クロスファイア)出来るでしょうか？ YouTubeでは外人さんがトライしてるのを見掛けますが、基本的には水冷なんでしょうか？ 自作ハイエンダーの方々の意見を是非とも参考にさせて下さい。 回答宜しくお願い致します。
PanasonicのCSチューナー(TU-DSR10ST)<平成9年頃購入>を持っているのですが、古いチューナーはコピーフリーだと聞いたことが有るのですがどうなんでしょうか？もし、コピー可能ならIOのGV-USB2/HQの編集ソフトでPCにて録画・再生できるのすが、お教えください。よろしくお願い致します。
http://www.msi-computer.co.jp/products/VGA/R5770 … 上記ビデオカードが付いています。 このファン部分は、外して掃除できるのでしょうか？ また、外せない場合、皆様はどうされているのでしょうか？ 自分の場合、麺棒でつついていますが、あまり綺麗にはなりません。
未だに液晶やプラズマでは満足できず、応答速度及び発色の問題によりPCでの動画再生やゲームではブラウン管テレビを使用しています。 グラボはGF 9800GTを使用し、メインモニタはDVI-DにG2400WD、サブはコンポーネントに東芝の36ZX720をD4出力しています。 今度新しくAMDから出るAM3+のCPUで新マシンを組もうと考えているのですが、最近のグラボでコンポーネント出力端子を持つ物がない現状です。最新スペックで36zx720にD4出力できる方法を探しています。どなたかアドバイスお願いします。
動画のエンコードを主にするのですが、 グラフィクボードで悩んでます Geforce Radionどちらがよいでしょうか？ エンコードの速いモデルはありますか？ ミドルレンジで、２万までおねがいします
この度、RadeonからGeforceのビデオカードに乗り換えようと思って、現在使用しているドライバを削除しようと思ったのですが、プログラムの追加と削除の項目にATIのものが一切ありません。 名前がAMDかATIで始まると思いますが、CPUがアスロンなのでAMD processor driver というものだけあります。 この場合どういった方法でアンインストールしたら良いのでしょうか？ CCCはちゃんと起動して設定などをすることが出来ます。 アンインストール後に使おうと思っていたDriver Sweeperでは、ATI displayが表示されます。
Ｉ－Ｏ　ＤＡＴＡ　ＧＶ－ＭＶＰ/ＨＸ2を見るのに グラフィック環境ＧｅＦｏｒｃｅ7300ＬＥにＨＤＣＰ対応してないようで困ってます グラフィック環境ＧｅＦｏｒｃｅ8400ＧＳに買い変えしようかと思いますが ＨＤＣＰ対応してますか素人判断で買ってから失敗しそうで教えてください パソコンはＤＩＭＥＮＳＩＯＮ９２００でＯＳはＸＰです モニターはＩ－Ｏ　ＤＡＴＡ　ＬＣＤ-ＡＤ201ＸＢ
友人から1年ほど前にPCをもらい（友人が3～4年位前にドスパラで買ったPC）、それで遊んでいたのですが、 とあるゲームをする際にグラボが足りないと言われてしまったので、 この機にグラボを交換できれば・・・と思っています。 ですが、当方PC関連にはど素人のため、自分のPCにどのようなグラボを入れればいいか分かりません。 よければどうかご教授ください。 PCのスペックを分かる限り書きます。 システムモデル：Prime Series システム製造元：ThirdWave Corporation プロセッサIn：AMD Athlon(tm) 64X2 Dual Core Processor 4200+. 3DNow(2CPUs).~2.2GHz ＯＳ：XP home edition service pack 3 メモリ：1918MB RAM CPU：組込用AMD Athlon64 X2 4200+ (AM2 512KBx2 65W) マザーボード：組込用ASUS M2A-VM HDMI (AMD690G GLAN mATX) 電源S：組込用 SilentKing4 400W w/S-ATA(LW-6400H-4)(58105 グラフィックボード：ATI Radeon X1200 Series この情報で判断できるのかも分からないのですが、どうぞよろしくお願いします・・！
GTX460（1G）GTX465（1G）とでは、ゲームをしない場合は性能はどちらが上でしょうか？ GTX465（1G）は良くないとききますが、どうしてでしょうか？
グラフィックボードを交換、増設する際に高性能なグラボを選ぶと電源が足りるか気になりますが、 簡単に見極めるにはどうやればいいのでしょうか？ いまいち曖昧なのでアドバイスあればお願いいたします。
オンボードと、増設ボードとで、デュアルディスプレイにできるのでしょうか？ （クローンではなく、拡張デスクトップとしてデュアルにしたいです。） ちなみに、マザーはGigabyteの、GC230D （ ATOM、945GCチップ、ロープロのPCIスロット ）です。 ロープロPCI接続用のおすすめグラボを教えていただけると嬉しいです。主な使用は、ネット閲覧程度や、軽いソフトを動かす程度です。
スペック PC：DELL　DIMENSION9200c モニタ：Dell E207WFP グラフィティックボード：Redeon HD6450（後付け） チューナー：I-D DATA GV-MVP/XZ（USB接続） 上記のスペックを用意していますが、デジタル出力を確認できません。 (1)　デジタル出力をモニタが感知してくれません。 (2)　それによりデジタルチューナーソフトが起動していない状態です。 モニタには３つモードがあり、 1　自動検知 2　アナログ 3　デジタル １にするとアナログを感知します。 ３にするとスリープとなります。 グラボのデバイスは確認していますので、グラボにデジタル出力する操作が必要なのか？ PCのモニタの何か修正しないといけないのか？ 原因が分からず、地デジが見る事が出来ない状態です。 もし、何かしらアドバイスできる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します<m(__)m>
MSI 880GM-E41のマザーボードにSAPPHIRE HD5450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA (PCIExp 1GB)このグラボをつけられますか？ http://kakaku.com/item/K0000089034/?lid=ksearch_ … ↑ＵＲＬ だめだった場合 他に大丈夫なものを教えていただけるとうれしいです 一応 ４０００～５０００円ぐらいを目安にしています
初めて、自作PCを作ります！グラボ玄人５８５０です。ボード、ASRock 890FX Deluxe4 でOSは、Win7ですが二枚挿しで、トリプル・デスプレイにする方法は？CPUは AMD Phenom II １１００です。
グラボをより高性能なものに交換したいと思っていますが、初心者です。自分なりにイロイロ調べました。 しかしイマイチ曖昧なので、アドバイス＆回答お願いいたします。 一応希望はＨＤＭＩ端子がついているものが欲しいです。オンラインゲームや映画をよく利用します。 ビデオカメラで撮ってＨＤ画質で編集したりもよくします（Power Director V8使用）。 現在のＰＣには CPU : インテルCore 2 Duo E6400 (2.13GHz) バスクロック : システムバス　1066MHz メモリバス　667MHz チップセット : インテルQ965 Express グラフィックメモリ : GeForce 7600 GT　最大320MB～527MB Direct X 10 拡張スロット : PCI Express x16 ×1 　　　　　　　　 PCI　×2 　　　　　　　　　PCI Express x1 ×1 電源 : AC100V±10%、50/60Hz 消費電力 : 標準　約74W 　　　　　　　最大　約339W 　　　　　　　スリープ状態時　約5W となってます。 グラボは高性能なものほど電気を使うという話も聞きました。 自分が選び方に対して曖昧なせいか、コレと決められないので、いまのPCにすぐ交換取り付けすることができる、より高性能なグラボを選んでいただけたら嬉しいです。 いずれTVをディスプレイ兼用で使用したいとも思っています。 よろしくお願いいたします。
今現在のPCの構成は WindowsXP SP3 CPU soket939 AMD4400＋(デュアルコア)　メモリ 1024M×2　電源antec650w ビデオカードGigabaite9600GT(GV-NX96T512H) M/B Epox EP-9NPA+ SLi なのですが　ビデオカードの買い替え相談お願いします。 1万円前後でオススメのビデオカードありましたらお願いします。
富士通製のデスクトップPC(FMV E-5200)にグラフィックカードを増設しようとしています。 GIGABYTEのグラフィックカード「Radeon HD 5450 (GV-R545OC-512I)」を購入して取り付けたところ、 電源が起動してCPUファンが回りますが、BIOSが起動しません。（グラフィックカードをはずすと正常にOSが起動します。） そこで２点質問があります。 　(1)GIGABYTEのグラフィックカード「Radeon HD 5450」を取り付けたところ、 FMV E-5200のBIOSが起動しない原因はマザーボードがPCI－EX2.1に対応していないせいでしょうか？ 　 　(2)メーカーサイトによると、対応グラフィックカードは「ATI RADEON X300 SE」とのことですが、 　　適合しそうなグラフィックカードの中で、よりスペックが高いグラフィックカードはございませんか？ 　FMV E-5200製品仕様 　　http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … 　GV-R545OC-512I製品仕様 　　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … よろしくお願い致します。
Windows Media Centerで地デジを見ようとしたのですが、 「チューナーが見つかりません　テレビチューナーが検出されなかったため、テレビ信号を構成できません。チューナーがある場合は、チューナーが正しくインストールされていることを確認してください。」 と表示されてしまいます。 パソコンは東芝のdynabooK Qosmio D710で、チューナーは内蔵されているはずです。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/101005d7 … ビーキャスカードはちゃんと入れてあります。 また、デバイスマネージャーで確認したところ、チューナーは有効になっているようでした。（画像を添付しました。） 考えられる問題としてどのようなことがありますでしょうか？ カードを入れて、アンテナケーブルを接続すれば単純に見れると思っていたのですが、何か特別な設定が必要なのでしょうか。 何かわかる方がいましたらよろしくお願いします。 こちらの情報で不足していることがありましたら指摘していただけると幸いです。
6年ほど前に買ったパソコンにグラボを新しく刺そうと思うのですが Geforce560Tiが使えるかどうかどなたか教えていただけないでしょうか？ 使えないのであればその理由を教えていただけると嬉しいです。 PCの構成は OS：Windows XP CPU : Intel PentiumD 830 [3GHz/DualCore/64bit/L2 1MB×2/SpeedStepテクノロジ] MOTHER : Intel D945GNTLKR [Intel945G chipset+ICH7R/IEEE1394/GigabitLAN] MEMORY : 2048MB DDR2-SDRAM PC4200[1024MB*2枚] 電源：玄人の560W です。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。現在自作のｐｃを使用しているのですが、何かと問題になってるwindows7×64bitとNvidiaのドライバーの相性の悪さに悩まされています。googleで検索して出てくるような問題解決のための方法は一通り試してみましたが、効果がありません。（ドライバーの更新、nvlddmkm.sysの手動更新、ドライバー完全消去してからの再インストール、レジストリ弄り、など） 今はドライバー完全消去からの再インストールで少しはましになったので、そこで落ち着いています。 しかし、不定期に「ディスクドライバーが応答を停止しましたが～」のメッセージが出たり、動画再生中に緑色のモザイク（？）が出てきたり、ブラックアウトした後「シグナルが検出されません」というメッセージが出てきて強制終了するしかなかったりと、非常にめんどくさいです。 そこでいっそのことググって出てきた中の選択肢、メモリ交換orグラボの交換というのを考えています。メモリの交換はグラボを交換してそれでもだめだった場合の選択肢として考えています。 そこでここからが質問なのですが、 (1)win7を使用していてNvidiaのドライバーを使用している人で同じような症状が出ない人はいるのか 　その人が使用しているグラボは何か。 (2)Geforce以外のグラボや、Nvidia以外のドライバーを使っている人で同じような症状が出る人はい　　るのか (3)そもそもメモリorグラボの交換で状況が変わると思うか 以上の三点が質問したいことです。 自分のｐｃの情報も書いておきます。 マザボ：P55-USB3 メモリ：何か忘れてしまったorz CPU：Intel　corei7　870 グラボ：Geforce　Nvidia　GTS450 スペックは ハードディスク：１T メモリ：４G CPU：プロセッサ　Intel　corei7　870　2.93GHz OS：windows7　pro　64bit オーバークロックなどは行なっていません。 今年の2月くらいに買いました。 今のところ買おうと思っているのは、ATI radeon HD 5850なのですが、どれかおススメのがあったらぜひ教えてほしいです。（上記以外でもこれいい！っていうのがあったら是非＾＾） GeforceやNvidia以外でも上記の問題が起こるのは承知しています。 前置きなんかが長いですが、是非多くの回答をもらえるとうれしいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンを自作しようと考えています。横置きのケースなのですがEN8600GTS SILENT/HTDP/256Mというビデオカードを取り付けようと考えています。 そこでこのビデオカードのサイトにアクセスしたのですがサイズ表記が無く困っております。 どなたかご存知の方いましたら宜しくお願いします<(_ _)>
NVIDIAコントロールパネルの「3D設定の管理」のプログラム設定タブにおいて、間違った物を追加してしまったので「削除」をクリックしたのですが、なぜかNVIDIAコントロールパネルがフリーズしてしまい削除が行えません。 GPUとドライババージョンは以下の物です。 GPU:GeforceGTX560Ti Driver:275.33 どなたか削除できる方法をご存知の方、ご教授願います。
PCにテレビチューナーを付けて地デジをみたいと思っています そこでテレビチューナーの検討してみたところ「MonsterTV U3MC SK-MTVU3MC 」にしようと思い メーカーサイトで動作チェックツールを試してみた所　Windows　システムで「×」　が付きました その他はすべて「○」でした 私のPCは　Windows 7 Home Premium （64bit）で、このテレビチューナーの対応OSなのですが、なん で「×」が付くのかわかりません 　 あと　私のPCは　 HP Pavilion Desktop PC s5730jp/CT Windows 7 Home Premium （64bit） 6G　DDR3 SDRAM CPU　AMD Athlon II X2 250 3.0GHz ATI Radeon HD 4200 ざっとこんな感じです 　 気になる所は　このテレビチューナーの動作環境はグラフィックス「AMD製 RADEON HD 4350以上(RADEON HD 4850/4870/4890を除く)となっています　 私のPC は　ATI Radeon HD 4200 なので　きちんと動作するのかちょっと心配なのですが・・・　 以前に　性能が多少劣っても　問題なく動作する　みたいなことを聞いたことがあるものですから　 PCに詳しい方や　同じような事を体験された方に　お聞きしたいと思い質問しました 　 お聞きしたいことは３つです　　 (1)　動作チェックで対応OSなのに　×　が付いたこと　 (2)　私のPCで　このテレビチューナーが　きちんと動作するのか？　 (3)　ダメだとしたら　グラボを変更したらいいのか？　と　どのグラボに変更したらいいのか？　 です　　 私自身も　色々調べてみたのですが　素人では限界があり　皆様にお聞きしようと思いました　　 長々と書きましたが　よろしくお願いします。　　　
いま推奨解像度１３６６×７６８のディスプレイを使用しているのですが、ビデオカードがその解像度に対応していないらしく、解像度を１３６６×７６８にできず、画面が間延びしています。 間延びを防ぐためにはその解像度に対応しているビデオカードを取り付けるしかないのでしょうか？
パソコンのグラフィックボードの交換を考えています。 パソコンは、SONYタイプRMasterです。 今のグラフィックボードは、GeForce8500ＧＴが入っています。 以前ラデイオン5850を入れようと思ったのですが…ボードが大きくてちょっと入りませんでした。 パワーもある、最新の小さなボードを探しております。 回答をお待ちしております。 出来れば安上がりでお願い致します。
質問させてください。 PCスペック Windows 7 Home Premium 64bit CPU Core i7-2600 3.40GHz チップセット Intel H67 Express HDD 1.5TB（Serial ATA,5400rpm） メモリ 標準4GB（最大16GB,PC3-10600,DDR3 SDRAM） 拡張メモリスロット 4（空き3） グラフィックアクセラレーター Intel HD グラフィックス 2000(内蔵) ビデオメモリ メインメモリーよりシェア (最大1760MB) 外部出力時最大解像度 1920×1200 スピーカー 外付アクティブスピーカー LAN 10/100/1000BASE-T インタフェイス USB2.0×8,USB3.0×2,DVI-D×1,アナログRGB Mini D-SUB 15ピン×1,ライン入力/出力,リアスピーカー出力,サイドスピーカー出力,センターサブウーファー出力,マイク 電源：定格500W電源搭載/AC 100V(50/60Hz) 省エネ達成率：AAA,エネルギー消費効率：0.22（U区分） となっております。 グラフィックボードはどれを買えばいいのか、いまいちわかりません。 元々マザーに簡易（？）なグラボ性能はあるみたいなのですが、結構高スペックなネットゲームなどもするので上乗せで入れたいと考えています。 後、メモリの増設も考えているのですが このタイプですと http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … これがちょうどいいのかな、と思うんですがどうでしょうか？？ あまり詳しくないのですみません。 PCのここがわからないなどあれば言ってください！可能な限り調べます。
パソコンのグラフィックカードからテレビにHDMIケーブルで繋いで見ようと思っているのですが、 HDMIケーブルの値段がピンキリでいくらのを買えばいいのか分かりません。 高いのと安いのではどの様に違うのでしょうか？ 失敗したくないので、どういう物を買えば安全か教えてください。
グラフィックボードを　NvidiaGTX285からGTX560Tiに変更したのですが、何故かCPUの使用率が常時40％～60％をキープするようになりました まともに操作できないため、GTX285に戻したところCPU使用率は通常の値に戻りました これは初期不良に該当するのでしょうか？ それとも、例えばマザーボードが対応していない？等の問題がありこういったケースが起こるのでしょうか？ よろしくお願いします
在BTOパソコンの購入を考えていて、マルチモニタにしようと思っています。 そこでグラフィックボードを何にするかこの２つで迷っています NVIDIA(R) GeForce(R) GTX550 Ti /1GB/Dual DVI NVIDIA(R) GeForce(R) GTX560 Ti /1GB/Dual DVI 用途はインターネットや動画を見るくらいですが、そもそもこのグラボはデュアルモニタにできるのでしょうか？
SPARKLEの上記のグラフィックカードをつんでいるのですが、 ブルースクリーンで落ちたり、ゲームのテクスチャがバグったり、PC自体が完全に止まったりします。 NVIDIAの所から9800GTXのドライバを更新しましたが、 何かが解決されればまたひとつ問題ができる状態です。 過去のドライバーを試しましたがダメでした。 付属していたグラボのドライバのCDを無くしてしまったので、サイトからダウンロードしようと思ってます。 そこでSPARKLEさんのサイトのドライバをDLしようとして、サイトを見つけたんですが GeForce9800GTXのドライバを押すと、GeForce9800GTのドライバの所へ移動します。 上記の二つはドライバを共用しているのでしょうか？ SPARKLEさんの付属CDだとバグが少なくて、今よりかはましでしたので。 NVIDIAのサイトからDLすると、インストール時互換性が合ってない？とかなんとかのエラーが出るんですが、そのまま続行できます。 GeForce9800GTのドライバを使えばよろしいのでしょうか？
＜スペック＞ CPU: Intel Core i 5 メモリ: 2GB X 2 GPU: RH5870-E1GW/HP/DP/G2 X 2 電源:1000W マザーボード：詳細不明（一年前に購入したミドルエンドモデル・1万円強・PCIeスロット2） ＜症状＞ ・（ソフト）LostPlanet, COD4, COD4-2, CRYSIS War Head, COD BO, COD WaW, ・CrossFire on で、画面がカクつく。 ・CrossFire off だと、ヌルヌル動く。 ・もともと、全てのゲームがヌルヌル動く状態だった。 ・以下対策を行っても、大きい変化はなし。 ・デバイスマネージャーやその他の画面では一切問題なし。 ・FFベンチマークでは、CFで1500程度。CMOSクリア後は二枚目認識せず、CFでも1枚で作動。数値は上がって3500程度。 ・ファーテストではCFで4000弱。二枚とも温度が80度以上になったので、動いてはいる。 ＜試した対応策＞ ・ドライバを最新のものにアップデート ・3Dの設定を低めてみる。 ・GPUを入れ替えて刺してみる。 ・Sync Every Frame off ・ドライバは最新のものしかDLできず、CDーROMもネット経由でDLしてインストする為、    ドライバのロールバックができない。 ・ウイルスソフト off ・全てのアプリを閉じる。 ・一枚板の状態でCMOSクリア ＜疑問点＞ ・マザーボードのチップセットとの相性が悪い？ ・Core i 5 ではクロスファイアにおっつかない？ ・温度が上がるとどこかがパフォーマンスをわざと落とす？ ・他のクロスファイアユーザーをみても、ほとんど問題が起きていない。 ・ネットでは似たケースが見つからないのはなぜ？ ＜可能性＞ ・Windows7 であれば、パフォーマンスが上がるか？ ・Core i7 ならヌルヌル動くか？ ・何かで強制冷却すればちゃんと動く？ ＜結論＞ 非常に稀で、難しいケースだと思います。 どうか知恵を分けていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
GeForce GT420とcorei7 2600のCPU内蔵のGPUを用いて、トリプルディスプレイは可能でしょうか？
＜症状＞ CrossFireでパフォーマンスが落ちる。 ＜スペック＞ CPU:Intel Core i 5 Memory: 8GB GPU: RH5870-E1GHW/HD/DP/G2 2枚 Mother: 詳細は忘れましたが、上記CPUが乗るもので、PCIeが2個つけられるミドルエンドモデル Driver: 最新にアップデート済み BIOS: 関係ありそうなものは調整済み 電源：1000W OS: XP 32bit ＜問題の詳細＞ Lost Planet, Black Ops, COD4-2, などで、Cross FireX を on　にすると、逆にFPSが落ちる。 シングルGPUではぬるぬる動いてたのに、Cross FireX を on　にすると、逆にFPSが落ちる。 PCIeで、ドライバを再インストしても、新規接続で認知。デバイスマネージャーでは問題なし。 新規デバイス発見ウインドーでは解決不能。 FFパフォーマンステストでは、２GPUで1500程度。 ハイエンドGPUにしては数値が低すぎる。 Catalist control center を細かくいじってみたが、大差なし。 ＜その他＞ FFパフォーマンステストでは、シングルよりダブルが1.5倍ほど速いので、CFXの効果は認められますが、 ほかのゲームではCFX時の方がカクつきが多いので、よくわかりません。 二枚目増設時に、ドライバを更新しました。これがきっかけな可能性は低いと思いますが・・・ 立ち上げるたびにPCIeの新規端末認識が気になります。 解決方法が見つかりません。 粗雑な情報ですが、ご指導をいただければ幸いのしだいです。 よろしくお願いいたします。
HD4350　512MB　DDR2　これが今のカードで3Dゲームはしません 現在、これと同系統の消費電力の少ないカードを検討中です、そこで候補にあがったのがHD5450とHD6450です。 実際見せに見に行くと、HD6450、HD5450、メモリタイプ、メモリ容量でなやみます、今使ってるカードからの性能アップを考えるなら、他関係なくHD6450にした方がいいと思いますか？ たといえば HD5450　DDR3　512MBで SAPPHIREが3280円 MSIが2980円 HD6450　DDR3　512MBで SAPPHIREが4080円であります これならHD6450を買った方がいいですか？それともHD5450でも十分でしょうか？
その昔のビデオカードは消費電力がアイドル時でもバカでかかったのを 記憶しているのですが、最近のビデオカードはアイドル時（ブラウジングをする時など） でも性能のいいビデオカードでも消費電力が低いように感じております。 これは本当なのでしょうか？ そして、両者のビデオカードのアイドル時はどれぐらい消費電力に差があるのでしょうか・・？
アフターバーナーの設定でGPUをオーバークロックしました。Saveして、記憶する番号を押ししますが、すべて初期の値が表示されます。どのようにしたら設定を記憶させることができるでしょうか？　OSはVISTAで、　GPUはNvidiaです。回答をお待ちいたします。
グラフィックボードについて 最近デスクトップパソコンを購入しようと思い、いろいろ探しているのですが、 グラフィックボードをどれにしたらいいかわかりません・・・ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … インテル(R) HD グラフィックス (オンボード/デュアルモニタ対応/DVI-Dx1/D-Subx1) か NVIDIA(R) GeForce(R) GT520 /1GB/DVIｘ1/D-subx1 (DVI-HDMI変換コネクタ付属） か ATI RADEON(TM) HD4250 (オンボード/デュアルモニタ対応/DVI-Dx1/D-Subx1) です。 今使っているグラフィックボードはこれだと思うんですが ATI Radeon X1200 ３つはこれ以上の性能はあるのでしょうか？ パソコンの用途は動画（youtubeやニコニコ動画）の視聴、 スカイプ、ネットゲーム（具体的にはまだ決めていません） などです。 ここでの質問がはじめてなので読みづらいかもしれませんが回答お待ちしております。 補足 今使っているグラフィックボードはこれだと思うんですが
今までの17インチモニタから24インチモニタに買い換えようとおもっています 描画がきれいになればor今までできなかったゲームができるようになればとビデオカードの購入を考えています 現在の構成は オペレーティングシステム MS Windows 7 Home Premium 32-bit CPU Intel Core i3 540 @ 3.07GHz39 °C Clarkdale 32nm テクノロジ メモリ 2.00 GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz (9-9-9-24) マザーボード MSI 2A9C (CPU 1)37 °C グラフィック 汎用非 PnP モニター (1280x1024@60Hz) Intel(R) HD Graphics HDD 488 GB Seagate ST3500418AS (RAID)33 °C 光学ドライブ hp DVDROM DH40N DTSoftBusCd00 オーディオ USB オーディオ デバイス 電源最大 300W ATX電源 主な用途はネットゲームやCivilization4といったオフラインゲームです また手を出したいとおもっているゲームはミラーズエッジ　オブリビオン　エイジ オブ エンパイアです 予算は電源の積み替えが必要ならそれを含めて3万程度を考えています モニタは別予算です 購入候補は 1.MSI グラフィックボード for NVIDIA N430GT TWINFROZR MINI 1G 電源そのままで使えそう 現在に比べて目に見えた向上があるか不安 2.GeForce 6800 オブリビオンの必要ライン パソコンのメモリが少ないのでプレイできるか不安 3.NVIDIA GeForce 8800 ミラーズエッジの必要ライン 爆音高熱との話があって不安 たずねたいこと 候補の不安に対する答え（たとえば1は乗せるだけ無駄ですとか十分効果はありますとか） 候補が適切であるかどうか（○○つむぐらいならこっちの製品をつんだほうがいいなど） また予算やパソコンのスペック的に他のパーツ買い替えをしないと無理な場合は教えてください（○○をプレイするにはCPUを積み替える必要があるなど） よろしくお願いします
http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?ft … のURLのなかで取り付け可能なものはありますか？ パソコンのスペックは TOSHIBAEQUIUM 3280 Processor: Intel(R) Celeron(R) CPU 2.66GHz Memory: 760MB RAM HDD　80GB＋1TB PCIスロット×3 です 電源は非力な190Wです BF1942をできるようにしたいです
Intel HD Graphics(CPU内蔵)は、ハードウェアアクセラレタですか? それともソフトウェアですか?
http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?ft … のURLのなかで取り付け可能なものはありますか？ パソコンのスペックは TOSHIBAEQUIUM 3280 Processor: Intel(R) Celeron(R) CPU 2.66GHz Memory: 760MB RAM HDD　80GB＋1TB PCIスロット×3 です 回答お願いしますm(＿　＿)m
以前GF250GTSを使用してて、急に壊れてしまったため、RADEONのグラボに切り替えました。 グラボはRADEONHD6870のASUS製です。 交換してからですが 不定期にグラボの出力自体が落ちることが続いてます。また不定期のためいつ起きるかわからず、起動して10分でダウンもありました。 症状として いきなりディスプレイの出力が落ち、音は流れていたと思います。 消費電力がわかるZALMANのZM-MFC3の消費電力の表示が大体アイルドル200W弱が一気に120W付近まで下がり、再び160W付近まで上がって終わりです。 キーボード操作も受け付けないので、リセットを押して再起すると、ピープ音が『ピー、ピッ、ピッ、ピッ』とグラボの信号が取れないというサインが出ます。 電源ボタンを押して強制終了、もう一回起動すると起動します。 今まではこんな感じでしたが、最近はBIOSまでバグってしまうぐらい症状がひどくなってきました。 オーバークロックを施してるのですが、それがすべて初期化さて、英語表示に。 補助電源の挿し具合、グラボの挿し具合が甘いかと思い挿しなおしたりしましたが結局変わらず。 グラボ本体を触ると明らかに電源が来てないぐらいに冷え切ってます。ファンは回ってますが。 PCの構成 CPU：Intel C2Q Q6600 ＠3.2GHｚ RAM：DDR2-1066 2G×4 VRAM：ASUS製 EAH6870 DC/2DI2S/1GD5 M/B：ASUS製 P5K-E HDD：サムスン500G×3（Raid構成）、サムスン1TB、サムスン250ＧＢ 電源：ENERMAX製 MODU82+ EMD625AWT 625Ｗ OS：Windows 7とＸＰのデュアルブースト（メインは7） いつもは7で、ゲームをするときのみＸＰに切り替え、ＸＰの時はそんなこと起きないので、7が安定してないのかと思ったのですが、ＸＰでも症状が出ました。 初期不良でしょうか？ それも単なる電源不足ですか？ 625Wの電源対して、アイドル200W弱、ゲームしても250Wいくかいかないか 電源の要領不足は考えにくいのですが、お返事のほうよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 この度、Winfast PX7600GT 256MB GDDR3 128bit PureVideo DualDVI SLIというグラフィックボードを入手しましたが、ドライバＣＤが無いためメーカーサイトからダウンロードしようと思って日本語サイトに行きましたが、ドライバのタグをクリックすると英語のサイトに飛んでしまうため、お恥ずかしいい話ですが、英語が余りわからないためどれをダウンロードしていいのかわかりません。わかる方がいましたらお教えください。 日本語サイトは以下のＵＲＬです。 http://www.leadtek.co.jp/3d_graphic/winfast_px76 …
いつもお世話になっております。 現在　DELL　XPS8100を使用しています。 先日、電源（ZUMAX　ZU-525N）並びに ビデオカード（N560GTX-TI Twin Frozr II OC ）に交換したところ、PCゲーム　GTA4のベンチマークテストの途中で電源が落ちましが ゲーム自体は普通にプレイできました。 翌日にはwindowsエクスペリエンススコアを実行中に電源が落ち再起動といった症状です。 このような症状の場合は電源の容量不足と考えてよろしいでしょうか。 アドバイス、よろしくお願い致します。
所有しているデスクトップ（VAIO TV Side PC TP1 VGX-TP1GX/B）は、 NVIDIA GeForce 8400M GT　というビデオチップが搭載されています。 http://kakaku.com/item/K0000013694/spec/ メーカーサイトで、該当するドライバを導入しようとしたところ、 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx 「NVIDIAインストーラを続行できません。 このグラフィックスドライバーと互換性のある グラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」 といって蹴られます。 そもそも、デスクトップにノート用ビデオチップというのも おかしな話のように思いますが、 どれを選べばよいでしょう？上位互換あるドライバなどないですか？ Freemake Video Converterというソフトから適用を勧められているので 入れたいのですが。
本日押し入れの掃除をしていたところ以前使用していたパソコンのNEC MY30Y/E-H(1GB.XP)がでてきました。 起動してみたところ問題なく動作したのでサブマシンとしてオンラインゲームに使おうと思ったのですがグラフィックボードがオンボードのためか動作が安定しません。 そこでグラフィックボードをとりつけようと思い何個か調べたのですがこのサブマシンで動作することができるのかがわかりません。 候補として ・RADEON HD5450 512MB ・GeForce 6600 GT です。上記のグラボはNEC MY30Y/E-H(1GB.XP)で動作するのか、オーバースペックなのか等教えていただけると幸いです。
ズーマ・リベンジ！というゲームをプレイしていたのですが、 先日突然、ゲームを起動させてからスタートボタンを押すと、ぶちっと切れるようにゲームが終了してしまうようになりました。 調べてみたところ、症状からして「パソコンのグラフィック部分のスペックが稼働環境を満たしていない」（http://www.popcap.jp/help.php?category_no=11&hel …）ようです。 パソコンのグラフィックカード「NVIDIA GeForce 7100」は、最低限の事しかできないものだ、という評価をネットで見たのでグラフィックカードを増設しようと思うのですが、 いくつかわからない点がありまして、こちらで質問させていただきました。 まずパソコンのスペックですが、 SOTECのDS502A、 ディスプレイはSOTECのLA20TW-01、 OSはWindowsXP SP3、 CPUはインテルCore2Quad Q8200 2.33GHz、 システムメモリは4GB（2GB×2）、 HDDは1TB、 グラフィックシステムはNVIDIA GeForce 7100（チップセット内臓）、 電源定格出力300w（Active PFC回路搭載）、です。 いくつか他の質問も見せていただいたのですが、当然それぞれPC環境が違う為 回答も違っており、 知りたい事はわかりませんでした。 チップセット内臓とはつまりグラフィックカードがないという事まではわかったのですが、 これは予算の範囲内で適当に良さそうなグラフィックカードを買って、 パソコン本体を開いて、さしこんで、それでOK…というものなんでしょうか。 （パソコンを開いてどうこうした事は一度だけ、以前使っていたパソコンにLANカードを取り付けた事があります。 さしこむ→電源を入れる→パソコンが認識してくれた、終わり。で、何も難しい作業ではありませんでした。） (1)新たにグラフィックカードを増設したら、今までのNVIDIA GeForce 7100から、自動で新しいカードを認識してくれるものなんでしょうか。 (2)買っちゃいけない（規格外、とか）グラフィックカードがあったりしないんでしょうか。 (3)よその回答で見たのですが、電力が足りない（？）という事にはならないでしょうか。 …なんだか莫迦みたいな質問ですみません。 おわかりになる方にご教授いただければありがたいです。
FF14を行うにあたってBTOショップでPCの組み立てを考えているのですが 以下3つのグラフィックボードについて悩んでいます。 ・NVIDIA® GeForce® GTX 560 ・NVIDIA® GeForce® GTX 560 Ti ・AMD RadeonTM HD 6870 Geforceの560無印と560Tiの差はどういったところでしょうか？ またRadeonの方が熱を持ちにくいといった書き込みを何処かで見た気がするのですが 実際はどうなんでしょうか？ PCにお詳しい方のご意見を聞きたくご質問させていただきます。 宜しくお願い致します。
シティーズXL 2011がやりたいと思っています。 本来はデスクトップPCがいいのは分かっているのですが、ノートPCでやりたいのです。 下記スペックのノートPCで、どの程度快適にプレイすることが出来るでしょうか。 (そもそも出来ないでしょうか・・・) その１ CPU　：　Corei7-2630QM プロセッサー(2.00GHz) グラフィック　：　NVIDIA GeForce　GTX460M その２ CPU　：　Corei7-2630QM プロセッサー(2.00GHz) グラフィック　：　NVIDIA GeForce GTX560M ちなみにシティーズXL動作に必要なスペックは下記のとおりです。 CPU　：　デュアルコア 2.5GHz 以上 グラフィック　：　VRAM512MB以上のPixel Shader 3.0に対応した3Dグラフィックスカード 　　　　　　　　　　（NVIDIA GeForce 8800 / ATI Radeon HD 3850 以上）必須 色々調べたのですが、結局良く分からず困っています。 よろしくご回答お願いします。
定期的にKERNEL_MODE_EXCEPTION_NOT_HANDLEDでのブルースクリーンが発生します。 Bug　Check　Codeは0x1000008eで共通してます。 Ｐｒｏｄｕｃｔ　Nameは最近だとATI Radeon Familyが2回、Microsoft(R) Windows(R) Operating Systemが1回です。 それ以外にもいろいろでていた時期もありますが、ここ最近はこんな感じです、ATI Radeon と書かれてるのでカード関係が何かおかしいのでしょうか？
この夏、始めて自作パソコンを作ろうと思います。 そこで、質問なのですがオンボードのマザーボードにグラフィックボードを追加して 性能が　オンボードの性能＋グラフィックボードの性能ということにはならないですよね？ また、グラフィックボード＋グラフィックボードという場合も　グラフィックボード２つ分ということにならないですよね？
Dellの「Optiplex　GX620」スモールフォームファクタのモデルでディスプレイのDVI端子を使用したいがために安い「RH5450-LE512HD」のグラフィックボートをつけようかと思っているのですが、使用可能でしょうか？ 電力不足、スペース、発熱などの問題はないでしょうか？ もしくは、他に安いおすすめなグラフィックボードはありますか？ ちなみに用途は、ワード、エクセル、インターネット程度です。（
初めまして、私は今新しいPCの購入を検討しているのですが... GeForceシリーズのGTX 570 1280MBを搭載した http://www.pc-koubou.jp/pc/model/gs7020ici7g-srx … このPCか Radeon HD 6950を搭載した http://www.pc-koubou.jp/pc/model/gs7020ici7r-sr_ … このPCのどちらかを購入しようかと思ってます。（これ以外にもオススメがあればそちらの購入も考えます） PCの使用用途は主にゲームです（FPS系やスト5など) 個人的に高画質設定で遊んでてカクカクするのが嫌なので...結構良いのを買いたいと思ってます。 ですが...他の方が過去に質問したのを見ましたがどれも情報が古いみたいで...2011年現在どのようなPCを買うのがよろしいでしょうか？予算は15万以内といったところです。 やろうと思ってるゲームは　CoD:BO、CSO、SF5、リアル彼女、カスタムメイド、AVA、HL2などなど 今回の購入は金を結構ぶちこむので真剣に考えてます>< 何かあれば補足します！回答お待ちしてます！！(*´ω｀*)
お世話になります。 下記PCでsolidworks2011を利用したいと考えています。 Dell OptiPlex 745DT CPU：Core 2 6300 1.86GHz メモリ：2GB グラボ：RADEON X300 Series 128MB ロープロファイル仕様 PCI Express ×16、PCI 搭載可能サイズ：約63.5mm×167.6mm 電源：280W ですがメーカーの方にグラボが弱いと指摘されて下記を選択しました。 GX-84GS/E256 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … が、メモリ512MBは欲しいと言われまして。 やはり、NVIDIA Quadro系にしようかと考えています。 NVIDIA Quadro FX 380 LP ・上記は当該PCで利用できますでしょうか？(サイズ、電源的に) 168mm × 64 × 15.8mm で、サイズ的にギリギリ無理なのでしょうか？ また、最小電源はクリアしていますが300W以上必要でしょうか？ どうぞご指導よろしくお願いいたします。
グラフィックボード交換後、CPU使用率が異常に高くなり、まともに操作できなくなる症状が発生しています。長くなりますが、ご教授お願いします。 前使用していたのは、Nvidia Geforce GTX295で、交換したのはGeforce GTX560 Tiになります。 交換手順は、検索で調べ、以下のように行いました。 １、コントロールパネルからNvidia関連のドライバなどをすべて削除。 ２、セーフモードで起動し、Driver Sweeperを使用し、残ったごみを削除（念のため） ３、グラフィックボードを交換。 ４、ドライバをインストール。 ドライバ交換後の初回起動で、すでに動作が遅くなっているのが体感でき、起動に数十倍時間がかかります。デスクトップ表示後、マウスカーソル含め、全体的な動作がカクカクしており、まともに操作できません。 なんとかタスクマネージャを起動すると、CPU使用率が１００％近くを常に維持している状態です。 リソースマネージャから、CPUを使用している原因をみると、「システムの割り込み（遅延プロシージャ呼び出しと割り込みサービスルーチン） 」というタスクがCPUを異常に使用しているようです。 デバイスマネージャーを起動すると、グラフィックボードは正常に認識されています。 しかし、サウンドの欄にHigh Definition Audio（ドライバインストール後はNVIDIA High Definition Audio」が４つ並んでいます。 HDMIで接続した際に、音声を出力するためのドライバのようですが、なぜか４つもあります。 通常は、オンボードのRealtek High Definition Audioを利用していますし、交換後もそうします。 High Definition Audioを無効にすれば、システムの割り込みがCPUを異常使用しなくなるとの情報があり、すべて無効にしてみましたが、効果はありませんでした。 一度、すべてやり直すため、元のグラフィックボードに戻し、交換前の状態にシステムを丸ごと復元し、あらためて交換しましたが、やはりHigh Definition Audioが４つ認識され、初回起動時に４つとも自動でドライバがインストールされています。 BIOSの初期化、オンボードサウンドの無効化もやってみましたが効果なし。 High Definition Audioが４つもあるというのが、原因ではないのかと疑っています。 しかし、４つインストールされるのを防ぐことができず、対処できません。 今回、以下のことなどを回答していただけると、幸いです。 １、グラフィックボードの初期不良、相性なのでこのような症状になるのか（一応動作はしている様子） ２、High Definition AudioというのはHDMI端子が付いているグラフィックボードの場合、通常いくつ表示されるのか。 ３、High Definition Audioが複数表示される原因。 ４、このカクカクの原因はほかに考えられるか。 ５、OSをクリーンインストールして正常になる可能性はあるか（できる限り行いたくありません） 長くなりましたが、これ以上対処の使用がなく、非常に困っています。 よろしければ、ご教授お願いしますm(__)m PC構成 CPU：Intel Core i7 920 メモリ：6GB マザーボード：Foxconn Renaissance 電源：Antec TPQ-850 前グラボ：GALAXY GTX295 新グラボ：N560GTX-Ti Twin Frozr II OC
私は、液晶TVをディスプレイ代わりに使って居たのですが、この度、買い換える事にしました。 今までの液晶TVには、D-Sub外部入力端子があったのですが、買い換えるのにはHDMI端子しか付いて居ないので、搭載グラボも時代遅れになってきたので、こちらも買い換える事にしました。 最上級クラスのグラボは、性能は勿論トップクラスですが、コストと性能を比較すると、割に合わないのが常なので、ミドルハイか、ハイクラスの下位モデル辺りを狙って居ます。 今現在の最上級クラスは、GeForceがGTX590、RadeonがHD6990で、両者デュアルGPUで、両社ともシングルGPU最強のGTX580とHD6970を2枚積んだタイプで、性能は当然最強の様です。値段も、2枚分のGPUを積んでる割には、8・7万ぐらいと、割とお買い得かとも思いましたが、供給電力（375W？）の頭打ち問題があるらしく、動作周波数を減らして節電したりしてる為、肝心の性能の方が微妙らしく、パスする事にしています。 かといって、シングルGPUのGTX580で、OCタイプの質が良いモデルで6万ぐらい、HD6970も同様に質が良いので4万ほどっと、GTX580関しては、コストが掛かりすぎでパスしようと思います。 HD6970はRadeonシングルGPUモデル最強にしては、かなりコストパフォーマンスが優れている様ですが、ゲーム関連のベンチ結果を見てみると、GTX570っと、どっこいどっこいぐらいなんでしょうか？ GTX570のOC仕様などの、質が良いモデルで3万5千ほどなので、かなり迷っています。 性能的にも、GTX580より2・3割ほど性能が低い程度で、GTX580の半値近くで買えるので、かなりコストパフォーマンスは宜しいように思います。 また、ミドルハイクラスのGTX560TIや、HD6950も関心があります。 両者とも、OCモデルなど、質が良いモデルで、２万程で買えるのもある様で、お互い共に、2枚揃えて、SLIやCFすれば、GTX580とHD6970単騎より、性能が上になる（消費電力も上でしょうけども）様なので、迷います。 単体で使っても、値段の割に極めて性能がよろしく、コスト面でも優れてる様ですしね。 ちなみに、当方の環境は以下の通りです。 CPU ： Intel Core i7 950 3.07Ghz メモリ ： 12GB OS ： Windows7 Pro 64bit PCケース ： Antec DF85 電源 ： Antec CP-1000 (1000W) 現行のグラボ ： 玄人思考 GTX260 （先代PCからの使い回し） M/B ： 型式を忘れてしまいましたが、SLI、CF（x16 X2）対応の物です。 グラボ以外は、かなり拘ってオーダーしたので、基本的に、電源容量やケース容積、排熱がネックになる事はないと思います。 個人的には、フルハイビジョン（1920x1080）の解像度で、最近の3Dの洋ゲーが、快適に動作する環境にしようと思っています。 予算は、とりあえず4・5万ぐらいまでを上限と考えております。 お詳しい方がおられましたら、「GeForceのGTX570がおすすめ！」とか、「断然、今はRADEONが良い！」とか、色々お教え願えませんでしょうか？ 出来れば、おすすめのOC仕様のモデル紹介もして頂けると、うれしいです。 こちらでも適当に調べましたが、MSIのOCモデルが、冷却・性能共に優れてるんでしょうか？ なにとぞ、よろしくお願いいたします。
最近デスクトップパソコンを購入し、FFXIVやCrysis2などの高クオリティーゲームがやりたいのでグラフィックカードを買いたいと思っています。 パソコンの知識が乏しく、沢山のグラフィックカードの中から選ぶのが難しいので、このサイトから一番お得なグラフィックカードを選んでください！ CPUはIntel Core i5 2300 パワーは６５０W マザーボードはIntel H67 (B3) Express mATXです。 http://www.bestbuy.ca/catalog/category.aspx?lang …　（英語のサイトですみません） まだ学生で、ショボイ時給のアルバイトで少しずつ貯めたお金なので、できれば値段は最小限に抑えたいです　(^_^;)　２００ドルくらいならなんとかなります～
ビスタから７にバージョンアップしたところ、画面がそれまでより横に拡大したようになってしまい、直せません。どうしたら元のような画面に戻せるのでしょうか？ 使用しているＰＣは、ＳＨＡＲＰ製（ＰＣ－ＷＥ５０Ｓ）です。バ－ジョンアップするときにメモリーも＋２Ｇｂ増設しました。
Windows７起動時にデスクトップが表示された途端に「Catalyst Control Center」が起動エラーになることが頻繁にあります。 詳細は。 問題の署名: 問題イベント名:APPCRASH Application Name:CCC.exe Application Version:3.5.0.0 Application Timestamp:4ca242ed Fault Module Name:unknown Fault Module Version:0.0.0.0 Fault Module Timestamp:00000000 Exception Code:c0000005 Exception Offset:63898f60 OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 オンラインのプライバシーに関する声明をお読みください: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104288&cl … オンラインのプライバシーに関する声明が利用できない場合は、プライバシーに関する声明をオフラインでお読みください: C:\Windows\system32\ja-JP\erofflps.txt と書かれています。 この問題は毎回ではなく3回に1回くらいの頻度で起こります。 同じ様なご経験をされた方で原因が解明された方などのご教授頂きたいです。 PCの環境は。 ●G-Tune NEXTGEAR i800GA7-ATI-SP2 ・OS　Windows(R) 7 Home Premium 正規版 (OEM) 32bit SP1 ・CPU　intel Core(TM) i7-960 プロセッサー (クアッドコア/3.20GHz/4.8GT/sec QPI/HT対応) ・メモリ　3GB DDR3 SDRAM PC3-10600 トリプルチャネル ・SSD　intel 510 Series SSDSC2MH120A2K5 ・グラボ　RADEON HD5870 /GDDR5 1GB ・電源　Scythe鎌力4 750W電源 (80PLUS) ・キーボード　Logicool Illuminated Keyboard ・ディスプレイ　BenQ E2420HD
パソコン本体の電源を入れたままでモニタの電源を落とし、再度モニタの電源を入れてもNoSignalでモニタ出力されません。 地デジ化するために地デジチューナーを入れ、モニタとグラボもDVI-Dケーブルに交換しました。交換する前はアナログ15Pinにて接続していた際はモニタ電源を入り切りしても特に問題なく復帰していました。 対処方法などご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけますか？ マシンスペックは下記の通りです。 マザーボード：ASUS　Commando グラフィックボード：ASUS　EAX1950XTX（DVI-I出力端子×2） ディスプレイ：iiyama ProLite E1901WS（DVI-D入力端子） グラフィックボードとディスプレイはDVI-Dケーブルにて接続しています。
当方モニタを2台で使用中ですが、4台に増設を考えております。 【PC現状】 OS:Windows 7 Home Premium (64bit) CPU:intel Core2Quad Q9650 (3.0GHz) メモリ：８GB DDR2 SDRAM (800MHz 2048x4) グラフィックボード：NVIDIA Geforce 9800GT 1GB 【接続：PCI-Ex16】（参照：http://www.nvidia.co.jp/object/geforce_9800gt_jp …） 【問題点】 当方PCは空きスロットがPCIのみの為、モニタ増設に当たり、 PCI用のグラフィックボードを購入しました。 グラフィックボード：GA-6200A/PCI 【接続：PCI】（参照：http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-6200apci/） ※GA-6200A/PCIはwindows7（64bit） OSドライバに対応しているそうです。 GA-6200A/PCIを空きスロットに付け、起動させてみると、 NVIDIA Geforce 9800GT 1GB、GA-6200A/PCIともにモニタ信号が出なくなりました。 強制終了し、GA-6200A/PCIを抜いてから起動させると、 NVIDIA Geforce 9800GT 1GBからはモニタ信号が出るように復帰しました。 【質問】 NVIDIA Geforce 9800GT 1GB、GA-6200A/PCIの相性が悪いと考えられますが、 （PCI-Ex16用グラボとPCI用グラボは相性悪いのは承知の上ですが・・・） どうにかして、GA-6200A/PCIを増設する方法はありませんか?? 宜しくお願いします。 もし、どうしても不可能な場合は、 当方PCに増設可能と思われる、PCI-Ex1用のグラボを教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
GIGABYTE GTX260と玄人思考GTS450（1G）のスペックはどちらが良いでしょうか？ GIGABYTE GTX260より上のVGAは何がありますか？
今回、ビデオカード HD 6950を購入したんですが ビデオカードにDVI 接続端子が2つあります。 ディスプレイの使用は1つですが この2つの接続端子のどちらに接続しても よろしいのでしょうか。 初歩的な質問ですいません。
RadeonのビデオカードでCCCでディスプレイに関する設定をしているのですが、HDMI出力が可能かどうか知りたく質問させていただきました。 使用しているビデオカードはRadeonHD4350で、DVI、VGA、HDMIの出力が付いているものです。 使用しているディスプレイはIOデータ製VGA接続の1280×1024の4：3ディスプレイなのです。 HTPCとしても兼用したく、これに1920×1080のプロジェクタをHDMI接続したとします。 メインディスプレイに1280×1024、サブディスプレイ（プロジェクタ）に1920×1080ということが可能なのでしょうか？ おそらくクローンとして設定すると、メインディスプレイの解像度でサブディスプレイに写しだされるかと思うのでデュアルディスプレイとしての設定で可能かどうかということになると思うのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
付けれるグラフィックボードがほしいです。3dゲームが最低できる程度で価格も安めでおねがいします。
2011/07/08現在で、「AMD Radeon HD 6970M 2GB」はどの程度の性能のものでしょうか？現状出ている3Dのネットゲームをプレイするにあたって、性能が高いのか低いのかわからないので、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 また、「GeForce GTX 485M 2GB」と比べてどちらがいいのかもご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
動画サイトなどで動画を見ているとき、PCをスリープ状態にし、 2時間経ってからスリープ状態を解除して、また動画を再生しようとすると、 たまに、動画が止まって画面がブラックアウトし、すぐに元に戻ります。 いわゆる「ディスプレイドライバの応答停止と回復」と言うやつです。 ここまでは良いのですが、この後動画を再生しようとすると、動画の画面が緑一色に なります。この原因は分かりません。 更に別の動画を更新して再生しようとすると、「ジー」というテレビの砂嵐 見たいな音が聞こえたかと思うと、次の瞬間ブルースクリーンになり、 PCが再起動してしまいます。（bios画面から進まないというおまけ付き） ビデオカードはRadeon HD5850を使っています。 ドライバの更新など、対策は一通り行っているのですが、やはりエラーは発生します。 スリープ状態にすることで、ビデオカードに何か影響が出るのでしょうか？ 詳しい方回答お待ちしております。
サファイア製HD 6950を購入したんですが 付属のコネクターに4ピンペリフェラルコネクターを PCI 6ピン（補助電源）に変換するコネクターが2本あるんですが、 このコネクターはどのような使い方をするんでしょうか。 過去の電源ユニットに使用するんでしょうか。
DELL E173FPというモニターを使っています。 最近勝手に電源のONをOFF繰り返すようになってしまいました。 他のPCに接続したところ症状は出ませんでした。 知り合いに聞いたところ、VGAカードの故障が怪しいと言われました。 同様の症状を経験された方はいらっしゃいますか？ 自分で交換してみようと思うのですが種類がありすぎてよく分かりません。 特にこだわりはないのですが、1万円程度で納めたいのでアドバイスお願いします。
http://www.enet-japan.com/front/commodity/1/4515 …このPCを買ってオンラインゲームのドラゴンネストをやりたいんですが推奨動作環境を満たすVGAとはどんな物を買えばいいんでしょうか？
DVIとD-subでは表示にかかるGPU負荷は違うのですか？ Windows7のデスクトップをAMD 780G（GPU）を使いAeroで描画し、 ちなみにD-sub 30%、DVI 10%という結果になりDVIの方が少なくなりました。
amd vision engine control centerのamd overdriveでＧＰＵをオーバークロックしてベンチマークソフトやブラウザfirefoxを立ち上げるとＰＣが強制的に再起動されてしまいます 考えられる原因を教えてください OS win7 64bit メモリ 8G CPU Athlon II X4 Quad-Core 640 BOX GPU 玄人志向 RH6950-E1GHW/DP [PCIExp 1GB] 電源 玄人志向KRPW-P630W/85+ ドライバは最新です ブラウザはＩＥやクロームは問題ないのですがfirefox起動したときだけなぜか再起動していまいます 定格で使用するぶんには特に問題ないです 画像は現在は定格で使用してますがＯＣ時はＧＰＵクロックとメモリクロックをcontrol centerでの最大まであげてました
私はGatewayの　GT5082j　というPCを、メモリを1GBx4に換装し、かつ　GeForce 9600 GT　を付け加えて使用しています。 恥ずかしながら、私はPC関連の知識が今も皆無なのですが、 近々サービス開始するであろう、『TERA』というゲームをやろうとは思っています。 しかし、GeForce 9600 GT　では、推奨スペックは満たしていないらしいので それに伴ってグラフィックボードも新調しようかと思っているのいるのですが 調べれば調べるほど、電源容量だとか性能の良し悪しだとか、相性だとか、大きさだとか。 そういったものがこんがらがり、わけがわからなくなってしまいます。 なので、非常に図々しいとは思うのですが、 Gatewayの　GT5082j　でTERAというゲームを快適にプレイできるグラフィックボードのオススメを教えていただきたいです。 ※1　GF9600GTを買ったときは適当に選んで買ったのでこれすらよかったのかどうかわかりません。 ※2　Cβではこのグラボでも問題なくできたのですが、どうせですので高品質のグラフィックを楽しみたいと思い、今回の質問をさせていただきました。
グラフィックカードを新しくしようと思い、 ZOTACのGF GTS450 AMP！（GeForceGTS450）　というのを中古で購入いたしました。 早速、グラフィックカードを入れ替えて起動しようとしたのですが、電源は入るのですが（ファンは回る） 画面に何も出てきません。 6ピンの補助電源用のコードが今使ってる電源には元々ないようなので、 付属されてた、添付画像のようなやつに電源からのコードを2本付けて、ビデオカードの補助電源につけました。 現在の構成はこんな感じです。 CPU Core2Duo E6400 マザーボード　ギガバイト　GA-G31M-S2L メモリ　４GB　DDR2　2GBのを2枚差し グラフィックカード　ReadTek PX9800GT (GeForce9800GT) ドライブ　NEC DVD_RW ND-4550A サウンドカード　Creative Sound Blaster X-Fi XtremeGamer HDD　HITACHI HDP725050GLA360 (500GB) 電源　SKP-520PC これは、純粋に電源の容量不足なのでしょうか？ また、電源の容量不足の場合、どのくらいの容量の電源を買えば足りるでしょうか？
現在ＡＭＤのＲＡＤＥＯＮ ＨＤ5770（1ＧＢ）を使っているのですが、ＨＤ6970(2ＧＢ)にするとどの程度の性能アップが見込めるのでしょうか？
テニスのファンです。最近の写真にはボールがラケットと衝突している瞬間をとらえたものが、新聞や雑誌に少なくありません。衝突している時間は１０００分の４秒程度なのに、こうした写真がとれるのは、デジタル動画から静止画像を取り出したものですか。デジタル動画は１秒間に何コマ撮影できるのですか。教えてください。
いつもお世話になっております。 TVROCKでテレビの予約録画を行っているのですが、 録画時はRECTESTが起動せず、TVTESTが起動して録画を行ってしまいます。 録画画面を出さずに録画を行いたいのですが、 以下の設定、ディレクトリ構成に誤りはありますでしょうか。 ●[TVROCK設定]画面-[チューナ]タブ 実行アプリ　視聴・有 TVTest.exe オプション /d BonDriver_PT-T.dll /DID A 実行アプリ　視聴・無 RecTest.exe オプション /tvrock /d BonDriver_PT-T.dll /min /DID A C:\>dir "c:\Program Files\TVTest c:\Program Files\TVTest のディレクトリ 2011/07/03 11:28 <DIR> . 2011/07/03 11:28 <DIR> .. 2009/09/27 13:10 114,688 BonDriver_PT-S.dll 2008/11/06 00:11 187 BonDriver_PT-ST.ini 2011/06/26 21:26 878 BonDriver_PT-T.ch2 2009/09/27 13:10 122,880 BonDriver_PT-T.dll 2009/05/31 19:10 12,288 BonDriver_UDP.dll 2009/05/30 23:22 1,649 BonDriver_UDP.txt 2010/12/13 01:43 1,071 DRCSMap.sample.ini 2011/07/03 12:31 1,667,370 EpgData 2011/07/03 11:59 14,172 LogoData 2011/07/03 11:59 247 LogoData.ini 2011/07/03 11:03 <DIR> Plugins 2011/04/01 21:46 584 Preset_BS.ch2 2010/09/25 15:25 2,920 Preset_CS.ch2 2009/09/27 13:11 155,648 PTCtrl.exe 2009/09/27 15:00 3,201 Readme.txt 2010/12/16 12:54 404,992 RecTest.exe 2011/07/03 12:34 1,606 RecTest.ini 2009/09/27 14:21 98,762 src.zip 2011/06/26 20:18 <DIR> Themes 2010/10/20 19:14 147,968 Tuner.dll 2010/10/20 19:24 931 Tuner.ini 2011/06/12 19:04 37,807 TVTest.chm 2011/06/11 16:54 1,334,784 TVTest.exe 2011/07/03 12:31 33,756 TVTest.ini 2011/06/11 16:59 78,475 TVTest.txt 2011/04/29 03:02 208,384 TVTest_Image.dll 2008/12/21 04:32 7,990 TVTest_Logo.bmp 25 個のファイル 4,453,238 バイト
GTX570の2way-SLIをするには最低でも電源は何ワットの物を使えばいいでしょうか？ グラボ以外の構成は以下のとおりです。 CPU：i7-2600K メモリ：Corsair＿CMZ8GX3M2A1600C8 （4ＧＢ×２枚） マザボ：P67A-GD55 V2 SSD：320 Series SSDSA2CW120G3K5 HDD：500ＧＢと2ＴＢの２台 大ざっぱですが、この条件からGTX570を2way-SLIで使用するときに最低でも必要な電源を教えてください。 また、オススメの電源なども教えてもらえると助かります。
http://www.hisdigital.com/jp/product2-592.shtmlのグラフィックボードを使用しています。 でも付属しているＣＤＲＯＭからソフトウェアをインストール開始してもインストールされません どうすればいいでしょうか
グラフィックボードを今の使っているやつよりいいものに取り替えたいと思っています そこで調べていたら モニタ出力、メモリパス幅などよくわからない言葉が書いてあり どれを選べばいいのか分かりません；； 私が使っているパソコンは EGPI76G1D10Pで グラフィックボードはGeFrorce210/512MBです このパソコンにあったグラフィックボードを教えてください＞＜ 予算は5000～10000円ぐらいです
デュアルモニタで動画（ニコ動など）とゲーム（ナイトオンライン）をしています。 ゲームがアップデートの毎にカクカクしてきました。 またＣＰＵの使用率も上がってきました。 そのため、ＣＰＵとＧＰＵのどちらがスペック不足かを教えて頂きたく質問致しました。 環境と状態は以下の通りです。 ・状態 １．fpsは8～20程度 ２．CPU使用率は80～97％ ３．ＧＰＵ状態のモニタリングはMSI Aftterburnerを使用 ・環境 ４．vista　32bit ５．メモリ3Ｇ ６．CPU：Athlon 64X2 Dual Core 4200+ ７．ビデオカード：GeForce8600GT です。 アドバイス頂ければと思います。宜しく御願い致します。
Quadro NVS290 よりアナログで2分岐，2台のディスプレイに接続， NVIDIAのHPよりドライバをDL，インストールしました． そうしましたら，NVIDIAコントールパネル上では， 2台のディスプレイを1台の横長なディスプレイと理解しているようで， 個別の設定が出来ません… ツールの設定で2台に認識し直すことができるのでしょうか？ それとも別な処置をする必要がありますでしょうか？ (ドライバの再インストール等々…) 何卒よろしくお願いいたします．
モニタの表示 モニタの表示ですけど、画面左に赤いみみずのような線が出てきて、IEの画面の色がにじみます。 ポインターを当てれば治ります。 たまにブルーバックが出てPCが再起動します。 動画を見るとかなりノイズが出ている感じです。 デュアルモニターにしていて両方の画面でおかしいのでモニタの故障ではないと思います。 PCの詳細は OS　XP（3） M/B　P5K-SE CPU　Q8200 ビデオカード　GTX275 電源　アンテックWA750 HDD　160G+1T モニタ　GAZO　L577　　三菱の安い20型ワイド　デュアル です。 ビデオカードの故障でしょうか　よろしくお願いします。
PCとモニターをHDMI出接続していますが、PCシャットダウン時にモニターから 『ザッザー』と 変な音がします GB2が壊れかけているのでしょうか？ モニターへの出力は、あとから付けた、GBと接続しています
FMV-D5350 Core2Duo 2.33GHzにEN8500GTサイレントをさしましたが 大丈夫でしょうか？今のところ熱暴走はなく落ちることもありませんが・・・　
グラフィックカード買い替えについての質問です。 パソコンはDELL DIMENSION E521で、グラフィックカードはATI Radeon X1300 Pro 256MBを使っています。 電源は400Wで、性能を上げたいのですが、どれを買えばいいかわからないので、オススメがあれば教えていただきたいです。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/dimen/ … 使っているのはこのパソコンなのですが 以前グラフィックカードを買った時に、PCI Express×16スロット以外が全て埋まっており、 サイズが合わなくて入りきらなかったので、2スロットを占有しない小さめのサイズのものでお願いいたします。 ＯＳ：Windows XP CPU : AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 5200+　2.61Ghz メモリ：４Ｇ です。よろしくお願いします。
ビデオカードのドライバーを更新したら、WIN7のパフォーマンスの情報とツールのサブスコアが下がりました。 ゲーム用グラフィクの数値が、5.9だったものが、5.8になりました。 ゲーム用グラフィックの数値と、ディスクトップパフォーマンスの数値は、何を意味しているものなのでしょうか？ CINEMA4Dのベンチでは、OpenGLの数値が、わずかに増えましたし、CPUの性能は、1.5倍近く増加しました。 Win7の数字が、わずかですが下がったことが、気になっています。 OSは、Win7　Home　64bit COU　Athlon II X3 450 メモリ　16GB GPU　Quadro FX 380 LP 主に使用しているソフトは、Vue8　Poser8　Shade11などです。
グラフィックボードについて GIBABYTE GTX260SO-896IとHIS HD5770(GDDR5) ではどちらが性能が良いのでしょうか？
こんにちは。 先日、某ネットPCショップでBTOパソコンを買いましたが、いま相談できる人がおらず、私もPC初心者なので、お詳しい方教えてください！ 3Dオンラインゲーム（MMORPG）をはじめようと思っているのですが、今の環境ではそれなりの動作はきびしいと思い、グラボを増設したらいいのかな？と考えています。 そもそも、私のPCでグラボ増設ができるものなのかもわからないのですが・・・。 以下、私のPCスペックです。 Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7600) (7600.win7_gdr.110408-1633) System Manufacturer: BIOSTAR Group System Model: TH55B HD BIOS: Default System BIOS Processor: Intel(R) Core(TM) i5 CPU 661 @ 3.33GHz (4 CPUs), ~3.3GHz Memory: 4096MB RAM（4GB（2GB×2）PC10600 DDR3-1333デュアルチャンネルメモリ） Available OS Memory: 3768MB RAM Card name: Intel(R) HD Graphics Chip type: Intel(R) HD Graphics (Core i5) DAC type: Internal ちなみにやりたいと思っているゲームの必須環境と推奨環境です。 必須： OS:Windows2000以上 ネットワーク:56Kモデム CPU:Celeron1G メモリ:256M HDD:8GB グラフィック:NVIDIA GeForce6200/ATIRadeon9550 推奨： OS:WindowsXP以上 ネットワーク:ADSL1M CPU:Pentium4 2.4MHz以上 メモリ:1G以上 HDD:8GB グラフィック:NVIDIA GeForce9500GT/ATIRadeonHD3850 以上、何か足りない情報があったらお教えください。 もし増設が可能なら、初心者用のPC本で勉強して頑張るつもりです！ どうぞよろしくお願いいたします！
Ｖｉｓｔａ(32bit ultimete)からWindows 7(32bit ultimete)へupしましたが、ビデオカードが BUFFALO NVIDIAGeForce7600GS Direct8X専用グラフィックボードGX-76GS/A256 AGPタイプなんですがこれがVistaまでしか対応しておらず困っています 環境 ＤＥＬＬ Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ ８３００ ＣＰＵ：３Ｇｈｚ メモリ：４ＧＢ PCIスロットしかありませんのでAGP対応のビデオカードがあれば幸いです。 PCI-Expressはありません
msi R5770stormのグラボが壊れたのでファンを交換しようと思ったのですが 5770対応がなかなか無いようなので グラボを交換しようと思います そこでhttp://review.kakaku.com/review/K0000161695/ こちらのグラボに変えようかと思っているのですが 今は下記の構成なのですが問題ありませんよね？ マザボ ASUS P7P55D-E CPU インテル Core i5 750 OS Windows 7 Home Premium 64bit メモリ CFD W3U1333Q-2G HDD 1T 日立　HDS721010CLA332 HDD 2T WD WD20EARS 光学ドライブ LITEON　IHAS324-32 電源 Corsair　CMPSU-650TX TX650W
ドスパラのprime note galleria IW2でＦｎ ＋ Ｆ４ Ｆ５で明るさが調節できません。 ほとんど新品を中古で買ったのですが、買ったすぐはできていたようなきがします。 もし、どなたか解決方法をご存じではないですか？
こんにちは。 皆さんお世話になります。 パソコンを買い換えることを考えています。 考えているパソコンの機種はLenovo ThinkCentre M81 です。 （安いし、仕事用のパソコンなので壊れにくそうなイメージで。） ・インテル Core i3-2100 プロセッサー (3.10GHz, 3MB) ・Windows 7 Home Premium 32 正規版 ・タワー型 ・2GBx2 PC3-10600 DDR3 ・内蔵グラフィックス ・500GB 7200rpm SATA ・DVDスーパー・マルチ このような性能になっているのですが、 以前、知人から貰ったままお蔵入りになっている グラフィックボード （バッファロー製？　GX-HD2400/P256）と言う物を持っています。 少々古いグラフィックボードだとは思うのですが、 上記パソコンの内蔵グラフィックスに繋ぐよりも、 このGX-HD2400/P256を付けた方がキレイに写るのでしょうか？ 自分のパソコン使用用途は ネット閲覧、YoutubeやGyaoの動画閲覧、ワープロ・表計算ソフトの使用です。 ゲームは一切しませんが、 Gyaoを見ながらワープロ・表計算ソフトを動かしたり、更にブラウザ＆メールソフトを立ち上げたりの多重作業はします。 皆さんもお忙しいとは思いますが、 お暇なときにでも回答を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、カスタムメイド3D（以下はCM3と略します）を購入し、先ほどインストールしたのですが 「ご使用のグラッフィックボードの対応シェーダーモデルが2.0以下です。 シェーダーモデル2.0以上に対応するグラフィックボードをご使用ください」 というメッセージが出てきて起動できません。 DirectXは9.0が入っているので、2.0以上となっているとおもうのですが・・・ PCのスペックは メーカー：Dell 型番：Latitude D830 1800WX CPU:Core 2 Duo T7100 1.8GHz メモリ：2G以上（増設済） チップセット：Mobile Intel(R) 965 Express Chip set family オンボードなのですが、ＧＰＵ単体だと「GMA X3000」です。 これのシェーダーは、2.0どころか3.0に対応しているはずなのです。 ちなみに同じ最低限グラフィックスペックの「3Dカスタム少女」は難なく動きます。 なぜこのゲームは対応していないと表示されるのでしょうか？
Windowsは、一般的に各色8bit、RGB24bitで色を管理していますが、 ディスプレイドライバで色調を調整した場合、これらの階調が減る ようなことは起きますでしょうか。 以下URLのソフトウェア・キャリブレーションに関する説明でそのような 事が書いてあります。 http://www.eizo.co.jp/products/ce/management/mon … またそれは、DVIとアナログとで状況は異なるのでしょうか。
ビデオカードですが、 現行品の、Aeolus FX5200-DVP1278 LP(AGP) と、何年も前に発売された中古のカード、 GeCube ATI Radeon 9600XT 128MB AGPでは、 どちらが性能的にすぐれているのでしょうか？ (FX5200 VS RADION9600XT)
PCについてあまり詳しく知らないので困っています。 先日グラボの「EAH5450/DI/1GD3/LP」を買ったのですが、電源を入れるとディープ音（ピー×５）が鳴ってモニタに何も映りません。これは相性が悪のでしょうか？ ちなみに マザボはインテル H61 Express チップセット マイクロATXマザーボード (不具合対策済み B3 Stepping チップセット) 電源は550W静音電源 を使っています。 助けてくださる方いましたら回答お願いいたします。
グラボのディスプレイドライバをインストール後に再起動するとOSが起動しません。 「Windowsを起動しています」から真っ暗何も映らなくなってしまいます。このまま強制シャットダウンするしかなくなってしまいお手上げ状態です。 その後、セーフモードからグラボのドライバや、OS再インストールし後に再度ディスプレイドライバをインストールしても同じ結果でした・・・。 原因や対処方法ご存じの方いましたらご教授くださると助かります。 PC構成 CPU: Core i 7 2600k M/B: P8Z68-V PRO グラボ: R6870 TWIN FROZR II 電源: 玄人志向 KRPW-P630W/85+ メモリ: W3U1333Q-2G (DDR3 PC3-10600 2GB 2枚組) DVD: BUFFALO DVSM-SL20FBS-WH OS:Windows 7 SP1 Ultimate モニタ: LG W2340
ファンについていくつか質問があります。 （GTS250を使ってます。） ・起動やスリープなどのON・OFFでファンがフル回転するのをやめさせたい ・他のグラフィックボードでも、起動のON・OFFでフル回転するものなんでしょうか？ ・また、フル回転が必要な理由って何ですか？ ・ファンの回転数を好きな設定にしたい ・回転数のコントロールが無理なら、フル回転しない静かなグラボを紹介してほしいです（用途は動画・絵）
初めまして。友人から譲り受けるPCにHDMIが搭載されていないため、新たにHDMIポートが付いたグラフィックボードを設置したいと思っています。初心者なもので初歩的な質問になりますが、宜しくお願いします。 スペック等： PC　　　　　　 Acer Veriton L410 Athlon64 3800+ CPU　 Athlon64 3800+ 2.4GHz メモリ　 １GB OS　 XP　Home GPU　 ATI Radeon X1250 チップセット　AMD 690G （この情報は以下のURLからもってきました。http://support.acer.com/acerpanam/desktop/0000/A …） 用途： ネットサーフィン・動画観賞・DVD観賞・スカイプ・ワード/エクセル等 質問： １）HDMIが元々非搭載の機種ですが、グラフィックボードを替えるだけで映像と音声が出力できるようになるのですか？ ２）自分の用途ではどのカードを購入すればいいのでしょうか。常時テレビに接続したいと考えています。（因みにテレビはWOOO　L37-XR01です。http://av.hitachi.co.jp/tv/wooo01/spec/l37v.html）　 出来るだけ安く上がれば助かります。宜しくお願いします
グラフィックボードを交換したのですが・・ 音楽ファイルやゲームなどの音が出なくなりました リアルテック（カニチップ）のテストや３Ｄデモはちゃんと聞こえるのですが 音楽ファイルやゲームなどそちらの音が聞こえなくなってしまいました・・ 交換したのは ＧＴＸ９８００＋を　ＧＴＸ５５０Ｔｉに ９８００＋のファイルは全部けして新しく５５０関連をインストールしました なにが・・いけないのでしょうか・・？ よろしくお願いします
Ｊ４５０６の無改造です。 WIN7　の　64ビットです。 メモリ2Ｍ。 お願いします。
よろしくお願いします。 しばらくUSB接続のチューナーで地デジを観ていましたが、突然視聴ソフトが起動しなくなってしまいました。。 「問題が発生した為、mAgicマネージャDigitalを終了します」と出てしまいます。 ModName: rcTV.ocxのエラーとのことです。 ドライバやソフトの再インストールなどを繰り返しましたがダメで、HDCPチェックソフトで確認してみると、 ■COPP互換　-いいえ- ■インターフェイス　-なし- ■DHCP互換　　-なし- ■お使いの環境ではご使用できません。 となってしまいました。 チェックに使用したソフトは『MonsterTV HDTV Check Tool』です。（I-Oの相性チェッカーでも同じ結果でした） 導入当時（約1週間前）は、上記チェックソフトは◎と出ていたはずです。 夜まで普通にテレビを観ていて、PCの電源を切り就寝。朝起動するとこのような状態なのです。 これはビデオカードのHDCP機能が壊れたのでしょうか？（そんなことあるのでしょうか？？） ちなみに、巷で言われているrcTV.ocxの改造などは行っていません。 地デジが観られない以外には正常に機能しているため、壊れているのかがわかりません。。 ビデオカードを買い換えても無駄に終わるのは困るので、詳しい方にお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 PC：DELL 5150ｃ OS：WinXP Home SP3 ビデオカード：HD4350 (PCI Express x16) ビデオカードドライバ：8.850.0.0 地デジチューナー：I-O DATA GV-MVP/XZ（視聴ソフトのバージョンアップも試しました） 他に必要な情報があればご指示下さい。 よろしくお願い致します。
１．PCIe 1Xのビデオカードの性能は16Xのカードの１／１６という事でしょうか？ ２．PCIe 1Xのビデオカードを8Xのスロットに刺した場合、1Xのままの性能でしょうか？
今までXPのPCにRadeon HD2400のグラボを載せて、そこからHDMIケーブル５ｍ のものでTVにつないでいました。 今回Win7 64bitを購入し、このPCにGeforce GTX460を載せてここからも HDMIケーブルでTVにつなぎたいと思い、HDMIセレクターを購入しました。 （ちなみにGTX460はMiniHDMIケーブル） HDMIセレクターはAmazonで オート切替対応 3系統入力対応の超小型 HDMI切替器 UMA-HDMI301 というのを購入しました。 ２台のＰＣから切り替えてＴＶに映るようになったのはよいのですが、一点問題が。 Win7がTVに映っている状態でXPのパソコンの電源を落とすと、Win7の画面が 消えてしまうのです。 タイミングはXPのディスプレイ信号が完全に切れた時点で落ちます。 （XPのシャットダウン中はずっとついていて、パチンと切れる瞬間にWin7側が落ちる） ひとつはHDMIケーブルが５ｍ＋HDMIセレクター＋1.5mHDMIケーブルという接続で ５ｍ超えるとHDMIリピーターを付けないと弱くなるという話もありますが、XP側では この現象は発生しません。必ずWin7側のみなのです。 それも再度XPを電源投入し、画面が映るようになるとWin7側が復帰します。 このHDMIセレクターは電源を必要としないタイプなのですが、何が原因として 考えられますか？HDMIリピータでこの現象は回避できるのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。 TV----HDMI5ｍ-----HDMIセレクター---HDMIケーブル1.5m-----XP 　　　　　　　　　　　　　　　　 ---MiniHDMI→HDMI1.5m---Win7
今ビデオカードの選択で迷っています。 ご教授宜しくお願い致します。 以前は、MSI製のNX8600GT-MTD256E (GeForce8600GT：Lowprofileファン有り)をしようしていましたが、ファンの騒音に耐えることが出来なくて今は下位モデルのファンレスのビデオカードにしています。 今は、MSI製のNX8500GT-MTD256EH (GeForce8500GT：Lowprofileファンレス)を使用しています。 電源投入時から70度あり、ゲームをやるわけでもなく、動画再生時にCUDAの負荷をかけるとすぐ80度くらいになってフリーズしてしまいます。 そろそろ買い替え時かと思い色々調べているのですがまだ迷っています。 必須条件はLowprofileでファンレスのものです。 それで以下の２つに絞る事が出来たのですが、どちらが優れているのでしょうか？。 (1)玄人志向 GF-GT430-LE1GHD/HS (GeForceGT430：Lowprofileファンレス) 最安値：\7,780(税込) http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1568 (2)HIS H657H1G (RadeonHD 6570：Lowprofileファンレス) 最安値：\6,980(税込) http://www.keian.co.jp/products/products_info/h6 … http://www.hisdigital.com/jp/product2-617.shtml H657H1Gの方が若干上なような気がするのですが、RadeonはCUDAが無いのが少し気になります。 TMPGEncではMPEG2～H.264に変換する時しか有効にならないと書かれていたので、特に要らないのかなとは思いますが、今後CUDAを使うソフトを使う事があるかもしれないので迷います。 ATI Stream対応ソフトも出てきてはいるみたいですが…。 ■参考までにGeForce8500GTのベンチです。 CPUはCore2 Quad Q6600(2.4GHz)です。 【Win7スコア】： グラフィックス4.8、ゲーム用グラフィックス4.6 【FF14】： High 149、Low 336 【FFXiBench3】： High 6015 (GeForce8600GTの時はHigh7363) 【3DMark06】： 2449 (デフォルトの解像度)
おもに動画再生支援目的でグラボの購入を考えているのですが、 再生支援性能はハイエンドとローエンドだとやはり変わりますか？ それとも、変わらないのでしょうか？
最下記の三つのビデオカードのうちどれを選んだら、今と同程度もしくは上のスペックになるでしょうか？ 状況 　以下のサイトでデスクトップPCを購入しようと考えています。 　現在のPCと同等程度のスペックで購入しようと思います。 　PCの使用用途は、表計算・文書作成、ニコニコ動画視聴、ネトゲ（主にマビノギ）等です。 　現在のビデオカード 　　ATI　Radeon　HD　4600 　　デュアルモニタとして使用しています。 　今のもの比べて良いものなのかどうなのか分からず、ビデオカードの選択で迷っています。 　購入しようとしているサイトのURL 　http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 　上記コンテンツで選択できるビデオカード 　　ATI RADEON(TM) HD4250 (オンボード/デュアルモニタ対応/DVI-Dx1/D-Subx1) 　　NVIDIA(R) GeForce(R) GT430 /1GB/DVIx1/D-subx1 (DVI-HDMI変換コネクタ付属) 　　NVIDIA(R) GeForce(R) GT520 /1GB/DVIｘ1/D-subx1 (DVI-HDMI変換コネクタ付属) 　この３つのビデオカードのうちどれを選んだらいいでしょうか？ 　
この↓ケーブルはどう使うのでしょうか。 VGA - RCA,S-VIDEO変換ケーブル http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k13 … パソコンのVGAポートに差し込んで、 テレビのS端子ポートか、黄色いＲＣＡ映像ポートに接続するだけで、 映るのでしょうか。 それともダウンスキャンコンバータ搭載のビデオカード、 または、単体のダウンスキャンコンバータのようなものを間にかませないと映らないでしょうか。(映らないような気がします。） なおテレビはパソコン用のモニターでなく、 普通のテレビ番組を見るためのテレビとします。 教えてください。お願いします。
Blu-rayドライブ導入にあたって地デジその他の映像ファイルの編集を PowerProducer5 、PowerDirector7 Power DVD9などを使って編集、視聴をしたいのですが 下記の環境でGPUカードの追加の必要性はどの程度と考えられるでしょうか？ 過去、グラフィックボードを積んでPCを運用したことは無いもので・・・。 もし、あった方がいい、あっても良いというのでしたら無難なものを教えて下さい。 3Dゲームは、現在のところするつもりはありません。PowerDVDなどでブルーレイを観る時に いかがなものかと個人的に気になるところです。 ※（SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA ）が目に留まりました。 ------------------------------------------------------------------------------ OS=　Windows 7 Professional 64bit CPU=　Intel Core i7 2600 M/B=　ASUS　　P8H67-V メモリ＝CFD　　W3U1333Q-4G （4G×2枚）　 電源＝SCYTHE　剛力3 GOURIKI3-700A （700W) モニター＝三菱　RDT233WLM-D　（HDMI接続中） キャプチャボード＝　I-O　DATA　GV-MVP/HS3
現在　Celeron　2.0GHZ　FBS400　のCPUの内臓グラフィックスを使っています。最近YouTubeやニコ動などがかなり重いので、PCIのグラボの増設を考えています。 規格：PCI　(PCIex 16ではない) 用途：ネット動画。あと、2Dゲーム程度（FLASHゲームとか） 予算：10000～20000円以内 できる限り新しめのグラボがいいです。 どうかこれに見合うグラボを知っている方教えてください。
少し前からノートパソコンがほしかったのですが、ちょっとしたゲームなどもやる予定なので、最低限のCPUとビデオカード装備のノートパソコンを探しています。 中でもいいなぁと思ったのが　AMD Phenom II x4 N970 2.2GhzとRaedon HD 4250の　Gateway 4GB RAM 5万円 富士通のIntel Core i5-2410M　2.3 Ghzと　Intel HD 3000　　　 6GB RAM 8万5000円 どちらがお得でしょうか？
I-O DATAのGV-MVP/XSWを取り付けて地デジを見ます。 グラボ増設したいのですが、 WIN XPだとHD4870以上を求められています。 このHD4870以上というのは最低限だと思うので、かなり余裕を持った物を使いたいと考えています。 これを踏まえて色々探すと、同じHD4870や他の上位機種のHD5###やHD6###でも値段がピンキリあります。 どのような基準で選べば良いのでしょうか？ 〔ＰＣ仕様〕 ・CPU：Athlon64×2 5600+(AMD) ・M/B：GA-MA69VM-S2(GIGABYTE) ・電源：GOURIKI3-P-600A　剛力3プラグイン(サイズ) ・メモリー：2GB×2 ・HDD：500GB(C/D)+160GB（F） ・OS：WinXP SP3 かなり余裕を持って高画質に再生できるもの(グラボの性能がネックでCPUやメモリーにかかる負担を低減できる）を探しています。 3Dゲーム等はやりません。 M/BにはDVI出力が無いです。かといって画質落ちるRGB接続する気は有りません。
デスクトップパソコンを買った当時についていたビデオカードが 壊れたようなので新しいのを買いました。 デバイスマネージャを見てみましたが ビデオカードのことは認識している？けど動作していないみたいなんです。 今は、オンボードのD-subを使っています 再起動、OS再インストール、ドライバ完全削除、などは試してみました。 思いつくことなんでもアドバイス頂けたら助けてください。 パソコンはハードの方はあまり詳しくないです。 OS：　Vista　SP2 機種：　Dell　Inspiron530（３年くらい使用） ビデオカード：　玄人志向 グラフィックボード nVIDIA GeForce 210 512MB DDR2 PCI-E RGB DVI HDMI LowProfile対応 GF210-LE512HD
グラフィックボードを交換しようと思い色々と調べていたのですが電源の容量が気になったので質問させていただきます。 現在のＰＣの構成はこんな感じです。 ＣＰＵ：Intel Core2Duo E7300 2.66GHz GPU：RADEON HD3450 256MB HDD：WD製　500GB 電源：300W で、交換対象のＧＰＵはＨＤ5770 1GB　http://www.msi-computer.co.jp/products/VGA/R5770 …　のモデルにしようと思っています。 ご回答お持ちしています。
こんにちは。よろしくお願いします。 PCの自作経験は５台ほど有りますが、知識は乏しいです。 現在使用しているPCにメモリー増設を考えています。 (または、ビデオカード増設) 一般的な見解としてお答え願います。 現在、PC2-6400 CL6-2Gbytes　のメモリーを 2枚　合計4G使用しています。 (CPU-Zを使用し、今、先ほどメモリーがCL6と判明した。) ここにCL5-2Gbytes X　２枚　合計4G(予算5000円)を追加した場合、 メモリー動作クロックは低下しますよね? ( 333Mhz ? ・ 266Mhz ? ) そこで、ネット使用を前提とした場合、増設した方が良いのか(合計8G)、 それともCL6を抜いて、CL5に差し替えした方が良いのか(合計4G) どちらが軽い、早いのでしょうか? また、動画編集やゲームも含めた場合、どちらが良いと思いますか? 現在のPC構成 CPU　-　Pentium Dual-Core E6600　3Ghz　常時定格使用 マザー　-　ASRocK G41C-GS　BIOSとドライバーは最新に更新済み メモリー　-　Transcend / PC2-6400　CL6　2G X ２枚 　(ビデオチップが使っているので、実質OSが使えるのは2.2Gくらい) GPU　オンボード　Intel GMA X4500　マザー側メモリーから　最大1759MB割り当て 内臓HDD　-　HGST 1.5T　X 1台　+　倉庫用外付けHDD　６台　合計　10Tくらい OS　Windows 7 Ultimate　64bit　パフォーマンス優先設定 モニター　iiyama prolite B2409HDS　D-SUB接続　通常は1280X720 75hz 16bit表示 オーディオ　オンボード　2hc出力 LAN　オンボード　1G/s 電源　450W http://www.asrock.com/mb/overview.jp.asp?Model=G … ブラウザー　IE8　　訪問先　主にYoutube と　Gayoの無料映画 ワクチンソフト　AVG Anti-Virus Free 2011 ネット環境　地元CATV １０M契約　実質　下り６M前後　上り2M程度 その他の用途 ダウンロードとレンタルDVD鑑賞 時々、ビデオ映像編集、フルHD -> H246圧縮作業、DVD書き込み たまに、カーゲーム　GTA4やNFSシリーズとか　(オンラインゲームはしない) あるいは、メモリーは現在のままで、(CL-6 合計4M) 5000円くらいのビデオカードを追加した方が良いでしょうか? このクラスが購入候補 http://kakaku.com/item/K0000244867/picture/ http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6400-pcie … http://review.kakaku.com/review/K0000245010/ http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N520GT-MD1GD3_ … ２、３年後にPCを新しく買い換えたいと思っています。 PC以外にも欲しいものはたくさんあるので、PCばかりにお金を使えません。 少ない資金で、効果的な部品購入を模索しています。 個人的意見で構いませんので、みなさんの意見を教えてください。
ORION製40型9面のマルチモニタを作成します 目的用途は24時間動画の再生です Matrox社のTripleHead2Goデジタル版では能力不足で、アールシー社のMMC（マルチモニタコントローラ）は作成費用が122万円と価格にびっくりしました＾＾； どうにか自作で頑張ろうと思います まず、マザーボードの購入からスタートなのですがオススメパーツやアドバイスをいただけないでしょうか？ どうぞよろしくおねがいいたしますm(__)m
グラフィックカードが付いてないＰＣを使っています。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/200705/html/ … このＰＣに付けられるグラフィックカードはありますか？
お世話になります。 最近、グラボをATI FirePro V4800にしまして、 それ以来、PCの表示画面に頻繁にカラーノイズが出る様になりました。 同様に、画面が一瞬真っ暗になって、すぐに復帰するという動作もあります。 以前のグラフィックボードでは、所々が黒く欠けた様なノイズだったので、寿命だと思って交換したのですが、今回はカラーノイズなので、熱暴走の可能性を考慮し、GPUクーラーを交換しました。 交換前はベンチマークソフトを使って、最大で68℃で基本は42℃(室温28℃)でした。 このベンチマークを使った後などに、よくノイズが出たので、温度に問題があると思いました。 次にGPUクーラーを交換したところ、最大で45℃で、普段は32℃くらいになりました。 それでも、時折カラーノイズが発生します。 PCの横の蓋も開けています。 これは、GPUが欠陥品なのでしょうか？それとも、マザーボードが寿命でも、こういう事は起きるのでしょうか？ 同様にどこかの設定で、正しくない設定をすると、こういう現象が起きやすくなるのでしょうか？ お詳しい方がいらしたら、ご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。 PC環境：（自作PC） マザーボード：ASUS　P5Q OS：Winodws 7 64bit
現在AMDのHD5850で３画面eyefinityを運用しようと目論んでいますが 本日このようなものを見つけました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0044CKAUU/re … Eyefinityに対応していながらSingleLinkとはいったどういうことなのでしょうか ほかの２０００円程度のシングルリンクDViへの変換機器よはどのように違うのでしょうか。 またほかのSinglｅLink DVI変換機器でもEyefinityで３画面出力は可能なのでしょうか。 皆様何卒よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 今回、BTOパソコンを購入しようかと考えています。 NVIDIA GeForce GTX 560 TiとAMD RadeonTM HD 6870はどちらが性能がいいのでしょうか？ パソコンを使う用途としては、デジタルビデオカメラの編集とチューナーを使って地デジを視ることととオンラインゲームもやってみたいなと思っています。 現在考えているのは、CPU：インテル® CoreTM i7-2600　メモリ： 8GB　 Windows 7 Professional 64-bit です。グラフィックについて、あまり詳しくなくいろいろ調べましたが、よくわからないのでよろしくお願いいたします。
私のPC　CPUがQX6700 メモリ2GB×2　SSDがintel 510 120GB 電源が　Xseries SS-660KMです ビデオカードが古い7950GT FF14をほんの少しやってみたいと思います　電源が660Wで貧弱ですが よろしくご回答お願いします
MSIのR5770 Hawkを買いました。 ところがこのドライバＣＤが入ってません。 今まで ビデオカードを購入すると必ずドライバＣＤが入っていたのですが 今回は入ってませんでした。 これは誤ってCDを入れ忘れたのでか？それとも別の入手方法があるのですか？
GeforceのGTX580を1枚で使い、デュアルディスプレイでゲームやネットをすることを考えています。 その場合N580GTX Twin Frozr II OCやN580GTX Lightning等のOCされたモデルと GLADIAC GTX 580 3GBやInno3D N58V-1SDN-L5HW等のVRAMが３GBのモデルでは、どちらが描画性能に優れるのでしょうか。 使用の用途としては2台のディスプレイを使っての大画面でのゲームと、ゲームとネットを別々のディスプレイで表示させることの両方を予定しています。 OCモデルと3GBモデルで、それぞれ有利不利な点があればそれも教えて頂けると助かります。
自作PCの購入を検討しています。 マザーボードはASUS P8Z68-V PROで Acer G235Hbid ２台と 東芝REGZA 2255022 1台に出力しようと思っています。 どのように出力すればいいでしょうか。 そしてどんなビデオカードを購入すればいいのでしょうか。 東芝AV550とG235Hbid入力端子のURLを張っておきます。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/08b/func … Acer G235Hbid http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/ET. … 宜しくお願いします。
ＰＣ初心者で失礼いたします。 グラフィックカードを取りつけたく本日購入したのですが、 取りつけると画面が黒のままで全く映りません。 説明書には”グラフィック機能のドライバーをアンインストールして下さい”と書いてありますが、 どれか分かりません。 現在の状態はグラフィックカードを外すと画面は元に戻ります。 ただ付けると画面が映らないのでグラフィックカードのＣＤはまだインストールしておりません。 またグラフィックカードにもモニター用のコネクタ（青色台形。ＲＧＢ？ＶＧＡ？コネクタ）がついており 元々ＰＣにあるのと重複してしまうのですが外して取りつけた方が宜しいのでしょうか？ （一応外して取りつけてもみましたが画面は黒いままです） 本当に困っております。どなたか教えて頂けないでしょうか？ ------------------------------------ （デバイスマネージャでそれらしき項目） サウンド、ビデオおよびゲームコントローラ →Realtek High Definition Audio ディスプレイアダプタ →Intel(R) G41 Express Chipset モニター →DELL E1910H ---------------------------------- 購入したグラフィックカード：玄人志向GF210-LE512HD （VideoMemory:512MB DDR2-64bit、 インターフェイス：PCI Express2.0(x16)標準及びロープロファイル） ＰＣ：ＤＥＬＬ-ＶＯＳＴＲＯ230-スリムタワー ＯＳ：ＷＩＮ7ProfessionalSP1 ----------------------------------
下記質問についてご教示願います。 目的： 液晶TVを新規購入するに当たり、TVに画面と音声を出力したい 現在のPCの構成： 商品名：Prime Galleria XG 9800GTX OS:WindowsXP SP3 CPU：Core 2 Duo E8400 マザーボード：P5K-SE メインメモリ：4G GPU：GeForce 9800 GTX サウンド機能：オンボード 電源：Silent King4 550W改 質問： 現状DVI*2の出力がありますが、TVに出力するにはHDMIの方が良いと考えています。 そのため、現状の構成をあまり変えず(主に電源)、 グラボだけを交換することによってHDMI出力を行いたいです。 グラボの性能は落とさず(出来るならば上げたい)、 HDMI出力を行える良いグラフィックカードを教えて頂けないでしょうか。
今モンスターハンターフロンティアをしたくて体験版で動作確認などを行っています。現在は、プレイしていて快適にプレイできていない（ボタンを押してるのに押されていない）時があります。 調べていくとグラフィックボードの購入が必要だと思い購入を検討しております。 EVGA　GeForce GT 520 01G-P3-1521-KR　を購入しようと思っているのですが、取り付け可能でしょうか？１万円くらいでオススメのグラフィックボードなどありましたら、教えてください。 アドバイスお願いします。 OS：VISTA　32bit CPU：Core2Duo　2.13G メモリ：2G グラボは大きいものは取り付け不可
現在GALAXY製GeForce7900GSを使用していますが、 最近はスペック不足とゲーム中に原因不明のテクスチャが正常に表示されないことがほとんどで ハード的に問題があると思い、買い替えを考えています。 安く買えるのでおすすめはあるでしょうか？ 条件 メモリはFPS等もしたいので512MB以上。 windows7の導入は現在PCでは考えていません。 マザボはGIGABYTE GA-G31M-ES2L Rev.2.xです。 電源は500Wです。
ＤＥＬＬ　ＰＯＴＩＰＬＥＸ　ＧＸ６２０　ＯＳ　ＸＰ モニターをデュアルディスプレイーにするには今のマザーボードだけでは出来ないと思います。 後付け出来るビデオカード有りますが？　有るようでしたらメーカー名をお願いします。 ゲームや図面、デザインなどは行いません。事務で使用するだけです。
DELL INSPIRON6400を使用していますが 同機種を使用している友達から ATI X1400にビデオカードをもらいました。 私のパソコンは、X1300が付いているのですが ただ載せ替えをするだけでいいのかなと思いましたが 載せ替え後、液晶画面に何も表示されません。 音を聞く限り、普通に起動はできているようです。 何が問題なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
PCを起動するとBEEP音がなり起動しません。 BEEP音は長い音が連続してなり、ビデオカードのようです。 BIOSも起動せず、オンボードに切り替えられません。 オンボードに切り替えるためにBIOSを立ち上げる 手段があるのでしょうか？ OS　Windows7　SP1 マザー　GIGABYTE　GA-MA785G-UD3H CPU　Phenom II X4 945 ビデオカード　NVIDIA　MSI　N9600GT-T2D512J2 (PCIExp 512MB)　Geforce9600GT メモリー　DDR2　8G（2G×4） HDD　Seagate　Barracuda 7200.11　ST31500341AS (1.5TB SATA300 7200) エバーグリーン　550W　SILENT KING-4 LW-6550H-4
お世話になります。以前もここで、グラボについて相談し、 適切にご回答頂き、遂にV4800を購入しました。 おかげでCS4ではOpenGLレンダラーで驚異の時間削減が叶いました。 しかし、今度は熱暴走の問題が浮上してきました。 グラボの説明書にもPCケースの横を開けて使ってみる様に書いてありましたが、 改善はされますが、そんな状態では中がホコリだらけになってしまいそうで嫌です。 そこで、同じ様にV4800を使っている方はどうしているのかと思い、 相談に参りました。 ちなみにグラボ周辺の状況としては、PCケースはAntecのフルタワーの物で、 RADEON　HDや、Geforceなどの頃は、非常に大きな冷却装置が付いていたので、 V4800の下のスロットはガラ空きです。 クーラーを交換して、冷却に成功しているブログの記事なども見たので、 皆様は、画面のノイズを気にせずに使っているのか、クーラーを交換したのか？ また、その際にはどこのクーラーにしたのかなど、ご教授頂けると幸いです。 V4800に限らず、Quadroや、対応クーラーのお話しなら何でも嬉しいです。 宜しくお願いします。 それと、グラボって「VGA」とか「GPU」って略しますが、どちらが一般的なのでしょうか？
ここ１，２年でブルーレイやフルHD動画が普及してきて、 動画の描画をグラフィックボードに任せるDXVA・動画再生支援が普及してきていると思います。 しかしWindows Media Playerには以前からビデオアクセラレータという機能があり、 ビデオアクセラレータが効いているときはプリントスクリーンをしても動画部分はプリントされず、 ビデオアクセラレータを切ると動画再生により多くのCPUリソースを消費する代わりにプリントスクリーンで動画がプリントされるようになります。 このことからビデオアクセラレータの機能はGPUを使って動画を再生するものだと思っておりましたが、 ここ最近になって動画再生支援が取り沙汰されるということは、これまでグラボで動画再生をしていたわけではないのかと、このあたり少々混乱しております。 ・ビデオアクセラレータ、動画再生支援、ついでにDXVAの違いについて ・GPU使用の有無、またグラボを積んでないパソコンではビデオアクセラレータ等がどういう扱いになるのか ・また動画再生支援機能やGPGPUが登場する前の時代、グラボは３D描画以外にどういった場面で使用されていたのか がわかる方いらっしゃれば解説して頂けないでしょうか。
自作PCのパーツを選んでいます。 マザーは ASUS　P8Z68-V PRO　 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … PCI Express x16 (2.0対応) ビデオカードは XFX HD-687A-ZNFC http://xfxforce.com/ja/products/GraphicCards/HD% … PCI Express x16 (2.1対応) を購入予定でいますが、上記の組み合わせの PCI Express x16 (2.0対応)のマザーボードに PCI Express x16 (2.1対応)のビデオカードを 使用しても正常に動作するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
PCスペック IBM Intellistation M PRo 9229-62J CPU Intel Core 2 Duo E6600 2.4GHz ビデオカード Nvidia　QuadroFX1500 原因がわからず困っています。 この度SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGAというビデオカード http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5600-pcie … を購入し交換してみたところ、電源はついて、ビデオカードのファンも回っているのですが、 モニタが「POWERSAVING」となっているままで何も表示されません。 電源ユニットの劣化かと思い、 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … の電源に換えてみても変わらずでした。 ちなみにこういう手順で交換しました。 (1)QuadroFX1500を挿した状態で起動 (2)NVIDIAのドライバをアンインストール (3)電源OFF (4)QuadroFX1500搭載ボードをはずす (5)RADEON HD5670搭載ボードを取り付ける (6)PC起動 ↓ 画面が映らない 回答よろしくお願いします。
現在、ネットゲームを時々楽しんでおります。 しかし、量販店で購入した私のPCはネットゲーム用に 作られていないようです。そこで、少し手を加えたいと考え まずはグラボを取付けようと思いました。 ゲームの推奨グラボ環境は「GeForce FX5700 以上」。 最低でも「GeForce　FX5200　以上」は必要だと記載されていました。 ※残りの推奨環境は満たされております。 私のPC環境はvista Home Premium Service Pack1 CPU…Core2 Quad メモリ…2G（空きスロット2つまだあり） PCI Express x16の空きあり　電源容量…400ｗ この状態でGeForce FX5700 を取付けることは出来ますでしょうか？ また5700の上位グラボでしたら何処まで取付けられるのか？ ネットで調べても理解が難しく、教えていただければ幸いです。
数年前からアナログテレビからのアナログキャプチャーから、地デジからのハイビジョンキャプチャーかつコピーフリー対応のものを使ったキャプチャ映像を多く目にするようになり、私の環境（ブルーレイレコーダー→パソコン）でもハイビジョンかつコピフリで対応できるキャプチャボードがないか検討していました。 このことをtwitterでも話していましたが、私のフォロワーの方から「コピフリーでブルーレイデッキからキャプチャーするには、PV4がいい」との話を聞き、検討した結果、PV4をアマゾンの中古で入れることにしました（PV4自体は既に生産終了）。そのためにお金も貯めました。 ただ、中古とはいえアマゾンの中古販売はクレジットカードでの購入が前提で、まだ学生なのでクレジットカードが持てないため、デビットカードを作って購入することにしました。 ただ、最大の問題がPV4が私のパソコンに対応するかです。もし購入しても使いものにならないなら意味がありません。 PV4だとCPUがCore2 Duoだと動作が脆くなるとの話をネット上で聞きました。 とりあえず、私のスペックを紹介します ブルーレイレコーダー側 ブルーレイレコーダー：パナソニック DIGA DMR-BR570 映像出力：D1～4端子 音声出力：光デジタル音声出力端子 1系統 パソコン側 パソコン：デスクトップパソコン 富士通 FMV CE50W7（2007年製、同年7月導入） OS：Windows Vista Home Premium CPU：インテル Core 2 Duo プロセッサー E4300 メモリ：購入時 1GB→現在 2GB（2011.1増強） HDDドライブ：320GB USB端子：USB2.0準拠コネクター4ピン×7 映像出力（ディスプレイ用）：DVI出力端子×1 オーディオ入力：マイク端子（故障気味）、ラインイン端子 オーディオ出力：ヘッドホン端子、光デジタルオーディオ出力端子(角形)、ラインアウト端子、スピーカー出力端子(付属ディスプレイ専用) 拡張スロット：PCIスロット×2[2]：最大長167mm（2つとも未使用） ビデオメモリ：最大256MB(メインメモリと共用) ディスプレイ：17インチ 液晶 最大表示色：フルカラー1677万色 とりあえずスペックを紹介しましたが、こういうものには無知なものですので、分かりづらいスペックの表示になったかもしれません。その場合は検索してお調べ下さいませ。 さて、これらのスペックでPV4を導入しても、うまく動作しますでしょうか？ また、PV4で映像をキャプチャーしても1ファイル1GB食うことになるので、1TB～1.5TBのHDDドライブを検討してます。ただ、内蔵ドライブだと修理のことを考えると外付けも考えますが、このご時世で外付けドライブを買うと外付けが地震の揺れで落下したりして故障してしまう可能性があるのではと心配です。同じHDDドライブでも、内蔵がよいのか、外付けがよいのか？お聞かせください。 どうか、よろしくお願いします
NVIDIA GeForce 9600GTを使っています。 3DゲームやNVIDIA コントロールパネルを開くとフリーズしてしまいます。 動画を開くとnv4_dispエラーでブルースクリーンになってしまうこともあります。 ファンの掃除をしたり、ドライバーを再インストールしたり色々試しましたが 一向に解決しません…。 電源やメモリの増設も試しましたが、どちらも認識してくれずBIOSすら立ち上がらず うんともすんとも言いません。 PC自体は4年目くらいです。 昨年の夏に、暑さのせいか立ち上げてすぐにフリーズするようになってしまい 仕方ないので電源を強制的に落として入れ直すということを頻繁に行っていました； それからずっとおかしい気がします。 酷使しすぎたのでしょうか；； グラボだけの問題ではないかもしれませんが、正直お手上げです。 買い換える前に最後にアドバイスを頂きたいです。よろしくお願いいたします。 Windows XP　SP3 Intel(R) Core(TM)2 Duo E8400　3.00GHZ　3.00GB NVIDIA GeForce 9600GT
メーカー製の薄型デスクトップと、UXGAモニタ 2台が納品されました。 Core2Quad／2.66GHz、RAM4GB PCIexp×1と、×16に挿ささっていた、2nd Ethernet、IEEE1394アダプタは取り外しました。 なので、カードは、2slotタイプも選択肢になるのかなぁと思います。 あまり詳しくありませんので やっとこさ、SSDに付け替えて XPをインストールし、ドライバの適用まで終わったところです。 このPCでは、資料作成、株式投資、旅行の計画など 殆どがブラウザとMS Office製品の利用、プラス、Photoshopと考えています。 ブラウザは、IE8ですが 10個位のタブを広げたウィンドウを、5つくらい立ち上げています。 そこそこ、CPUに負荷をかけているのかなぁ？ 同時に、Excelを使い、PDFに変換する事も、それなりにあります。 会社でも似たような事をしていますが Core2Duo／2.13GHz、RAM4GBより、快適に動けば、と期待しています。 前置きが長くなってしまいましたが 今回、ビデオカードを入れて、実現したい事は ・縦長のウェブページの検索効率を上げるために 　UXGAモニタを90度、または270度回転して、物理的にも縦長に合わせたい ・Excelの検索効率を上げるために、UXGAモニタ2台分 　つまり、1600×２台で横3200×縦1200とか、横1200×２台で横2400×縦1600で作業したい 　 ビデオカードを選ぶのも初めてですが ・ゲームや、動画再生はしませんが 　DDR2よりGDDR5、256MBより1GBあった方が、CPUの負荷は少ないだろう？ 　そして、発熱量にも影響するのでは？ 　 ・静粛性は妥協したくありません 　同じ機能で、うるさくて5,000、静かで20,000円なら、間違いなく後者にします。 　出来れば、ファンレスのカードにしたい 　このPCは、電源が235Ｗのようで、その意味でもファンレスの方が良い？ 　ELSA NVS300とか ・ただ、熱暴走されて、Core2Quadや、SSDに換えた意義が薄れてしまうのなら 　ごく静かであれば、ファン付きから選びます 　NVIDIA Quadro 600 1GBとか ・出来れば、DVI×2 　ただ、LPでは無さそうなので、DVI＋DP→DVIと考えています ・取扱説明書や、画面上での設定(ドライバ？)が日本語 現時点で購入可能で、お勧めがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
みなさまのお知恵を拝借したく、相談させていただきます 　マザーボード 「ASUS　A8N-VM　6100　MicroATX」に ビデオカード 「ASUS　EN7600/2DHT　256　128bit　DualDVI」 を載せたBTOパソコンを使用していたのですがビデオカードが壊れてしまい、 現在はオンボードのビデオチップを使い凌いでいます。 　しかし動画再生やオンラインゲームに制約が多いため、新しいビデオカード を載せてみようと考えております。適当な品物はどんなものが挙げられるでしょうか？ 　自分でも調べてみたいのですが、なにぶん5年ほど前に購入したパソコンなので 旧来と同じ品は既に在庫が無く、どれが良いのか（マザーボードが対応しているのか） さっぱり分かりません。 　いくつか候補をみつけたのですが、在庫切れ、ファンレス、玄人志向で自作未経験の 自分には敷居が高い、などの理由で適当とは思えませんでした。 　以前と同じ、もしくはちょっと上程度の性能が出せれば問題はないのですが。 3Dの最新ゲームをやるわけではありません。 ■失礼ながら条件を挙げさせていただきますと 　１）価格は1万円以下（安い方がありがたいです） 　２）ファンが付いている（熱暴走が怖いので） 　３）「玄人志向」の製品ではない（素人の私には説明不足なので） 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上、3点となります パソコンの構成は分かる範囲で以下の通りです CPU：AMD　Athlon64　X2　4200+BV　BOX マザーボード：ASUS　A8N-VM　6100　MicroATX ビデオカード：ASUS　EN7600/2DHT　256128bit　DualDVI HDD（Cドライブ）：WESTERN DIGITAL 2000JS （SATA2 200G　8MB） HDD（Dドライブ）：WESTERN DIGITAL 2000JS （SATA2 200G　8MB） メモリ：CORSAIR　DDR　1GB（PC3200　VS1GB400C3）を2枚使用 電源：SilentKing4　450w OS：WindowsXP SP3 お知恵を拝借できれば幸いです。
パソコンを買い換えました。 録画したTV番組などの視聴のためTVへの同時出力をさせたいのですが、 最近のグラフィックカードはS端子などアナログへの出力ができないため、 GeForce 6200 (PCIカード) を購入しました。 下記のシステム構成ですが、GeForce 6200 の S端子にTVを接続すると 画面が一定期間固まり、TV画面がグレーアウトしたような画面になります。 画面解像度の変更やマルチディスプレイの設定変更をすると、両画面が 黒くなりWindowsが固まります。 イベントログには関連するようなログは出力されません。 ドライバは最新のものをダウンロードしてインストールしました。 TVとの同時出力を実現するためには他に設定などが必要なのでしょうか？ 同じようなことを行なっている方、知見者の方のご意見をお待ちしています。 ■システム構成 CPU Intel Core i7-2600 メモリ 16GB マザーボード BIOSTAR TP67B+ B-REV3.0 グラフィックカード GF-GTS450-E1GHD/HS Nvidia GeForce GTS 450 eVGA 256-p1-N400-LR (PCI) Nvidia GeForce 6200
こんにちは。 今、dell のinspiron530 core2duo CPU E6550 @2.33ghz を２画面で使用しています。 ４画面にしたくグラッフィックボードの増設を考えているのですが PC Iex×16が一箇所しかなくそこに　NVIDIA GeForce 8600 GT メモリ１G(２画面出力) が付いています。 PCIスロットは空いているのでそこにグラッフィックボードを増設しようと思っているのですが、 同時に使用して、４画面などは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
友人から不要になったPCを貰いました。 ASUS M3A78 PRO PhenomII×4 810 2.63GHz 550W電源 FF14やるならどんなグラボを買えばいいんでしょうか？ 予算は2～3万程度です。
SAPPHIRE HD5750 512M GDDR5 PCIE DVI-I/HDMI/DP使用してます WUXGAデスプレイ購入したいですが　グラボが対応してるかわかりません 解像度の変更では１９２０ｘ１０８０が最大です（推奨になってます） これはデスプレイが１９２０ｘ１０８０までだからなのか　それ以上対応してないからなのか わかりません WUXGA使えるでしょうか？
ATI製のグラボを利用しています。暑くなってきたのでCCCでファンスピードを弄ろうと思うんですが あまり上げるとファンの寿命が縮まると聞いたのですが、何％くらいで抑えておくべきなんでしょうか。 現在40％で利用しています。
玄人志向のビデオカードをamazonの通販にて約半年程前に購入しましたが、 通常使用で何もしてないのに急にPCが再起動したので、ふたを開けてみたら熱気があり、 ビデオカードがかなり熱くなってましたので見た所ファンが回ってませんでした。 ホコリもそれほど詰まってませんのでホコリでファンが止まったとは考えられません。 仕方ないので扇風機を直接当てて使用してますが、一応、熱暴走は食い止められてます。 ビデオカードの機能も今の所は損なわれておりません。 ただ急にファンが止まったのです。 何もしていないのに普通にネットを見ていたらこうなりました。 で、 玄人志向のサイトに保障について確認をしに見に行ったのですが、通常１年保障？っぽい記載はされてまして、ただ販売店様にて全て対応してもらって下さいとの事でした。 amazonで購入したのですが、 今amazonでメールの返答待ちです。 同じような人いませんか？ 初期不良では無く１年以内での不具合なのですが、amazonで交換対応や無償修理等してもらった事のある人いませんか？ ↓リンクは玄人志向の保障内容が記載されたURLです。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/doc/index.p …
新しくグラフィックボードを買いました。ＲＡＤEON　ＨＤ　6450　ＨＩＳ　ＤＤＲ３　１ＧＢです。 ＨＤＭＩ端子に魅力を感じＭITSUBISHI　ＲＤＴ２３１ＷＭ－Ｘ（ＢＫ）にＨＤＭＩ端子で挿してみたところ 画面が小さく写っておりフルサイズになりません。windows7では画面解像度ＭＡＸで認識しておりますしＲＤＴのほうも１９８０×１０８０で認識をしております。どうして画面ふちに黒枠ができてしまうのでしょうか？ どうかわかるかたお願いします～。
初めて買ったPCで色々とテンパってます(汗 DELLのXPS17を購入しました GT555M　3GB　が入っています OptimusがONまたはOFFになっているかを知りたいのですが どうしたら分かりますか？
NVIDIAの設定画面を開くと The NVIDIA Display Panel extension cannot be created. Possible reason include: Version mismatch. Reinstalling display drivers may solve this problem. と表示されます 先日32bitから64bitに変えたのでそのせいでしょうか？ どうすれば直りますか？ スペック windows 7(64bit) core i7 cpu k875@2.93GHz geforce GTX 470
こんにちは！ 初投稿です、よろしくお願いします。 自分は部活をしています。試合の時のビデオをDVDにダビングしたんですがローディングって表示されて見れません。ローディングって何ですか？ すみませんが誰か教えて下さい
CrossFire X とちがって SLI はロイヤルティーがかかるので、マザーボードが高くなると聞きました。 SLIのロイヤルティーはいくら位なのでしょうか。
OS win7 64bit　オンボードのATIHD3300とHD3450とのハイブリッドクロスファイヤーXにて運用中です。 Catalystバージョンは09.7　TVはSONYVIERA　にC端子にて繋いでいます。最近XPからWIN7に変更しまして、PC壁紙はTVに映るのですが、XP時代のようにシアター モード (フル スクリーン)になりません。HDMIでの接続は試してませんが どなたかよい情報などお持ちでないですか？
今度、PCを組み替えるにあたり、グラボも変えようと思っております。 そこで、GeForceのGTX580に目を付けてるのですが、どのメーカーのものが良いでしょうか？ お店で見た感じでは、MSIから出ている、N580GTX TWIN FROZR IIOCが良いかなと思っているのですが、他にもっと性能の良いものがあれば教えていただきたいと思っております。 目的は、ゲームです。FF14をやってみたいと思っています。 予算は、最高でも6万円台で納めたいと思っています。 その他、主なパーツの予定ですが、 CPU：Core2Duo E8500→Core ｉ7 2600K MB：GIGABYTE GA-EP45ーUD3R→ASUS P8P67 DULEXE REV3.0 メモリ：DDR2 4GB 800→DDR3 8GB 2000のモノ グラボ：MSI N285GTX-T2D1G-OC→GeForce 580？ 電源：Seasonic M12SS-700HM ケース：Antec TwelveHundred 以上の様な構成で考えています。 ご教授願えたら幸いです。よろしくお願い致します。
同一のビデオカードを複数(２枚、３枚、最大４枚)パソコンに搭載できる記述をＷＥＢでみました。 パソコンにビデオカードは１枚が私の常識でしたので、使い方やモニタ(専用モニタ？)の接続方法など 全く分かりません。教えて下さい。 １、ビデオカードの搭載数は奇数奇数偶数のどちらでも可能でしょうか。 ２、モニタへの接続はどのようにするのでしょうか。インターフェースを多く搭載した専用のモニ 　　タが必要なのでしょうか。 ３、用途ですが、要求するソフトウェアーがあるのでしょうか。 ４、ビデオカードを複数枚搭載すると何が変わるのでしょうか。 ５、CrossFire接続(１枚目がPCI-Express x16で２枚目がPCI-Express x8で３枚目がPCI- 　　Express x4)みたいな接続が可能でしょうか。 全く分かっていませんが宜しくお願いします。
現在ビデオカードの購入(予算2万前後)を考えています。 しかしビデオカードの購入は初めてなので、その知識に乏しく判断がつきかねている状態です。 用途は主に動画編集やアニメーション作成、イラスト作成で ソフトとしてAdobeのProduction Premium、セルシスのRETAS STUDIOなどを入れようと思っています。 他にできれば動画鑑賞、PCゲーム（オンラインゲームはしません）などです。 現在の候補はQuadro600とRadeon HD6870です。 OpenGL上で優れているQuadro600ですが、動画・PCゲーム上ではどうなのでしょうか。 そのような用途で、一般に売られているビデオカードと比べどの位のランクなのでしょうか？ また逆に動画・ゲームなどに強いHD6870は OpenGL上やAdobeなどの作業上ではどの程度のパフォーマンスなのでしょうか？ 無知ゆえに的外れな質問かもしれないですが、 どなたか詳しい方がいましたら分かりやすく教えて頂きたいです。 また上の用途に適したビデオカードが何かありましたらお願いします。 以下PC環境 CPU:Intel Core i7-2600 マザーボード:MSI　/ P67A-S40 メモリ:16GB OS:Windows 7 HomePremium 64bit モニタ:FlexScan EV2334W-HX-BK
現在、PCでテレビを視聴しているのですが、地デジ化することはできるのでしょうか？ ちなみにテレビはｍＡｇｉｃＴＶ、内蔵型のＧＶ-ＭＶＰ/ＲＸ3。ＰＣはＶＩＳＴＡです。 数年前にこれを購入する際に、確か【地デジ対応】みたいな謳い文句があったように記憶しているのですが、実際どうすればいいのでしょうか？ すこし前からテレビの画面が粗くなってきているのでそろそろ換えたいと思っております。 やり方など分る方いましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
当方のPCのスペックは CPUがQX6700 マザーボードがP5B ビデオカードが　7950GT メモリが4GB 電源が500W　OSがWin7 64bit で4年ぐらい前に購入しました　こんど軽いPCゲームをしたいと考えています　そこでカードの交換をしたいと思っています　お勧めのカードを教えてください
今使用中の自作PCは、 GeForce 480GTXを二枚で動作させているのですが（SLI） 消費電力を食う作業（重たい3DゲームやCUDAを使用したエンコード時など）の時はGPU二枚動かして それ以外の時（ネットサーフィンやソフト開発等）はGPU一枚だけでなるべく消費電力を落とすために、 二枚目のGPUの補助電源コネクタを抜いて半ば強制的に無効化してるのですが、 これは意味あるのでしょうか？ 昨夜コネクタ抜いたときに、二枚目のGPUのファンが抜いたのに回っていたので、 実はPCI Express x16分の電力最大に消費してるかと思ったのですが・・ 説明下手ですが、分かる方よろしければ回答お願いします。
現在 CPU Core2Duo 6400 VGA Gefo 7900 GS メモリ 2G HDD 350G 電源　500-600W? を使っています。 このスペックじゃTERAは出来るかわかりませんし 掃除してもネトゲをやってる際、熱暴走する事がありどうせなら新しい奴を買おうと思ったのですが 予算が1万しかなく先にグラボ買おうと思って調べたのですがHD5670が価格comで評価高く 値段も6000円と手ごろなのですがこれ以上に1万円以下でいいものはありますか？
少し古いノートパソコンなのですが、ブルーレイドライブを付けて、ブルーレイディスクを再生したいと考えています。使用しているノートパソコンは、 HP EliteBook 6930p です。 CyberLink BD＆3D Advisor で調べますと、グラフィックカードドライバーのみが「なし」と出ました。詳しくは、次のようでした。 ------------------------------------------------------ CPU：Intel Pentium III Xeon プロセッサ　（対応） GPU：ハードウェアデコーダは検出されませんでした　（対応） システムメモリー：2048MB　（対応） OS：WinddowsXP SP3　（対応） グラフィックカード：Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family　（対応） グラフィックカードドライバー：6.14.10.5303　（なし） Blue-ray ディスクドライブ：PIONEER BD-RW BDR-TD03　（対応） ソフトウェアプレーヤー：PowerDVD 9 9.0.2919.52　（対応） ビデオ接続タイプ：内部接続　（対応） ------------------------------------------------------ グラフィックカードドライバーを最新のものに、とありましたので、 HPのサポートページ（http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/public/） で探したところ、HP EliteBook 6930p 用のドライバーとして 「ATI Video Driver and Control Panel」 というのがありました。これをダウンロードしてインストールしようと試みましたが、何度やっても途中で止まってしまい、インストールができませんでした。 DirectX診断ツールによると、既にインストールされているドライバは メインドライバ：igxprd32.dll　バージョン：6.14.0010.5303　です。 インストールを成功させる方法をご存知の方がいらしたら、アドバイスお願いできると有り難いです。また、見当違いのドライバーを入れようとしている or そもそもこのパソコンではブルーレイが観れない等でも、おわかりの方がいらしたらアドバイスをいただけると有り難いです。
今回グラフィックボードを買換えようと思うのですが、当方PCパーツやマザボとの相性？に大変疎いのでアドバイスを頂きたく質問させていただきました。 現状のPCスペックはこんな感じです OS: Windows 7 Home Premium 64-bit マザーボード:PEGATRON IPM5X-GS プロセッサ: Intel(R) Core(TM) i7 CPU 860 @ 2.80GHz (8 CPUs), ~2.8GHz メモリ: 6144MB RAM グラフィックカード: NVIDIA GeForce GTS 250　512MB 大体予算は1万円以下で考えています よろしくお願いします。
あるゲームをやろうとし、スペックを調べてみたのですが、推奨スペックが以下の通りでした ・CPU： Pentium4以上必須,　Pentium4 3GHz/Core2Duo以上推奨 ・DirectX： DirectX9.0c以上 ・Memory： WindowsXP 512MB必須/1GB以上推奨,　WindowsVista/7 1GB必須/1.5GB以上推奨 ・VGA（グラフィックカード）： DirectX9.0cに対応しているビデオシステム64MB必須　（またはノートPC用の？）外部ビデオボード64MB以上推奨 ｐｃのスペックが Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8700 @ 2.53GHz (2 CPUs), ~2.5GHz Memory: 2048MB RAM Available OS Memory: 2002MB RAM DirectX Version: DirectX 11 Card name: Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family Manufacturer: Intel Corporation Chip type: Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family でした グラボ関係が非常に不安なのですが、動作するのでしょうか？
初めて質問させてもらいます。 今年はじめくらいにデスクトップPCをBTOにて購入し、オンライゲームなどをプレイしているのですが、ずっと画面がおかしいです。 起動時に画面に■が大量に現れ、点滅を繰り返します。 時間がたつと表示されなくなるのですが、非アクティブ⇒アクティブにウィンドウを戻したときも同じ現象が起こります。 一度収まりウィンドウを切り替えなくても表示されてしまうなどもあり困っています。 ただ、2Dだと■が出るようで、オンライゲームのアラド戦記などはどこの画面でも四角が出ますが、FEZなどはログイン画面などでは出ますがフィールドにINしてしまうと■は出なくなります。 PCゲームなどはアラド同様に、■が出てしまいます。 添付画像では少ししか出ていませんが、実際は画面全体に■が現れてずっと点滅しています。 PC環境 OS：win7（32bit) CPU:LGA1156 Core i7 870 メモリ：4GB グラボ：Sapphire RADEON HD6850 1GB PCI-E DL_DVI_I/SL_DVI_D/HDMI/DP ディスプレイとはHDMI接続しています。
あるオンラインゲームの最低スペック診断でNGが出てしまったのでグラボを交換しなくてはいけないと思い質問させてください。 最低グラフィックボードスペック　　Geforce 7600GT 現在使用しているグラフィックボードスペック　　NVIDIA GeForce 8600M GS です。製品について詳しい知識がないためなにに交換すればいいのか教えてください。また、費用やグラボ交換に伴い必要となってしまう交換部品なども教えていただけたら幸いです。
（状況） ・ＩＥ８を使用 ・タブ１でＧｙａｏでストリーミングを見て、タブ２で教えて！gooを開いています。 ・Ｇｙａｏを見ている時にタスクマネージャーを見るとＣＰＵ使用率が７０～８０％に跳ね上がります。 ・Ｇｙａｏを再生しながらタブ２に切り替えて質問を打ち込んでいるとＣＰＵ使用率は１０％以下程度、何もしていないと0～数％になります。 ・ＰＦ使用量は620MB前後で変化ありません。 （ＰＣ仕様） ・CPU：Athlon64×2 5600+(AMD) ・M/B：GA-MA69VM-S2(GIGABYTE) ・GPU：RH4670-E512HD（玄人志向/GPU ATI製 Radeon HD4670） ・メモリー：2GB×2 ・HDD：500GB(C/D）160GB（F） ・OS：WinXP SP3 ※ＧＰＵのドライバー類 AMDのホームページからATI CatalystDisplay Driver for Windows XP Professional/Homeをインストールしてあります。 Display Driver OpenCL Driver ATI Integrated Driver Catalyst Control Center (Catalyst Control Center for English, Chinese Simplified, Chinese Traditional, Japanese, Korean, and Thai）
現在、Win7 64bit、Radeon HD4850の自作機で通常問題なく使用できています。 ですが古いPCゲームの日本語版（具体的にはCRIMSON SKIES、DIVINE DIVINITYなど）で画面表示が乱れてしまいます。 ゲーム自体は起動しているようですが、ゲーム画面がノイズだらけだったり、グラフィックは問題なくても日本語表示がすっぽり抜け落ちていたり、と言う具合で、実際にプレイすることはとてもできない状態です。 サブ機、Win XP、Radeon HD2600シリーズで問題なく動くゲームもあります。 ネットでざっと調べたところ、DirectDrawに依存しているアプリケーションは最近のビデオカードでは表示に不具合が云々とありましたが、これが原因なのでしょうか？ 具体的にはスペック表の中で、どの項目をチェックすればよいのでしょう？ また、当方はずっとRadeon派でGeForceについては全く馴染みがないのですが、そちらも最近のビデオカードでは同様に、古いゲームをプレイすることはできない可能性があると考えた方がよろしいのでしょうか。 状況次第では古いパーツでも、昔のアプリケーションのために確保しておかなければならないことになりますよね。 最新のシステムでも動くようにして再販されているゲームもありますが、基本的に日本語版は当時の物しかなさそうですので…。 よろしくアドバイスをお願いします。
グラフィックボード（GeForce240GT) のファンが邪魔すぎてPCIex1 が挿せずにいて困ってます；； PCIex1を延長するものさえ挿せません；； なので。グラボのファンを引っこ抜いて、 扇風機をPCの中にあててやろうと思うのですが、 それはプレイ可能なのでしょうか？ できないなら、他の方法を教えてもらえると助かります；； マザボは買えませんｌｌ ヨロシクお願いします；；
現在は二年前に購入した下記のような構成のＢＴＯパソコンを使用しているのですが OS : Microsoft Windows Vista 32bit Service Pack 2 (Build 6002) CPU : Intel(R) Core(TM) i7 CPU 920 @ 2.67GHz Memory : 3062MB VGA : - NVIDIA GeForce 9800 GTX+ 電源: KTG KT-650AL-13A(650W ATX2.2) 今年の夏以降に出るオンライン３Ｄゲーム（ＴＥＲＡ）を快適にやりたいと思っています。 自分なりに調べてGTX560Tiか上位のＧＴＸ580辺りがいいのかなと思ったのですが、気になることがあります。 (1)上記グラボに変えた場合、電源のワット数が今よりも高い物に変えなければいけないのか。 (2)グラボを最近の物にしたらＣＰＵやＯＳも変えたほうがいいのか。 できれば出費は少なく済ませたいのですが、予算は４～５万を予定しています。 詳しい方からのご教授いただければ助かります。よろしくお願いします。
最近Radeonのグラボから上記のNvidia GeForce 9800GTX+に変えました。 ゲームは軽いのですが・・・ グラボを買った時についてるドライバは「ゲーム中画面がすぐバグる(おかしいポリゴンみたい表示)」「たまにいきなりブルースクリーンで落とされる」 最新版のドライバは「ゲームを起動して1~3分くらいしたらかっくかくになる」 もうどのドライバを使えばいいのか分かりません・・・。
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　デジタルビデオカメラで撮影した映像を、IEEE1394を通じてパソコンにキャプチャしています。 　しかし、デジタルビデオカメラについているモニタで見るよりも、確かに明るさが落ちて暗くなります。これを回避する方法はありますでしょうか。教えてください。 よろしくお願いいたします。 環境） Windows XP SP3 液晶ビューカム　SHARP VL-FD3 キャプチャボード IEEE1394 REX-PFW4H キャプチャソフト 上記同梱の RsDVCap Ver.2.9.2 モニタ　I.O DATA LCD-A173KW
GTX570に交換を検討していますが、電源容量が十分なのか不安です。 電源容量皮算用計算機とかいうサイト使ってみたかんじでは大丈夫そうだったのですが、イマイチ使い方が合ってるか怪しい為、質問させて頂きました。 パソコン構成はこんな感じです。 【OS】 Windows 7 Professional 32bit 【CPU】 Intel Corei7　860 【メモリ】 4GB DDR3 PC3-10600[2GB*2枚] 【マザボ】 ASRock P55 DE3 【グラボ】 GeForce GTS250 1GB 【サウンドカード】 SB　X-FI　XG 【HDD1】AS596B-64GM-C(2.5"SATAII64GB 128MB) 【HDD2】日立HDS723020BLA642(SATA3.0(6Gb/s) 2TB 64MB　7200rpm) 【光学式ドライブ】 DVD LG GH24 NS50 BL BULK(SATA/ブラック) 【電源】 DELTA GPS-550AB [550W] よろしくお願いします。
先日MSIよりマイナーチェンジ？したグラボR6850 CYCLONE S 1G OCを購入しました。 デフォで起動しFF14のHiベンチ掛けたら物凄い音で慌てて強制終了しようかと思いました。 が、とりあえずベンチを途中終了して付属のアフターバーナーでチェックしながら再度ベンチ 掛けるとGPU温度が95度位ありファン使用率が50％位で固定になっていました。 やばいやばいと思いながらファンを100％にしたら85度位になりましたが今まで体験した事 がない位爆音です。戦闘機並みです。正直怖いです。 3Dベンチをしなければファンをコントロールすれば静かなグラボですがこの豹変ぶりには 困っています。 今はベンチを3回ほど回して83度～87度位でしょうか？ファンを100も90も変わらないので 90％で設定しています。ケースは開けても閉めても温度は変わりません。 この時期でこの温度ではこの先不安です。他のメーカーの6850はGPU温度はどのくらい なのでしょうか？またグラボの強者の皆さんでしたらどうしますか？ 話は違いますがOSはまだXP32で付属のドライバ入れてますがたまにテキスト表示時に 文字が重なるようになりました。なるべく早いうちにWin7を導入予定してますが最新CCC のXP32用入れたほうが良いんですかね？グラボはWin7推奨とは書いてありましたが専用 とは記載無いため使っています。
いつもお世話になります。 ドライバーを昨晩中探しましたが見つけられません でした。下記のカードですがご存知の方がいらっし ゃいましたら教えて下さい。 カードの型番はフリーソフトwcpuidで確認しました。 カード情報 ATI RADEON 7000/RADEON VE 搭載メモリ　64MB バス　PCIバス 宜しくお願いします。
ASUSのベンダーでRADEON HD 6990を導入したのですが、Crysis2などの一部のゲームで、 「サポートされていません」という趣旨のエラーが出るのですが、実際プレイしてみても問題はないのですが、このまま続けても問題はないのでしょうか？教えてください。 PC環境 M/B　ASUS　CrossHair4Fomula VGA　RADEON HD 6990 メモリ　CorsairXM31333Mhz2GBｘ4 OS　Windows7　64bit　Ultimate
AMD製ビデオ機能　・　Nvidia製ビデオ機能　・　Intel製ビデオ機能　を共同させる橋渡しとして、 Lucid Logix Hydra & Lucid Logix Virtuがあるらしいのですが、これについて少し教えてください。 特に必要な情報というわけではないのですが、気になったもので…。 部分的でもご存知の方、御教示お願いします。 ■Lucid Logix Hydra ドライバは、Lucid Logixが配っているものを利用して、AMDやNvidiaのものを使うのでは無い感じですか？ モニタとの接続は、片方のビデオカードから行うのでしょうか？両方から可能なのでしょうか？ (最近のSLIの場合は、SLI状況でも両方のモニタから出力できたので気になった。) ■Lucid Logix Virtu ドライバが、Intelから配られているみたいなんですけど、 そもそもLucid LogixというのはIntelなんでしょうか？別の会社なのでしょうか？ 別みたいな気がしていますが。
GeforceとRadeonの共存は、通常できるものなのでしょうか？ マザーボードにチップセット内蔵のRadeonが載ったマザーを買いました。 手持ちのGeforceをこれに取り付けて、モニタ接続用のコネクタを増やそうとしたら、どうも共存できませんでした。 Windows XPだったと思います。Vistaも試したかもしれません。 AMD880G　／　Geforce G210、8400GS、7600GS。 ネットで検索すると、普通に共存させている人も居るみたいです。 出来る組み合わせというのが在るのでしょうか？ 性能の向上というよりは、モニタ接続用のコネクタを増やすことが目的です。 AMDのチップセット統合のものと、独立のものとで結果は違うのでしょうか？
PCはDELLのデスクトップ。OSはVista32Bitです。 先日よりPCの不調が続き、画面全体に青い線が入り、また、起動やシャットダウンも正常に行われないことが多くなりました。 そこでOS再インストールしたのですがまったく改善されず、困ってDELLに問い合わせたのですが修理になるかもしれない、という程度の返答しかえられませんでした。 ネットでいろいろ調べたところ、ビデオカードの故障ではないかと考えております。 症状は (1)青画面 (2)起動時のBootMenu等の文字化け (3)グラフィックドライバ(NVIDIA)のインストールが正常に行われない (4)たま～に青画面から回復することがある (5)PC内部に１つだけ抜き差し可能なカードがあったので、これを抜き差しした後はしばらく画面が正常になった このような状況です。 そもそもビデオカードという名前も今回の故障で始めて目にしたもので、まったくPCの知識はありません。 このビデオカードの交換は素人でも可能でしょうか？ 上記(5)で行ったような抜き差し程度でしたらできると思うのですが、そもそもこの抜き差ししたものがビデオカードかどうかも私にはわかりません。 質問 (1)上記のような症状はビデオカード異常で起こりうることでしょうか？ (2)ビデオカードの交換は素人でも可能でしょうか？ (3)ビデオカードを購入する場合、どのような商品を選べばよいのでしょうか？また一般的な値段は？ 　※PC使用はネット、Office、TVやビデオ鑑賞に使ってます。 (4)そもそも私が抜き差ししたものがビデオカードというもので間違いないのでしょうか？ 　※PC購入後に内部に何かを取り付けたことは今までないので初めから付いていたカードと思われます。 一応、写真も添付しておきます。 詳しい方が居られましたらよろしくお願いいたします。 また、同様の症状から改善された経験のある方が居られましたらお話を聞かせていただけたら幸いです。
質問します。回答よろしくお願いします。 私の下記のスペックのパソコンでBD（ブルーレイ）を再生すると、映像がコマ落ちします。 具体的にはライブBDのライブシーン等、ビットレートが高いときに映像が３～４秒停止し、音声だけが再生されます。ひどい時には映像と音声が停止し、ブルーレイドライブの読み込みが数秒停止しているときもあります。 アニメやドラマのBDのときにはならないです。 ［マシンスペック］ OS：windows7 ULTIMATE 32bit CPU：intel CORE i7-2600（４コア８スレッド） マザーボード：GIGABYTE P67A-UD3-B3（intel6シリーズ不具合改善版） メモリ：DDR3-1600 ４GB（２GB×２）(BIOSで1333指定で動作) グラボ：NVIDIA GF-GTX 460 BDドライブ：LITEON iHOS104-06 BD再生ソフト：PowerDVD８ モニタ：三菱　23型ワイド BDドライブ→マザボ SATA3.0接続 グラボ→モニタ　DVIまたはHDMI接続 BDを再生するには申し分ないスペックだと思いますが、映像が滑らかに再生されないときが多々あります。 もちろんマザボ・グラボのドライバは最新版ですし、再生ソフトのアップデートも最新です。 BD再生中（コマ落ちしているときの）のCPU使用率は５％以下、メモリ使用率は1.14GB程度です。 再生支援機能はきちんと働いていると思います。 グラボ→モニタケーブルをDVIからHDMIにしたりもしました。 ちまたではGTX-460とBDの再生は相性が悪く、映像が滑らかに再生されないときがあるがあると言われていますが、本当にそうなのでしょうか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6493208.html いろいろ調べて、調べれば調べるほど何が真の原因かがわからなくなります。 特にGTX 460についてのレビューやアドバイスをお願いします。 またBD再生におすすめのグラボがあれば教えてください！（同じNVIDIA製品可） BDを滑らかに鑑賞したいだけなので、ご回答よろしくお願いします。
RADEON4800シリーズのドライバ更新についてお教え下さい RADEON4800シリーズ（サファイア製）を使っているのですが、AIONというオンラインゲームで度々不具合が生じてしまいます そこでドライバの更新をしてみようと思うのですが、更新の方法がいまいち不明です 現在使っているRADEONの4800をどこかのプロパティで詳細が見れたと思うのですが、どこで見れますでしょうか？（4850か4870かが不明な為） 新しくドライバをインストールする時には古いドライバを削除するまでは分かったのですが、古いドライバがどこにあって、どのように削除するかが分かりません 新しくドライバをダウンロードするのは http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/rad … ここに2種類あるうちのどちらをダウンロードすればいいのでしょうか？ またドライバのダウンロード、インストールの注意点などがあればお教え下さい 宜しくお願い致します
windows7なんですが9800GTの安定してるドライバはどれでしょうか？ 現在は最新のドライバですが、少し不安定な気がします。 ドライバを削除しないでそのまま新しいドライバを入れたからでしょうか？ また過去のドライバを入れる場合今現在のドライバは削除したほうがいいのでしょうか？ ちなみにゲームをよくします。 ドラゴンネストなど。
友達にグラフィックスカードHD 5670をもらったので今まで使ってたグラフィックスカードHD4350と交換しようと思ったのですが、取り付けしてインストールまでは順調に進んだのですが再起動後、デスクトップに戻って１０秒ぐらいたつと画面がぷつんっと消えて英語の文字が出た後、また再起動がはじまりセーフモードに移る画面になります。何度やってもそうなります。 私のスペックは Operating System: Windows Vista・Ultimate System Model: G31T-M BIOS: Default System BIOS Processor: Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q8300 @ 2.50GHz (4 CPUs), ~2.5GHz Memory: 3326MB RAM です。 セーフモード時にドライバを削除して再起動をかけるとインストールする前の段階に戻ります。 パソコンには疎く何が原因でそうなるのか分かりません。どうか皆様の力をお貸しください。 必要な情報は分かる範囲で答えさせていただきます。
今度ノートＰＣを買ってマルチモニターに挑戦しようと思っています。 マルチモニターでググって調べると、グラフィックボードについて触れているものが多いのですが、 マルチモニターとグラフィックボードはどのような関係があるんでしょうか？ グラフィックボードは3Dゲームぐらいにしか関係しないと思っていたのですが…。 ちなみに私の購入候補のＰＣのグラフィックボードは AMD RadeonTM HD 6490グラフィックス AMD RadeonTM HD 6770グラフィックス NVIDIA® GeForce® GT540M インテル® HD グラフィックス 3000（NVIDIA® OptimusTMテクノロジ対応） 3GB NVIDIA® GeForce® GT 555M、Optimus搭載 のようになってます。 違いについては全然分からないです…。 よろしくお願い致します。
友人の自作PCを譲ってもらって、ビデオカメラで録画したAVCHDの動画を 一般的な動画編集ソフトで編集したいのですが、オンボードでは不安定で ソフトが落ちることもあります（相性の問題かもしれませんが）。 以下の条件でサクサク編集するためにはどの程度のスペックのグラボを 積めばいいと思いますか？またどれくらいの予算がいると思いますか？ <OS> WinXP <CPU> Core2Duo　E6750（2.66G） <メモリ> 2G <メーンソフト> Roxio　Creator　2009 ご教授ください。 よろしくお願いします。
ELSA GLADIAC GTX 285 V2 1GBを2枚使い、 一枚をPhysx専用にしています。 昔の3dsMAXが、Win7で動かないため、VMwarePlyaerを１つをあげ、 XPで稼動させようといつもするのですが、 結構カクカクするのです。 GPU-Zでみたところ、真っ赤なバーで埋まっていました。 (右が、physx専用カードだと思います。) この状態は、グラボに負荷がかかり過ぎてる状態なのでしょうか。 むしろこの状態のままで大丈夫なのでしょうか。 買い替えで、解消されるのならどれくらいのグラボを買えばいいのでしょうか。 グラボの買い替え等考えたほうがいいのでしょうか。 <PC環境> CPU：i7　2600 マザー：P8P67EVO メモリ：16Gb 電源：８００W(消費電力は、大体350です) ご教授のほうよろしくお願いします。
　新規にPCを自作か他作したいと思います。 希望としては、HDMIで液晶テレビに接続し、そこそこ音質も楽しみたいです。 そこで、サウンドカードとVGAをうまいこと＾＾；運用しS/PHIFの音声も、テレビにHDMI一本でつなげるような構成にしたいのです。 　最近のVGAは音声にも対応しているので、サウンドカードは諦めて、無難にした方がいいのでしょうか？ 　部屋が狭いため、アンプなど置けないので悩んでいます。 うまく説明できないで歯がゆく指摘されそうですが＾＾； 　ＰＣの構成は、ＣＰＵを１１５５にしようとしている意外、決めていません。 要は、HDMIでテレビ接続、音声もできればいいもので楽しみたいだけなんですが。
今現在のＨＤ5870からＨＤ6950にグラボを変えようと思うのですが。 ＰＣケースがGIGABYTE GZ-X1BPD-100を使っています、恐らくＨＤ6970は収まらないと 思うのですがＨＤ6950はギリギリ収まりますでしょうか？
VAIO VGC-RA70PでTV録画しましたが片方の音声しか録音できません。 以前はなんでもなく両CH録音できておりました。 市販のDVDや音楽ソフトの再生に問題はありません。 一応、リカバリをして初期段階からUP・修復をしましたが・・・解決しません。 PC環境がアナログ波なのが問題でしょうか？ 解決策をご存知の方いらしゃいましたらお教えください。
症状から言うと、 １、動画（DVD、ストリーミングなど問わず）を再生しているとフリーズすることがあります。再生ソフトはＧＯＭＰＬＡＹＥＲやＷＭＰです。フリーズのタイミングは、動画の再生が始まる時や10～20分ほどたってからが大半を占める気がします。 ２、ネットブラウザにfirefox4.0を使用しているのですが、起動が遅く、動作が重いです。タブは多い時で６，７個で１つのタブでは動画を再生していることが多いです。 また、クラッシュレポートが表示され強制終了することがあります。 ＰＣのスペックは Operating System: Windows XP Professional (5.1, Build 2600) Service Pack 3 Processor: Intel(R) Core(TM) i5 CPU 750 @ 2.67GHz (4 CPUs) Memory: 3582MB RAM Page File: 725MB used, 4738MB available DirectX Version: DirectX 10.0 (4.10.0000.18000) DX Setup Parameters: Not found グラボ: NVIDIA GeForce 9800 GT モニタはDVI-HDMI接続でregzaを使っています。（モニタ問わず上の症状は出る） 一応念のため常駐ソフトも記載しておきます。 Ad-Aware、フレッツ接続ツール、アンチウィルスavg、zone alarm、デーモンツールなどです。 上記二つの症状は感覚で3割くらいの確率で起こります。フリーズのたびに強制終了しなくてはならないので面倒です。 firefox、gomplayer、wmpは最新版を再インストールしたりもしました。解決法または糸口など教えていただきたいです。
3Dゲームをする頻度も増えてきたので グラフィックカードを替えようと思っています！ 現在、　GeForce 8600 GTS　を使っています。 ゲームPCを調べた中で　GTX460　や　GTX5xx　シリーズをよく目にしましたが、 どれがお勧めなのでしょうか？ やはり性能で選びたいですが、騒音や熱などのレビューも見かけて困っています。 予算は2万～3万ほどで考えています。 RADEON製品は全くと言っていいほど分かりません… RADEONの方でもお勧めありましたら、是非教えていただきたいです。 騒音　熱　性能　で考えております！ FF14までとは言いませんが、最近は重い３Dゲームも増えていますので、 しっかり動くものを見つけたいと思っています！ よろしくお願いします！
今セットされているPCは、DVIとD-Subが各１のグラボ出力なのですが、 DVIの方はDVI対応の液晶モニタ使用しています。 友人から中古で、DVI接続の液晶モニタ譲り受けたのですが、 これって、今空いているD-SubにアダプタつけてDVIとしてモニタできるのでしょうか？ グラボDVI→D-SUbはアダプタで対応可能みたいなのですが。。。 教えてください　
HP Pavilion Desktop PC HPE-580jpの購入を検討していますが，グラフィックカードの選択に迷っています。インターネット上で調べてみたのですが，よく分かりませんでした。選択基準は静音性の高いものを第一にしています。PCの詳細については以下の通りです。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … （1）使用目的 仕事でデュアルモニター（両モニターともデジタル出力）を使用します。また，ゲーム等は行いませんが，ブルーレイ視聴程度は行う予定です。 （2）購入予定のPCの基本構成 ・OS：Windows 7 Professional 64bit ・モニター：現在所有のI-O dataのLCD-MF231X（2台）かLCD-AD201X（2台）を使用 ・CPU：Core i5-2500 ・メモリ：8GB DDR3 ・HDD：500GB（SATA, 7200 rpm） ・オプティカルドライブ：ブルーレイ再生/DVDスーパーマルチドライブ （3）グラフィックカード：次のどちらかを選択予定 ・NVIDIA GeRorce GTX460（1GB）：デュアルリンクDVI-I端子×2 ・AMD Radeon HD6850（1GB）：シングルリンクDVI-D端子×1，デュアルリンクDVI-I端子×1，HDMI端子×1，mini DisplayPort端子×2 （4）参考までに 現在，HP Pavilion Desktop PC e9380jp（Windows 7 Professional 64bit，Core i5-750，8GB DDR3，HDD 300GB ×2 RAID 1，DVDスーパーマルチドライブ，デュアルモニターで使用）を使用しています。このPCにはグラフィックカードとしてNVIDIA GeRorce GTS250（1GB）が搭載してありますが，この場合，PCを使用している最中に騒音などを感じることはまったくありません。このPCの詳細については以下の通りです。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … （5）質問事項 現在使用中のGTS250と同じ程度の静音性のグラフィックカードは，上記のGTX460とHD6850のどちらでしょうか。仮に，静音性が同じならば，どちらを選択すべきでしょうか。HPに問い合わせたのですが「使用するのに問題はありません」との返事で困っています。何卒宜しくお教え下さいますようお願い申し上げます。
こんにちは。グラボの選び方で質問いたします。 ネットでも調べてはいますが、素人にはよくわからずどれを購入していいか分かりません。 どなたかオススメの製品がありましたらお願いいたします。 現在の構成　 ＣＰＵ　　　　　　ペンティアム４　３．１Ｇ マザーボード　915P Neo2-Platinum ver1.0B 電源　　　　　　ATX 400W 24pin グラボ　　　　　Ge Force 6600 PCIエクスプレス　*16 3Dゲームを目的としています。ゲームメーカーでは７６００ＧＴを推奨しています。 現在の構成ですとラグる時が多いのと、画質設定は最低にして動かしています。 価格は５千円前後で考えています。 調べていくと　RADEON HD5450　に行き着くのですが、ファンレスとのことで3Dゲームで負荷をかけたときどうなるか気になります。 また、グラボはＣＰＵなどの組み合わせにもよるらしいので、素人の当方では見当がつかず迷っています。 宜しくお願いいたします。
はじめまして グラフィックボードの事ですが PCI　Expｒess　x16に現在Winfast PX9500GT(Geforce 9500GT)を 装着しています そこでマザーボードにPCIが3つほど余っているのでそこに PCI接続用のグラフィックカード ZOTAC GeForce 6200A ZT-62APH2N-HSL (PCI 512MB) http://review.kakaku.com/review/K0000005945/ を取り付けてみたいのですが PX9500GTと　ZOTAC 6200の同時出力などは可能でしょうか 教えていただけると嬉しいです スペック マザーボード GIGABYTE P35-S3 CPU Core2Duo E8500 @4.21GHz RAM 4GB
XC Cube EZ965用ビデオカードを探しています。 搭載可能なボードサイズが小さいので、(185mm x 111mm　厚み18mm(クーラーを含む)) 見つかりません。 使用OSがWIN 7 Proです。 現在購入可能なビデオカードを教えてください。
近いうちにノートパソコンの購入を考えていて、色々調べた結果Corei７(SandyBridge)搭載のノートパソコンを購入しようと思っています。 基本的な使用法はネット(YouTubeとニコニコ動画が主)とＤＶＤによる動画再生がほとんどです。 ゲームをする予定はありません。 そこで質問なんですがこれぐらいの利用法でビデオカードはあった方がいいでしょうか。 多少でも動画再生にプラスなら付けようと考えています。 また付けた方が良いのならオススメのビデオカードを教えて下さい。 お願いします。
シェーダとはなんですか？Wikipediaなどを見てみたのですが、PC初心者なので難し過ぎてわかりませんでした。GPUのレンダリングに関係してるのかな、と予想しています。出来れば例え等で分かりやすく説明していただけるとありがたいです。
現在使用しているノートPCに外付けグラフィックカードを付けたいと思っているのですが、製品を見つけることができません。 ネットで検索していると、開発中と書いてあったり、過去に発売されたと書いてあったりして、現在発売されている商品を見つけることが出来ませんでした。 今実際に外付けグラフィックカードというのは発売されているのでしょうか？ そして発売されているとしたらその製品は通常通りの性能を発揮するのでしょうか？ PCにあまり詳しくないので、初心者向けに回答して頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
Demonsion１１００をひょんなことから手に入れました。 古いマシンですが、ネットを見る分には十分です。ですがこの頃のWebは少々重いのでグラフィックボードを増設しようと考えております。 そこで、マザーを見ると白いのでPCIバスかなとも思いましたが、PCIEｘｐの規格もあり、Dimension1100がどちらの規格なのかがわかりません。ご存知の方は教えてください。また、お勧めのグラボがありましたら、ご教授下さい。 なお、金額的には数千円程度を考えておりパフォーマンスよりコスト優先でお願いします。 ちなみに、チップセットはIntelの865GVとなっております。よろしくお願いします。
皆様、大変お世話になります ご指導宜しくお願いします この度中古PCへWindows７をインストールし ソリティアを起動したところ下記のメッセージが でて起動はするのですが動きが鈍く完全な動作は しません 「ハードウェアアクセラレータは、無効になってるかまたはお使いのビデオカードでサポートされてないため、ゲームのパフォーマンスを下げる可能性があります。ビデオカードの最新のドライバーをインストールして、アクセラレータが有効になっているかことを確認してください。」 正直、中古PCへのWindows７ですので ドライバ関係を準備しなくてはと思いながらも その他正常に動いていたので今頃慌ててます ディスプレイドライバもNECで少しは探しましたが どれを入れてよいかわからず困ってます ドライバをNEC以外で探したいのですが 全然検討もつかず・・・ グラボの追加も考えましたが中古なので仕様もわからず 一応見た、行った事を書きます ドライバは標準ＶＧＡグラフィックアダプタ 設定の中でハードウェアアクセラレータは最大 デバイスマネージャでは正常に動作 ドライバの削除・更新 OS：Windows7Pro メーカ：NEC 型番：PC-MY32VCLETMBE 何かと調査不足ですが 宜しくお願いします。。
DELLのPRECISION390というPCを使っています。 グラフィックボードのせいなのか、コードの断線かはわかりませんが、 モニターがPCを認識してくれなくなりました。 モニターは他のPCにつなげば通常通り動きますし、 PC本体も通常通りWindowsが動いているようです。 そこでグラフィックボードの交換がしたいのですが、 今ついているNビデオ？の59pinのものでなく、差し込み口をアナログでもデジタルでもいいので直接コードをつなげられるように他のグラフィックボードを差したいのですが、 このPCに合うものはどんなものでしょうか？ 何で検索すればいいのかもわからなくて… よろしくお願いします。
趣味でメタセコなどを使い３Ｄソフトを使ってモデリングをしたりしていますが、ビデオカードの性能の良さは３Ｄソフトを動かす上で、具体的にどういった面で利いてくるのでしょうか？ハイポリモデルを回転する時の滑らかさなどに影響するのでしょうか？グラボをオンボにするか、ラデオンかジーフォースか、ビデオカードをどうするかの参考にしたいと思います。
MSIのグラボ N460GTX Cyclone OCを使っています http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N460GTX_Cyclon … 最大時の消費電力が１８０Wとなっているようですが、 一般用途、ブラウジングなどの場合、 グラボの消費電力はどの程度なのでしょうか？ また、消費電力を抑えるツールとかあるでしょうか？
CPUがAMDのAthlonII X4の3G（95W）で電源が260WのスリムPCにグラフィックボードを増設したいと思い玄人志向のGF-GT430-LE1GHD/1STを取り付けました。 予想通り電源が非力なため不安定なので取り外しオンボードで出力しています。 補助電源不要でDirectX 11に対応したLowProfileかつ1スロット対応ので消費電力が少ないグラボを探しています。 出来ればGeForceが良いのですが（エンコードのソフト機能の関係上）無理ならRadeonでも良いのでお勧めの製品があればご教授ください。
オンボードグラフィックのRADEON HD 4250は下のサイトではどのくらいの性能スコアなのでしょうか？ 該当する項目がないので、予想で構いませんのでお願いします http://hardware-navi.com/gpu.php
VN770/CというPCを使っています 省スペースなので不安なのですがグラボを新しく積むことはできるのですか？ 薄すぎてなんだか不安です 回答よろしくお願いします
BTOでゲーム用のパソコンを買おうと思っています。 予算内で出来るだけハイスペックにと色々調べながらやっていましたが、 タイトルの通りグラボ選びで迷っています。 Sapphire　RADEON　HD5870　 Sapphire　RADEON　HD6870 この二つの差について教えていただけませんか。 http://hardware-navi.com/gpu_high_load.php http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … ↑これらのサイトによるとHD5870の方がわずかに高性能のようです。 しかしBTOでパーツを選ぶにあたって、HD6870の方が8000円高いのです。 価格も高い上に、そもそも製品としてHD6870の方が新しいわけですから、 総合的には6870の方が高性能なのでしょうか？ それともあくまでHD6870は新しいだけの廉価版で、 たまたま在庫処分的にHD5870が安売りされているだけなのでしょうか？ 8000円浮けば他の部分のアップグレードも出来ますし、ありがたいのですが 実際使ってみると素人では気付かないような落とし穴がありそうで怖いのです。 消費電力、発熱量、将来性、安定性なども込みでどちらがお勧めか教えてください。 よろしくお願いします。
ＧＯＭプレーヤーとエンコーダーというフリーソフトをダウンロードして、ＤＶＤの動画を抽出して編集できるかな？と思ったんですが、ＧＯＭプレーヤーで再生すると色がおかしくなって、全体的に白っぽいというか青みがかった感じになってしまいました。 その後、今まで使っていたＤＶＤ再生ソフトで再生しても、変な色のままになってしまい、 困ったのでＧＯＭプレーヤーとエンコーダーをアンインストールして、ＤＶＤ再生ソフトもインストールし直してみたのですが、それでも直りません。 グラフィックボードはマザボ（Ｕ8668-Ｄ）のオンボードで、S3 graphics prosavage DDRというデバイスです。ネットで調べたらそれを更新した方がいいとの事でしたので、ダウンロード先を探したのですが海外のサイトで、本当にここで良いのか分からなかったので何もせずにシステムの復元をしたのですが、やはり直っていませんでした。 古いＰＣ（2004年に買ったソフマップのバーガーパソコン。ＯＳはWinXP）なので、余計に問題がややこしくなってしまったのかな？と思うのですが、とりあえずもうＧＯＭエンコーダーとかはいいので、元通り普通にＤＶＤを見られるようにしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ （ネット上の動画は、普通に見れるようです。）
GTX 560 Ti を積んでいるんですが、 NVIDIAのサイトのデモのページでスキャンをかけると一個も引っかかりません。 いろいろネットでも調べてみたんですが、 そもそもそんなに詳しくもなく、、、わかりません。 どういう理由が考えられるでしょうか？ <システム情報> ドライバーのバージョン 266.6 DirectX サポート 11 CUDAコア 384 グラフィックスクロック 822MHz プロセッサクロック 1645MHz メモリクロック 2004MHz（4008MHz データレート） メモリインターフェーイス 256ビット グラフィックスメモリの使用可能容量 2805MB 専用ビデオメモリ 1024MB DDR5 システムビデオメモリ 0MB 共有システムメモリ 1781MB
こんばんは。さっそくですが、質問の方に移らせて頂きます。 現在、グラフィックボードをGT240からGTX460へ買い換えようと考えております。 私が使用しているマザーボードがH５５M-LEなのですが、このマザーボードにGTX460は挿さりますでしょうか？ それと、長さがGT240の168mmからGTX460の210mmになるにあたって、マザーボードに挿す部分の位置も変わってくるのでしょうか？ Nvidia公式サイトの方でスペックを確認しました所、GT240ではグラフィックボード幅がSingle-Slotだったのに対し、GTX460ではDual-Slotとなっていましたので心配になり今回このような質問をさせて頂きました。 また、グラフィックボード以外の機器に関しては ・伝下乳ニット(剛力3 700W) ・CPU Corei3 530 ・USBマウス、キーボード ・モニター（BENQ T201W） ・ヘッドフォン となっております。 足りない情報などございましたらおっしゃってください。 拙い文章で申し訳ありませんが、ご教授お願い致します。
HP Pavilion Media Center a1650yで、Pentium D　2.80Mhz、 グラボはATI Radeon x1050 256MBで、ビューアを見ると 「Not supported by vertex shader 3.0」というメッセージが出ます。 せめて動くようにグラボをパワーアップしようと思うのですが、 NVIDIA、GPU「GeForce GT 520」を考えています。 電源が足りるか分からないのですが、これのみで動かせるのでしょうか？ あまり詳しくないのですが、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
MSI R6950 Twin Frozr II OCを購入しました。 AfterBurnerというソフトを使用したところ問題が発生してしまいました。 ・R6950 Twin Frozr II OC 初期クロック Core 890 MHｚ(上限ではない) Mem 1250 MHｚ(上限ではない) となっていたのですが… 自分自身でOCの調整をしたあと、一旦元のクロックに戻そうとResetボタンを押しての問題発生です。 ・R6950 Twin Frozr II OC AfterBunerのResetを使用後のクロック Core 800MHｚ(上限840MHｚ) Mem 1250MHz(上限変わらず?　MemClockは下げる方向で調整していたので不明です。) となってしまいました。 これは、GPUのBIOSがResetボタン一発で書き代わりCore Clock上限が840MHｚになったのか、 それともAfterBurnerの一部設定が同時に解除されたため上限が下がってしまったのか。 このソフトの利用経験が無く、同様の事例を発見することができなかったため、元のOC設定に戻すことができなくなってしまいました…。 これでははだのR6950 Twin Frozr IIです…。 R6950 Twin Frozr II OCの出荷時の設定(Core 890MHｚ)に戻す方法をご教授ください。 回答よろしくお願いします。
PCから外部ディスプレイへBlu-rayを再生している時にコマ落ちがします。 グラフィックボードが怪しいかなと思っているのですが、こういった経験が あまりないので・・・・ どなたかご教授願います。 OS：Windows7 Ultimate 64bit CPU：Intel Core i7 Extreme 975(3.33GHz) マザーボード：ASUS P6T SE メモリ：DDR3 1333 2GB×6 グラフィックボード：NVIDIA GeForce GTX 285(ドライバー ver,266.58) ドライブ：BH08NS20 再生プレーヤー：CyberLink PowerDVD 10 外部ディスプレイ：SONY KDL-40NX800 (1920×1080pで出力) PowerDVDにてハードウェアアクセラレーションを有効、無効にしもコマ落ちします。 外部ディスプレイへはDVI⇔HDMI変換コネクタを使用し、HDMIにて外部に接続しています。 メインとサブのマルチディスプレイで設定しています。 よろしくお願いします。
グラボ以外の構成がほとんど同じPCで、同じ3Dのアプリを動かすとQuadro 4000がQuadro FX3800よりもはるかに遅いです。 3DはDirectXのアプリです。 どちらのPCも同じ種類のグラボを2枚挿していて、4000のGPUのメモリは2GB, FX3800は1GBです。 ドライバは最新の267.79を入れてあり、NVIDIAコントロールパネルで「3D設定」の「プレビューによるイメージ設定の調整」で「パフォーマンス」を最大にしても同じでした。 理由は何か分かりますでしょうか? またチューニングの方法などがあればお教えください。 PCの構成は以下のとおりです。 Dell Precision T7500 OS 32ビットXP SP3 CPU Xeon 2.4GHz メモリ 4GB よろしくお願いします。
3D系のネトゲのために動作環境を満たすグラボを載せ変えたいのですが、残念ながら我が家のPC(Dimension 5100C)はスリムタイプなので、ロープロファイル対応の中から選ばなくてはなりません(PC自体の買い替えはコスト的に厳しいです)。 求められる環境は以下のとおりですが、これらの条件を満たすようなグラボ(中古でも古いモデルでも構いません)でなるべくなら安価なものを教えていただきたいです。 必要環境 nVIDIA系列： GeForce6600シリーズ以上 ATI系列： RadeonX700シリーズ以上 推奨環境 nVIDIA系列： GeForce7600GTシリーズ以上 ATI系列： RadeonX800シリーズ以上 ※DirectX 9.0 最新版と互換性のあるドライバーソフトウェアが必要 http://www.fezero.jp/start_spec.aspx
１枚のビデオカードで３枚のモニターに出力できるものを探しています。 入力したい端子は１枚がHDMI、残りの２枚をDVIで入力したいです。 全てHDMIでも構わないです。 価格は15000円から25000円程度でなるべく安いものを探しています。 だれか助言の方をお願いします。
グラボを買い換えようと思っております。 初めてデスクトップPCを使っており、自作等の経験もまったくありませんのでどういったものを選べばいいのかさっぱり分からないので、アドバイスお願いできないでしょうか？ 先日質問させていただき、私が使っているMSI H55M-P33というマザーではグラフィック機能が内臓されていないという事で、グラボかcore i3等のグラフィック機能のついたCPUが必ず必要だという事が分かりました。 そこで、CPUは高いので安いグラボにしようと思っております。 【OS】 Windows7 64bit 【ケース】 ドスパラのPrimc CBミドルタワーケース 【マザーボード】 MSI H55M-P33 【使用用途】 ゲームはまったくしません、やるとしてもブラウザの軽いゲームかラグナロク程度。 イラストを描くためにIllustStudioやPOSE STUDIOの２つのソフトを使っており、前者ではレイヤーを大量に（100枚以上）使います。 今のGTS250でも拡大した際などに動作がもたつくことがあります。 ただ、気になるわけではないし、イラストを週に１回ほど趣味で描いているだけで頻繁に描くわけでもないので、GTS250より性能が落ちても平気かなと思っております。 そもそもIllustStudioにはグラボの性能が影響するのでしょうか？？ 【予算】 １万円以内、できれば５千円程度 【その他】 今使っているPALIT製のGTS250が甲高いファンの音がしており、それが嫌で交換をしようと思っておりますので、静粛性の高いものを希望しております。 また電気代も気になるので消費電力が低いものがいいです。 上記の条件で何かグラボがないかアドバイスお願いいたします。 自分で調べてみたところSAPPHIRE HD5450 512Mというのがファンレスで安く（4,000円）、低電力でよさそうかなと思っております。 ただ、イラストを描くのには性能が低いのかな？という気もしております。 また、先日の質問に回答いただいた方々、本当にありがとうございました。
今グラボをインストールしようとしましたが、互換性のあるグラフィックハードウェアが見つかりません。 と警告がでました。うまくインストールが出来ない為。 画面もうまく表示されません。 グラボの型番はMSI　R5450 OSは　WXP　SP2 マザーボードは解かりませんけどCPUはE7500です。 根本的に何かがわるいのでしょうか？
はじめまして。 デュアルディスプレイにしたく、I.O DATAのUSB-RGB/D2を購入しました。 CDからインストールする時に 「VBScriptエンジンを有効にして下さい」とメッセージが出てきたのでやり方を検索して 有効にしました。（なってるハズ） そして、再度インストールを試したら 「DisplayLinkCoreをインストールできました。I.O DATA USB-RGBのインストールを続行できません」 というエラーメッセージが出てしまいます。 下記のサイトからDisplayLinkをインストールしようと思ったのですが、状況は変わりませんでした。 http://www.displaylink.com/support/downloads.php グラフィックドライバを更新するにはどのようにすればよろしいでしょうか？ 私のＰＣ仕様です。 メーカーFRONTIER 型番FRS702/22A OS VISTA とても困っているのご教示お願い出来ればと思います。 よろしくお願い致します。
先日玄人志向のGF7900GS-E512HWを買ったのですがセットしてドライバーをいれてもメーカーロゴとウィンドウズ画面が表示された後画面が消えてしまいます　なんとか起動には成功しているようなのですが画面が表示できません ドライバーもNvidiaから直接ダウンロードしておりＢＩＯＳも最新版です 使用ＰＣスペック ・マザーボード　Intel DH55HC ・ＣＰＵ　Core i5 670 ・メモリ　４ＧＢ(２ＧＢ×２) ・グラフィックボードのドライバは最新の物に更新しました ・電源　玄人志向　KRPW-VII-600　600Ｗ ・ディスプレイ　三菱RDT195LM もしかしたら自分の設定が間違えている可能性が高いので わかる方は詳しい手順必要な設定等ご指導願えますでしょうか 回答お待ちしております
いつもお世話になります。 最近、PCの画面が変にフラッシュみたいな動作があったり、画面にチラチラノイズが入ったりと、 そろそろグラボの寿命な様な雰囲気になってきまして、新しく購入に至ろうかと思っています。 そこで、最近のグラフィックのボードの状態について調べたのですが、 どうにもGPUの性能に詳しくないので、全く分からずに質問に至った次第です。 どういったものを買うべきか、ご教授頂きたく、相談に参りました。宜しくお願いします。 予算は3万円くらいを考えています。 現在のPCの環境は以下の状態です。 OS : Windows 7 Ultimate 64-bit Service Pack 1 マザーボード : ASUS P5Q CPU : Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9450 @ 2.66GHz (4 CPUs), ~2.7GHz メモリ : 16GB DirectX Version: DirectX 11 GPU：ATI RADEON HD 4870 このPCでよく行う作業は、MMO(3DCG)のプレイと、Adobe After Effect CS4を使用した作業です。 それで、以前から「NVIDIA Quadro」というシリーズに興味を持っていました。 元々は、「ATI　RADEON HD 6950 ※1」というのに目星を立てていたのですが、 以前から、Adobe製品（AfterEffectとPhotoshop）の使用の際に、RADEON HD 4870にてOpen GLを使用した処理の機能を「ON」にすると、処理自体は早くなっているのかも知れませんが、ウインドウがチカチカ点滅したり、ノイズが入ったりしました。 同様に、会社のPCにはNVIDIA GeForce GTX 285が搭載されていたのですが、これもRADEON HD 4870の時と同様にOpen GLを使用した処理の機能を「ON」にすると、画面がチラついたり、時にはクラッシュしてしまう状態でした。 そういった経緯の中で、「NVIDIA Quadro」という製品なら、 そういった事はないのかと期待しています。 それとも、「NVIDIA Quadro」という製品は完全に業務用で、 一般人では「豚に真珠」みたいな製品なのでしょうか？ そこで、本題ですが、 予算3万円でも、動画制作のためにも「NVIDIA Quadro」製品を購入すべきでしょうか？ それとも、予算3万円なら普通に最新のグラボを買うべきでしょうか？ 以前、専門の動画制作の業者さんに話を聞いたところ、 「3D描写性能はどこも性能アップが進んでいるが、映像の再生や処理は殆ど変ってない」 という話しも聞きまして、何を基準に選べばいいのかが分からないのです。 動画制作の際には、CPUとメモリの使用率はどちらも90％を超えますし、スペック不足なのか書き出し作業中に処理ができずにAfterEffectが動作を停止してしまいます。 その現状に対し、最近はQuadの限界も感じ始め、 できれば遠くないうちにPCもCore i7に移行しようかとも思っています。 その辺りも視野に入れてのご相談です。 長々とまとまりのない文章で申し訳ないのですが、どの様なグラフィックボードを買えばいいのか、 教えて頂けないでしょうか？ もしくは、自分のPCの使用環境であれば「グラボの●●の部分の数値を重要視すべき」などのアドバイスを頂けると幸いです。 何卒、宜しくお願いします。 ATI　RADEON HD 6950 ※1 http://www.msi-computer.co.jp/VGA/R6950_AC_Extre …
新しいパソコンをサイコムにて購入しました。 最初は、メモリの故障でフリーズするという初期不良が発生し、修理してもらいました。 パソコンが帰ってきて、モニターに繋いで起動したら、横縞だらけでした。 PCI・・・・×16スロットは2つあったので、もう片方のほうに挿したら普通になったので、そのまま使用してました。 で、今日起動したら、また横縞が出ていました。 個人的に確認したことは、以下。 ・モニターは、PS3と繋いでも異常なしでした。 ・PS3と繋いだポート、ケーブルを変えずに、GTX460に繋いだら、横縞が出ました。 ・ちなみに、HDMI→DVIの変換アダプタを使っているので、 別のモニターに付属していたD-sub→DVI変換アダプタ、 GTX460に付属のminiHDMI→HDMI変換アダプタ、D-sub→DVI変換アダプタ、 どれを使用しても、横縞が出ました。 ・M/B、GPUドライバ、両方インストールしたが変わらず・・・ ・その後、何度かPCIエクスプレス×16のポートを変えたりして、結果、出荷時とは逆のほうに挿したらなぜか普通に移るようになりました。 でも、windowsの起動ができた後、一瞬だけ映像が消え、その後普通に使えるようになります。 信頼性モニターでは、「ビデオハードウェアエラー」と出ていました。 PCIエクスプレス×16ポートが故障しているのでしょうか GTX460が故障しているのでしょうか。 ちなみに、M/BはMSI-P67A-GD55です。 回答お願いいたします
よろしくお願い致します。 ＰＣ　ゲートウェイ 現在Win7、３２bitに、PowerDVD9を入れてあります。 そこで、自宅のディーガＷ８８０でＢＤ－ＲＥにＷＯＷＷＯＷで放送されている 映画を焼いて、それをＰＣで見てるのですが、映像は流れるのですが音声が出ません。 なぜか全ての番組がそうではなく、例えばＣＳＩなどはばっちり再生され音声も出ます。 ですが最近ですと、佐々木希主演の天使の恋は映像は流れますが音声が出ません。 過去にも１番組ありました。 これはいったい何が原因なのでしょうか？泣
自分のパソコンでブルーレイを観るためにグラフィックボードを増設したいのですが。PCIエクスプレス×16倍に 対応した製品で、 なお、、電源供給が不要な製品を探してます。 電源供給が必要な製品は、電源ユニットの交換が必要になるのでだめです。 値段は１万円以下でやすいもの、モニタ用のケーブルも購入する必要があるので。 ネットで探して次の商品を見つけたのですが、条件に合っているでしょうか。 モニタケーブルはどのようなものがよいのでしょうか。 モニタの名前はＩ－Ｏ　ＤＡＴＡ製のＬＣＤＭＦ２２１ＸＧＢＲ－Ｃ ほぼ初心者のため、よく分からないです。 ご指導よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … パソコンの構成は マウスコンピューター ［機種名・］ EGPQ840DR10P ［OS・バージョン］ windows 7 ［周辺機器］ BUFFALO BR3D-Pl112FBS-BK LG BH10NS30 ［アプリケーション］ CyberLink powerDVD9 M/B型番：G31T-M 1.0 M/Bメーカー：ECS 増設スロット：PCIエクスプレス×16 電源ユニット：MUS-400-PW2(350AR-TF/24)
HD6970は何Wくらいの電源を積んでれば安心ですか？ PC構成によって違うと思いますが、最低,他の構成からも考えると、800W以上必要でしょうか？ それとも700Wくらいで足りてくれると思いますか？ メーカーサイトを見ると、550W↑必要と書いてありました。(グラフィックボードのみ)
今使っているPCには、ＨＤ３６５０　１２８ＭＢがのっています。 ＨＤ５７７０　１ＧＢを貰ったのですが、１ＧＢだし、番号も大きいのでこちらの方が良いのかなと思うのですが、よくわかりません。 のせ替えて性能がアップするのでしょうか
モデル：lenovo h405 OS：Windows7 Home Premium 64 CPU：AMD Athlon (tm) II x4 645 processor (4CPU) 3.1GHz RAM：６144MB 先日アメリカで上記したデスクトップPCを買いました。 グラフィックボードはもともと持っていたものがあったのでつけてみたところ、なんだか認識していないような気がします。 グラフィックボードは 玄人志向　Radeon HD 5770 1G(128bit) というものです。 なぜ認識していないような気がするかといえば、 1、グラフィックボードのベンチマークを計ってみたのですが、ボードをつけたとは思えないほど遅い。 2、デバイスマネージャのドライバが ATI Radeon 3000 Graphics とでている。（更新するとAMD760Gとでる） ということから、認識できていないんじゃないかなぁと自分では疑っています。 取った対応。 1、付属CDからドライバをインストール（さきほどのAMD～3000がインストールされる） 2、ホームページからCatalyst Software Suiteというものをダウンロード＆インストール（Catalyst Control Center　がインストールされましたが、英語表記でよく分からなかったのでいじっていません。ここでもドライバは3000のものです。） 3.単一ファイル？（グラフィックドライバのみなど）のドライバをインストール（かわらず3000です） ちなみに、インストールしたのは、64bit版です。 そして、　AMD3000　がインストールされると画面の解像度が1280ｘ1024に自動的に変化して、 ドライバの更新からAMD 760Gをインストールすると、1920ｘ1440に自動的に戻ります。 教えていただきたいのは、 1Radeon HD5770　は認識されているのかどうか 2認識されていないのなら、グラフィックボードの認識の方法 です。 中途半端な知識なので、いろいろと足りなかったり、よく分からない文になっているかもしれませんが、よろしかったら力を貸してください。 お願いします。
はじめまして 最近グラフィックボードをつけようと思い、 自分のPCの規格をインターネットで調べてみたら、 PCI（ハーフ）と書いてありました。 PCI（ハーフ）の意味と、どの規格が入るのかを教えてください。 ↓は自分のPCです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 …
PhotoshopCS5と３DグラフィックソフトのLightWaveを快適に動作させるためにグラフィックカードの買い換えを検討しています。 以下の二つに絞ったのですが、(2)の方が後発なので部分的なスペックは(1)を上回ってますが、(1)はプロのグラフィック制作に最適化されているようなので一概に劣っているとは判断できません。 どちらが良い選択かアドバイスをいただけると助かります。 (1)ELSA NVIDIA Quadro 4000 (2)ELSA GLADIAC GTX 580 3GB ちなみに現在のおおまかなマシンスペックを記しておきます。 CPU：INTEL　Corei7-870 MB：ASRock H55DE3 グラフィックカード：GeForce GTX460 1GB メモリ：DDR3 10600 12GB(2GB×2、4GB×2） HDD：３TB OS:Windows7 64bit 電源：５５０W よろしくお願いします。
Catalyst Control Centerによる、Radeon HD5770のGPUコアクロック、メモリクロックに関する質問です。 Catalyst Control Center Ver 11.3(以下CCC)によるプリセットによる、コア、メモリのクロック固定に関してですが、いろいろな場所を探し、固定方法はわかったのですが、なぜかコアクロック、メモリクロックが指定したクロック数に関係なく、コア400,メモリ900Mhzで固定されてしまいます。なおこのクロック固定が解除できずに困っております。 プリセットを設定し、再起動を行い、プリセットを選択しクリックしても、Over Driveの数値は変わりますが、下の現在のクロック数が、変化なし、という状況です。 さらに何度かクリックしていると時折そのプリセットの設定数値になるのですが、時間がたつとまた400の900で固定されてしまい、その後再びクロック数の変化が起きない状態となっています。 以下質問の内容です。 ・どのようにすればこの400の900の数値固定を解除できるか、(FF14のベンチマークでもこの数値のままなのです・・・） ・また、設定した値(設定値はCore ALL 900, メモリALL 1300)にどのようにすればちゃんと固定ができるのか。 補足ですが、いったんグラフィックドライバ系列をすべてアンインストールし、(その時のCCCは10.何かでした）再度インストールしなおしましたが結果は変わりありませんでした。 どなたお教え願います。
グラフィックボードの増設に関して困っています アドバイスを頂ければ助かります 宜しくお願いいたします 基本構成 機種：Lenovo ThinkCentre M55 Tower 8802A71 OS： Windows7 Professional 64bit メモリー： 3G 電源：520W 自宅にあるメインのモニタがHDMIとDVIの入力であるため、グラフィックボードの増設を考え SAPPHIRE HD5450 512M DDR3 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA (PCIExp 512MB) http://kakaku.com/item/K0000089032/ を増設用に購入しました 電源の容量が不安であったため、520Wの物に交換し 取り付けを行ったのですが、ビープ音が鳴るのみで起動しませんでした グラボを取り付けない状態では正常起動するのですが 取り付けた状態ではビープ音が鳴るのみでBIOSにすら移動できません ・オンボードのドライバを無効化して起動 ・BIOSにてPCI優先に変更して起動 などの対策を行ったのですが、現状は回復しません グラボの初期不良も考え、他のマシンで試したのですが、正常に出力されていました どなたか、アドバイス・解決策等を教えて頂ければ助かります 宜しくお願いいたします
すいません、お助けください。 製品名：VALUESTAR G タイプS GV16DN/B5 PC-GV16DNBE5 品番：PC-GV16DNBE5 上記PCで　OS　XPでの各ドライバを探しています。 上記のパソコンを再インストールしようとして、付属の起動ディスクをいれたのですが、 『本体の機種情報（DMI）情報が正常でないため、再セットアップできません』とでました。 この事をNETで調べてみると、どうもNECサポートで連絡するしかないとの事です。そこで電話すると修理には６万かかるという 事なので、別で単体のXPのOSを入れてHD初期化し現状パソコンが起動した状態です。 しかし、各ドライバがありません。サウンドカード、ネットワーク、グラフィックなど 起動ディスクを開いて見てもドライバは見当たらず、１２１というサイトにもいきました。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … しかし、DLしてインストールするとソフトのヴァージョンがちがうなどして、いれれません。 非常にこまっております。アドバイスをよろしくお願いいたします。 121では無理そうなので、非常に困っております。
sotec　SX7170Cを使用しています グラフィックボードを買いたいのですが どういうのがよいのでしょうか？ そういうHPがあったらでもよいのでおしえてください。 AGP１２８MB　　？？？とか聞いたことがあるのですが。 よろしくおねがいします。 知り合いはFX5200　？　がいいのでは？といっていたのですが 最近忙しいらしく連絡がとれないので・・・・
先日、BTOでGforceGTX570（http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …）を搭載させたPCを購入しました。まだ届いていないのですが、このグラボ搭載のHDMIコネクタはmini-HDMIですか？それともタイプAでしょうか？ 公式ページを見てもよく理解出来ないのです・・・ 仮にグラボ側がmini-HDMIだった場合、私が繋げようとしている液晶テレビはタイプAなのですがこの場合、HDMIケーブルはどういった物を購入すればいいですか？ 加えて基本的な質問なのですが、上記の要領でグラボと液晶テレビをHDMIケーブルでつないだ場合、これ１本で液晶テレビの内臓スピーカーから音声は出るのでしょうか？ 更にオンボードの方の音声端子には何も接続せずに、グラボ側のHDMIと液晶テレビ側のHDMIを接続すれば良いのでしょうか・・・？ 質問が多くなってしまいましたが、ご回答の程、よろしくお願いします。
今度クライシス２を買ってやろうと思うのですがおすすめのビデオカードはありますか？ ちなみに今使ってるのは GeForce 9500 GT　です。
最近PCを買ったのですがMMO２Dゲームが快適に動きません。動きが遅いんです。 お知恵をお貸しください。 OSwin7 CPUinteli72600 メモリ4G ビデオカードZOTAC GTX460です。 あんまりPC知識がないので具体的に操作方法を教えてくださると大変助かります。
PCのグラボあたりからコイル鳴きしているようなんですが、Skypeの通話している相手にも聞こえているようです。 普通内部の音は聞こえませんよね？ ミキサー機能がついていないのに聞こえるって事はどういう事なんでしょう？ グラボが原因じゃないって事ですか？ ちなみに、グラボには負荷をかけるとコイル鳴きしてしまうようです。
他の方の質問やネット上で調べた上で、自分の知識では解決できないと判断したので質問させていただきます。 ＰＣの買い替えを検討しています。 条件があり、そこにマビノギ（http://www.mabinogi.jp/）の動作環境が整っているのかが不安で教えていただきたいです。 動作環境については、グラフィックボード以外は満たしています。 （ＯＳは推奨ではないのですが…） ただ、グラフィックボードについての知識がないので教えていただきたいです。 ◆日本のメーカー製 ＤＥＬＬなどの有名な海外メーカーの物でも可。 ドスパラなどでゲームＰＣを買えば確実なのしょうが、わけあって店頭に並んでいるような一般的なメーカー製のものしか購入できません。 また、キーボード、マウス（ワイヤレス）、モニター（一体型）など、デザイン重視で考えています。 【参考】 ＮＥＣ　VALUESTAR タイプN ＴＯＳＨＩＢＡ　dynabook Qosmio D711・D710 ゲームすることを重視しているわけではないので、デザインや値段を重視しています。 そこで、購入できるものが制限されるので困っています。 この条件で考えると、「インテルＨＤグラフィックス」が一般的で、調べるとあまり３Ｄゲームには向いていないのでオススメはできないみたいでしたが、マビノギではどうなのでしょうか？ 「マビノギならスペック低くても大丈夫」という意見もあったのですが、「動くけれど、快適に動くかは別」というものもありました。 ＮＥＣ製のもので、GeForceが搭載されているものもありましたが、値段が少し高め、 また、同じくＮＥＣ製のもので３Ｄゲームに向いている型があり、性能と値段は理想ですが、デザインで妥協できません。 【参考】に載せた型で快適に動くのが理想です。 わかりやすく、簡単に教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
年明けまでP4 3.8Gにサファイア4850を使っていたのですがその後 i7 870を組み立て4850をP4から抜いてただ今使用しています。 そろそろP4をサブ機として復活させる為4850を戻そうと思うのですがそのかわり i7 870に使用するボードを検討しています。 3Dはやらないので6850が激安だったら買っても良いのですがそこまでお金を出したくないのが本音で、でも買うからには性能は上げたいと思っています。 深い意味はありませんがMSI5770なんて良いかなと思っているのですがどうでしょう？ 5850を見てみると6850買ったほうが良くね？みたいな感じなんで・・・。 他に選択肢あればグラボ詳しい方情報お願いします。 話がややこしくなるのでATIで進めました。NVIDIAでもOKです。
GeForce GTX460 1GB と RadeonTM HD6850 / 1GB でどちらが性能がいいですか？ 用途は２Dゲーム、動画鑑賞、ネット閲覧くらいです。３Dゲームはしません。 候補としては、 マウスコンピューターのHD6850標準搭載PC http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … ドスパラのGTX460 1GB標準搭載PC http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … 今のところこの２つです。９万は越えたくないので… 回答お願いします！
デュアルディスプレイ環境を構築しようと考えていて、グラフィックボードの購入を検討しています。 デュアルディスプレイができる、安いグラフィックボード（Low　Profile対応のもの）はどんなものがあるのでしょうか。 性能は、NVIDIA(R) GeForce(TM) 6150 LE以上もしくは、同等のものがほしいです。 グラフィックボードに関しては、とても初心者なのでていねいに教えていただけると助かります。
GeForceGTX460搭載のPCを買おうと前から目を付けていた商品がさっき確認したらGeForceGTX550に変わっていました。 変更できないようです。GeForceGTX550って改良版ですか？ グラボの性能比較サイトにも載っていませんし、ココで調べたら消費電力がGTX460より多いようですね。 それと GTX４６０＝GTX５５０ですか？ GTX４６０＞GTX５５０ですか？ GTX４６０＜GTX５５０ですか？ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … ↑この商品です。価格は前と変わりありません。どうしようか…しばらく様子を見るべきでしょうか？
GTX480（今さら・・・というのは無しで）をSLIで使用する時に必要な電源容量について質問です。 当方のPC環境： OS・・・Win7 64bit CPU・・・i7-860 定格 MB・・・Asus P7P55D-E EVO メモリ・・・2G×4枚 HDD・・・4台 SSD・・・1台 BRドライブ・・・1台 ファン・・・計８つ程 電源・・・Corsair CMPSU-850HX このPC環境にGTX480をSLIで積んだ場合、850W電源では足りなくなるでしょうか？ 4gamerに以下のような記事があり、 http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100326 … ここでは、 OS・・・Win7 32bit CPU・・・i7-975 3.33GHz MB・・・Asus Rampage III Extreme メモリ・・・1GB×3 HDD・・・1台 電源・・・CoolerMaster RealPowerPro 1250W の環境下でGTX480をSLIで使用した場合の消費電力がゲーム時で最高750W程とのことでした。 一応850Wに収まってはいますが、足りないでしょうか？ よろしくお願いします。
グラボ　8800GT　バージョン6.14.12.6658 モニタ　G2420HD　DVI接続 上記の環境でPCを使っています ワイドに対応していないゲームをフルスクリーンでやるため調べた所 フラットパネルスケーリングの変更をしたらいい、と書いてあるのを見つけましたが 私の環境ではコントロールパネルにそのような項目がありませんでした。 この環境でアスペクト比の固定をするにはどうしたら良いでしょうか？ もしくはフラットパネルスケーリングの項目を出す方法はありますか？
RADEON HD 4850を増設し、モニタに繋いだところ画面には何も表示されませんでした。 デバイスマネージャを覗いても増設するグラボが認識されていない様子でした。 グラボのドライバもインストールしてみましたが駄目でした。 オンボードに繋げると画面は表示されます。 グラボ自体はファンが回っているので電気は通っているみたいです。 中古で買ったので故障の可能性はあるのですが電気が通っていて認識しないということはあるのでしょうか？ やはり増設手順が誤りでしょうか？ 使っているパソコンは下の通りです 型名：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4000+ 2.10GHz OS：Windows Vista Home Premium M/B：Acer F690GVM RAM：2.0GB HDD：111GB 長くなりましたがアドバイスお願いします。
NVIDIA GeForce シリーズ搭載の製品ではHDMI接続で音声出力を行う場合、S/PDIF接続が必要であると知り、接続を試みたのですが、接続する場所が分かりません。 グラフィックボード：玄人志向　GF9800GT マザーボード：ASUS P5GC-TVM/S ご存知の方、または分かりやすい参照URLなど、お願いします。 ちなみに、S/PDIFケーブルは両端が赤と白に分かれたもので、これはマザーボード側とグラフィックボード側の区別はあるのでしょうか？また、どちらがOUTでどちらがGROUNDに接続すればよいのかも分かりません。 無知ですいませんがよろしくお願いします。
3D-Visionは一般的に、 「Nvidiaの特定のビデオチップ」「120Hz出力モニタ」と「3D-Vision眼鏡」 のセットで使えるらしいのですが、 「アナグリフ」形式の出力であれば、後者二つは不要みたいです。試してみました。 「アナグリフ」のようにして「サイドバイサイド」の出力が出来れば、 家庭用の3Dテレビで(横方向の解像度が半分の)3D立体視が可能になるなぁ…、 なんて考えたんですが、パッと見設定が見つからないです。 ということは、「現状は出来ない。」と考えて間違いないですか？ （設定の見落としがないか気にしてる。）
http://kakaku.com/item/K0000161839/spec/ 上のPC、Lenovo H320 76981HJ を一ヶ月前に購入したんですが ３Dゲームをしたいと思いグラボの購入を考えています。 このPCの電源は９０Vらしいです。 省スペースPCなので難しいと思うんですが どうにかこのPCにできるだけ良いグラボを入れたいです。 なので省スペースや電源を考慮した上で一番性能の良いグラボを教えて欲しいです。
先日、初めてＰＣの自作というものに挑戦してみました。 パーツに関しての知識はほとんど皆無でしたが、それでも騙し騙し、ウィンドウズ7をインストールし起動するところまでは何とかこぎつけました。 ところが、「システムの評価」の結果（グラフィック関連のスコアが全て「1.0」）や、「デバイスマネージャ」のデバイス一覧にビデオカードがないこと、またAeroの機能が使えないことを見ると、どうやらビデオカードが認識されていないようなのです。BIOSにも「Radeon HD6850」の文字はありません。 とはいえ、ビデオカードのファンは回っているし、液晶モニタにもウィンドウズの画面が問題なく映っています。 ＤＶＩの接続がうまくいかないので、ＨＤＭＩケーブルでモニタとＰＣ本体を繋いでいるのですが、それが悪いのでしょうか？？ また、使っているケーブルにはPCI-Eと書いてあります。なので、Primary graphic adapterの設定もPCI-Eに合わせました。CMOS？を再起動すると良い、というのを過去の質問で何度か見かけたので試してみましたが、ダメでした。ビデカードの差し直しも何度か試してみましたが、それもダメでした。 使用しているマザーボードは「Asrock P67 Pro3」です。 他にビデオカードが認識されない原因としてはどんなことが考えられるのでしょうか。 ご回答、お待ちしております。宜しくお願いします。
つい先日旅行から帰ってきて１週間ぶりにネットで動画を鑑賞していた時に、動画の途中で突然画面がブラックアウトし、音だけが鳴り続け、音も10秒ほど時間が経つとバグって消えるという現象が起こりました。 実は旅行に行く１週間ほど前にグラボをHD5770からHD5870に組み替えていたのですが、そのころはこのような現象は起こらなかったので、旅行から帰ってきてから起こり始めています、今現在は動画を見ていると（ネット上、ダウンロードしたパソコン内の動画問わず）100％途中でブラックアウトします。 動画途中に起こる現象にはもうひとつパターンがあって、そちらは画面にたくさんの縦線が入って、動画が止まるというパターンがあるのですが、どちらも一貫して動画鑑賞中に起こります。 対処法がわからないので、回答お願いします。 -自作機構成- OS:win7pro64bit MB:GA-880GA-UD3H CPU:phenomX61090T グラボ:VAPOR-X HD5770→SAPPHIRE HD5870 電源:HEC-550TE-2WX
すみません、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6622402.html の質問の続きですが、、、 電源側のケーブルに「P2」って書いてあるケーブルがありました。 もしかして、これをどこかに差す込むべきでしょうか？ 赤枠です。 青枠は電源側奥の写真です、、、
ビデオカードを　 GeForce GTS250 512MB Leadtek製　から　 MSI　GeForce GTX480搭載 N480GTX-M2D15 に交換しましたが、 モニターに何も映りません。 自分であれこれチャレンジーしてみましたが、どうしても駄目でした。 添付画像を見ていただくと、 緑枠１は　MSI　GeForce GTX480　と一緒に付いてきたものです。 赤枠２は　元のGeForce GTS250 512MB に差し込んであったものをそのままGeForce GTX480　差し込んだものです。（この状態で起動すると、モニターは何も映りません） 青枠３は　元のGeForce GTS250 512MBにはこのような挿し口がありませんでした。 黄枠４は　パワー側にもう一つ接続端末があったので、それにMSI　GeForce GTX480　と一緒に付いてきたものを連結して、差し込みました。（この状態でも何も映りません） 以下ビデオカード以外の主なスペックです。 MOTHER : ASUS P6T DELUXE V2 MEMORY : 6GB DDR3 SDRAM PC10600 POWER : Antec Signature SG-850 [850W] 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
御覧頂ありがとうございます。 私の環境は以下です。 画面　BenQ G2411HD VGA　Radeon HD5770 FPSゲームをプレイする上で4：3の方が都合がいい気がするので、 画面まるまる表示するという訳でなく、端に黒帯が入っても構わないので小さく表示したいという訳なんです。 恐らくグラフィックボード側の設定だと思われますので、このジャンルに投稿させてもらいました。 何か不十分な点が御座いましたら指摘して下さい。 それでは、ご回答お待ちしております。
現在RADEON5850とUSBタイプのマルチ画面アダプタを2個使用してマルチ画面にしていますが、USBタイプのチューナがマルチ画面アダプタと同時使用できないようなので、RADEONのカードをもう一枚差してマルチ画面に出来ないか検討しています。 現在650w電源なので場合によっては電源も取り替えなければいけないかと思っています。 そこでご教示をお願いたいのですが、CrossFire使用でない2枚差しの場合も同じRADEON5850をもう一枚使用すべきなのでしょうか。 それともマルチ画面の場合は他の消費電力の低いHD5770やもしくは他のRADEONなどを使用しても問題ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Videoカードが3D Vision対応のMSI N460GTX Cyclone 1GD5/OCです。 モニターは（旧）飯山電気のProLite E2209HDS です。 nVidiaのサイトで最新ドライバをインストールする際に表示された画面の壁紙が3Dに見えました。 よくある立体視の方法の自分の両目をこらして見るやり方ですがnVidiaの壁紙ロゴが立体空間に見えます。 Videoカードは3D対応ですが標準モニターでも3Dビデオは見られるのでしょうか？ トロンの最新作やアバターなども3Dで見たいです。 あと、3D作品を2D環境で見た場合、視聴に問題（3Dで見えない状態で問題はあるか）はありますか？ 詳しい方、野次馬結構です。 宜しくお願いします。
つい先週あたりからPCのファンが少しうるさくなり始めて、気になったのでPC温度測定ソフトを使ったら グラフィックボードだけ何故か80～90度出ていました。他は全く異常ないです。 すぐに再起動し1時間程放置して、グラボの温度が30度付近で安定したと思ったのですが 数分後急激に温度が急上昇し、80～90度に行ってしまい、最悪100度まで達してしまいます。 ファンの回転率も80%付近までいってしまっています。 何もしてない状態で高温になるのは変だと思ってます。 原因が何が何だかさっぱりわからないのです・・・。 どうかよろしくお願いします・・。 スペック PC:Prime Galleria JD OS:Windows7 32bit CPU:Core i3 550 メモリ:4GB グラフィックボード:Palit GeForce GT 430 1GB (NEAT430NHD06-1082F) 電源:DLT DPS-300AB-9 J(SFX300W,SATA65cmVer.,w/JPcd)
先日いつものように、オンラインゲームをやろうとしたところ・・・急に画面に横線が複数入りフリーズしたので制終了させました。 起動しなおそうしましたが、Windowsが起動できずよくわからない英語がいっぱい出てきて勝手に再起動？されてしまいます。画面は画像のようになっています。 セーフモードでは起動することが可能なのですが、緑の横線ははいったままでした。 ネットなどで色々調べたところ、どうもグラフィックボートの故障っぽいのですが、モニタとの接続云々の問題だったりするのでしょうか？差しなおしても改善しそうにないのですが… パソコン初心者なので本体をひらいて取り外すなど難しいことはできません。 もし、グラフィックボードの故障でないのならばどのような可能性があるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
USB接続のビデオキャプチャがありますが、これをオーディオキャプチャとしても使えるでしょうか？ 音質の問題、ソフトの問題など教えていただけると有り難いです。
先日、友人から使わなくなったとのことで EN8600GT SILENT/HTDP/512M /Aというビデオカードとファンを譲り受けました。 私のパソコンはデルInspiron530でGEFORCE4800GS(GV-NX84S512HP) というビデオカードが入っているのですが交換することでメリットはあるのでしょうか？ なお電源は交換していません。
i7-2600K / H67 Express /インテル HD 3000 Graphics (SandyBridge Quick Sync Video) (内蔵GPUをプライマリ) i7-2600K / H67 Express /Radeon HD 5770 (外付けGPUをプライマリ) HWエンコーダ する場合上記のどちらが速いですか？
PCで地デジを見ることができるように地デジチューナーの購入を考えており 自分の環境にあった製品を探しているのですが、メーカーのページを見ても どの製品が対応しているのかわからず困っています。 PCはlenovoのIdeaCentre K320を使用しています。 ・windows7 home premium 64bit ・CPU: core i5 750 2.66GHz ・ビデオ: GeForce310 http://kakaku.com/item/K0000126488/spec/ またモニターはデュアルディスプレイにしており、 ・Dell U2211H (HDMI->DVI変換ケーブルを使用) http://www1.jp.dell.com/jp/ja/home/peripherals/m … ・Dell E177FPc (D-sub接続) 調べるとデュアルディスプレイには対応してないとかwindows7 64bitはダメなどとあり、 どの製品を購入すればいいのかわかりません。 このような環境に対応した製品はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ELSA GLADIAC GTX 460（768MB）の情報をGPU-Zで確認したところ、「OpenCL」、「CUDA」、「PhysX」の所にチェックマークが入っていません。 この状態ですとCUDAを使用したエンコードが出来ません。 有効化をする方法は有りませんか？ 時間がありましたら回答をお願い致します。
遊び心で困っております、お力をお貸しください。 タイトルの通りなのですが、グラフィックボードを2枚挿したいと思っています。 ただし、挿すボードはRADEONのボードとGeForceのボードを考えています、そもそもこの構成が物理的・ソフト的に可能なのかも分かりませんが・・・ 通常PCでゲームなどをする時は、RADEON　HD5770でやりたいと思っています。 今回、３Ｄ出力用に安いGeForceのボードの購入を検討しています、acerの３Ｄプロジェクターに出力する為です。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/h5 … 物理的にカードを抜き差しする必要がなければ、どんな方法でも構いません。どうかお知恵をお貸しください。 ＰＣの構成 ＣＰＵ：Core i7 2600K ＭＢ：P8P67　(不都合交換前品) メモリ：８Ｇ ＧＰＵ：SAPPHIRE HD5770　(２枚目は検討中) サウドカード：ONKYO　SE-200PCI LTD ＯＳ：Windows7　Home64bit版 不可能ならMSIのN560GTXを購入しようと思っております。
3Dゲームでの話しです 以前までGeforce 9500GTを使ってゲームをしていましたがRadeon hd 5770 Hawk (msi 製 に換えたらひどい、カクカクです （Nvidiaのドライバは削除しました （ちなみに音響はDTM向けのUSBのAIFですが、HD 5770をつけたら定位がより際立ったような・・・？ はじめはMSIからドライバをとってたんですが、AMDのものを上からインストールすると少しましになりました CCCの設定はほぼそのままで垂直同期などもオフ、ゲーム内の設定でもAAやエフェクトなどすべてオフにしていますが４人くらい混むとカクカクです 9500GTはファンもついてないのにパフォーマンス仕様の設定にすればほとんどの場面で滑らかだったのですが・・・ どういうことかわかりません、助けてください スペックはこんな感じです 64bit win7 p5g41t-m lx pentium dual-core 3.20ghz ddr1333 2gb*2 600w power hd 5770はファンも回ってるし、デバイスマネージャでも確認できます、DVIをD-Subに変換して接続してます ドライバはAMDの64bit最新版だと思います よろしくお願いします
自分のpcのスペックです OS:　windousxp home Edition (5,1,ビルド2600) CPU&クロック: AMD Atihlon【tm】64X2 Dualcore Processor　5000+、MMX 3DNow (2CPUs).~2,6GHz メモリ:3454MB RAM グラフィックボード:NVIDIA GeForce 6150SE NForce 430 グラフィックメモリ容量:512MB とりあえず分かるところだけ書いてみました 自分で調べてグラフィックボードを変えたら快適になると分かったのですが どのようなグラボに変えたらいいと思いますか？ それと Core i7 windous7home Edition 64bit メモリ4GB Radeon HD 5450 512MB の性能のpcを買いたいのですが このpcはモンスターハンターを快適にプレイすることが出来ますか？ 回答宜しくお願いします(´xωx｀)
ビデオカードを買い換えようと思っているのですが、 PC初心者(自作は何度かしてます)なので相性などがいまいち分かりません。 お詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 ＜現状スペック＞ OS：WindowsXP　32bit マザー：P35 Neo-F CPU：intel　Core2 Quad Q6600@2.4G メモリ：3G HDD：１T グラボ：GeForce9600GT　512MB スロット・電源は確認済みです。 下記のいずれか、もしくは同等に交換したいのですが CPUの性能に不安があり、GPUの性能を引き出せるか心配です。 GV-N460OC-1GI　http://kakaku.com/item/K0000135055/ N480GTX-M2D15　http://kakaku.com/item/K0000100108/
最近、3DのPCゲームでいくつかのタイトルに興味を持ったのですが 現在私の使用しているPCは、いわゆるスリムタワー型なので PCIe x16のスロットも、ロープロファイルのグラフィックボードしか使えず 又電源も250Wと非力な為、新しい3Dゲームなどを 快適にできるようなグラフィックボードは使用できません。 そこで思ったのですが、PCIe x16のスロットなどから グラフィックカードを外付けできるような拡張を行えるような機器などというのは やはり存在しないものでしょうか。 よろしくお願い致します。
FF14をGTX580 2way SLIで動かしたいと思っているのですが、ウィンドウモードでSLIは有効になるのでしょうか？
　先日、インテル製CPUを積んだマザーボードが壊れてしまい、マザーボードだけを買い換えるというのも何だかもったいない気がしたのでケース、ＤＶＤドライブ、ＨＤＤ、そしてゲームをやるつもりも無かったのでグラフィックボードも残し、他すべてを変えました。 　以前はQ8300、メモリー４ＧＢ、Galaxyの9800gt、電源５００ｗ、win7 64bitという構成だったのですが、現在は2600k、メモリー８ＧＢ、Galaxyの9800gt、電源７５０ｗ、win7 64bitとなっています。 完成した後にこのスペックを持て余すのは無駄なだと感じて、COD:BOというゲームを始めてみました。 　最初のうちは気持ち良いぐらい綺麗に動いてくれたのですが、少しして突然画面が消え、キーボードも反応しない状態になりました。音楽は同じフレーズだけ流れ続け、ディスプレイには信号が行っていないようです。そこで買い替え無かったグラフィックボードが負荷に耐えられないのかと思い、今度は比較的負荷が少ない雀龍門という無料の麻雀ゲームをやってみました。しかし、そこでも半荘（３０分程）を終える前に画面が真っ暗になってしまいました。 　特定解像度、またはドライバーの不具合かと思い、解像度を下げてみても駄目なようで、ドライバーも安定してると言われている所に変えてみましたが駄目でした。 　今度はフルスクリーンとウィンドウを切り替えていろいろやってみたところ1024×768のウィンドウでは画面が消えて、1280×960のフルスクリーンでは消えませんでした（これらの検証は迷惑にならないようにCOD:BOのシングルで行いました） 　これは気がつけなかった不良品だったのでしょうか？ 　もしくは現状の構成を維持してソフトウェア面で改善できる方法を知っている方、ご教示願います。
この度、グラボを交換しようと思ってます。 GTS450系のGDDR5等のスペック表を見るとDirectX10と表記してありました。 それで私の現在の環境はXPPro32bitでDirectXは９．０ｃまでしか対応しておりません。 もしそのDirectX9の環境でドライバー等の不具合、もしくは動作不可であれば情報をお願いしたいと存じます。 この場合、下位互換の用語を適用することができれば良いのですが・・・ 現在の電源容量は６５０Wで９８００GTGDDR3を動作させております。 OSがXPで動作が不可であればXPでハイスペックボードは何を使えるかご教示いただきたいと存じます。
色々調べても「大丈夫」「駄目」と見るところにより違いがあり困っています 実は問題なければ今から作業に取り掛かろうと思うのですが 今、手元にサファイアというメーカーのHD5850とHD6950があります この２枚を使用してクロスファイアは成立しますでしょうか？
SOTECのDS3020(http://blog12345.seesaa.net/article/88404221.html) を所持しており、HDDを1TBにしOSをWindows7にアップデートしました。 HDMI出力にしたいため、ＮＶＩＤＩＡの8400ＧＳ(http://www.nvidia.com/object/geforce_8400.html) を購入して取り付けまでは難なく出来たのですが、いざ起動してみると 起動時のSOTECの画面から動きません。 BIOSの設定も色々いじってみたのですがダメでした。 なぜでしょうか？？ 試しに今までのDsubで接続してみたのですが、ちゃんと起動しました。 液晶はBRAVIAの21インチです。
オンボードのグラフィックボードに新たにグラフィックボードを増設した場合、 元のグラフィックボードのドライバをアンインストールして BIOSの設定も変更しなければいけないらしいですが、 それはグラフィックボードの「変更」ではなくあくまで「増設」ということなのでしょうか。 元のグラフィックボードの性能にプラスアルファが加わるか否かの質問となります。 回答をよろしくお願いします。
今まで何回かビデオカードに関して質問させて頂いた者なのですが↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6484244.html 今のところ、nVIDIA製ファンレスの1GBのビデオメモリーの導入を検討しています。 いま迷っているのは、 (1)ASUS EN210 SILENT/DI/1GD2(LP) [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000121413/ か (2)玄人志向 GF-GT430-LE1GHD/HS [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000229947/ にするかです。 (1)は去年の6月発売、(2)は今年の3月上旬発売予定です。 価格は、今のところ1000円ぐらいの差ですが、性能的にはどうなのでしょうか？ あまり変わらないようでしたら、古い方でいいかと思ってますが、 新しい方が、画期的だとかいうことなどあるのでしょうか？ また、ASUS EN210 には、512Ｍｂのものもあって、半額ぐらいなのですが、 1GＢと512MBとでは、やはり性能はかなり違ってくるものなのでしょうか？ 私はゲームはやらず、パソコンは日常使用程度です。 ビデオカードに詳しい方、色々試されて経験が豊富な方、是非教えて下さい。 参考: ASUS EN210 SILENT/DI/1GD2(LP) [PCIExp 1GB] 価格コム： http://kakaku.com/item/K0000121413/ ＡＳＵＳ HP： http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=a02Q2Cunoc … nVIDIA HP： http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_2 … 玄人志向 GF-GT430-LE1GHD/HS [PCIExp 1GB] 価格コム： http://kakaku.com/item/K0000229947/ 玄人志向HP： http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1568 nVIDIA HP： http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …
こんにちは、 モニターを６枚にしたいのですが ３画面出力ができる、グラフィックカードをしています。 無音PCにこだわっています。 現在は　Radeon5450　のファンレスを使ってます。 ３枚出力のモニター　はどういうのあるか教えていただけないでしょうか さすがに、３枚指しは小さなファンが付いていると思うので あわよくば、ファンレスor静音化の仕方も教えていただきたいです。 宜しくお願いします<(_ _)> ２４インチ１９２０×１０２０　の解像度です。 モニターは投資用に使います。 マルチモニター
サファイア製　 HD4550　DDR3 512MB HD5450 DDR3 512MB 二つともファンレスタイプなのですが、どこかで下３桁が性能で頭の数字が世代？ らしきことを聞いたのですがよく解らないので教えてください。 お願いします。 　　　　　　　　
自分のパソコンにはまだグラボがないのでつけようかなと思っています。 そこで、GPUがＮＶＩＤＩＡのＧＴＸ460にしようかと思いましたが、よく考えてみると私は、パソコンでゲームをせず、動画しか見ないので、ここまでの性能が必要なのか疑問です。 「動画に適したグラフィックボード」というのはあるのでしょうか？（動画再生支援機能みたいな） 自分のパソコンのスペックは・・・ マザーボード：ＡＳＵＳ　Ｐ７Ｈ５７Ｄ-Ｖ　ＥＶＯ ＣＰＵ：intel Corei5　650 そもそも、グラボで動画の画質は良くなるのでしょうか（現状では、フルスクリーンにすると画質が悪い） あと、AMD社のグラボはどうなのでしょうか？自分の中では、NVIDIAより悪いと勝手に決めつけてしまっているのですが・・・
製造元　Dell モデル　Inspiron 580s CPU　Intel Core i5 650 3.20GHz メモリ　4.00GB OS Windows7 64ビット版 グラフィック　Intel HD Graphics (Core i5) のPCで、 NVIDIA GeForce 9600シリーズ VRAM512MB AMD Radeon HD 2900シリーズ VRAM512MB 以上の環境が必要なゲームをする場合、 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … このページにあるグラフィックボードの中でおすすめの物を、 5000円前後、1万円程度の物それぞれ2～3個教えて下さい。 お願いします。
グラフィックボードを換えたのですが、設定がうまく行かず、コントロールパネルからいくディスプレイ表示の変更で解像度を１９８０＊１０８０にしているのですが、Support Details（http://www.supportdetails.com/）で調べると１５３６＊８６４となっていて、ディスプレイをみても、一回り小さく表示されています。 この原因がわかる方、また、解決方法を教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは Radeon５４５０を３枚させる　マザーボードを探しているのですが マザーボードの見方がいまいちわかりません。 http://kakaku.com/specsearch/0540/ 価格ドットコムで　詳しく検索したいのですが どこを見たらいいのでしょうか？ 対応ソケットは　LGA1156　です。 PCのケースは　FT02　を使っています。 宜しくお願いします＞＜
cpu/インテル　i5 ビデオカード/intel HD graphics ぐらいのpcで恋姫無双などの２Dのゲームはできますか？(３Dのゲームはしません)
epson directでendeavorMR4000(cpu/インテル i3-500プロセッサー・ビデオ/nvidia geforce gt220 1GB)というパソコンを買おうと思ってるのですが、これで恋姫無双(シリーズ全て)というpcゲームは出来るでしょうか？ あとメーカーの市販品でこのpcゲームが出来るパソコンがあったら教えてください!!(ドスパラなどはpc初心者は止めとけと友人に言われたので) お願いします
今やろうとしているオンラインゲームの必要動作環境のグラフィックのところが、 NVIDIA GeForce 9600シリーズ VRAM512MB AMD Radeon HD 2900シリーズ VRAM512MB となっています。 僕のパソコンは Intel(R) HD Graphics (Core i5)で、 メモリ合計が1696MBでした。 グラフィック以外の項目は満たしているんですけど、 グラフィックの所だけ満たしているのかどうかわかりません。 教えて下さい。
新しくPCを自作したのですが、文字が見づらいです。 文字に色がついてる感じで(虹色みたいな)とても見づらいです。 ドライバなど更新しましたが直りませんでした。 どうしたら正常に見えるようになるのでしょうか？
ビデオカード2枚差しをやってみたいのですがＨＤ５８５０とＨＤ５７７０をつなぐことはできますか? （ＨＤ５８５０とＨＤ５７７０をつなぐ） よろしくお願いします
　昨年の夏に組んだ自作PCなのですが、タイトル通り、グラボのファンが常にフル回転して騒音が目立つようになりました。 　組み立て～1ヶ月ほど前まで（この間約5ヶ月）は、動画編集や3Dの描画など、いかにも「グラボに負荷がかかる」状態の時だけ、うるさいくらいにファンが回っていたので特に気にも留めていなかったのですが、ここ1ヶ月ほどの間、PCの電源をいれると同時にファンがフル回転を始め、電源を落とすまでその状態が続くようになりました。 　PCケース内の温度が高いのかと思ったのですが、夏（冷房入れて26度前後）に大丈夫だったのに冬（暖房なしで15度前後）に…とも思いますし、しかも試しに一度、ケースの天板を外してみてもフル回転でした。 　ファンは他にもフロントファン、背面ファン、CPUファン、電源ユニットのファンがありますが、いずれも静音仕様のものでほとんど音は気になりませんし、掃除をしているので回転に支障をきたすほど汚れてはいないと思います。 　組んだ当初から常にうるさいのであれば納得もいくのですが、当初はほとんど騒音が気にならなかっただけになぜ急にこうなったか疑問です…。 　ファンがフル回転するようになったここ1ヶ月ほどの間に、パーツを増設したりBIOSの設定をいじったりはしていないですが…。 　どなたか、原因に心当たりのある方いらっしゃいましたら、ご教授頂ければと思います。 【PC構成】 グラフィックボード： 　Palit NE5TX465F1002 マザーボード： 　GIGABYTE GA-X58A-UD3R-Rev.2.0
ビデオカードが認識しません。 購入店に対応してもらいたいのですが初期不良か相性問題か自分で判断しかねているので質問です。 ビデオカードはPCの購入の際、カスタマイズで選べたものを後で自分で増設しました。 ・ビデオカードをマザーボードに差すと、ちゃんとファンは回り通電します。 ・ドライバーを最新のものを入れても認識しません、というかデバイスマネージャーに認識されません。 元のビデオカードは同じ会社のオンボードものでしたが、一応セーフモードでドライバースイーパーでしっかりビデオカード関係のドライバーを綺麗にした後、ドライバーのインストールはしました。 ・増設したビデオカードから出力した場合で最初のBIOSの画面さえ見れません。つまりOSとかドライバーとかいう問題ではないように思います。 以上の点から考える場合、ビデオカードの初期不良と相性問題のどちらの可能性が考えられるでしょう？ 当方は分かりかねますので、PCに詳しい方よろしくお願いします！
グラボを買い換えたことがない初心者です。 今、GTS250を使っているのですが、RADEON HD 6850に買い換えようと考えています。 のですが、調べてみると、３DゲームをするのであればGeForce のほうが良いという記事をみつけました。 RADEON HD 6850と大差はあるのでしょうか？ ３DゲームをするのであればGeForce のいいやつを買うべきですか？ ３Dゲームをするといってもたまーにやるくらいですが…。 普段はネットで動画みたり音楽聴いたりする程度です。 電源とかは間に合ってます。 参考にしたいと思っていますのでよろしくお願いします！
NEC VL47E/7Dで、３Ｄゲームをしたいのですが、使えるＰＣＩ接続のグラフィックボードって、何かありますか。 １GB（増設済） ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　ＳＰ３に更新済です。
詳しくないのでお尋ねします。 ビデオカードを買い換えたいと思っているのですが、やたら高性能のビデオカードを入れても電源が小さいとダメみたいなことを聞きました。 電源は、DLT　GPS-550AB A G42(550W,2.2,12,12,APFC,JPcd) というやつなんですが、この電源で、入れても大丈夫なビデオカードって何がオススメですか？ 今のビデオカードはGeForce GTS 250 E-Green 1GBってやつです。 同じやつを改めて買うのが無難なんでしょうか？
パソコンの内部についてあまりわからないのでお聞きします。 最近パソコンから耳障りな高音が鳴るようになったので、どのファンから音がしているのか調べてみたところ、ビデオカードの冷却ファン？から鳴っていました。 エアダスターとか使って埃を取り除いたのですが、まだ耳障りな音がします。 こういう場合買い換えたほうがいいのですか？ それとも、わりと簡単に改善する方法などありますか？（内部をいじるのはこわいので。。） 他のCPUファンやケースファンは無音に近いのですがビデオカードのファンだけ…。 よろしくお願いします！ 電源...DLT　GPS-550AB A G42(550W,2.2,12,12,APFC,JPcd) ビデオカード...GeForce GTS 250 E-Green 1GB
グラフィックボードには標準でオーバークロックしたものがありますが、それらを搭載するには必要電源容量も多くなるのでしょうか？ 現在のGeForce8400GSからGALAXYのGeForce7900GSか8600GTSの中古品にしたいと考えておりますが、電源が足りるのか心配で質問してみました。 使っているPCスペックは下記のとおりです。 DELL Dimension9100 CPU：PenD 2.80GHｚ RAM：2GB 電源：375W メモリ増設以外、内蔵ドライブ等の増設はしていません 主な使用用途は軽めのオンラインゲーム（モンスターハンターF・ミスティックストーン）です。 他に無難な製品がありましたら合わせて教えていただけると助かります。 あまりお金をかけれないため「PC買い換えたほうが良いですよ」の回答は無しでお願いします＾＾；
オンラインゲームをしているのですが、最近時々ラグが出て困っています。 PCを買い換えれば解決するとは思うのですが、予算がないため知人に相談すると メモリ増設やVGA交換で対処できないのかと教えていただきました。 しかし私も知人もそういった知識がないため、ここで質問させていただきます。 ＜現在のスペック＞ DELL VOSTRO200 Intel Core2 Duo CPU E6750 2.66GHz 2.0GB RAM　　ATI Radeon X1300PRO と書いてあります。（すいません、詳しくないのでこれ以上は分かりません） ＜やっているゲーム＞ ネクソンのアラド戦記という2Dのアクションゲームです。 推奨スペックは充分満たしており、比較的軽快にゲーム出来ているのですが、 PvPの際にどうしてもほんの少しラグが出ます。 ＜回線＞ 光で測定すると40M(？)ほど出ています。 ＜質問＞ ・メモリを4GBなどにするだけでも効果はあるのか ・VGAの交換というのは機種などに関係なく出来るのか ・VGAを交換した場合ファンなども交換する必要があるのか ・VGAを交換することで不具合が起きないのか かなり大雑把な質問で申し訳ありませんが分かる範囲で構いませんので 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
14000円以内で買える、できるだけ高性能なグラフィックボードを探しています。 Nvidia、ATIのどちらでもかまいません。 また、FF14も快適のレベルまではいかなくても、普通に遊べる程度のものがあったら いいな、と思っています。 みなさんのおすすめのカードはどういったものがありますか？
今、GIGABYTE製のGV-R487D5-1GDを使っています。 もうそろそろ、買い替えを考えています。 同メーカーのGV-R685D5-1GDを考えています。 そこで質問なのですが、GV-R487D5-1GD→GV-R685D5-1GDに換装したときに 動画の画質向上は認められるのでしょうか。 BD・youtubeを見たり、動画編集・エンコードを主にしています。ゲームはしていません。 PCスペック 【CPU】 Core i7-960 3.20GHz 45nm L2/256B×4 L3/8MB 【M/B】 GIGABYTE GA-EX58-UD3R 【VGA】 GIGABYTE GV-R487D5-1GD 【HDD】 HITACHI HDP725025GLA380 　　　　 Western Digital WD20EARS-00MVWB0 【光学ドライブ1】 日立LG GGW-H20N 【メモリ】 A-DATA DDR3 PC3-10600 2GB×4 【ディスプレイ】 AQUOS 26型（型番忘れました） 【電源】Scythe KMRK4-650A
ＣＧやゲームにビデオカードが必要なことは、いくらか調べて分かりました。ただ、動画の編集に加え、テロップを入れるくらいで、それ以上にＣＧを合成したりするつもりはありません。 完成品は5～7分という短いものを作るつもりです。 ただAVCHD形式のネイティブ編集を行う必要がある為、やはりビデオカードがあった方がいいのでしょうか？
近々gta4をプレイするためにパソコンを買おうと思います。 グラボについて質問があります。 GTX460の2GかGTX560ti を買うか悩んでいます。 解像度は、HDで30fps出れば良いと考えています。 どちらにすべきでしょうか？
Radeon HD5670を購入して取り付け、インストールしたのですが、正しい解像度で表示されません。 モニタの解像度は1920、1080なのですが、グラボを取り付けた状態だと1400、900になってしまいます。 また、解像度を変更しようとしても、それ以上の解像度が選択できない上に、本来ドライバと同時にインストールされる、Catalyst Control Center（CCC）がコンテキストメニューにもスタートメニューにもありません。 ドライバのバージョンの違いかなと思い、最新、安定、付属と3つほど試してみましたが、いずれも同じ症状が起きてしまいます。 このグラボを取り付ける以前はオンボードで、他社のドライバなどは一切入っていません。OSはWindows 7 64bitです。 ちょっと状況がややこしいですが、アドバイスいただけたら幸いです。
DELL Optiplex７４５を使用しております。 OSはXPです。 ビデオカードのアップデートをしたいのですがやり方がわかりません。 素人の為、詳しく教えてgoo よろしくお願いいたします。
タイトルどおり、HDDに保存してある、MPGやAVI、M2TSなどの動画をPCで再生して その再生した動画をHDDレコーダーに記録したいのですが、PCにはVIDEO出力、AUDIO出力 がありません。今現在は、PCからDVDに焼いて、DVDを再生専用プレーヤーで再生して HDDレコーダーに記録ということをしていますが、とても時間がかかります。 なにか、いいものはありますでしょうか？ できればノートPCなので、USBが使えるといいのですが。 よろしくお願いします。
http://download.gigabyte.asia/FileList/Manual/vg … このマニュアルの日本語版は何処かにありませんか？ ｙａｈｏｏ翻訳してみたけどわかりずらいです。
こんちには。お世話になっております。 バッファローのパソコン用外付け地デジチューナーを使用し、ダビング１０の番組を録画しました。 録画したWindows7のパソコンの調子が悪く、バックアップによる復元(イメージファイルによる復元)を行いたいのですが、メーカーに問い合わせたところ「復元後に視聴録画ソフトを再インストールしたとしても、情報が変ってしまうため、今まで録画した番組は再生できない」と言われてしました。 そこで、現在録画してある番組をどのように保存しておくべきか教えていただきたく質問させていただきました。 まず、ブルーレイにコピーしておこうと思うのですが、メディアの寿命でいずれ見れなくなってしまうため永続的でないかと思います。 いずれコピー解除の吸出しができる日が来る可能性はあるのでしょうか？ その日までにメディアの寿命が持つように２枚・３枚とコピーを取っておくべきでしょうか？ また、録画番組ファイルであるTSファイルを、そのままハードディスクに保管しておくのは 意味があることでしょうか？ 再生は一切できなくなりますが、これもいつかコピー解除等の変換できる日が来る可能性はありますでしょうか？ その他に方法やアドバイスがございましたら、ぜひぜひご教授くださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
オンラインゲームをしていると徐々に暗くなり映らなくなってしまいました。 モニターかと思い、サブと入れ替えたのですが、両方共問題なく映りました。 グラボの出力端子がＤ－ＳＵＢとＤＶＩがあり、Ｄ－ＳＵＢの方は何も映りませんが ＤＶＩの方は起動画面が映り、その後起動すると何も映らなくなります。 起動時Ｆ８押してＶＧＡモードで立ち上げると問題なく起動するんですが そこで解像度変更すると何も映らなくなります。 映らないだけで、ＰＣ自体は普通に起動してるようなので、これはグラボの故障なんでしょうか？ ＰＣを一回ばらし、全部品掃除して、組み立てて起動したら、その日はゲームも普通に出来たんですが、寝る前ぐらいにまた徐々に暗くなり始めに書いた症状になり現在そのままです。 ＡＧＰのグラボなのでグラボを買い換えて原因がグラボじゃないと 使い回しが出来そうもないので誰かご教授お願いします。
お世話になります。ビデオカードについて質問ですが、自分は仕事でSIEMENS　NX（3DCAD）を使用していますが、PCの調子が悪くなってきたために買い替えしたいと思っております。現在のビデオカードはFireGLV7350ですが、新しくQuadro4000にしようか悩んでおります。どちらの方が性能（3DCADを使用する上で）がいいのかわかりません。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。お願いします。
静かなグラフィックボードを探しています。 現在使っているのは『ELSA GLADIAC GT 430 LP』ですが、 これはファンの回転音が結構大きく、かなり気になるので早いうちに取り替えたいと思っています。 ＦＰＳやＭＨＦをやる自分には、『R5850 Twin Frozr II』が合うと思うのですが、 ほかにこの程度のゲームに適した静音性の高いグラボがあったら教えていただきたいです。
N460GTX Cyclone 1GD5/OC [PCIExp 1GB]　と N460GTX Cyclone 1G OC/D5 [PCIExp 1GB]　の違いは何でしょうか？ 発売時期以外に違いがないように思えますが。
http://www.tsukumo.co.jp/gateway/gt5224j.html こちらの　パソコンを使用していて ｗｉｎｄｏｗｓ７インストールして、 ＨＤ４６５０　６４ビット　（画像は128bitだったのに　来ると６４ビットでした。。） を増設しました。 ３００ｗ　電源で　入れれる　ＮＶＩＤＩＡ製のグラボはありますでしょうか？ パソコン購入から　約３年です。 ＬＥＧＯ系の　（レゴスターウォーズ、インディージョーンズ、バットマン）など　購入予定です。 体験版したところ　キャラが別行動？　すると　スローみたいな、　カクカクしてました。 オンラインゲームのＡ．Ｖ．Ａもプレイしたいと思ってるので よろしくお願いいたします。
購入してインストールしたはいいんですがスコアが予想以上に低くて困っています 結果の画面に Your result has the following problem(s) and will not be shown for example on leaderboards: Graphics driver is not approved. (What is this?) とあるのですがどういう意味なのでしょうか？ どなたか解決法をお願いします Name Description Processor ProcessorIntel Core 2 Duo Processor E6600 Processor clock1525 MHz Physical / logical processors1 / 2 # of cores2 Graphics Card Graphics CardAMD Radeon HD 6850 # of cards1 SLI / CrossFire Off Memory1020 MB Core clock0 MHz Memory clock0 MHz Driver nameAMD Radeon HD 6800 Series Driver version8.821.0.0 Driver status Not FM Approved General Operating system32-bit Windows 7 (6.1.7600) MotherboardGigabyte Technology Co., Ltd. P35-DS3R Memory3072 MB Module 1 1024 MB Nanya Technology DDR2 @ 400 MHz Module 2 512 MB DDR2 @ 400 MHz Module 3 1024 MB Nanya Technology DDR2 @ 400 MHz Module 4 512 MB DDR2 @ 400 MHz Detailed scores 3DMark Score11451.0 3DMarks SM2.0 Score4901.0 HDR/SM3.0 Score6822.0 CPU Score2046.0 Game ScoreN/A GT1 - Return To Proxycon39.92 FPS GT2 - Firefly Forest41.77 FPS CPU1 - Red Valley0.65 FPS CPU2 - Red Valley1.04 FPS HDR1 - Canyon Flight83.43 FPS HDR2 - Deep Freeze53.02 FPS Fill Rate - Single-TexturingN/A Fill Rate - Multi-TexturingN/A Pixel ShaderN/A Vertex Shader - SimpleN/A Vertex Shader - ComplexN/A Shader Particles (SM3.0)N/A Perlin Noise (SM3.0)N/A 8 TrianglesN/A 32 TrianglesN/A 128 TrianglesN/A 512 TrianglesN/A 2048 TrianglesN/A 32768 TrianglesN/A Settings Default settings used Yes Width1280 Height1024 Anti-AliasingNone Texture FilteringOptimal VS Profile3_0 PS Profile3_0
adobe CS4で下記作業をする際に適した グラフィックボードが知りたいです。 ・photoshop、イラレにてデザイン作業 ・premiereにて動画編集 CS4に最適化された「NVIDIA Quadro CX」は 高価なため、手が出せませんので省いてください。 GeForce、Radeon、Quadroですと どれがもっとも適したものとなるのでしょうか？ また、具体的にオススメなものを教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
GA-E7AUM-DS2H Rev.1.0のマザーボードを使っていますが グラフィックボードをオンボードから増設しようと思いますが このマザーボードは可能でしょうか？ PCスペックは OS：windowsXP CPU：core2 duo E8500 メモリ：4GB よろしくお願いします。
今までオンボードVGAで地デジ放送を見ていましたが、少しかくかくする感じなのでRadeon HD5450を増設しました。catalystの設定画面では最高解像度が1680×1050の為、そのまま使っていますが、ディスプレーの最高解像度1920×1080に設定することは可能なのでしょうか。IEの文字も少し滲んでおり、これでは何のためにビデオカードを増設したのか分からない状態です。どなたかお教えくだされば幸いです。 ビデオボード　SAPPHIRE Radeon5450 512MB DDR3 M/B MSI785GM-P45 CPU PhenomII×４　945 メモリー　DDR2 1G×3 OS　VISTA　32BIT キャプチャーカード　PIXELA PIX-DT096-PE0 ディスプレー　MITSUBISHI RDT231WLM-D
NVIDIA Quadro FX600でMaya2009を動かそうと思っていますが、サクサクとまでは言いませんがある程度のパフォーマンス（処理速度）は確保できるのでしょうか。やはりFX2000位あったほうが良いでしょうか？ 想定動作環境 OS：WindowsXP Home CPU：Corei5 760 メモリ：4G
グラフィックボードの買い替えを検討しています 今のグラボがHD2600XTで 新しく購入を考えているのがHD6850です 使用用途はゲームなのですがハイエンドな物は手が出ませんので ミドルくらいのスペックで検討したらこのグラボが適当かなという 感じがしたので検討中なのですがパソコンのパーツは進化が 早いので購入を躊躇しています 半年以内で新しいのが出ないのであれば購入したいと思っているのですが 今買いでしょうか？ 他にお勧めのグラボありましたら教えてください(二万円五千円以内)
グラフィックボードのGeforce 9800 GTX+を使用して３Dゲームをしているのですが、 「D3DERR_OUTOFVIDEOMEMORY」というメッセージが出て落ちてしまいます。 ディスプレイメモリの不足という情報ということはわかったのですが、これを増やす方法とか 解決策とかはあるのでしょうか？ ご存知の方力を貸していただけましたらと思います。 よろしくお願いいたします。
現在ATI　Radeon　HD4870のグラフィックカードを使ってるのですが、 最近のカードではどのクラスと同等の性能になるのでしょうか? 　 アドバイスよろしくお願いします。
パソコンで地デジを見たいと思っています。 ＰＴ２を使いたいのですが、その前にＨＤＣＰ対応でないといけないとのことなので、 モニターＯＫは確認しましたが、ビデオカードが対応かどうか確認出来なかったので、 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。 主な組み合わせは以下の通りです。 自作ＰＣです。かなり古いですね＾＾； コンピュータ OSMicrosoft Windows XP Professional サービスパックService Pack 2 マザーボード CPUタイプIntel Pentium 4, 2800 MHz (14 x 200) マザーボード名Intel Bay Field D865GBF (6 PCI, 1 AGP, 4 DIMM, Audio, Video, LAN) マザーボードチップセットIntel Springdale-G i865G システムメモリ3364 MB (PC3200 DDR SDRAM) ビデオカードNVIDIA GeForce 7950 GT (512 MB)BIOSタイプAMI (01/22/04) 　　　　　　　　　　　　↑ＡＧＰ接続です モニター　ＢＥＮＱ　Ｅ２４００ＨＤ
今GF7900GTのグラボなんですが、ＸＦＸ ＧＦ８８００ＧＴＸを友人からもらい、取り付けたいのですが。 CPU penＤ メモリ DDR2 １Ｇ XP です。 付けることは可能でしょうか？ タワーはちょい大きめのミドルです。
HP　Proliantml１１５に合うビデオキャプチャを教えてください
Shuttle XPC SG33G5のオンボードVGAの調子が悪くなり、DVI側のモニタが点かなくなったため、PCI-Ex16のビデオカード（玄人指向GF210-LE512HD）を増設しそちらを使おうと試みたのですが、まったく映りません。 オンボードVGAを無効にする必要があるかと思いBIOSで設定してみようと思いましたが、該当する項目を見つけられませんでした。 どうしたら切り替えられるでしょうか? よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 HP Compaq dc7700 US （ET092AV）を使用しています。 今回モニターを一般液晶TVにしようと思いビデオカードを増設しようと思いましたが、かなり制約等があるみたいでわからなくなりました。 完全に対応するカードを教えてください。 ロープロファイル対応　PCI-Exptess×16　1スロット　奥行き16.7cm迄
DVDデッキが壊れているので、パソコン（Windows Vista)にSDカードから落しましたが、映像が途中で止まったり、カクカクして見れたものではありませんでした。 主人がパソコンに落としたのでどういった落し方かは良く分からないのですが、SDカードの方はすでに削除しました（泣）。 パソコンにはMPG4で保存されています。 パソコン性能が悪くて（メモリーが重すぎて）このようにしか映らないのでしょうか？ ビデオ係として結婚式で頼まれた大切な映像なので、心配でなりません。 正しく保存されているのなら、またSDに戻して、DVDデッキを借りてDVDにやこうと思っているのですが・・・。 その上、そのカクカクの映像をDVD－Rに何時間もかけて３枚もやいてくれたのですが、こちらはかくかく映像でしか保存されていないですよね。 こんなの渡せるわけがないので、なんとかならないものでしょうか？ （夫婦喧嘩のもとです） どなたか助言頂けたら・・・。 よろしくお願いいたします。
PCと液晶テレビをHDMI接続にて接続しているのですが、 PC初期起動時や、スリープからの復帰時にテレビから音声が出ないことがあります。 （映像は問題なく映ります。） その状態で、HDMIケーブルを挿しなおすと音が出ます。 一度音が出ると、PCを落とすかスリープモードになるまで問題は無いので ケーブルやハードの問題ではないと思われます。 グラフィックボードかテレビ側の設定の問題でしょうか？ どなたか解決方法をご存知の方教えていただけますでしょうか。 PC構成 windows7 home 64bit i7-870 NVIDIA GTS450 テレビ 東芝REGZA　2年前の42型モデル
マウスコンピューターを使っていてそこにはGeforce9500（たぶん）が搭載されていて １年半ほど使っていたところ表示がおかしくなったので最近交換をしました。 OS　VISTA 詳しくないのでGeforce9500と同等（ちょい、いいもの？）で店員オススメのGeforce　GTS　450に交換しました。 問題なく使用できているのですがいくつか気になる点があり、改善方法がわからないので質問させて頂きます。 １：PC起動時にメモリやCPUの内容表示がでる前に一瞬違う画面でVGAに関するメッセージが出ている。 これはBIOS等の設定を何かしなければいけないのでしょうか？ ２：WINDOWエクスペリエンスの値が以前より下がっている。 以前は全て5.9だった表示がいまはゲーム用グラフィックスが5.2、グラフィックスが4.6にななっている。 ビデオメモリが512MB→1024MBに増えているにもかかわらず下がるのはなぜでしょうか？ 性能が低いビデオカードなのでしょうか？ WINFOXというソフトが付いていて そこでの表示をみると下記の値が表示されていますがこれを変更すれば性能は変わるのでしょうか？ Core783 memory783 shader1566 ３：ビデオカードのせいかスクリーンセーバーから画面を復帰させるとウインドウが微妙に小さくなる。 メールソフトを縦幅いっぱいに広げて使っているのですがなぜか１，２cmほど小さくなってしまう。 なにぶん詳しくないので質問がよくわからない場合は指摘して頂ければと思います。
初心者ですが自分でわかることは調べてできるだけの ことはしました、宜しくお願いします。 PC環境は OS win7の64bitの光回線（有線）、 CPU インテルCorei7-2600 メモリ　4GB マザーボード　インテルP67 Expressチップセット グラフィックボード　NVIDIA Geforce GTS450 らしいのですが、http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ここでドライバのダウンロードというので最新版に変えられるらしいのですが DLしてみたんですが画面に変化はなくうまくいったのかよくわかりません。 そもそもドライバとボードがどう違うのかもわかってません。 directx診断してみるとメインドライバ：nvd3dumx.dll.nvwgf2umx.dll.nと書いてありますが、 これはちゃんと最新のものになってますでしょうか。 というのも、ゲームサイトでオンラインゲームしているので、 なるべく最新の状態で快適に遊びたいので更新できるものはしたいと 思いまして。まだ買ったばかりのPCなので、おかしくなっちゃうとそれも 困るのでなかなか新しいことに踏み出す勇気がないってのもあります。 どうか宜しくお願いします。
Palit GeForce GTX 560 Ti 2GBについてなのですが カードのサイズがわかる方いらっしゃいましたら教えて ください。 よろしくお願いします。
ビデオカードのDisplayPortについて質問します。 RADEON HD 6000シリーズにて3画面をする場合、1枚のビデオカードで実現するには DVI + DVI + DisplayPortやDVI + HDMI + DisplayPortとなると思います。 この場合、DisplayPortに対応したディスプレイが必要なのですがこれを DisplayPortをDVIやHDMIに変換アダプタで変換しても3画面は可能でしょうか？ DVI + DVI + DisplayPort(変換してDVI)やDVI + HDMI + DisplayPort(変換してHDMI)のように。 どこかの記事か質問か忘れましたが、変換アダプタでもクローンモード限定でしか 使用できなかったりする製品もあると見かけました。私はデュアルビューで3画面利用したいのですが クローンモードしか出来ない製品はあるのでしょうか？ デュアルビューも可能な製品との見分け方があれば教えてください。
PS3版からの移動を考えているものです。 core i3でGTX460（1GBではないやつですがオーバークロックされています）2GBのPCです。 最近460のグラボを購入してつんだのですが、いまのところメモリは2GBです。（一応増設する予定はあるんですが結構先になるかと） この状態でCall of duty black opsをプレイすることは可能でしょうか？どの程度にプレイできるでしょうか？
mini-itxでゲームマシンを作ろうと思い立ち ケースにSILVERSTONEのSG05-450を購入しました。 今まではメインマシンの予備部品として腐らせていたRADEONHD 5770を使っていたのですが 世代が進んだ事と、もう１ランク上の性能が欲しくなり、買い替えを検討しています。 しかし、SG05-450の電源は80pulsの450W。 5770より上の性能のグラボなんて動くのでしょうか？ 今までは普通のタワーケースに800W電源を使っていたので消費電力もTDPも殆ど気にせず好き放題やっていました（汗） 出来ればネット上のデータやレビュー、机上の空論ではなく、 実体験に基づいたお話を聞かせていただけたらと思います。 ちなみに現状のスペックは以下のとおりです。 OS：Windows7 64bit ultimate CPU：PhenomII x2　555　（OC 3.5GB）　 M/B：MINIX 6150-UC3 MEM：PC3-10600　2GBx2 VGA：H577Q1GD SSD：C300 64GB HDD：海門 500GB ケース&POW：SG05-450 80plus銅　450W OPD：slimline DVD±RW
こんにちは、最近PCの複数のデバイスでトラブルが起き、困り果てています。 ビデオカード以外でも問題が起こっているのですが、複数の機器に関するトラブルではどこのカテゴリでお聞きすればいいのかわかりませんでしたので、ビデオカードのカテゴリで質問させて頂いています、すみません。 最近、コンピュータを起動すると、幾つかのデバイスが動作しなくなっていることがあるのです。 グラフィックボード、無線LAN、サウンドボードの三つが、起動の度に使えなくなることがあります。 毎回ではなく、三回の起動に一度くらいに起こり、全てのデバイスが同時に動かなくなるわけではないのですが、どことなく症状が似ているので、関係があるかと思い、まとめて一つの質問として投稿させて頂きます。 まず、グラフィックボード(ATI Radeon HD 5800)の問題なのですが。 起動の後、たまに画面がおかしくなるのです。 うまく言えないのですが、波打ったようにブレている感じでしょうか。 この症状はCatalystControlCenter(グラフィックボードのドライバのようなものです)を起動して、OKを押すと、特に設定を変更することもなく直ります。 なので接触の問題などではなく、設定が強制的に変更されているか、ドライバーの問題だと思います、ドライバーをインストールしなおしたり、古いのを入れてみたりもしたのですが、また起こってしまいました。 関係があるかはわかりませんが、最近動画などを見ていると、強制的にグラフィックドライバが応答停止、再起動することがあります、これは別の問題かもしれないですが・・・・ 次に、無線LAN（WLI-UC-G30xN)の問題なのですが、こちらは起動時にドライバーの問題で使えなくなることがあります、これは、デバイスマネージャーからドライバを再インストールすると直りますので、これもドライバーの問題のようです。 これら二つは二月ほど前から起こっていました 最後に、サウンドボード(Creative Audio Processor)の問題なのですが、これも上記と似たような症状で、起動後にまったく音声が出なくなります。 デバイスマネージャーでドライバーを削除後、再起動で復元しました。 この症状は先週頃から起こっていて、一週間の間に二回ほど起こりました。 OSはWindows7を使用しています。 どの症状も、ドライバーが関係しているようなので、そのあたりに原因がありそうなのですが・・・、あまり詳しくないので、どうすればいいのか見当が付きません。 もし何か原因が解る方、改善方法をご存知の方がいたら、是非回答をお願いします、お待ちしています。
乏しい知識なりにいろいろ調べ、スリムタワー、250ワットの設置できるグラフィックボードを探しています。 たくさん種類のあるグラフィックボードから、Radeon HD4350を検討しているのですがなにせ何もかも始めてなもので買って合わなかった、ということがないか不安です。 スペックは core 2 duo E7300 メモリ2G 今のチップIntel GMA3100 目的はゲームでなくグラフィック（ムービーメーカー程度の簡単な動画、フォトショップなどの画像処理）用です。 オンボードでは書き出し、プレビューに時間がかかったりできなかったりなので少しでも改善したらいいなぁと思います。 そもそもの目的がこれで果たせるのか、またはもっと良い性能の物が設置できるのか、アドバイスをお願いします。
Radeon HD 5450のグラフィックカードで2560×1440出力は可能でしょうか？ DELL U2711のモニターを導入しようと思っていますが、現在のPC（HP dc5750SF）では1600×1200までしか対応していないらしく、新しくグラフィックカードを購入しようと思っています。 dc5750SFは240Wの電源なので出来るだけ消費電力の小さいグラフィックカードが良いと思っており、低電力のHD5450はどうかと思った次第です。 HD5450は基本的に2560×1600までOKという記載があるかと思いますが、2560×1440がOKかどうか分からないでいます。 例えばアイオーデータのGA-RH5450は、2048×1152、2048×1536、2560×1600は記載されていますが、2560×1440は記載されていません。 （http://www.iodata.jp/product/av/ga/ga-rh5450/spe …） カードメーカーや取り付けるマザーボードそのた使用状況によって異なるのかもしれませんが、もし、可能だよという情報がありましたらお教え頂けると幸いです。 なお使用OSはWindowsXP Pro SP3で、主な利用例はワープロ・表計算・プレゼンとごく簡単な数値計算および画像処理といったビジネスユースです。 PS. お勧めカードやその他のビデオチップで低電力の2560×1440可能なものがありましたら、教えて頂けるとありがたいです。
Intel GMA4500m 384mbとRadeon Xpress 1250とでは、ビデオチップとしてどちらのほうが性能が上でしょうか？　
単純に出来れば速く回答が知りたいです。 最近のVGAカードはポート3つ以上有りますが それを一枚のカードで3つ　トリプルモニターをやりたいのですが可能でしょうか? 駄目ならMB変えるしかないですが。 あまり無いケースだとは思いますが知っている方お願いします。
ピクセルシェーダー２．０以降を使いたいのですが、グラフィックアクセラレータボードを教えてください。 当方、ＰＣ(PC-VL770GG)です。 以下公式スペックです。 http://121ware.com/product/pc/0609/valuestar/vsl … 宜しくお願いします。
いままで３個のグラフィックボードを交換してきましたが、 別にスペックが足りないという理由ではなく、 その交換理由はファンからの異音・振動音が原因です。 これはメーカーを問わず発生する運命なのでしょうか。 自分の経験では、 発生するのは部屋の気温が低い時（冬季)に限ります。 金属が温度によって伸び縮みするように、 また温かくなると元に戻るでしょうが、 今の異音が春に響くのではないかと不安です。 これを克服できる方法がありましたらぜひ情報をお寄せください。
以前ココ↓で質問したものです。 http://okwave.jp/qa/q6447599.html ビデオカードを替えたいと思っているのですが、皆さまのお陰で一回目の質問により何に気をつければいいかが大分わかりました。 現在は、5000円前後で、メモリ512MB以上のファンレスのものを考えています。 価格コムでファンレスのビデオカードを調べてみると、 http://kakaku.com/specsearch/0550/ 色々と出てきます。 自分の機種は電源300ｗしかないので、それに対応したものをと思っているのですが、 価格コムのＨＰにもメーカーのＨＰにも電源Ｗ数が書いてありません。 ＥＬＳＡのＨＰに、300ｗ以上でＯＫとあったので↓ http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 今のところ、 ASUS EN210 SILENT/DI/512MD2(LP) [PCIExp 512MB] http://kakaku.com/item/K0000121415/ http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=BFv6m0Y3Ht … ASUS EN210 SILENT/DI/1GD2(LP) [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000121413/ http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=a02Q2Cunoc … あたりを最有力候補に考えていて、 あとは電源が足りるか分からないのですが、 玄人志向 RH4350-LE512HD/HS (PCIExp 512MB) http://kakaku.com/item/K0000025599/ 玄人志向 RH5450-LE1GHD/D3/HS (PCIExp 1GB) http://kakaku.com/item/K0000089040/ SAPPHIRE SAPPHIRE HD 4350 512MB DDR2 PCIE HDMI (PCIExp 512MB) http://kakaku.com/item/K0000019961/ SAPPHIRE SAPPHIRE HD5450 1G DDR3 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA (PCIExp 1GB) http://kakaku.com/item/K0000089034/ あたりを考えています。 前の回答者から、現在のものが nVidia GeForce なら次も同じチップメーカーがいいと言われたのですが、そんなものなのでしょうか。 また、取り替えるときの手順としては、 付属のＣＤからプログラムをインストールし、カードを替え、古いプログラムを削除する というのでいいのでしょうか。 分からない事ばかりの素人質問ですみません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。 改めてスペックを載せると、 スペック ＤＥＬＬ Inspiron 530 OS: Vista Ultimate ＣＰＵ： インテル Ｃｏｒｅ2 Ｄｕｏ Ｅ6850 ３ＧＨｚ (1333MHz) メモリ: DDR2 4G グラフィックボード： nVidia GeForce 8300 128MB DDR2 (PCI express×16 に挿入されてます) 電源300ｗ です。 宜しくお願い致します。 <(_ _)>
グラフィックボードから異音がするので交換することにしました。 交換するグラフィックボードは現在取り付けているものと同じ型です。 ただし、メーカーが違います。 このような場合ドライバーはいったん消去して再インストールしたほうがいいのでしょうか？ グラフィックボードの型はＧｅＦｏｒｃｅＧＴＳ２５０です。 よろしくお願いします。
環境： OS:Windows7 Home 64bit CPU:AMD1090T メモリ:8G グラボ：オンボード AMD890GX (DVIx1, D-SUBx1, HDMIx1) モニタ：SyncMaster 2443BWPLUS 現在DVI接続WUXGA(1920x1200)で使用しています。※2Dのみの使用です。 ■質問１ 上の環境で、地デジ液晶TVにHDMI接続してフルHDのデュアル表示（PC側はWUXGA）は可能でしょうか？ ■質問2 スペック的に厳しい場合、お奨めのグラフィックボードがあれば教示下さい。 希望：ファンレス、3D機能は不問。
このPCに次のGPUを取り付けることは可能ですか？ ATI RadeonTM HD 2400 Pro 256MB メーカー DELL OS windows XP home メモリ 2GB HDD 80GB CPU intel Core2 Duo 2.2GHz 電源出力 280W 拡張スロット PCI Express×16[ロープロファイル]（搭載可能サイズ：約63.5mm×167.6mm） PCI［ロープロファイル］：2（搭載可能サイズ：約63.5mm×167.6mm) 型番 DELL OptiPlex 330 DT
CPU intel core i7 3.3Gh Memo 6GB OS Windows7 pro64bit MB ASUS P6X58D-E これに新しくビデオカードを付けたいと思います。 マザーボードの説明では、CrossFireX とか NAVIDIA SLI 対応のが良いとなってますが 具体的なメーカー、型番が不明です。 用途は，ビデオ編集だけでゲームはしません。 予算は50000円までです。 どなたか推奨品をお願いします。
PCその他機器でも質問させてもらいましたが回答がなかったのでこちらで聞かせてもらいます。 V-STREAMのTVチューナービデオキャプチャーボード　XpertTV　PVR883　のインストールCDをどこかに失くしてしまい困っています。ネットでドライバーと視聴ソフトを探していますが、自分では探しきれませんでした。メーカーに聞いたら販売しかないそうで何とか無料でダウンロードできるところがあればと思っています。知っている方がいればどなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
MHFのためにグラフィックボードを交換したいのですがPCの知識が薄くよくわかりません。 PCの詳細を載せておくのでこのPCでもつかえるグラフィックボードを教えてください。 メーカー DELL OS windows XP home メモリ 2GB HDD 80GB CPU intel Core2 Duo 2.2GHz 電源出力 280W 拡張スロット PCI Express×16[ロープロファイル]（搭載可能サイズ：約63.5mm×167.6mm） PCI［ロープロファイル］：2（搭載可能サイズ：約63.5mm×167.6mm) 型番 DELL OptiPlex 330 DT
PCの騒音の原因がビデオカードにあることが判明しました。 現在、Radeon　X1300PRO　を使用していますので、これよりそこそこ性能が良くてファンレスのグラフィックボードを教えてください。 PCがもう古いので中古でも結構です。 できればHDMI対応がいいです。
Vostro220sにグラボを載せようと考えています。 主な利用は動画、軽めのオンラインゲームです。 http://kakaku.com/item/K0000091013/ ここらあたりのグラボは載せられるでしょうか？ 他におすすめのグラボがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
画面内のグラフィクス表示が白抜けしたり、 メニュー（グラフィクス）が変に拡大されたり 表示されなかったりします。 例としてですがブラウザゲームの「戦国ＩＸＡ」に おいて、メニュー表示が正しく表示されなかったり、 マップ表示が白抜けされたりします。 ブラウザーはエクスプローラー ＯＳはＸＰ（ＳＰ２）、グラフィックスカードは LEADTEK WinFast210です。 グラフィクスカードに関しては他メーカーのものも 使用しましたが同じ症状です。 何卒宜しくお願い致します。
GTX460の1GBと版よ768MB版って具体的に、どのくたい性能差が出るものなのでしょうか？
fallout:new vegasをやろう考えているのですが、私のPCのスペックが 動作環境ギリギリです・・・ ------------------------------------------------- fallout：new vegasの最低必要スペック OS: Windows 7/Vista/XP Processor: Dual Core 2.0GHz Memory: 2GB RAM Hard Disk Space: 10GB free space Video Card: NVIDIA GeForce 6 series, ATI 1300XT series ------------------------------------------------- 現在のスペックは・・・ 【OS】Windows 7 64-bit 【CPU】AMD Athlon 64 X2 3800+ 【メモリ】2.0 GB デュアル-Channel DDR2 @ 200 MHz 【マザー】gigabyte：GA-MA790X-DS4 【グラボ】NVIDIA GeForce 7600 GT （同等品が2機座ってます） 【HDD】500G+320G 【モニタ】BenQ G920WL 2台 【電源】500w 自作パソコンです。（知り合いに組んでもらいました） ------------------------------------------------- MODを入れて（てんこ盛りではなく、キャラメイクと武器追加程度）ヌルヌルに近づけるには、グラボ・メモリの交換が必要じゃないか？と思っているのですが、具体的にどのように構成するのが最適でしょうか？ グラボ：GF7600→GTS250 メモリ：2G→6G であれば大丈夫かな？と。思ってはいます...^^； また、いまのPCグラボが2機座っていて（同等機種なのでクロスファイア設定はしてありません） せっかくグラボが2機あるので、1機だけいいものに交換して、そのまま生かそうかな？と思っています。 もし厳しいようなら、グラボ1機だけにして、ATI系グラボ導入も視野に入れています。 相性問題なども考えていくと、どこを選択していけばいいかわかりません。 ご指導お願い致します！
GeForce　GTX460搭載のお勧めのグラボを教えてください。 NBGTX460-1GPI-Fをワンズで買おうと思っていましたが、在庫が品切れになっていました。 価格がなるべく15000円以下のものでお願いします。 あと、玄人志向って慣れた人が使うものだという印象があるのですが、どうなのでしょう？
近頃、初めて自作PCを組んだのですが、 ゲーム（モンハンなど）をする際に、今のグラフィックカードでは 少し無理があるようなので、カードだけ新調しようと思います。 今の仕様は、 CPU pentium E6800 MEM UMAX Pulsar DCDDR2-4GB-800 HDD メイン500GB（WD5000AAKS） 　　　サブ　1TB (HDS721010CLA332) VGA GT430 M/B GIGAGYTE G31MES2L 電源　420W (ピーク時490W) です。 素人の意見ですが、なんだかこのままだと電源の交換が必要になりそうなので、 できるだけ低消費電力で、高性能なカードを探しています。 nVIDIA、ATIどちらでもかまいません。 みなさんのオススメのカード等ありましたら、教えていただけると助かります。
私のＰＣは、これです http://jp.gateway.com/products/product.html?prod … このＰＣにグラボを付けたいのですが、どれを選べば取り付け可能か分かりません。 用途は、軽いスペックのオンラインゲームをするくらいです。 今のままでも出来るのですが、たまにカクカクするのです。 ゲームは「トリックスター」というものです。 予算は、１万以内だと無理でしょうか？。 取り付けも簡単なものが良いです。 それとメモリを、４Ｇにしたいのです。 これもどれが、自分のＰＣに合うのかが分かりません。 記号は見てるのですが、果たして合う物なのかが不安です。 価格とかも気になります。地元の家電量販店で聞いたところ、２Ｇで２万前後と言われました。 ネットでいろんな物を見ましたが、安いですよね、安物は良くないのでしょうか？ ＰＣは数年使ってるのですが、増設とかの経験が無いのです。 皆さんの、意見、アドバイスをお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
高性能なビデオカードになればなるほど、アイドル時の消費電力が大きくなるのは何故ですか？ アイドル時とは、ビデオカードに処理をさせていない状態ですよね？ あと、アイドル時に自動ダウンクロックする機能のビデオカードがあるみたいですが、 自動ダウンクロックする機能を持っているビデオカードの名称（機能名称）みたいなのがあれば教えてください。
グラフィックカードを交換すると失われるデーターやパソコン内にある物に支障がでるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＣＡＢＡＬってゲームをしています。 ｗｉｎ７　64　ｉ７　メモリ8　グラフィックボードＧＴＸ470 ＳＳＤ64　って構成です。 友達にはその構成でカクカクはありえない と言われますが、定期的にカクカクします。 その時間が角を曲がるのにきた道に逆走する位のラグ？時間です 結構ストレスになります。改善策ありましたら、お願いいたします
メディアプレーヤーで動画を再生しようとしたら、 再生中に問題がおきました。との表示で再生できません 認証関係の問題なのか？ ｗｉｎ7　64　Ｉ７　グラフィックボードＧＴＸ470 メモリ8　ＳＳＤ64って感じの構成です
現在はパソコンとテレビをＨＤＭＩでつなげて利用していますが、我が家のテレビはＨＤＭＩがひとつしかついていません。 ＰＳ３をＨＤＭＩでも利用しているので利用する際にはＨＤＭＩをそのたびに付け替えている状態です。 さすがに毎回だと面倒に感じてきたのでパソコンをＤＶＩで接続してみようと思いますが、ＤＶＩがどういったものなのかがよくわかりません。また何を購入、用意すればいいのかも悩んでいます。 パソコンは、ＡＴＩ　Radeon HD 4600 テレビは、ＢＩＥＲＡ　　ＴＨ－３２ＬＸ６００　です。 接続方法や効率のよい方法をご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
グラフィックボードを新調する事になりましたが、 どういった点に注意すれば良いのかいまひとつわかりません。 グラフィックボードと電源はやはりセットなのでしょうか。 現行のもので一番素晴らしいGeForce GTX 580を購入しようかと考えています。 ただ購入する時期によってまた新しいものがリリースされれば、 そちらに私の購買意欲が流れるかもしれませんので決まっているわけではありません。 自作(友人に手伝って貰いました)ですからケースの内容量については問題ありません。
色々な方々にお世話になり、あとはもう最後の悩みを解決するのみとなりました。 最後の悩みはグラボです。 現在考えているのは、NBGTX460-1GPI-F　13,480 円(ECS製)・(ワンズ値段)なのですが、 どうでしょうか？ マザボはGA-H67MA-D2H　12,580 円　を使用する予定です。拡張カード等を装着しての拡張予定はないです。 何か、おかしいだろうと考えられる点、アドバイス等あればよろしくお願いします。 また、勧めのものがあればご紹介お願いします。 これで問題なければ、発注に移ろうと考えています。 他の部品も一応書いておくので、何かあれば教えてください。 CPU　　...：Core i5 2500　18,760 円 Cooler......：リテール メモリ........：PSD38G1333KH　7,280 円 NIC　　.....：オンボード サウンド..：オンボード HDD　.......：ＯＳ用・ WD1002FAEX　7,200 円 　　　　　 データ用・HDS721010CLA332 4,450 円 光学..........：AD-7240S/0B 黒バルク　2,480 円 ケース......：Three Hundred AB　7,980 円 電源..........：CMPSU-650TXJP　8,950 OS.........：windows7 HomePremium64bit　　12000円 全てワンズで揃えました。 できれば、早くお願いします。要望が多くてすみません。
こんにちは。 マウスコンピュータのP53INでグラフィックボードのGO7600が頻繁に熱暴走を起こすため、 GO7600を取り外しチップセット内臓のグラフィックを利用して描画したいと考えています。 GO7600のMXMを取り外して再起動したところ、画面が真っ白になり操作不能になりました。 グラフィックのドライバの削除、CMOSクリア等を試みましたが、解決できませんでした。 また、BIOS上で内臓グラフィックに変える方法がわかりません。 （Advanceの設定項目に表示されていない） デスクトップPCの場合、PCI-Eのグラボを取り外せば、自動的に内臓グラフィックで描画していましたがノートパソコンでは同じようにはいかないみたいですね。 同じ症状の方で解決した方とそうでない方がいるみたいです。 http://sooda.jp/qa/316429 http://pcguide.jp/modules/bluesbb/thread.php?thr … どうにかしてこのノートパソコンを復活させたいと考えております。 よろしくお願いします。 OS：WindowsXP　Home　SP2 Chipset：Intel　Calistoga　i945GM/PM
今、dellのdimension 8200（http://jpapp1.jp.dell.com/jp/downloads/pdf/catal …）をWindows XP SP3で使っています。 CPU pen4 2.4GHz、メモリー 2GB、ビデオカードGeForce4 MX420 64MB、Cドライブの空き容量4.5GBです。 これのWindows XPをアンインストールして、Windows 7　32ビット版をインストールしたいのですが、Microsoft（http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod …）によると Windows Display Driver Model (WDDM) 1.0 以上のドライバーを搭載した DirectX 9 グラフィックプロセッサ というシステム要件があるようです。 上記のdimension 8200にWindows 7　32ビット版はインストールできるでしょうか。 特に、「Windows Display Driver Model (WDDM) 1.0 以上のドライバーを搭載した DirectX 9 グラフィックプロセッサ」を満たしているのかどうかが分かりません。満たしているかどうかはどのようにすれば確認できるのでしょうか。満たしていない場合どうすれば満たすようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お店に行ってよく思うのですが、 今の時点でのオンボードグラフィックで地デジは見れるし、Blu-rayも再生できるし、 ２～３年ほど前のゲームであればオンボードでも楽しめるけど、 今のゲームであればミドルレンジで大体は遊べる（中にはハイエンドでないと重いものも有りますが）、 わざわざ１万円以内のローエンドグラフィックボードを買う理由というのは有るのでしょうか？ また、ローエンドグラフィックボードを買って効果を実感したというエピソードなどあれば教えてください。
デスクトップパソコンの購入を考えていますが、GeForceやRADEONなどのGPUが私に必要なのかわかりません。 デスクトップの使用方法を挙げると、 ・最新の3Dゲームなどをする予定は今のところない。 ・最低でもフルHDでの出力を希望。3年は最低使い続け、将来的にはデュアルディスプレイやフルHD以上の解像度での出力ができるとうれしい。 ・youtubeやdvdなどの動画はよく見る。youtubeはタブで何個も開き、ストリーミングが完了するまでパソコンで別の作業(ネットサーフィン、文書作成など)をして、たまったら一気に見るという使い方がスムーズにできるとありがたい。 ・マシンパワーが必要とされるであろう使用は、仮想マシンの複数起動。常時1つの仮想マシンを起動しておき、必要があればもう1～3個起動して使用する予定。 ・後は、ネット、動画、プログラミング、iTunesといった普通の使い方。ブラウザはタブを常時数十個開きっぱなし。 ・3D仮想デスクトップや、その他最新のビジュアル的な機能は使用してみたい。 ・消費電力はできるだけ下げたい。 ・3年保証にし、(もちろん長く使えるに越したことはないのですが)3年過ぎたらいつ次のパソコンに買い換えても構わないという気持ちです。 などです。ゲーム以外でどこにGPUが必要かわからないので、とりあえず思いついた使い方を列挙しました。 できるだけ長く使い続けたいため、CPUは最新のもの(Sandy Bridge)を選択しようと考えています。Sandy BridgeのGPUが優秀だとかなんとかで、余計にグラフィックにお金をかけるべきか悩んでいます。 GPUを必要最低限の金額に抑えることで、予算をメモリやSSDに回すことができ、より快適に使用ができるのではと考えています。 自作やパーツ交換などは行ったことはありませんし、保証期間中に行うつもりはありませんので、購入時点で将来的に必要な部分(CPU、メモリ、ハードディスクなど)は最新、余裕のあるパーツでそろえたいと思っています。 GPUが必要であれば、どれぐらいの性能のGPUが必要か、GeForceとRADEONのどっちがいいかなどのGPUに関する詳しい内容を教えてください。 また、他にもパソコンを購入する際に役に立つ知識について教えていただけるとありがたいです。 様々な意見をお聞かせください。
３台のモニタで（RDT271WLM）　PIX-DT096-PE0でのテレビ画面の移動は無理（メインディスプレイ） のみ画像表示　と思っていたら　奇跡的にすべてのモニタに表示できました。（数日） ですがその間にカードのドライバ　インストールなど等、色々ことをしてました さてテレビでも見ようかなと、、、画面がジャマだから移動　ん？く黒い　　移動表示できない 　 他のパソコンでも無理だったので　すごくよろこんでいたのですが。 表示出来ていたときの様子は モニタを一台ふやそうと思い（二台使用）DVIがたりないので460を購入 取り付け、モニタ接続、設定　認識OK でStation　TV起動　移動表示 元にもどそうとドライバ削除（他のドライバ）など、表示出来ていたときのように 必死にもどそうとしましたが無理でした。 まだあきらめていないのですが、移動表示ができる可能性はあるので。 どなたか、この現象がわかる方、教えてください。（不思議）
GalleriaJDと言う、ドスパラの中古で購入したパソコンを持っています。 今現在のGalleriaJDにはGeForceのGT430と言うグラボが載っていますが 同じ型でおそらく昨年春ぐらいのモデルの自分のPCにこのグラボを 載せても問題ないでしょうか？ 今は９５００GTが載っています。 スペック　WindowsXP　Core２QuadQ９５５０　DDR2　４GB　９５００GT　SFX３００ｗ　　 ゲームはやらないのですが、Sims３だけはやりたいのでドスパラ推奨グラボぐらいは 載せたいと思いまして…。 よろしくお願いします
今度、パソコンの自作に挑戦しようと思っているのですが、たくさんある中からグラフィックカードを選ぶ方法が分かりません。使用用途は通常の事務的作業（オフィス系ソフト）のほか、写真編集（Photoshopなど）や動画編集（趣味の範囲内です）が主で、ゲームなどはしません。友達には「ゲームもしないんならいらないんじゃない」と言われました。現在は３年半前ののBTOパソコンを使用していますが古くなったので新しく自分で組み立てようと思っています。現時点で動画編集以外はそれほどストレスを感じることはありませんが、もし、グラフィックカードを上位機種にすることで動画編集時のストレスを減らせるものでしょうか。選ぶ際のポイントや注意事項などがあったら是非教えて下さい。それと、これを機にデュアルモニターにしようと思ってますが、可不可は何を調べれば分かりますか。 現在のスペックは下記の通りです（現在のというか当時のままなので） Vista(R) Ultimate 32bit版 インテル(R) Core(TM) 2 Quad プロセッサー Q6600 (8MB L2 キャッシュ、2.40GHz、1066MHz FSB) メモリ：　2GB(1GBx2) デュアルチャネル DDR2-SDRAM ビデオカード：NVIDIA(R)GeForce8600(R) GTS 256MB DDR(DVIx2) ハードディスク：750GB SATA 3.0Gb/s NCQ HDD
マザボをH67チップセットにものにして、内蔵GPUの高速エンコを利用して、 グラボにGeForce　GTX460を使いたいのですが、GPUはグラボのほうが認識されるのでしょうか？
古いメーカーＰＣのHP Desktop dc5000 SF-CTという機種で 背面のスロットがPCI×3（32bit　ロープロファイル）　奥行き17cmなのですが 使用できる128ＭＢ～位のＶＧＡはあるでしょうか？ 自分で調べたり探したりしてる最中でGF6200A-LP128Hというボードを見つけまして こちらの板で検索したのですが、64bitという記載があったのでやはり32bitのPCIスロットでは 収まらないでしょうか？ （切り欠きが一箇所多かったのですが大きさが同じぽかったので ひょっとして下位互換がないかなぁと勝手に思いました＾＾； 玄人志向の製品に私なんかが手を出してはいけないと存じてますが 自分では対応ＰＣＩスロットの詳細を見つけきれませんでした・・・。） 古い物ですが情報・アドバイス等頂けたら幸いです。
オンボードからグラフィックボードに変えようと思ってるんですが、ふと気になったので質問させていただきます。 グラフィックボードにするとPCで動画などを見る際に画質が良くなったりするんでしょうか？ 後ほかに変わる事はあるのでしょうか？ それとグラフィックボードの普通くらいの性能の大体の相場の値段を教えて下さい。 よろしくお願いします。
オンラインゲームHELLGATEやLEFT4DEAD2を動かすためにグラフィックボードを買いたいと思っているのですが種類が多く困っています。 なるべく安価でおすすめできるグラボ(できれば512MBで)を教えていただけないでしょうか？ 自作ＰＣスペック マザーボード：INTEL DH55HC CPU：INTEL Core i5 670 @3.47GHz(4 CPUs) メモリ 3254MB RAM 電源はそこまで問題ないです
Aopen MX46-533Vの自作PCを使用しています IO DATAのLCD-MF221Cのモニタを購入してしまったところ、解像度1920×1080の設定が出来ません。 AGP 4x のスロットがあります。 玄人志向のGFX5200-LA128CがAGP４ｘ　８ｘ対応とありますが、AGP 3.0専用との記述のある解説もあります。このボードは使用可能でしょうか? 使用できない場合、このモニタを1920×1080の解像度で使用する方法を教えてください。 なお、ゲームは使用せず動画程度が再生できればと考えています。
ノートPCでのキャプチャー monsterx-eを使って私のノートPCでPS3のソフトをキャプチャーできるかどうか ニコ動やYouTubeに動画を投稿したいと考えています FMV-BIBLO NF/C90 windows VISTA Intel core 2 Duo CPU 8400 2.4GHz メモリ2GB 32bit ECスロット×２ グラフィック Mobile Intel 4 series Express chipset D端子接続でPS3のゲームの録画にと考えてます 勝手な予想ですがグラフィック的に厳しいと思っているのですが HDMIでPC画面をモニターに1920×1080サイズで出力はできるのですがそれをしたところでパフォーマンス的には何も変わらないんでしょうか？
グラボによっては背面のコネクターがmini-HDMIになっているものも結構あるとおもうのですが、このmini-HDMIって普通のHDMIと大きさ以外に何か違いはあるのでしょうか？ サポートしてる解像度とか、再生機能とかノイズブロックとか、スペック上の違いはあるのでしょうか？ それとも、単に省スペースのためにサイズを小さくしてるだけなのでしょうか？
どこか、AGP2.0（1.5V仕様）のAGPコネクタを販売している店を教えて下さい！
Inspiron830sにグラフィックボードを追加しようとしているのですが、旨く繋がりません。物はSapphire 、HD4350 512M　DDR2　PCI-eです。PCI-exの*16のSLOTに実装し電源を入れDriverをインストールしても追加したグラフィックボード側から映像出て来ません。液晶TVに繋いでPCの画像を見ようとしているのですが、HDMI　I/Fから出力出てくれません。オンボードのグラフィックCHIPと競合しているのでしょうか？手順等分かる方居ましたら、教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いします。 以上
お世話になります。 オンボードグラフィックで使用していましたが、今般はじめてグラフィックボードを取り付けました。 すると、次のような症状が現れました。 ◆症状 　画面に表示される範囲が画面全体よりひとまわり小さくなりました。且つ少しぼやけています。 ◆改善希望内容 　従来通り、画面全体に鮮明に表示するようにしたい。 （以下、実施した内容と、使用環境です） ◆作業前の環境 　ディスプレイ　Princeton　FTFBGF-23W　入力端子　D-Sub15pin×1、HDMI×2　Full-HD　23" 　M/Bおよびチップセット　FOXCONN　G31MX-K　G31+ICH7 　CPU　Intel Pntium D 925 3GHz Dual Core L2=2MBx2 　メモリ　DDR2 2GBx2 Dual Chanel 　電源　400W 　OS　Windows XP SP3 ◆増設したグラフィックボード 　玄人志向　RH5450-LE512HD/D3/HS/G2　GPU : ATI RadeonHD5450　ドライバVer.8.801.0.0 ◆従来と今回操作した内容（グラボ取説手順通り） 　従来はオンボードグラフィックにて、D-Sub15pinでディスプレイに接続していました。 　この時は画面全体に正常に表示されていました。 　既存のVGAドライバを「プログラムの追加と削除」を利用して削除。 　電源OFF、コンセントも抜いた。 　グラボ取り付け。（無理なくスムーズにできました。） 　ケーブルをD-Sub15pinからHDMIに交換。（他には接続していません。） 　PC起動、ドライバーインストール。再起動 　画面のプロパティの「画面の解像度」を従来通り「1920×1080」にしました。 ◆症状が発生したのは、そのときからでした。 ◆対処 　ディスプレイの設定を全て確認、調整しましたが変わりません。 　AMDサイトから最新ディスプレイドライバを入手してインストールしても相変わらずです。 　その他のアップデートも実施しましたが相変わらずです。 　画面のプロパティの「画面の解像度」を変更すると、 　今まで写っていなかった部分（画面の淵）にも表示されるのでが、 　色々試しましたが文字が扁平したしてしっくりきません。 　Windows Update を行ったら、.NET Farmwerが更新されましたが症状は変わりません。 　解決策があればご教示下さいますよう宜しくお願いします。
WinDVDPro2010のダウンロード版を購入したのですが、ツール→アドバンス設定→再生デバイス→All2HD でAll2HDを有効にという所にチェックマークが入らないのですがどうしてなんでしょう。 普通のDVD画質を高画質で再生できるということで購入したのですが・・・ 今までのVLCプレーヤーと変わらない画質です。 このAll2HDにチェックマークを入れることが出来たら高画質になると思うのですが・・・ ちなみのブルーレイディスクの再生は成功しました。 わかいづらい文章かと思いますが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
自分はASUS のGTX460　1GBを購入して、ドライバもhttp://www.nvidia.co.jp/page/home.html から最新の物をインストールしました。いざGTAIVというゲームをしたら、、、ありえないほどカクカクになりました。進もうにも、、カクカクで進めない状態です。ファイル名を指定して実行でDxdiagでVGAがしっかり認証されてるかも確認しました。しっかりGTX460と表示が出てました。。。。 ですが、http://sf.hangame.co.jp/support/download/index.nhnのPC環境チェックというので確認するとグラボの部分だけGTX460 の→にチェックがつかず、？（不明）がついてしまいます・・・ これはどうすれば宜しいでしょうか？；；； 元9600GTより、、、比べ物にならないくらい。。。動きが遅いです。。補助電源もしっかり２つさしてます。 自分のOSはXP です。 DirectXのバージョンは9.0cです。 対処方法を教えてください><お願いします。
今現在HD5450を搭載したPC使っています。 利用目的は、videostudioUlでビデオ編集(TM-700)及び動画の視聴程度です。 HD5450は４０００円前後と格安で使用目的に合っているのか?? もう少し上位のを使用すると動画編集及び動画の視聴に効果ありますか? よろしくお願いします。 差があるようですと交換したいと思います。 その場合、どの程度のビデオカードが敵しているでしょうか?
このたび 玄人志向のグラボ RH5550-E512HD インターフェイス PCIexpress2.1(×１６）を購入してそのグラボをマザーボードにさしてPCの電源をいれるとオン・オフが繰り返され起動しません使えないのでしょうか？ このたび グラボ RH5550-E512HD インターフェイス PCIexpress2.1(×１６）を購入して そのグラボをマザーボードにさしてPCの電源をいれるとオン・オフが繰り返され起動しません使えないのでしょうか？ マザーボードはMSI ９１５P/G Neo2 スロットは PCIexpress1.0(×16）です やはり 1.0に2.1を使ったのが まずかったのでしょうか？ どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
起動するたびに解像度が最低に設定されてしまいます。 現在の構成 ディスプレイ：NEC F17R31 マザーボード：ASUS M3N78-EM ビデオカード：XFX GeForce9600GT XXX OS：Windows 7 home 32bit ビデオカードのドライバは再インストールしなおし、オンボードグラフィックのドライバも削除しました。 しかし、症状は変わらないままです。 改善策があれば教えてもらえないでしょうか？ あと、マルチですみませんが… グラボに付属していたケーブルの使い方がわかりません。 片方はグラボ側というのはわかるのですが、細い2つのプラグがわかりません。 何の役割でどこに挿すべきなのでしょうか？
今画面が２台あって２台をパソコンにつないでいますそこで質問です オンラインゲームやブラウザなどをどっちかの画面ですると片方に黒いノイズみたいなものが入ってしまいます そしてそれは時々入れ替わってしまいますこれってビデオカードの故障ですか？ ビデオカードは買ったばっかりなのでショックです・・・ PCスペックは CPU corei7860 ビデオカード HD5850オーバークロックモデル メモリ8GB OSウインドウズ７６４ビット
こんにちわ、画面が良く見えないので失礼します。 年末の悪天候で家が雨漏りしてしまい、パソコンが少し濡れてしまったようえす それで画面が黒くチカチカします、調子いいときは見えるんですが見えないときはマウスを動かしたりflashの更新の度チカチカします、その一瞬で今　文字を打ってます。 素人考えなので違うとおもうんですが0，たぶんグラフィックボードかモニターが故障してしまったのだと思います、治したいんですがとりあえず故障箇所がわからない事にはナオしようがないのでわかるかたの知恵をお借りしたいと思います、どうぞよろしくお願いします 構成は　 DELL　DIMENSION8300 OS　　WindowsXP　SP3 CPU　Pentium（R）４　CPU　2.60GHｚ メモリ　2.5GB グラボ　NVIDIA　GeForceFX5200　128mb
現在，以下のｐｃを用いておりますが， BDで映画鑑賞を行った際に，回転音がうるさいというのと， 映像がカクカクしたり，飛んだりと，非常に不安定なため， GPUの交換を考えています． Studio desktop 540 CPU: Core(TM) 2 Quad プロセッサー Q8300 (4MB L2 キャッシュ, 2.50GHz, 1333MHz FSB) メモリ: 4GB (2GBx2) デュアルチャネル DDR2-SDRAM メモリ グラフィック : ATI Radeon(TM) HD 4350 512MB (DVI/HDMI/VGA付) (価格．com：http://kakaku.com/item/K0000025599/) ハードディスク : 1TB SATA HDD (7200回転) OS:Windows(R) 7 Home Premium 正規版 (日本語版) 64ビット 光学ドライブ:　ブルーレイディスクドライブ(Roxio(R) Creator 10 Premier BD 付属) CyberLink BD & 3D Advisorというソフトを使って，BD使用の評価を行ったのですが， 添付されている画像のように， グラフィックカードが「不明」となっており， デュアルビデオデコーディングがいずれも「なし」になっています． 新しく交換を考えているのは， SAPPHIRE HD5670 512M GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/VGA (PCIExp 512MB)です． (価格.com：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000080337/) ここで質問なのですが，交換を行った場合， 何か不具合などは考えられますでしょうか？ また，BDで映画鑑賞を行った際に，これらのトラブルは改善されますでしょうか？ とくに，回転音などはうるさくて映画に集中できません． 知識が浅いもので，おかしな箇所があるかもしれませんが， どうぞよろしくお願い致します．
DELLのvostro230sにグラボを増設したいのですが このグラボは取り付けても大丈夫なのでしょうか？ ↓ GALAXY GF P210-LP/512D2 http://www.galaxytech.com/JA-JP/productview.aspx … サイトをよく読むと最小電源300W以上と書いてあるので 電源が250Wのvostro230sに増設していいものか悩んでおります…
ELSA GLADIAC GTX460 GDDR5 1GBのグラボは静音で、性能的にも優れていますか？
GTX460とGTX470を比べたら、全く違いますか？やはり470の方が断然優れて、強力ですか？ またhttp://kakaku.com/item/K0000100152/feature/のGTX470はNINE HUNDRED TWO のPCケースに収まってくれるでしょうか？マザーはGIGABYTE GA-EG31MF-S2 (rev. 1.1)です。
Windows版の無双OROCHI Zをしているのですが動作がとても重い(ほとんどコマ送りに近い状態)です。 ベンチマークテストで調べてみたのですが結果パソコンスペックに問題はありませんでした。 ハードディスク SAMSUNG HD103UJ 7200 rpm Serial ATA CPU Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9450 @ 2.66GHz OS Microsoft Windows XP Home Service Pack 3 (Build 2600) メモリ 容量:3582MB : 空き領域:2981MB ビデオカード NVIDIA GeForce 9600 GT VRAM 512.0MB 頂点シェーダ 3.0 ピクセルシェーダ 3.0 DirectXのバージョン 9.0c サウンドカード Realtek HD Audio output 以上がパソコンのスペックです。 一応すべてもプログラムも終了してプレイしてます。 レジストリクリーナーなど試しましたが一向に改善されません。 どなたかご教授お願いします。
グラボでOCしていると明言している製品がありますが、７６８Hzの物を買って１０２４Hzにオーバークロックしたら安くグラボを買えると思うのですがどうでしょうか？ ＧＴＸ－４６０の７６８Hzの物をOCして１０２４Hzにオーバークロックしてみたいのですが。 ＯＣ設定はｎＶｉｄｉａのツールで行う予定です。 回答は出来れば環境がどうだのではなく７６８Hzの物をOCするという話だけにしてください。 PC本体のスペックは４６０の動作は全く問題ありません。
AGP2.0対応のマザーボードを使っている者です。 グラボの載せ変えをしようと思っています。 スペック マザボ PX845 GEV PRO CPU Celeron GPU FX5600　(ELSA製) 電源 CTS PW-350ATXE 350W です。　 GeForce7あたりに載せようと思っているのですが、4xに対応しているのかわかりません カード側に2つ欠けているところがあるやつがおｋと聞きましたが、見つかりません。 ヨロシクお願いします。
オーバークロックとありますが、自分が、説明しろと言われたら、正直説明できません。 どなたか詳しく意味を教えてもらえませんか？ あと、GTAIVをやるにあたってそこそこの環境で遊ぶためにASUS ENGTX460 の グラボで納得のいくそこそこ良い環境で遊べますか？ 環境設定を最大近くに上げて遊べる環境ではなく、普通より少し上の環境でプレイできる環境であればいいです。 http://www.unitycorp.co.jp/asus/vga/nvidia/pciex …
グラボについて質問です。 現在　以下の構成で使用してます。 ＣＰＵPhenom×4 9500 2.2GHｚ メモリ4GB グラボはオンボードです。 今回マルチディスプレイにしようと思ってます。 ・ゲームはあまりしません。 ・PCI Expressで考えてます ・予算は5000円前後くらいが希望です。 上記に適したグラボを教えて頂けませんでしょうか。 色々種類が有るようで見ててもさっぱりでした。 ヤフオクでの中古？も視野に入れております。 お勧め等、有りましたらよろしくお願いします。
デルのinspiron580か580sの購入を考えていますが、 グラフィックで、 NVIDIA(R) GeForce(R) G310 512MB と、 ATI Radeon(TM) HD 5450 1GB では、どちらが良いですか？？利点、欠点などを教えてください。 また、最後に表示されている、512MBとか1GBというのはどういう関係があるのですか？？ よろしくお願いします。
Palit nvidia Geforce GTX 460 １GB http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100723 … はオーバークロックされてますか？
http://www.4gamer.net/games/099/G009929/20100723 …の palit nvidia geforce gtx 460というグラボは結構なスペックを要求するゲーム等に優れているでしょうか？
今の時点で値段が手頃である程度の性能のVGAでお勧めのものがありましたら教えて下さい。 現在、GeForce9800GTを使っているのですが、PCケースのスロットを1つ占領するタイプのため、排気がPCケースの前面方向に向けて行われています。前面吸気、背面排気のエアフローにしているので、これだと不効率なので新しいVGAを買おうと思います。 PCケースのスロットを2つ占領する背面排気可能なタイプで、GeForce9800GTと同等かそれ以上の性能のVGAでお勧めのを教えて下さい。サイズや必要電力などは気にしません。音もそこまで気にしませんが、そこまで爆音ではないモデルでお願いします。 ※GeForce9800GTはOCなどされてない512MBモデルです。 よろしくお願いします。
http://www.unitycorp.co.jp/asus/vga/nvidia/pciex … ↑のN460GTX Hawkと http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N460GTX_Hawk/# … ↑ASUS GeForce GTX 460 [ENGTX460 DIRECTCU/2DI/1G/FF14] この上記の２つのグラボで性能的に、その他、いろいろな面で優れていて、お勧めできるのは どちらですか？
GTX460のグラボの中で一番お勧めの１位、２位、３位を教えてください。
正直GTX460 1GB と　GTX285 1GBを選ぶならどちらを選びますか？ どちらかの購入で困ってます。 GTX285は当時最速とも聞きよく冷えると高評価でしたし、迷ってます><
CPUに余力がある場合、動画再生ソフト(Splash lite)の設定でハードウェアアクセレーションを 使用した場合と、使用しない場合でどちらが画質的に良いのか・・・自分で確認してみたものの 大差はないような気がします（笑） また、消費電力の点ではどちらが下がるものなんでしょうか。 ちなみにスペックは CPU:Core i5-750 GPU: nVidia GT220 です よろしくお願い致します
ご指導よろしくお願いします パソコンＧａｔｅｗａｙ（ＳＸ２８４０－５１） 　ＣＰＵ　　　Ｃｏｒｅ　ｉ３ 　メモリー　　２ＧＢ 　Ｖｉｄｅｏ　　Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｉｎｔｅｌ　ＨＤ　Ｇｒａｐｈｉｃｓ　と明記されています ＨＤビデオカメラ（Ｉｖｉｓ　ＨＶ３０）で撮影したものを　Ｖｉｄｅｏ編集ソフト（Ｃｏｒｅｌ　Ｖｉｄｅｏ　Ｓｔｕｄｉｏ　Ｕｌｔｉｍａｔｅ　Ｘ３）を使い　編集も加えて　ブルーレイーディスクに書き込みました 書き込んだディスクを再生すると　瞬間的ですが映像が停まったように感じるときがあります　　映像だけを見ているのであれば　それには気付くこともなく　そう問題ではないのですが　音楽（ピアノ）を聞いているときは変です 原因はどこにあると考えられるのでしょうか？ それらについて全く知識はありませんが　インターネットで調べている限りでは　Ｖｉｄｅｏ性能が低いということでしょうか？ 改善はどのようにすればいいのでしょうか？　 また　その改善は相当パソコンを堪能している方でなければ出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
自作PC グラフィックボード について 現,自分のグラボは最近購入したNVIDIA GTX280です。 GTAIVをやるために上じゃ少し物足りなくなり、また新しくグラフィックボードを変えようと思い目につけたグラボが、http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N460GTX_Hawk/# …の N460GTX Hawk を購入考えてます。 正直このVGAはGTAIVみたいな、結構なスペックを要求するゲームをするうえで、N460GTX Hawkは優れてる方ですか？ 良い方であれば、購入をしようと思うのですが、お願いします。 ちなみにPCケースはantec nine hundred two 電源は700W マザーはGIGABYTE GA-EG31MF-S2 (rev. 1.1) です。 今現在、出てる、GTX580あたりの高価な物は買えないのでお願いします。 そこまで自分にはまだ必要ではないので。
オンラインゲームの不具合を解決できないか調査している途中での出来事です。 DirectX 診断ツールを使ってディスプレイの項を見ると デバイスの所に、Intel(R) HD Graphicsっと表示されており、 デバイスマネージャからディスプレイアダプタの項目を見てみると Intel(R) HD GraphicsとNVIDIA GeForce GT 420Mの二つが、正常に動作している、と表示されています。 ここで、グラフィックスドライバが複数インストールされていると不具合がでる、と考えて Intel(R) HD Graphicsをプログラムの追加と削除からアンインストールし NVIDIA GeForce GT 420Mだけを使おうと考えたのですが アンインストールの途中で画面が暗転し、完了できませんでした。 そこで質問なのですが、必要ならIntel(R) HD Graphicsのドライバをアンインストールして グラフィックをNVIDIA GeForce GT 420Mで正常に処理したいのですが 正しい手順などを教えていただけないでしょうか？ 補足情報として パソコンはDell製のXPSL401X（ノートパソコン） OSはWindows7 64bit Home Premium プロセッサはIntel(R) Core(TM) i5 M 460 @2.53GHz グラフィックはNVIDIA(R) GeForce(R) GT 420M 1GB GDDR3 実装メモリ4GB です。
初歩的な質問で申し訳ないのですが、グラフィックボードのGPUのメーカーの 「nVIDIA」ってどう発音していいのでしょうか？
自作などで、ドライバーのインストール等については理解しているのですが とあるパソコンゲームで、グラフィックの設定が256色でないと起動しないらしく これまでに、3回ほどドライバーを最新のものにしたり試したところ動きませんでした。 現在は、画面のプロパティで16ビット or 32ビットしか選択できません 昔のグラフィックカードには、12色 or 256色 or 16ビット or 32ビットとありました そのゲームがプレイできていたのでドライバーが対応していたのだと思います この256色が設定できるようにするには、ドライバーをどこから入手するのが良いのか 詳しい方おられましたら教えて頂きたいです 現在使用しているグラフィックカードはRADEON HD 4600 AGPです 環境OS：Windows XP 32bit
btoショップでパソコンを購入しようと思うのですが GTX570とHD5870の二つで悩んでいます。 それでお聞きしたいのは、実際のところGTX570とHD5870の二つは実感出来るほど性能差があるのでしょうか？ hd5870は省電力なだけに悩んでいます。
ＡＳＵＳ　Ｐ５Ｑ　で　GTX460グラフィックボードが認識できません。ビープ音が出てしまう。 グラフィックエラーのビップ音です。どうしたらよいでしょうか？教えてください。 Ｐ５Ｑ ＯＳ　ｗｉｎ７ ＣＯＲ2DUO　Ｅ８５００ メモリー４Ｇ ＡＴＸ　400W
グラボをはじめて買ったけどわからなくなったので質問させていただきます。 最近グラボのHD5570を購入したんですが、ＰＣに組んだまではいいものの、 モニターのＶＧＡ端子をグラボの端子につければいいのか、もとからＰＣについていた端子につければいいのかわかりません。 どっちも試してみたんですが、ただの思い込みかもしれませんがグラボの端子のほうがカクついていた気がします。 どっちが正解なんでしょうか？ あとこのグラボに変えてからゲームをするときにどんなに軽い所でも必ず数十秒に１回カクッとなります。 ほんとに一瞬です。 これも端子の関係があるのでしょうか？ オンボードでも軽いところは一応かるかったのでスペック不足とかではないような気がします。 ながながとすみません。
HIS HD 4350 Silence 512MB (64bit) DDR2 PCIをWindows7 32bitで使っています。 Windows Updateでアップデートしたドライバを使用。 動画再生支援が有効になりません。 HIS、ATI最新のドライバをインストールしても同じ症状です。 PCIインターフェースだと有効にはならないのですか？ Windows UpdateのドライバはFlash Playerのアクセレーションが効くのですが HIS、ATIのドライバではグリーン画面が出ます。 よろしくお願いします。
GTX480とＨＤ５８７０の性能の差ってあんまりないんでしょうか？？ 消費電力なんかにはかなり差があると思いますが・・・・ あと・・・Radeonのドライバって糞なのでしょうか？？
よろしくお願いします 最近ビデオカードの温度が異常的な感じのメッセージが表示されていました そこで明日から休みなので徹夜覚悟をして 思い切ってPCのケースを開けてビデオカードのファンが作動しているか確認しました しかしファンは正常に動作していたので マザボから抜いて外観チェックしましたが良くわからず 元に戻して落ち度が無い事を確認してPCを立ち上げましたが ここからが問題です １）BIOS→WINDOWSロゴ表示→ログイン時の音が出る（ここまでは順調にOK） ログイン音と同時にモニターは『ノーシグナル　ケーブルの接続を確認してください』的感じの表示が出てモニターの電源はスリープ状態になります 再起動してBIOSの画面は問題なく表示されるし BOOTメニューとかも表示されます 要するにデスクトップ画面が表示されようとする段階で信号が途絶えてしまうようなのですが どうしてなのか判りません 解決方法が判る方よろしくお願いします メーカーHPではすでに年明けまで休みのようですし困っています ビデオカード：ASUS　EN9600GT/HDM/I512M/R3 マザーボード：GIGABYTE　EP45-UD3R OS：XPsp3 モニター：イイヤマprpliteE431S ちなみにDVI　to　DVIとDVI　to　Dsubの2通りで試していますがどちらもNG（ケーブルに起因していない） 通常はHDMIにてREGZAで使用していますがトラブル後は画面のプロパティでREGZAに設定しないと 映らないので今回はあえて緊急時に使うイイヤマのモニターでの質問と致します それから外部スピーカーにて音を出しているのでWINDOWS　UPDATE案内の『ポッ』音と WINキー→U→U（R）でシャットダウンや再起動が可能なので 現時点ではPCは正常に動作しています 判りにくい質問かもしれませんが 補足しますのでよろしくお願いします
今あるパソコンのオンボードグラフィックが壊れたので、新しくグラフィックボードを買おうと思っているのですが、、、この中でどれを選べばよいかとても迷ってます。 今、候補にあげているのが、ＧＴＸ　５７０、ＧＴＸ　２９５、ＨＤ　５８７０です。 使用目的は、主にゲーム（ＣＲＹＳＩＳやバイオハザード５、フォールアウト）などです。ＧＴＸ　４００シリーズは結構評価が悪かったみたいなんですが、ＧＴＸ　５００シリーズはどうなんでしょうか？？ あと、ＤＸ　１１対応ゲームは今のところする予定はないです。 ＣＲＹＳＩＳはやっぱり、Ge forceが有利なんでしょうか？？ＲＡＤＥＯＮとかなり、ｆｐｓの差はあるでしょうか？？
検索をかけても情報が古いので皆様がどこから情報をもってきているのかも聞きたいので質問させていただきます 調べるとビデオチップですとかビデオメモリなどを参考にしてスペックを比べるようですが 一番に優先すべき性能はどこでしょうか ベンチマークなどで並べ替えされているサイトもありますが僕が見つけたものは２００７年のものでした 最新の情報などはどこで知ることができますか？ ビデオカードはATI Radeonシリーズをつかっていますが ビデオメモリ 1GB DDR5とかいてあります このＤＤＲ５とは何でしょうか ビデオカードを買う際に大体が１ＧＢのメモリなので２ＧＢのものをかおうとおもっていますが １ＧＢのものが２ＧＢのものより高いものがあるので もしかしたら２ＧＢも必要なかったりしますか？ 処理能力のほうが大事ですかね ビデオカード以外にもパーツの能力をグラフにしてたりする極力新しいサイトがあればおしえてください
FF14プレイ時に、ビデオカードの温度が91～92度になります。(HWMonitorで確認) これは考えられる範囲の温度でしょうか。それとも、冷却の方法などに問題がありますか？ このまま利用していていいのかどうか、不安なのでアドバイスいただけると助かります。 ビデオカードはRadeon 5870で、CPUはCorei5 760、メモリは4GBです。
