パスモの更新がもうすぐなのですが、持って行く物は何ですか？
高２男子です。 来年車の免許取る予定なんですが、 実技試験が受かるかが心配です。運動神経悪いです。MTで取るつもりです。 よっぽど下手じゃない限り受かると聞きますが、落ちそうな感じがして不安です。普通だったら実技試験は一発で受かるものですか？学科は特に問題ないです。これでも原付免許は持ってます。
指４本に、刺青が入っています 合宿免許でホテルに泊まるので大丈夫だと思いますが刺青が入っていてバレる時ってどんな時ですか？ テーピングしていこうと思うのですが。 手に刺青があってもバレなかった人教えてください
MT車の運転について　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 車校に入ってまだ5日程度なのですが、 夏休み期間ということもあり、かなり技能をいれていて、仮免試験が近づいています。 しかし、あまり物覚えがよくなくて運転がうまくいきません。 ゆるやかなカーブや、直進でのギアチェンジなどはわかるのですが、 左折時の減速するときにブレーキの扱いがうまくわからなくて車体がガクンガクンなったり、 ギアチェンジ以外でクラッチをいつ使うのか、どういう場面で半クラにするのか、ひどく曖昧で、 交差点の真ん中でエンストしたりと、自分には合ってないのではないか？と思っています。 それでも諦めたくないので、いろんなサイトや動画をみて勉強する傍ら、今この質問を書かせてもらっています。 担当の人にも「見極めが近いから優しくはできませんからね」と言われ焦っています。 こんな風に勉強したよ！など簡単なことで全然構いませんので、 どうかよろしくお願いします
現在出稼ぎで愛知県に住んでいます 住民票のある場所は北海道で北海道に免許更新ハガキが届いたと連絡がありました 愛知県の免許センターで更新したいのですが、住民票が地方にあっても免許の住所変更は可能ですか？ ハガキ無しで住民票移して無くても更新は可能ですか？ 現在住んでいる所の公共料金等の証明出来る書類はありますが、保険証等は北海道のままです
車の免許ってどれぐらいの期間で取れますか？ちなみにAT限定を取ろうと思います。 難しいですか？
僕は今、教習所に通っているんですが熟練ドライバーの皆さんは右折左折するとき一々後ろ確認するんですか？
運転免許について こんばんは。旦那が先日免許停止になり、処分期間が終わったので取りに行こうと思うのですが、警察署でも貰えるのですか？ 財布を落として免許証も無くしたみたいなのですが、再発行になるのですか？ ちなみに再発行の費用はいくらかかるのでしょうか。 質問ばかりですみません。回答おねがいします！
これで免許証の写真をとって追加しようしても1mb以内にしろって出るんですけどどうしたらいいですか
先日教習所で卒検を受け無事合格し卒業式に出たところ、学科試験に合格するまでに仮免許証で運転しないように、と言われたのですが、どういう意味でしょうか？ 卒検に受かったからといって一人で仮免で運転するなという意味なのか 教習所卒業後は適切な同乗者がいても仮免許証で運転することが禁止されているのか 同乗者がいれば運転可能だが事故を起こしたら困るから運転しない方が良いという意味なのか どういう意味だと思われますか？
知り合いの話なのですが、去年の冬の11月か12月に一時停止で純無免許で捕まった場合、教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるまでの期間は2年ですか？それとも1年ですか？、 欠格期間とは、免許所得できない期間のことで欠格期間が(2年か1年)過ぎれば教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるということでいいのでしょうか？
知り合いの話なのですが、成人で去年の11月か12月の冬に純無免で捕まった場合、どれくらいの期間免許とれないんでしたっけ？1年？それとも2年？ ちなみに一時停止で捕まりました。
自動二輪の免許の本免で間違えやすい問題と 覚えて方がいい問題など教えてください お願いします
普通自動車免許（AT限定不可） 〝AT限定不可”とはどういう意味でしょうか？ MTではないとダメなのでしょか？
運転免許の試験をうけたら午前と午後2回とも落ちてしまいました。 悔しくて涙がでてしまいました。 因みに1回目は88点で、2回目は85点でした。 どうやったら受かるのかよくわからなくなってしまいました。 明日また試験を受けにいくつもりです。 やればやるほど落ちそうな気がしてきてしまいます。どうすればいいか教えてください。 問題集などをやっているひともいますが、問題集はやってません。 教科書とムサシでしか対応してないです。 なにか勉強のこつのようなものはないか教えてほしいです。 お願いさします。
飲酒の講習と仮免って同時に終わらさないといけませんか誰か教えて下さい
質問 高校生は125ccのバイクを乗れるらしいのですが、免許とるの大変ですか？
自動車学校の仮免期限ってありますか教えて下さい
今日普通免許の卒検を受けてきて合格したのですが、とても不安の残る検定でした。 検定中、検定員が2度ほど助言をしてくれたんですが良いんでしょうか？助言といっても独り言のような感じでぼそっと「気をつけて〜」とか「前が…」とかだったんですが、それがなければ認知が間に合わず、信号のない横断歩道での歩行者妨害やバスの発進妨害をしていた気がします… また、バスの後ろにハマってしまい3回もバス停でバスの後ろに止まってしまったのですが後続車妨害も減点されていませんでした。右車線も渋滞気味でとても入れる状態ではなかったですが、この場合だと減点はないんですか？ それ以外のところは減点されるべき所は減点されて、70点で合格でした。 やっぱり早く出ていって欲しいから甘く採点するんでしょうか…？これからひとりで運転するのが不安で仕方ないです。
小型限定二輪車の免許試験場で、教習場にいかないで合格目指して６回不合格。生涯はじめて体験する一本橋で、5回目、６回目、一本橋で脱輪中止です。5回目は堅くなり、速いスピードでバランス崩れたままのってから、立て直し出来ずに最初のほうでそのまま左におちる。６回目は、スローでバランスとりながらのろうとしたら、のってすぐにバランス崩れおちる。ここまできたので、なんとか、教習場通わないで試験合格まで頑張ろうと思っています。還暦超えて一発二輪免許試験に挑戦中です。練習方法、技術、メンタル、など教えてください。
アメリカ留学中に自動車運転免許を取得し、 帰国後に日本の免許に切り替える為の 「外免切替試験」を受ける事になりました。 どなたかこの試験受けた方がいましたら、試験内容など教えていただけませんか？
現在教習所に通っていて路上教習をしています。 交差点で右左折時に減速があまりできてなくてスピード出しすぎでよく注意されるのですが、どうすればいいのでしょうか？ ミラー確認し、30m手前くらいでウィンカーだし、幅寄せしつつ減速チェンジ、歩行者等確認して右左折と習いました。ウィンカー出すくらいからアクセル離して、30m手前でブレーキ踏み始め、30m使って減速しようとしているのですが、50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 もっと早くブレーキ踏めばいいんでしょうか？それとも30mでもっと急激に(?)減速していいんでしょうか？あまり早くブレーキ踏むと後ろの直進車に迷惑なのでは？と思ってしまいます。 また右左折後アクセルを踏むのはどのタイミングなんでしょうか？ 左折の時はゆっくり行けるのですが、右折の時片側2〜3車線の道路だとあまり交差点の中央でもたもたしてられない気がして、若干アクセルを踏みながら20km/hくらいで右折してしまいます。いろんな一般者を見てもスピード出して右折していると思います。それでは徐行ではないと怒られますが、対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？
事故で麻痺して、少しずつ動く様にはなっています。 今年車の免許を取る予定です。まだアクセルからブレーキに持っていく動作が遅いし、足のコントロールが定まりません。 どの様な練習が効果的なのか様々な意見を試したいです！！ お願いします
酒気帯び運転して免許取り消しになりました。あと、7ヶ月で再取得可能みたいですが、時間的、経済的な取得方法はありますか？また、事前に行わなければならないことは、何でしょうか、ご教示お願い致ます。
免許合宿では 1人が免許を取りに行く目的で もう1人は付き添いのみで一緒に行くことは可能なのでしょうか？ もしくはそのような方法はありますか？
やまんばメイクのような化け物顔の写真なら、さすがにダメと言われそうですが、 「ちょっと別人だよねー」くらいの厚化粧の写真だと、 許容してもらえるのでしょうかね～？ 化粧の基準て難しそうですが… 思い付きの質問ですので、気軽にお答えくださればうれしいです。
教えて下さい。 現在、中型8t限定でAT限定を持っていて大型の自動車免許を考えています。 合宿免許では、取得できないのでしょうか？ また、合宿で可能な教習所を教えて下さい。 また、最良の方法があれば教えて下さい。 お願いいたします。
通勤で（北陸地域）路線バスを利用しています。 運転席を見ると、（このバス会社の）どの路線バスも、マニュアル（ギアチェンジするとき、クラッチふむタイプ）です。 路線バスって、他の地域でも、マニュアル車ですか。 オートマよりマニュアルの方が車体価格が安いのですか。 大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。
三菱自動車は来年ボーナスは出ますか
神奈川県の都筑警察署で免許証の更新をするのですが、更新連絡書に申請用写真（免許用写真）を用意するよう書いてありますが、この写真が免許証に貼る写真になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
仮免の技能に落ちて大分へこんでいます。自動車学校に通い始めて1週間なのですが、短期って事もあり、焦りと緊張であがってしまい、ウインカーを出す方向を間違えるは、コースを間違えるはで色々とダメダメでした。本当に自分が嫌になります。基礎をしっかりといわれました。s字とクランクは出来ました。練習ではいつもリラックスしてと言われます 来週2回目の検定です。みなさん一言お願いします。
合宿免許でマニュアルを選択したのですが三回目で既に乗り越してしまい、毎回毎回教官の人にぎりぎり〇ねと言われ、自分でもセンスがないと思います。 オートマに切り替えた方がよろしいのでしょうか
教官との相性が悪い？それとも普通？ 男・MT第2段階8時間目です。 教官が答えを言わない、またはなかなか答えを教えてくれない方で困っています。 1、教官「学科もどんどん受けよ〜」 私「はい、この後何個か受けます」 教官「当たり前じゃ〜」 ↑？ 2、教官「どうやって運転するの？」 私「安全運転...？」 教官反応なし 3、教官「狭い道で気をつけることは？」 私「横断歩道での歩行者注意、対向車がいないときは少し中央を通る.....などなど」 教官反応なし 4、坂道で普段通りの車間しか取っていなかった(←私のミス)時 教官「坂道では車間はどのくらい開けるの？」 私「通常の2倍以上....ですかね...」 教官「は？どのくらい開けるの？」 私「いつもより大きく」 教官「え？どのくらい開けるの？」 繰り返し(どんどん進んでいく中) 2分後 教官「5メートルでしょ」 1は文脈的におかしいので日本語苦手なのかなで済みますが、運転中に2のような答えが無数にあるような質問をしておいて答えても返事がなかったり、4のようにわからない質問を延々聞いてきたりします。 4は2段階なんだからそのくらい覚えているだろうと思われるかもしれませんが、うちの車校は担任制なので、初期段階から教官はこの調子で何が正しいのかハッキリ答えてもらえず、中途半端なままになっているのです。 自分で考えて答えを出させようとしているのかもしれませんが、私は分からないものをダラダラ聞いても分からないものは分からないのだから(私の勉強不足ということはわかっていますが、教わりに行っている場なので)スパッと答えを教えてもらって覚えて、次回から直すという方が効率がいいし、失敗も減ると思います。 ここで質問なのですが、他の教官もこんな感じなのでしょうか？ また、生徒もコレを乗り越えるべきなのでしょうか？ いい教官だとは思うのですが、私との相性があまり良くないように感じ、教官を変えてみたいなと思うのですが、もう2段階の8時間目まできているので、ここで担任を変えるのはどうかと思い困っています。 もっと前に変えとけばよかったと後悔しています。 この段階まできて担任を変えることについてどう思いますか？ また、実際にこのくらいの状況で変えた方おられますか？
ペーパードライバー歴10年になるのですが、マイカーでのペーパードライバー講習を受けようかと悩んでいます。 免許を取得してからの10年間、数える程しか運転をしていないので“感覚を取り戻す”とかの話ではありません。 初心者の初心者です。恐らく現在教習所に通っている人達と同じレベル、もしくはそれ以下になっているかもしれません。 免許の取得は筆記も技術も奇跡的に全て1発で取れたのですが、家の車がミニバンだったので教習車との違いから感覚が掴めず、怖くて数回しか運転をしないまま今に至ります。 この度引っ越しをすることになり車がないと少々不便となるので、これを機にペーパードライバーを克服したいと考えています。 主人では少し不安なので、ちゃんとマイカーで講習をしてくれるペーパードライバー専門の所でお願いしようと思っているのですが、何せ10年ぶりとなるので怖いです。 主人運転の車に乗っていても「あぁ・・こういう時どうしたら良いのか私だったら判断出来ずに立ち往生だわ・・」とか「私だったらこうしちゃってクラクション鳴らされてるだろうな・・・」と思う事が多々あります。 停止線のない信号などで、おかしな所で止まっちゃって他の車の進行の妨げになって『邪魔だから下がれ』と手で合図をされてしまったりします。 臨機応変に状況に応じて動く事が出来ないんじゃないかと思っているのですが、それもやっぱり慣れなのでしょうか。 車幅感覚もなかなか掴めず、通れるのか通れないのか、狭い路地などで対向車とすれ違えるのか無理なのか、自分が道のどのあたりを走っているのかなどが全然ピンときません。 こんな状態の私が、たかだか数日間の講習を受けただけで克服出来るでしょうか。 色んなペーパードライバー講習をやっている会社のHPなどを見てみましたが、大体一番長くても4日間くらいのコースでした。 4日間コースともなるともっと長いペーパー歴の人向けみたいですが、私は4日でも不安だと思ってます。 料金もそこそこするので、私にはその程度では意味ないんじゃないかと考えるとなかなか踏み切れずにいます。 でも自分の周りには1人もペーパーの人はおらず、ママ友なども本当にみんながみんな運転をします。 こんなにみんな出来るのに自分だけ出来ないなんて事はない！きっと勇気と自信がないだけだ！と思う自分もいるのですが・・・ こんな私でも、練習すれば慣れて普通に運転できるようになるのでしょうか？ 数万円払ってペーパードライバー講習を受ける価値はあるでしょうか？ もしペーパードライバー講習を受けた事があるかたがいらっしゃったら、どのぐらいのペーパー歴か、何日ぐらい講習を受けたのか、結果克服できたのかなどの体験談を聞いてみたいです。 運転に自信がある方、運転歴が長い方からなどのアドバイスも頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。タイトルに該当する者ですが、再取得までの勉強方法についてご相談させて下さい。 期限切れから6ヶ月以上1年未満なので、仮免試験は免除、本試験からの受験となります。 仮免を発行してもらった時に係の方から、 「学科は問題集買って勉強、路上は同乗者乗せて練習…」とだけ説明がありました。教習所へ通わずの一発試験は大変難しいと聞きますが、本試験のみの場合、教習所に再び通う方は少ないのでしょうか？ 係の方は、「え？教習所行こうとしてたの？」ってビックリしてましたが…。 教習所に通わずに問題集を必死にやり、仮免状態でコースをぐるぐる回ろうとは思いますが、かなり難易度は高いでしょうか？ 教習所に行って二段階からやったほうが無難でしようか…もちろんお金かけたくないんですが。 ちなみに日頃から短時間てすが運転はしていました。下手でも上手くもないといった感じです。 アドバイスよろしくお願いします。
MT車・右折時の操作について。 大きな交差点を右折する時、直進が優先なので待ちますよね。 そして、隙間が空いたら何台か曲がって、後ろも続き、また直進が来てノロノロ進んで順番を待つ..... という状況があると思います。 その時って、アクセルは触らず、クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ これってS字クランクと同じ要領ですか？ 右折に限らずノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ また、ブレーキとクラッチを踏んで止まっていてブレーキとクラッチを同時に放したらエンストしますよね？ 交通ルールは、ある程度わかるのですが、ここにきてクラッチの仕組みがイマイチ分からなくなりました。 路上まで一気に進んできたため、頭がこんがらがっています。 情報整理にご協力下さい。
困っていることがあります 免許は取得したのですが 車が怖くて乗れません 何故怖いかというと仮に自分の運転が完璧で交通ルールを守っていても 相手が守ってないと事故に巻き込まれてしまうということがあるからです 結局それが怖くて全然乗れないのでスキルもダウンしています 質問１ どうしたらこの強迫的な思いを絶ち切って運転を頑張ることができますか？ 質問２ 運転スキルがかなりダウンしています もう一度最初から教習所に通いたいのですが（ペーパー講習じゃなくて）、可能でしょうか？ 可能だがそんな珍しい人はいないって感じなのか、そもそも無理なのか 車自体はとても好きです 回答よろしくお願いいたします
自動車学校でエンジンをかける前に ブレーキを何度か踏んでしまい ブレーキがロックされたことがありました 調べてみても難しい言葉しかなくて 未だになぜロックされたのか、 また、どう解除するのかわかりません 教えて欲しいです
6月に自動車学校に通い始め、第一段階の学科教習を終えて毎日2コマ技能教習を入れてきました。今日規定の12時間を使い果たしてしまったのですが、まだまだ終わる気配がありません。頭ではわかっているつもりなのですが、いざ運転するとどこかおろそかになってしまいます。また、教員の方が毎回違うのですが一度にたくさん注意をされると無意識に力が入りすぎ、前の時間にできていたことまで不安定になってしまいます。あまりの要領の悪さと教員の方の呆れというか落胆のような反応に泣きたくなってしまいます。(ぐっと堪えてはいますが…) 友人や家族はスムーズに免許を取得していましたし、私も自分がここまで下手だと思わず、このままでは延長料金だけで10万も20万もかかりそうで頭が痛いです。第一段階でこれでは先の仮免試験や第二段階も…とも思います。担当教員の方にも申し訳ないですし、真面目に通っていてこんなに覚えが悪くて恥ずかしい気持ちでいっぱいです。最初は前向きだった気持ちもいつの間にか後ろ向きに…。入校当初教員の方が言っていた「技能は真面目にやれば12時間におさまります」という言葉を思い出して焦ってしまいます。こんな私でも免許が取れるでしょうか。
教育訓練給付金を受給して大型自動車2種免許を取得できる教習所の一覧を見ることができるURLをおしえてください。できれば北陸で受講したいのですが・・
路線バスの運転手さんは、大型自動車2種免許をお持ちですよね。 自分は普通自動車1種免許取得、18年ほど運転歴があり、教習所にて大型自動車2種を取得することができますか。 大型自動車2種があれば、路線バスの他に、何を運転できますか。
ミニユンボU008をトラックに積んで移動するのですが、トラックに載せ方降ろし方について間違っていたら教えてください。 １．トラックにアルミブリッジをかけます ２．トラックに向かって前進低速で登り、荷台手前でアームを伸ばしバランスをとります ３．荷台に完全に積載できたら、アームを反転しバケットを下ろします 降ろすときは上記の逆で降ろします。 問題なのは降ろすときに、ブリッジから地面に着地寸前の時に本体が不意に横に少しずれることです。 ブリッジから外れることはありませんが『冷や汗たらり』です。 二度同じことがありましたので質問しました。 どなたか的確なアドバイスをお願いします、専門の使用者ではありませんがあと一回積み下ろしをしないといけません。
運転免許の更新の日程がきました ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 講習はずっと暗い部屋でvtrをみるだけですか？ 明かりをつけても少しの時間だけですか？ 怖い 違反者講習は何時間するのでしょうか？
自動車免許学校の実車の教員はどのような基準で担当を決めているのですか？ 毎回違う人だったり今度は同じ人が重なったりで、何かルールがあるのですか？
車の運転中に猛烈な睡魔に襲われます。 即効性のある対策はありますか？
大型自動車２種免許取得を検討しています。 教育訓練給付金を受けることができる教習所はどこでしょうか。 ハローワークのサイトで検索したのですが、動きません。
運転試験場で免許もらう前って学校名を書かなくてはいけませんか？？
前提として私の学校は在学中に免許をとってはいけません。 で、門真か光明池の運転試験場で試験を受けたいんですが、学校名を書くと学校に連絡されて即退学になると聞いたんですが、本当なんでしょうか！？ どなかた、ご存知の方回答お願いします。
免停30日講習 行こうか迷っています。 人身事故で 30日の免停講習出頭通知が来ました。 免許センターなのですが 人は多いのでしょうか？ グループに分けられるんですか？ 四年前ぐらいに バイクで何回か捕まり 車の免許取ってから 一時不停止でやられて ２つで 点数がヤバかったので 講習を受けました。 実車もしましたが S字やらクランク型は走らなかった気がします。 ですが 今回は初めての免停講習です 実車もあるみたいで 色々調べたらS字やらクランク型を走ったとみました。 免許取るときに教習でS字コース走りましたが 出来ました。 ですが あれから もう6年が経ち S字やらクランク型の道を通る道が ないので 出来ないかもしれません。 免停講習で実車 S字やらクランク型を走ったりしますか？
質問です 原付試験を受けたのですが 44点でした どの問題が間違えてたと思いますか？ わからなければ別に良いです
16歳です この前原付の試験を受けに行ったところ ズバリには乗っていない問題が 出て48点でした 内容:走行中に緊急地震速報が あったら原付を走っている方？ の通路の中央に止めてすぐに避難する と言うのでした どなたか、わかる人居たら教えてください
免停30日講習なんですが 運転免許センターに行かなければいけません。 6時間講習です 実技があるみたいですが S字 クランクも走るんですか？
更新の時期が来たのですが前回の検査ではギリギリクリアして あと少し視力落ちたら眼鏡かコンタクトが必要ですと言われました そこであらかじめ眼鏡屋さんや眼科で検査してから本番に行きたいと思っているんですが 免許試験場での視力検査が「C」の欠けてる部分を探すアナログのやり方だったんですが 最近の眼鏡屋などでは機械を使った測定をしていますが アナログと機械で差はでますか？
免許の更新を忘れて2ヶ月です 土曜に行こうと思いますが 免許は10年以上所持してますが 前回5年更新で今回は一度違反を してしまいましが、一回なので 次回は5年更新だと思いましたが 免許自体の更新を忘れたために 取得日が再取得日に変わると思いますが この場合は、次回の免許更新は3年になってしまうのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします
熱海自動車学校に予約してるのですが、食事とかについてなにも言われてないのですが、食事とかはつかないのでしょうか
運転免許証を更新したんですが、なにやらレイアウトが以前とは違うのです。 具体的には外枠から氏名欄が離されてます（以前は外枠で一つに括られてました）。 てっきり新しくなったのかなと思いスルーしてたのですが、ほかの方の免許証は以前のレイアウトのままでした（まだ更新してないだけかもしれませんが。。。）。 去年から今年にかけて免許証を更新された方はどうでしょうか？ レイアウトは以前のままでしょうか、それともやはり氏名欄が離されてるレイアウトになっているのでしょうか？ ちょっと気になったので質問しました。 よかったらお答えください。
外国人ですけど、バイクを乗る経験大体５年以上あります。 今まで日本に来た２年間ぐらい、原付免許しか持っていないので、小型ATバイクの免許を取りたいです。 もちろん、一発が安い見たいですので、直接試験場で試験を受けたが、２回でも不合格になりました。 １回は、場内の最高スピードは45ｋｍ／ｈだから、30ぐらいしか出さなかった、速度が遅すぎるっで、失敗しました。 ２回は、スピードがちゃんと出したけど、安全確認が足りないと言われた。確か、進路変更の場合はミラーしか見なかったから、何の文句も言えない。 もうすぐ３回になります、みなさんのアドバイスをいただければ、助かると思いますから、みんな、よろしくお願いします。
この間受けた適性検査で「あなたは人一倍注意が必要です。」と言われ、精神的なもので何かあったりするとクヨクヨして引きずるタイプで動作が遅いとも言われました。 確かにミスをするとずっと引きずってしまうし、頭で考えて体がついて行ってないと自分でもわかっています。 15時間の内9回も乗っているのにまだまだクラッチ操作というか足さばきがうまく行かず、出来ても次の日にはまた振り出しに戻ってという具合で先生も呆れてしまっていると思います あと6回で目標の所まで行けなさそうだし、先生が休みとかで次に乗るのは金曜日です。 勉強も技能も一生懸命やっていてもまだまだ努力が足りないのかもしれません。 次はATに乗るんですが、MTよりATがあっていたらそっちに乗り換えることも出来るけど、MTを頑張りたいとも思っているんでもっと努力していかなきゃダメだと自分に言い聞かせて車校に通っています。 修了検定が8月6日に決まったので、それまでにはなんとか…今のレベルより上に行きたいと思っています。 叱咤激励何でもいいのでアドバイスをもらえたら嬉しいです！ あぁ、泣きそうです
私の妻はフィリピン人です。 今月在留資格認定証明書が発行されました。 運転免許（ノンプロライセンス）を日本で切り替えしたいのですが、ノンプロライセンスでだいじょうぶですか？ 国際免許を取った方が良いと言う友人がいます。 お解りの方教えて下さい。
教習 本免で、間違えやすいとことかあったら、教えて下さい❗ お願いいたします 特に重要なところとか❗
断続クラッチ操作がうまく出来ません。 教習所に通い始めて早一週間。 なんとか通っています。 半クラ操作にも慣れて、発進停止もなんとか(まだブレーキは不慣れですが)出来るようになりました。 だけど、頭で考えると足がついて行かないことがあります。 現在坂道発進まで進みました。だけど、先に左折を教えてもらったんですが断続クラッチ操作が出来ないのとハンドルを目一杯回した後車体が真っ直ぐになったらハンドルを目一杯回して戻す。ということが出来たりできなかったりします。 断続クラッチは上げて下げての繰り返しだとは頭で理解しても足が疎かに。 左折右折する際に断続クラッチを使った徐行のうまく出来る様になりたいです。 断続クラッチをうまく出来る様になるにはどうしたらいいのでしょうか？
私は今日仕事をやめました。いつも長く続きません、何故か眠くて眠くて寝てしまいます、運転中にはハンドルから手が滑り落ちてしまったり力が抜けてしまいます、 何か問題があるのでしょうか
初めまして。よろしくお願い致します。 私は9月から海外勤務になるのですが、日本で取得している運転免許が11月で切り替えになります。この場合は日本に戻り更新しないとダメなのでしょうか？
免停になってしまい、期日までに出頭しなければいけないのですが、都合で本当に短時間しか時間がありません。 出頭してから帰れるまでどれくらいの時間がかかりますか？ 免停講習は後日に受けようと思っています ご回答どうかよろしくお願いします。
バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？
働きながら運転免許をとっている20歳です 現在一段階半ばなのですが既に延長し、二段階に進めないかもしれないと思っています 仮免まで取れるかもわかりません(今現在で2時間オーバーです) お金は自分の貯金が半分(いつかヨーロッパに行きたいと思いコツコツ貯めていたもの)ローンが半分です 仕事の都合上どうしても取りたいのですが 延長する自分に腹が立つこと土日以外帰るのが9時過ぎということもあり自動車学校に行くことが減ってしまいました 最近は15万弱いい授業料だったと思ってやめてしまおうかと自問自答することも多くなりました 仕事では正社員になり資格の勉強や、業務などで土日出てこないと行けなくなるのは明らかです ちなみに設計関係のコンサルタントに勤めています 働きながら免許をとった方 厳しい言葉でもかまいません 一体どうすればいいか 宜しく御願いします
似た質問を読ませていただきましたが、最近のものではなかったので改めて質問させてください！ 原付免許を10年程前に取得し、通学や通勤のためにほぼ毎日乗ってきた20代後半女性です。 すごく大きいバイクには興味はなかったのですが、125ccは便利そうですし免許をとりたいと思っています。 今考えているのは、一発を何回か(ちょっと表現がおかしくてすみません)受けるか、届出教習所というところで何回か教習を受けるかで悩んでいます。 届出教習所ですと、住民票のある県だけではなく教習所の県でも試験を受けられるとネットで見ました。 私は埼玉県民なので、よく聞く【埼玉は事故が多く鴻巣免許センターの試験は警察官が日本一厳しい】という噂にびくびくしています… もちろん一発の場合どこでも厳しいとは思うのですが、例えば東京の届出教習所に通えば選択肢が増えるのかな？と思いました。 ・原付に乗っていて一発免許を受けられた方、何回くらいで受かりましたか？ ・届出教習所で何回か練習して一発免許を受けた方がいたら、教習所に行ってよかったか、もし埼玉～東京でしたらお値段等もお聞きしたいです。 ・実際、鴻巣はそんなに厳しいのでしょうか？ ・ブーツ、グローブは本格的なバイク用を用意しないといけないのでしょうか？ 質問のどれでもいいので、お答えいただけたら嬉しいです！！
普通車マニュアルの免許を取るために教習所へ合宿に行こうと考えているのですが、合宿期間である２，３週間の間で免許の取得は完結するのですか？ たとえば極端な話ですが、8月1日に入所し、8月20日に合宿が終わったあと、8月21日にはレンタカーを借りておでかけしたりすることは可能だったりするのでしょうか？
免許の初心者講習の再試験の合格率はどれくらいですか？ 再試験に落ちて免許取消になった方はいますか？
ペーパードライバーの妻の悩み 18で免許を取ってからまともに運転した事がない50代の女です。 私は左右盲です。運動能力的にも運転に向いていないと思います。 都会に住んでいたり運転が特に必要ない生活でしたが、結婚して田舎に住み、夫や公共交通機関により、私自身には今のところさほど不便はありません。 しかし、夫は最近、自分が病気になっても私には助けてもらえない、普通は冠婚葬祭や飲みに行く際奥さんが送迎する、とか言って、本人も体力が弱っている事もあり私に隠してある女をドライバーに使っている事を知りました。不倫かはわかりませんが大変不快です。 質問ですが、今から教習所に通っても普通に運転できるようになりますか？ 左右盲のせいか、以前アクセルとブレーキを踏み間違えた事があり(2回)、トラウマになっています。標識なども忘れています。 夫は反対しています。運転できるようになりたいですが、自信はありません。むしろ事故を起こす自信はあります。 頼りにならない妻が情けないのでアドバイスください。お願いします。 また料金も気になります。
現在教習所に通っている者です。 最近路上に出るようになったのですが、右左折が上手くいきません。 手順としては、速度を落としつつミラー合図目視で左右どちらかに寄せ、さらに速度を落として減速チェンジし徐行のまま曲がっていく、と習いました。 教習所内ではそれができます。しかし路上に出ると、教習車が遅いからか後ろに一般車がぴったりついているため、怖くてなかなか速度が落とせません。(私は制限速度ギリギリで走っていますが周りは制限速度を超えているため) そのため減速チェンジがギリギリになったり、速度が速いまま曲がったりしてしまいます。 また、交差点前でしっかり速度を落とせたとしても後ろの車に煽られるため、ついつい徐行ではなくアクセルを踏んで加速しながら曲がってしまいます。実際10kmくらいで曲がっている一般車なんていないと思うんですが、どうすべきなんでしょうか？他の車が加速しながら間を縫って右折していくのでその流れに乗らなきゃと焦ってしまいます。 とにかく教えられた通り法規制を守って走ってると煽られて煽られて、ついつい速度を出しすぎてしまっては教官に怒られての繰り返しです。 本当に直進でもぴったりくっついてくるし、進路変更しようとしても加速して入れまいとしてくるので怖いです。どうすればいいんでしょうか？ ちなみに教習所は京都で、京都の大通りを走っています。マナー悪い所です。
アーク溶接の、免許取得したい。北海道の、試験場所知りたいです
運転免許の試験場について 今日初めて受けに行ったのですが メガネを忘れてしまい 視力検査二回通れませんでした その後印鑑押されて質問票没収されました そこで聞いたのですが 支払った手数料は返せないと言われました 納得がいかなかったので質問しました 1:そもそも筆記テストに視力の 要求がおかしいです 見えないわけではないし 2:試験が受けられなかったのに手数料が戻らないのも腹が立ちます 皆さんはどうおもいますか？
自動車学校の先生が嫌です。 只今、合宿免許中なんですが見事仮免には合格し、路上に出るようになりました。 大概は担当の先生なんですがその時は気持ちも落ち着いて注意されていてもなんでかを凄くわかりやすく説明してくれます。自分でも直そうと本当に思います。 なんですがたまに別の先生になったりもします。ほとんどの先生は大丈夫なんですが一人の先生だけがどうしてもだめです。何をやっても怒鳴るように指示をしてきたり、言っている説明が省略されすぎて理解できません。信号待ちで止まったらほとんど怒ったりしてきます。自分が運転下手くそだからなんですが...。 自分はMT車なんですが一時停止の後に半クラッチアクセルで前に出ろと言われてそれをやろうとしてるのですが早く!!早く!!とせかしてきます。それを言われるとドキドキしてしまいエンストをおこしたりします(←これは自分の技術不足です)。それを見た途端にあーってといって舌打ちして早く!!とまた言われます。もう、なんだか涙が止まりません。先生の顔を見るだけで吐き気がします。わたしはどうした方がいいのでしょうか。 長文になってしまいすみません。回答お願い致します。
私の高校は免許の取得が許可されておらず噂では学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか見に行くとも聞いています。 そこで質問なのですか学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか教えてくれといった場合教習所は学校の先生に教えたりするものなのでしょうか？ お暇な方いらっしゃいましたら返答よろしくお願いします
教習所について 私は今マニュアルで免許申し込みしていました ですが難しすぎて頭が追いつきません 同時にやることが多すぎて なのでオートマに変えたいと思っています ですがオートマに変えたら教官になんか思われますかね？こいつ根性ねぇなとか思われますかね？ 変更したことある人教えてください
自分と家族の為に普通免許を取ることになりました。 34歳の女性です。 すると家族からは｢じゃ取るならMTだな！｣と言われてしまいました。 家にある2台の車は全部MTで、取るなら1台は私に乗って欲しいとの事。 免許を取るならATと考えていたし、周りからはATの方が合っていると言われていました。 自転車にも久しく乗っていないし、バイクは怖いし、ましてや普通免許MTを取れと！はあまりにもハードルが高すぎないかと不安です。 高校時代免許を取れるタイミングが合ったのに結局取らずじまいでこの歳になってしまいました。 日常生活などには問題ないと思いますが、自分自身が不器用なところがあるので免許が取れるかが不安です。 でも、少し不安ですが久しぶりに学校に通って勉強するのは楽しみでもあります。 34歳で普通免許取得は実現可能ですか？
タイトルの通りです。 大学指定の履歴書で、資格欄のところに最初から「普通自動車免許」と記入してあったので、そこに免許を取得した年と月だけ記入してしまったのがミスの原因です。 どっちみち入社までに限定解除する（既に教習所にも通っています）のですが、最初に取得したのはあくまでも「AT限定」の免許なので、このままでは虚偽申告にあたるのではないか、とびくびくしています。 入社までに（限定解除する予定であることも含め）素直に申告すべきでしょうか？
自閉症でも車の免許は取れますか？ 僕は自閉症ですが、18になったら車の免許を取りたいんです。原付免許は持っています。
教習所で普通免許を取ろうとしている所なのですが、教官に「ポーカーフェイスだからあなたは焦ってるのか余裕なのか分からない」と言われました。 そこで質問なのですが皆さんどんな態度で教習を受けていますか？上手くいったら「やったー」「良かった！」とか、焦ってる時は「わーー！！危ない！」とか言うんですか？ 私は基本「はい」しか言わず実際ポーカーフェイスだと思います。今路上に出たばかりなので気を配ることが多すぎて集中しているため顔は無だと思います。焦ってはいないけど緊張感は感じています。 やっぱりリアクションがある方が教官としても指導しやすいんですかね？
車の免許証なんですが、更新日が近くなると、免許センターからお知らせが来ますか？
大型免許の取得のため、自動車学校に通ってる者です。 仮免許を取得し、路上教習の段階まで進んでますが 、結構苦戦してます。 中央線ギリギリに車体を寄せてもミラーを街路樹の垂れ木に当ててしまったり、少々ふらついたり、中々上手く運転できません。 あと、交差点などでの右左折で、ケツが振り出してるかどうかがミラーでは中々確認しづらいです。 特に左折時なんか、ケツばっかり気にして、ゆっくりハンドルを切ってしまい、少々膨らんでしまいます。 夜間に通ってるので、殆どが夜道での運転です。 何かコツっていうものがあるんでしょうか？ 厳しいアドバイスをよろしくお願いします。
いま現在、教習所に通ってます 免許とれた人1日何時限受ければ良いのでしょうか 二時限で足りますか？
これから免許取得を考えている大学生です。 合宿は安いので合宿と考えていましたが、2週間、短いようで長いです。 一緒に行く子もいないですし、私の性格からも憂鬱な2週間になるのが目に見えていて... あと器用な方ではないので、2週間という期限付きが心配です。 通い合宿というものを聞いたことがあります。 自宅から近くの教習所に、短期間毎日通い一日中いるようです。 合宿のホテルに泊まらず家に帰る版のような感じです。 それなら自宅に帰れるし、精神的にも楽かなと。 ただ、通い始め合宿と検索しても全く出てこなくて、名称があっているのか、そもそもそんなものあるのか。 自宅の1番近い教習所にはありませんでした。 詳しい方教えて下さい。
教習所と自動車学校なう違いを教えて下さい！あとMT普通免許取るのに費用はいくらぐらいかかりますか？
現在就職活動中なのですが良いなと思った会社のほとんどが資格欄に自動車免許が書いてありました。 現在私は免許を持っておらず、とりたくても経済的にお金がなくて難しいです。今後取る予定ではありますが、今年中にとれるかは微妙です。免許が必要な会社の場合はその旨を伝えれば問題ないのか、持っていないことで応募できなかったり落とされたりすることはあるのでしょうか。 ちなみに希望職種はグラフィックデザイナーなどの絵を描いたりDTPデザインをしたりする職種です。
私は合宿で免許を取りました！ 卒検受かりました。 1つ気になるんですけど、卒検からの 有効期限は1年ですか？ 仮免の有効期限が半年って書いてあって 卒検受かってからの有効期限は どのくらいなのかなと思いました！ 知ってる方教えてください！
請求書を停止したい時に窓口って書いてあって、電話番号がかいてあったんですけどそこにかけて停止してもらうのって大丈夫なのですか？
車の運転について 効果測定や筆記試験､技能試験に1回でも落ちた人が免許を取得して車を運転することについてどう思いますか？ また､これらの試験に1回でも落ちるということは車を運転する資格はない､人として情けないのも同然でしょうか？ ※私は免許は取得してますが､試験に落ちたことがあります。
運転の行政処分出頭について 運転免許60日の停止処分を受けました。裁判所のこと無い。運転講習のことも通知書に書いた。でも60日以内運転しないは全然大丈夫から、講習に行きたくない。それは大丈夫ですか？ ご存知の方ご回答お願いします！
飲酒運転をして発覚した場合、一発で免許停止ですか？ また、飲酒運転してる人の助手席に知りながら座っていた場合、処分はどうなりますか？（例えば、飲み会後に車で家まで送ると言われ、断れずに言う通り送ってもらった場合）
以前鴻巣で車の学科試験を受けたのですがそれに落ちてしまいました ですが引っ越しもあり 住民票もすべて神奈川の方へ移すのですが その際 学科試験をうけるときは神奈川で受けられるのでしょうか？ なにかその際に手続きしたほうがいいものなど必要なものはありますか？
私は普通自動車の運転免許を取得して1年たたない初心者です 私は免許を取得してからオービスを光らせてしまい６点の加点がありました、そして初心運転手講習、違反者講習を受けてきました そしてその2ヶ月後に軽い事故をしてしまいました、私が10対0で悪い事故です これで相手の人が診断書を出し人身事故になったら免許取り消しでしょうか？ 至急回答のほうをよろしくお願いいたします！
私は1週間の半分ぐらいは空いているので毎日通ったとして早くてどれくらいで取ることができますか？
本日、運転免許の更新に行ってきました。 更新料手数料の他に別の窓口で交通安全協会の入会を勧められ、手持ちは乏しかったけど 支払いました。強制ではないのなら払わなくてもいいのか？払わないと通してくれなさそうな 雰囲気でした。今回は不意打ちで払わなきゃいけないんだと思い、支払ってしまったけど、どれぐらいの人が支払っているんでしょうね。窓口担当者は「みなさんに協力してもらっています」とのこと。前回の更新の時は『払わない』と言ったら怒られて支払いをした記憶があります。 最近はどうなんですか？一時期問題になった時期もあったように思います。 都道府県によって違うんですかね。
明日鴻巣で車の学科試験です。 何に気おつけ 何をおぼえたほうがいいですか？ 重要なポイントはありますか？
一発試験でAT限定の小型二輪をとろうと思ってます。もし受かったら車の免許取る時学科は、なくなりますか？？
ペーパードライバーの友人が千葉県運転免許センターの原付講習を受講したいのですが可能でしょうか？ 普通免許は取得済みですが、もう何年も運転はしていなくて、今回原付きスクーターの購入を考えている40代の女性の友人から聞かれたんですが、スクーターに乗った事もないので初歩的な乗り方を教えてもらうのにどうすれば良いのか？と質問されて自分でも調べてみたもののバイク屋さんで聞いてみたらバイクを購入すれば教えてくれるとの事でした。 しかし友人は練習してみて自分でも乗れるのか確認してからじゃないと購入できないと言います。 新しく原付き免許を取得した人が受ける原付き講習に参加できれば彼女も安心なのではと思い調べてみたら免許試験に合格したら午後から講習を受講するとしかhpには出ていなかったので、ご存知の方がいらっしゃっいましたら教えて下さいm(__)m 宜しくお願いしますm(__)m
私の兄が仕事中にクルマに乗っていて事故を起こしました。私はそもそも免許を持っていません。ですから、クルマに乗っていて自身が事故を起こす可能性は皆無です。賢明な選択をしたものですよね?よく「歩いていてもぶつけられることはあるだろ」と言われますが、加害者になるのと被害者になるのは大きく異なりますよね。私は加害者になりたくありません。
自動車学校の技能の予約についてです 私はプランで第一段階と第二段階を まとめて予約できるのですが、 予約した日が都合が悪くなって キャンセルした場合は、 その日の技能の再予約が必要ですが どうすればよいのでしょうか？ 今までまとめて先まで予約したの技能が 1回分ズレるのか、 それとも先まで予約した技能が 全部取り消されて、 またキャンセルした技能から組み直すのか わかる人がいれば教えてください。
自分は高校生で、3年生になったら 車の免許をとろうとおもっています。 そして、卒業したら普通二輪をとろうと思っています。 その場合、普通免許をとっている場合 普通二輪の学科は免除されるのでしょうか？ その場合費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？ ご回答お願いします！
源流釣りを、レクチャー受けながら始めたいと思ってますが、熊やイノシシ、サルが怖いので、猟銃免許をとろうかと思っています。しかし、実際のところ、釣りに行くから、銃を持って行くなんてことができるのでしょうか？どなたか、詳しい方教えてください。
質問させてください。 免許の更新に行ってきたのですが、その際に警察署の窓口で「3年前に統合失調の申告されているみたいで診断書提出されていないんだけど免許センターの方と電話繋がっているから話をしてください。」 と言われました。 私自身「診断書提出していないって意味がわからないんだけどな…何だろう？」と思い、免許センターの方と電話を変わりました。 話の流れでは3年前に私が記載事項変更で警察署の窓口を訪れた時に、統合失調やてんかんの方は申請して下さいというお知らせが壁に書いており、知人がその様な状態だったのでさらっと話を聞いてみようと思い、 その際に窓口の方には「知人の話なんですが」とは詳しく関係を指す事は明かさずに聞きました。私がはるか以前に統合失調になった経験がある。と世間話程度に窓口の方と話をしました。そこで誤解が生じました。 かつて初めて訪れた精神科1ヶ所で統合失調と診断されたことがあります。その診断が納得が出来ず、その後セカンドオピニオンとして何件も精神科を回りましたが、すべての病院で統合失調ではないということで境界性人格障害で性格的なものであると言われました。最後の病院の診察はおよそ5年前なのですが、その時にはもう通院は必要ないです。と言われました。初めて訪れた精神科で統合失調と診断されたのは12年前のことなのです。 別の病院を何件か回りましたがその後に統合失調ではないよとはっきり言われていたのです。 窓口では私が統合失調と話を受け取ってしまったようでその際に私に診断書を手渡したそうなのです。(私は自分のことではなく知人の事を聞いたから診断書渡された事すら記憶にないのですが。自分のことで相談したなら診断書書いてもらっています。) そして私は免許センターから診断書提出を求められています。 当時警察署の窓口で、知人のことなんですけどと一言付け加えれば問題はなかっただけの事なのですが… 3年前に私のことだと勘違いされたまま、免許センターからは診断書の提出を求められています。私のことではないんですがと説明の電話をしても横柄な対応で「あなたの話は信用出来ない。診断書を提出しなければ命令書を出すから指定の病院に来てもらうことになる。無視すれば免許がなくなりますよ」 と言われました。 12年前に1度診断されて、別の病院では全く統合失調の気はないよと言われても診断書出して証明しないと免許取り消しになるのでしょうか？ 免許センターの方の話によると「境界性人格障害でもアウトです」と言っていたのですが、本当にそうなのでしょうか？境界性人格障害と最後の病院で診断された時はカウンセリングだけで薬は処方されておりません。 加えて免許センターからは知人の連絡先を教えろと言われています。 免許更新時に質問票はもちろん症状がないのでいいえにレ点をつけて、無事に更新しています。 余談かも知れませんが違反や事故はなく、ゴールド二回目になりました。 このような状態でも診断書を出さないといけないでしょうか？ 横柄過ぎてなんだか疲れてしまいました。命令書とか免許取り消しとか言われて精神的に落ち込んでいます。 詳しい方宜しくお願い致します。 長文乱文大変申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
今現在教習所に通っています。 二段階で、観察、危険予測、学科1を あと少しでやるんですが、 配車券は必要ですか？ また学科１は学科なので 配車券は必要ではないですよね？ 教えてください！
自動車学校に通っている20代前半の女です。 卒業が近づいてきていて思ったのですが、皆さんは卒業したら教官とはそれっきりですか？ お礼にご飯行ったり、卒業後も連絡取ったりしてますか？ 担当の教官は女の人なのですが、40代半ばの方で必要最低限の連絡しか取りませんし、運転中プライベートな話しや笑い話も沢山しますが、親しいわけではなく、でも出会いは宝と思えば、長い付き合いにならなくても、卒業後だけはお礼を兼ねて食事でもお誘いしようかと思ってますが…親しくないし教官も変な気を使うかなぁという悩みだけで悩んでます（笑） (同性ですし恋愛などはなしで教えて下さい)
現在、小型二輪MTの免許を取りに教習所に行ってます。車はAT限定です。 二時間ほど乗ってクラッチも使えるようになりましたが、正直めんどくさいです。特に滞りなく変速できるようになりましたが、変速させることにあまり楽しさを見いだせなくて。 免許取得後はスクーターに乗る予定です。 こんな調子ですがMTで教習をつづけるべきでしょうか？MT乗れれば選択もしやすくなり教習もMTの方が楽とは聞きましたが。通勤で使う以外の予定もないのでいっそAT限定に変えてもいいかと思っています。早計でしょうか？
初心運転者受講についてお尋ねです。 旦那が初心運転者受講の通知が4月頃に来ました しかし地震等影響だったりで 旦那に伝えることを忘れてしまい 昨日再試験の通知がきて旦那に伝えたところ この再試験には絶対受からない。 不合格の場合また自動車学校に入校。と説明され 私の責任だと思い、熊本県警察本部 免許係のほうに 私の不注意で旦那に伝わっていなかったから どうにかもう一度チャンスください。とお願いしたところ ちょうと土曜日(今日)に受講があるから それに必ず行ってください。絶対に行ってください。 必ずお願いします。と言われて わかりました。必ず行かせます。と言って電話を切りました そして今日夜勤上がりの旦那がそのまま自動車学校に 向かい到着したものの運転者免許証が財布にないことに 気付き車の中を探していたら受け付け時間が過ぎてしまい なんとか受けさせてほしいとお願いしても 案の定無理だったそうです。 この場合月曜日にこいった事情をお話ししても もうチャンスって頂けませんよね？ 再試験の道のみしかないのでしょうか？ それとも頭を下げて相談したら もう一度チャンスくれるんでしょうか？ 地震の影響で今住んでるアパートを退去しなくてはならなく 再試験が不合格の場合すぐに自動車学校に通うことが できません。それに旦那は運送会社に勤務の為 免許取り消しになったら仕事がなく 生活ができません……。 私が早く言っていればよかったものの 後悔ばっかりです。 みなさんのご意見アドバイスをお願いします。
今度免許の更新があります。急かされて写真を撮るので、写りがイマイチです。 あの一瞬の時間で、どうやったらイケてる写真写りになりますか？
自動車学校に通っています。 この前の教官が本当にイライラしました 毎回教官が違うので、言っていることが違うときが多々あります。 そのときはカーブの時のハンドルの戻し方が違うと言われ、前の教官が違うこと教えたからそれで覚えちゃったから、これは直すの大変だわと言われました。 Ｓ字とクランクもできていたのに、脇でその教官がぐちぐち言ってきて集中することができませんでした。 しまいには、適当にやってるからだよといわれ怒られました 適当になんかやってないのに怒られイライラしました まず、教官同士が違うことを教えてるってことが問題じゃないですか？ どこの教習所にもこのような教官はいますか？ ⚠まとまってない内容ですみません。
1ヶ月ほど前に同棲している彼が免許証を紛失しました。 警察署に行き紛失届を出し、免許の再発行もしたのですが、1週間ほど前にauからiPhone・iPadのご契約ありがとうございます。とハガキが届きました。auに電話し、どうやら誰かが免許証を拾い不正に契約したようだと伝えられ、契約などはauの方で解除しておくと言われたのですが、先日AppleからもAppleCareのご契約ありがとうございます。と封筒が届きました。これもまたAppleに電話し、auと入れ違いで届いたのか、新たに契約されてしまったのかを今調べてもらっているところなのですが、このような不正に契約されてしまう事をどうしたら防ぐことができるのでしょうか…拾った人は携帯会社から契約が切られる度に他のメーカー？に行き、作り続けてしまうような気がして、そうなってしまった場合その度請求書などか届き、また連絡して…の繰り返しなのでしょうか… 携帯などの契約なら携帯会社に連絡すればわかってもらえるとは思うのですが、もし拾い主が携帯だけに留まらず金融機関にお金を借り始めてしまったらそれは大丈夫なのでしょうか…もし俗に言う闇金などでお金を借りられてしまったらうちに取り立てなどがきてしまうのでしょうか… まともな銀行などだったら説明する手段があると思いますが、闇金などだったら、こっちが返せなくなって嘘をついてると思われてしまうのではと心配しています…。 長くなってしまいましたが、まとめると ・紛失の届けを出したのにその免許証が有効な身分証として第三者に使われてしまうのか ・どうしたらこの不正な契約の連鎖を止められるのか この2つについてお答えいただきたいです。 よろしくお願いします。
外国人です。今東京に住んでいる 原付免許を取りたいけど どうすればいいかって よくわからない どこで取れますか？ 外国人でも取れますか？ 流れは？ 教えてもらいたいんです
過去に2回の無免許違反があります。 詳しい年月は忘れましたが1回目と2回目の間が2年くらい空いてます。 2回目の違反、略式罰金納付より既に5年以上は経過してます。 免許センターにて欠格期間が終了してるか確認をしに行く予定ですが、仮に欠格期間が終了して免許が取得出来た場合ですが、持ち点というか初めは何点反則すると初心者講習になるのでしょうか。 無免許違反を1回と2回を犯したので点数って変わるんですよね？
現在大学生です。 去年の2月に普通自動車免許を取って親の車で練習していたのですが去年の8月から今に至るまで親も忙しかったり運転が怖かったりして車に全く乗っていないペーパードライバーです。 来年の4月から仕事が始まるので車は買えないとしても運転には慣れておいた方がいいなと思いますが、車を運転するのが久しぶり過ぎてとても怖くて未だに車に乗れてません... ペーパードライバーだけど克服して今は普通に運転してる人などいたらアドバイスを下さい。
教習所に通っていて今二段階です。 縦列駐車をやるときは所内でやると 聞いたんですが。。。その時は 点検をするのですか？ あと。。。路上で、左に曲がる時は 左に寄ること！横断歩道なら路側帯に入るなってどーゆーことですか？
4月に人身事故を起こしてしまい 相手の方はバイク 全治6ヶ月です 免許取り消しになるかもしれません どなたか詳しい方お願いします。 罰金も不安です涙
免許の更新期間中に別の免許の卒検が終了しました。まだ免許申請書は提出していない状態なのですが、この場合の更新期限は延長されるのでしょうか？
大阪にある光明池のサクセスなのですが、普通車の講習を受けようと思っています。 何時頃行ったらいいかわかる方いらっしゃいますか？
准看護婦なんですが、免許証を紛失してしまいました。 再発行にはどうしたら良いのでしょうか？
高速で80kmのとこを110kmで走行中 オービスが光って通知が来たのですが 免許停止になりますか？
20年程前に自動二輪(中免)の免許が、違反により取り消されてしまいました。 今後、免許を取るつもりはなかったので、その後、取消者講習を受けていません。 この状態で、 ・原付免許の取得 ・普通車免許の取得 は可能でしょうか？ やはり、どちらも自動二輪の取消者講習を受けないと取得できないのでしょうか？ なお、中免を取るつもりはありません。 ご存知の方、どうぞ宜しく御願いいたします。
大型特殊２種免許の試験方法と試験場所を、教えて下さい。
仮に同窓生を個人的に大型バスをレンタルして、５０人運送する場合どんな免許でしたら 法的に許されますか？ 　レンタル料は同窓会費用で支払った場合です。 運転手は同窓会のメンバーとします。 　以上よろしくお願いいたします。
運転免許証を取得して３５年になります。 ２年前の更新で過去初めて軽微な違反１でブルーの期限５年という変な免許証を 交付されました。その軽微な違反もあと１７日早ければ３年間無違反でした。 それから２年経過していて現在奇跡的に５年間無違反状態です。 ですが、次の更新は３年後。とても無違反で過ごせる自信も無くなんとかしてゴールド を取得したいと考えています。 任意保険も最高等級割引（２１だったかな？）ですが、更に安くしたいし、 これは他の免許を取得するしかない。 そこで質問です。現在保有の免許は免許証記載で中型、大型自二です。 この他の免許を取得すれば交付時に５年以上無事故無違反となり晴れてゴールド。 ひょっとしたら一生に一度のチャンスかもしれません。 費用も労力も一番掛からない運転免許はなんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
若狭の梅丈岳に運転免許のない者が上る方法はありませんか
近々大型免許の取得を目指そうと思ってます。 ですが、私は特に運送関係の会社に転職したいという訳でもなく、ただ前々から取得したい(いずれは牽引、大型自動二輪も取得するつもりです)、何でも運転出来るようになりたいと思っているからという理由で取得するのはかえって無駄、無意味ですか？ ちなみに、現職は大型免許とは全く無縁の仕事をしています。
現在38歳の男です。 先日より自動車学校へ通ってます。 MTで入校して本日で連続3日目。 先行学科から初めて今日で第1段階の半分である5時限目が終わりました。 技能は模擬2時限やって、今日が初めての構内技能1時限でした。 車の乗り降りの仕方、構内の外周を何回か周って終わり、明日は今日やった事の復習みたいな感じだそうです。 ところで学科ですが授業で教官が教本を使って色々と説明してるんですが、予備校みたいに「ここの問題は試験に出やすいですよ～」てな感じで分かりやすく教えてくれる人も居れば、単に教本を使って簡略に説明する教官もいます。 問題集とかって今のところ使っていませんが、これっていつ使うんですか？ 自分で問題を解いて解説を読んで引っ掛けになれなさい。ってだけの問題集ですか？ いつ使うのか何の説明もありません。 学科は1日に何時限受けても費用も掛からないのでいいのですが、教官も選べない、学科の教えて方も分かりにくいと思います。 基本的に教習所の勉強ってどうやってるんですか？ 今のままでは全く受かりそうにありません（笑） それと、第一段階、学科教習10時限、原簿番号2～10 第一段階、技能教習15時限で、そのあと、中間テスト、修了検定、仮免学科試験とあり、 クリアすると第二段階へと進めるようです。 修了検定は技能、仮免学科試験は学科ですが、中間テストって何ですか？ 第二段階でも規定時間の授業を受けて、総合テスト、卒業検定とあります。 テストって要は「みきわめ」というものでしょうか。 今は技能を1時間しか入れてませんが、第一段階では2時限まで、第二段階では3時限まで予約が取れるんですが、やはり2時限、3時限と連続して教習を受けた方がいいのでしょうか。 まだ、入校したばかりでシステムも勉強の仕方も分からず不安だらけです。 今日の技能では初めて乗るのに、「予習して来なかったの？」て言われる始末です。 予習もなにも何処をどう勉強していいのか分からないし、いきなり言われた事にショックです。 教習所に通われてる方、またそうでない方からの意見を聞きたいです。
運転免許うっかり失効6ヶ月以上1年以内‥‥。 昨年8月の更新を今年と勘違いし、本日気が付きました。有効期限から9ヶ月経っているので仮免許からやり直しとのことでした。‥‥が私は現在首の座らない乳児がおり、自動車学校に通ったり免許取得のために暗記をしたりするのが非常に難しい状況です(ひとりで育てていますし、託児施設なども首の座らない乳児を預かってくれない)。失効から6ヶ月過ぎていても1年以内で、かつ｢やむを得ない｣場合は手続きだけでまた免許が戻るとのことです。 ｢やむを得ない｣とまではいかないかもしれませんが、私は妊娠中切迫流産と診断され処方薬を飲み安静指示が出ていました。その診断書(お医者様が出してくれればですが)があれば免除の対象になるのでしょうか？どうしていいか分からず困っています。
私は普通免許持っていますが、中型免許は持っていません。 このさき、大型も取りたいなと思っているので、中型免許は取らずに大型免許取得しようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ また、フォークリフトの資格も取得予定なのですが、他にも持っていた方がいい資格などはありますか？ トラックの運転手の経験はないですが、雇ってもらえるでしょうか・・・？ よろしくお願いいたします。
普通自動車運転免許について。 先週から学校に通ってます。 先行学科を受けて、学科3を1時間受けて、技能の模擬を2時間受けました。 明日から学校内で技能を受けるんですが緊張してます。 模擬のシュミレーションではエンストを何回かしました。 こんなんで卒業が出来るかめちゃくちゃ心配です。 MTかたATに変更しようかとも考えちゃいます。 何かアドバイスありますか？ 初めの技能教習って学校内のコース外周を周るだけですか？ いきなりクランクとかに入るんですか？ 私の行ってる学校は平日の昼間は比較的空いてるようでバンバン予約が取れます。 でも教官が選べないんですけどね・・・
MTで教習中の22の女です。 第一段階で２時間(模擬を抜いて)教習うけた所で、初日の一時間である程度難問とされる半クラッチや発進や停止を覚え、今日２回目の一時間乗りましたが、さっそく速度の調節と走行位置と進路に復習がつきかなりへこんでます。 運転は楽しいし思っていたより全然緊張なく乗れてるのですが、ギアチェンジが苦手で、力入りすぎと言われます。ローからセカンドからサードはやりやすいけど、サードからセカンドで手こずり、ギアの感覚が掴めないのと、ギアチェンジになると少し頭がこんがらがって何とか入れるもスムーズに素早く切り替えれなくて自分に情けなく苛立ちます。 走行位置や進路は自分の見てる所に車は行く。と教官に最初から言われていたのが、今日色々調べて分かりました。視線や体が道路の真ん中にくるというのを知って次の教習で掴もうと思います。 が、最初はこんなものですか？ 昔はMTしかなく、ATという選択がなかったからもっと頑張れと思いますが、早く乗りたいし早く卒業したいというせっかちな焦りもあって、現段階で補習つく時点で時間の無駄と思ったり先々オーバーして加算されていくんではないなという思いやセンスないのかとモヤモヤします。 自分の書いた文を見ると、私の今の心理ブレブレですね（笑）覚悟が足りないですね。でも不安でしかないぞ！同じ状態なった方いますか？私本当に大丈夫でしょうか？（笑）
ミッション車の運転の練習って どこで できますか？ 息子の仕事の手伝いで、2トン車の運転を する事になったのですが、MTは数十年運転してなくて、、 ましてや2トン車です。 息子は、ちょっと練習したら乗れるよ！と気楽にゆうのですが、自信ありません。 どこか教習受けれるところしりませんか？を
22歳女です。4月から教習所に通っていて、今度効果測定テストを受けます。 仕事しながら通っているというのと私自身運転が下手な方なので、進みが遅いです。カーブのところでも上手い人なら一回でクリアするところを三回やってクリアでした…。友達で免許を取得してる子が多いのですが、皆私より上手く早く取得していて自信がなくなって不安になってきてしまいました。 教官は皆優しいですが、親にも不安だ、と言われていてたまに行くのが怖くなります。 「なるべく間を空けずに来てね」と教官に前に言われて、仕事をやめて日を詰めてでも行かないと私の場合終わらないのかなと思ってしまいました…。　皆さんはどれくらいで取りましたか？
60日の免停中の者です。60日の免停なので30の短縮講習を受けて、それが終了した際にもらった証明書のような紙を紛失してしまいました。 その場合免許は短縮された日付に帰ってこないのでしょうか
自分は夏休みに免許を取りに行こうと思っている 高校生です。 ちなみに普通二輪MTです。 そこで、京都の伏見デルタに行こうと思っています。 全て（交通費、ご飯代、観光など）で 15万程度で足りるでしょうか？ さらに画像で追加料金とはなんなんでしょうか？ あと、予約するのは今からでは早いでしょうか？ いろいろ質問すみませんわからない事 だらけで不安なので、詳しい人 もしくは自分も伏見デルタ行ったという人 教えてください
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
原付き免許について質問致します。 今度旭川クミアイ自動車学校にて 原付きの免許を取りに行こうと思います。 そこで質問なのですが、 札幌市内での取得だと１日で取れるみたいなのですが、 クミアイ自動車学校は何日で取得出来るのでしょうか？ 技能と筆記？で日にちが分かれているみたいなのですが｡｡ ホームページを見ても今一なもので　 実際、クミアイ自動車学校で取得したかたなどの 声が聞きたいです。 そして料金も札幌市内に比べ大幅に安い気がしました。 全部合わせた料金=4200円なのでしょうか？　 諸事情により 直接連絡出来ない状況なので 頼りがちになってしまいますが 宜しくお願い致します汗
AT限定免許の人間の特徴とは？
こんばんわ。 特に必要を感じない為、運転免許は持っていません。 ただ、身分証として、原付だけでも取っておけばと言われたので、取得しようかと思っております。 知り合いが言うには、そうハードルは高くないと聞きました。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ・試験は、筆記だけなのでしょうか？実技試験なのはないのでしょうか？ ・試験代は４０００円～５０００円ぐらいなのでしょうか？交通費は別として、他に試験代がかかったりしないのでしょうか？ ・勉強は、参考書１冊をやれば大丈夫と聞きましたが、他に勉強とかしなくて大丈夫でしょうか？ なんかほんとうに初心者丸出しですが、アドバイスお願いいたします。
免許更新について質問です。 今県外の姉の家に長期で帰省しているのですが来月が誕生日の為免許更新のハガキを持っていますが、あと2.3カ月こっちに居ようと思っているのですが免許更新の為だけに帰るのもなと思っているのですが、住民票がない場合県外で免許更新できますか⁇ ゴールドの場合は可能と書いてますがブルーでは難しいのでしょうか⁇
飲酒の罰金について教えてほしいのですが、 飲酒検問で捕まり、免許取り消しとなり、その後　罰金の督促状がきません。 まもなく2年が経過し、再度免許をとりに行こうと思っているのですが、 免許を申請に行った時点で罰金を取られるのでしょうか？
私は、車免許してテストが落ちててとても悲しいですどうしたら合格できますか？
現在教習所に通っており運転は3回ほどしかしていないのですが、車両感覚が全くつかめません。 左のラインに左の車輪を沿わせる感じで、と教えられるのですが、左の車輪が今どこを通っているのか全く分かりません。左寄りで走ってみるとだいたいは上手くいきますが、たまに寄りすぎてぶつかりそうになり、それが上手くいった時とどう違うのかがよく分かりません。 もともと空間認識力がないんだと思いますが慣れれば分かるようになるんでしょうか？ コツとかありますか？
フィリピンの運転免許更新について質問します。 派遣で働いているフィリピン人が、 免許更新する為にフィリピンへ帰るので 一週間 休みをくれと言ってきました。 私としてはGW休みを何故 利用しなかったのか？と言うと その子が言うには、 フィリピンの運転免許更新は 誕生日の日にしか出来ないと言ってます。 又、去年更新をしなかったので 手続きに1日、 筆記テストに1日、 実技テストに1日、 掛かるから一週間休みがいるとか,,, どなたか、分かる方教えて下さい。
教習の終了検定に 必要なものって何ですか？ 教習原簿と配車券はひつようですか？
失効した運転免許証の更新手続きの料金？
免許の点数、免停について 今年の3月の半ばに自動車の普通免許を取ったものです。 そして、その月に車で駐禁3点を取られ、また別の日に原付で駐禁2点を取られました。 家にあと1点で免停もしくは初心者運転講習を受けなければならないと通知が来ました。 そして今月、車で赤信号無視2点取られました。 この場合、免停か初心者運転講習なのですが、免停の場合、自動車と原付どちらも免停になるのでしょうか？
免許更新で、流山運転免許センターに今日の午前中に行きたいのですが、午前中は８時半～１０時となってますが、その間に行けばいいんですか？それとも８時半までに着かなければダメなんですか？ 柏からの免許センター行きのバスの時刻表も知りたいんです。
診療内科に通院しています。 免許が取消なんてありますか？
個人的にまだ免許を取れる年齢ではないのですが、車の運転ありますよね？ あれって教習所に行って、1日で道路のルールとかを学んで、初めてなのに道路を運転させられるんですか？
合宿に行こうと思うんですが、友達と違う所で予約した場合、部屋とかは別になりますか？
長崎県運転免許試験場のとなりの教習場てきなとこの電話番号わかる人いますか？ 長崎県運転免許試験場に電話してきいてみたら、ここに電話されてもわからないって言われました。 直接そこに電話してくれという内容でした。 調べても出てこないのでよろしくお願いします！
普通自動車免許を取っていると、普通自動二輪車の免許を取る時に、学科が免除され、教習所の値段も安くなると聞きました。学科が免除された場合、教習所で実技だけ受かれば、免許センターで免許貰える感じですか？
みなさん、こんばんは！ 私は中国人のよしです、よろしくお願いします！ 来年４月から、日本に留学に行きます。前に日本人の友だちから「日本で１６歳以上の人はバイクの免許を取れる」と言われました、だから、今１６歳の私は日本に着いてと、免許を取ってバイクを買いたいです。 その時は１７歳です。後、国籍は日本に変えたいですから、バイクはずっと日本に置きます、中国に送りません。 中国では、１８歳以上だけバイク免許を取れます、来年中国人の私は日本でバイク免許を取れますか？ じゃ、できるなら、来年の私は、免許をどう取りますか？ ありがとうございます！ P.S.日本語は独学ですから、たくさんの問題があります、お許してください
80才で車の免許証は、3年ごとに、きりかえするのかな
新東京自動車教習所はゴールデンウィークでも営業していますか？
小型普通二輪の免許って 約何日で免許取得できますか？
引っ越しをしてどうしても車が必要なので昨年から教習所に通い始めました。 はっきり言って不向き（運転）です。 適性検査はなにをどう回答したらいいのかもわからず、結果は１E?最悪の結果でした。 でも必要なので気を取り直してがんばる。。。 仮免は一回で合格しましたが、そのあとの初路上で仮免時の教官にあたり、、 「あんた今日体調悪いんでしょ？帰っていいよ。・・・・・オレ、洒落で合格にしたのに・・」 とか言われてました。 私だから言えるんだろうと考え、また、気を取り直して路上教習受けてます。 AT車ですがもうすでに３０時間を超えましたが、いまだに交差点が合格できず、先に進めません。 今日も路上です。心臓はすでにバクバクしてます。半分ノイローゼです。 でも、どうしても車の運転しないと生活できないので頑張らないといけないです。 　私の気持ちを分かってくれる教官もいらっしゃるのですが、からかってくる教官のほうが多く、 指名制度もなく・・お金もだんだんなくなってきて・・免許取得期限もせまってきて（あと４か月） 私車運転できるようになるのでしょうか？ 家の都合で週に２回～３回くらいしか通うことができません。 どなたか、よいアドバイスなどをしていただけたら嬉しいですm(__)m
親に色々聞いたんですが「17歳で教習所行って18歳になったら免許とればいい」と言われました そこで18歳なって早いうちに免許を取得するにはどのように教習所に通うのがベストなのでしょうか？ 自分は今年17歳の5月生まれです　この場合の流れを教えていただければ嬉しいです
佐賀県の原付免許の更新料等がいくらくらい掛かるかわかる方がいらしたら教えていただけますか？ 違反等講習が二時間あるので違反等講習の手数料もわかるとありがたいです
原付免許の更新を身内の病院等の付き添いで期限内に行けなかったのですが、更新期間から一か月過ぎていて明日いけそうなので行こうと思うのですが、これは再取得になるのでしょうか？
55歳になって運転免許取りましたが、運転に全然自信がなくて、あるペーパードライバー教習所に申し込みをました。三人の先生から計四回受けて、最初は車線変更もできなかったのですが、四回めには、10キロ離れたスーパーにも行ってきました。先生から、必要以上に怖がっているから自信を持つようにと言われました。もっとペーパードライバー教習を受けたくて、今度は料金の安い別のところに申し込みました。そこは、一発免許とかに対応しているところなのですが、今日初めて受けて、いろいろ驚きました。まず、アクセル、ブレーキの踏み方がなっていない、左折が大回りだ、よく免許取れたなと散々な言われ方をしました。ブレーキの踏み方がダメといわれても、自分の車でもない初めての車で、ブレーキの感覚が違ってて戸惑ったし、左折も自分では良かったと思っても、『警察は最小の小回りを求めている』と言われました。あまりの言われ方にちょっとムッとしたりもしました。しかし、よく考えると、教習所でも説明されなかったことを説明してもらい、勉強になったのも確かです。振り返ると、教習所の先生はみな優しくて、何も言われないまま卒業し、その分今苦労している気もします。私のようなおばさんが免許とりにきたから、優しく接して早く卒業させようとしたのかなとも思います。これから、引き続き今日の先生に習っていったほうがいいのか、別の先生に変えたほうがいいのか、それとも見込みなしと諦めるべきか。よいアドバイスをお願いいたします。
1発試験について AT小型2輪の1発試験について質問です！ 一応原付の免許は持っていてスクーターにもマニュアルにも乗ります。いろいろ調べたところ小型2輪の1発試験は合格率がいいと思いました。お金もかけたくないので自分はAT小型を1発試験で受けようと思うのですがみなさんの意見や体験談、合格へのアドバイスを聞かせてくださいm(__)m
日曜日に運転免許書の更新に 行こうと思っています。 免許書用写真は試験会場で撮ってくれますか、 教えてください。お願いします。
タイトル通りです。 教えて下さい。
自動車免許の問題で、路面電車に乗り降りする人がいる状態で、何㍍の間隔が空いていればいいのでしょうか？
自動車では　油圧倍力装置にブレーキペダルを踏みこんだ力が伝わりむと何倍にもなりブレーキが作動すると教わりましたが、自動ブレーキの場合油圧倍力装置を押し込むのは、どのような物（仕組み）で行っているのでしょうか？ 考えてみました（下記）が、分かりません　教えて下さい 油圧シリンダー、反応が遅い？？　　　 モーター　反応が遅い？？。　　 電磁ソレノイド　早いが力が弱い、力が一定？？？
私は、車の免許を取得したときはてんかんではなかったのですが、2度目の更新のときにはてんかんを発症してしまっていて、医者からも車の運転は控えるように言われていたため、免許更新はできないだろうと思い、更新に行きませんでした。（現在失効して10ヶ月程です） 今は薬を服用していて発作も起きていません。発作が起きなくてなってから来年の2月で2年になりますが、発作が起きなくなってから2年経ったら車の運転をしていいと医者に言われました。 色々調べてみたのですが療養などの理由で免許を失効した場合は、失効後3年以内でかつ、その理由がやんだ日から1ヶ月以内であれば運転免許証の再交付を受けられると書かれていました。 来年の2月の時点で、まだ3年以内なので、もし来年の2月まで発作が起きなかった場合、免許証の再交付はしてもらえると思いますか？ 私は更新の時期にてんかんではありましたが、入院していたわけではなかったので、更新に行こうと思えば行けたのですが、更新できないだろうという自分の判断で更新に行かなかったので、その点も不安です。
自動二輪免許を持っています。 大型二輪免許を所得するには大体どのくらいの費用がかかりますか？
今年大学に入学しました。そのため、免許を取得していきたいと思いましたので質問します。 私はバイクを乗りたいため、普通自動二輪の免許を取得したいのですか、就活の時など後のち必ず普通自動車免許も必要になる時が来ると思います。 どの免許を持っているかで教習の時間や料金が変わってくるとききました。 私はバイクに乗りたいのですが、やはり普通自動車免許の方から先にとった方がいいのでしょうか？
海外在住者です。 今年一時帰国時に、車の免許の名前・住所変更をしようかと考えていましたが、来年免許の更新があるのでその時にしようか考え中です。 もしそうした場合、今回一時帰国時に名前・住所の変更届を出していないまま、車の運転は可能でしょうか。 免許の期限が切れなくても更新できると聞きましたが、有効期限が短くなるとのこと。今年の誕生日よりも後のほうが少し（1年？）長くなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
私は、普通２輪免許（ＡＴ限定）を取得しようと考えています。 以前、地域の認定校に通い、ＭＴの普通車の免許を取得している状況です。 質問なのですが、普通自動２輪ＡＴ限定を取得しようとした場合、すでに免許保持のため、学科が１時間＋実技が第１段階が１５時間＋第二段階が１３時間であってますか？ やはり、取得するなら小型限定よりかは、限定でないほうがいいと思いったので・・・。
55歳になって運転免許とりました。車線変更が苦手です。ネットでみると、車線変更苦手の人は、ミラーを見てないとありますが、ミラーは、割とよく見る方と思います。苦手なのは、目視による後方確認で、多分、一瞬前を見てない時間ができるのが怖いのだと思います。ハンドルがぶれそうな気もするし。それと、車線変更できたあと、ほっとしすぎて、ウインカー消すのも忘れます。ネットでみると、目視による後方確認なんて、やってる人いないと書いてあったりします。私も、教習所に通うようになってから、道を歩きながら他の人の運転を見るようになりましたが、後方確認してる人って、みたことないです。ペーパードライバー教習も受けていて、先生は、できないとだめだとおっしゃいます。そのとおりと思いますが、車線変更にある程度慣れてから、後方確認もできるようにしよう、というのは、考えが甘いでしょうか。（きっと、甘い！と言われそう。）なにか良い克服方法があったら、教えてください。
この場合 今、新免許を取得すると損ですか？(ゴールド免許になるのが延びる？) 詳しい方、教えて下さい！ 今までゴールドでしたが軽微な違反有りで、2016年1月25日に免許更新し、現在ブルーの５年です (誕生日は2月12日)。最終違反は2015年12月14日で４点以上の累積中です。 このまま無事故無違反で順調に経過すれば、2021年の更新時にはゴールド免許に戻れるはずですが(←合ってます？)、今 大型自動２輪免許を取得したいと思ってます。例えば2016年6月に大型自動２輪免許を取得してしまうと新たな免許はブルーの３年となり、2019年の更新時もブルーの３年で、ゴールド免許になれるのは2022年の更新月になってしまいますよね？ ゴールド免許になるのに、約１年余分に掛かってしまいます。よってゴールド免許と大型自動２輪免許を同時に手に入れるなら2018年の誕生日以降にすればイイのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いします。
自動車免許の問題です。 自動車で運転中に大地震が発生した時、自動車の場合ハンドルロックをするのに、二輪車の場合ハンドルロックしないのは何でですか？
こんにちはm(_ _)m 普通自動車の卒検を終了しました 私は普通自動二輪の免許があるので学科試験をうけなくてすむのですが免許の書き換えは平日しかできないのでしょうか？専門校に通っているため平日いけないのですm(_ _)mどなたか詳しい方お教えくださいm(_ _)m
免許証の色のしくみを教えて下さい。 Ｈ26年４月に16才で原付免許を取得し、はじめて免許の交付を受け、 Ｈ28年４月に18才で普通免許を取得する場合に交付される免許証の色は何色になりますか？ また、免許証の帯の色以外にグリーンとブルーの違いを見分ける方法はありますか？
アメリカのカリフォルニア州に７カ月ほど留学予定です。 車を個人で購入して自動車保険に入りたいです。 私は英語ができませんが助けてくれる友達が現地に居ます。 個人で車を売買した場合、名義変更はすぐ簡単にできますか？ 国際免許を取って行きますが、現地で免許を取らないと自動車保険に入れないという情報もありまして… 現地で免許をとらなければ保険は入れませんか？ 現地の免許は簡単に取れると聞きましたがどのくらい期間があれば取れますか？ 半年契約や１年契約だと聞きましたか、月々分割にして途中で解約して支払いを辞めるとかはできますか？ もちろん車種によるとは思いますが、25歳で対人対物人傷最低限で車両保険とかはいらないんですがいくらくらいかかりそうか目安だけでもわかる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<) 現地に居る友達はみんなアメリカで免許を取っているので、国際免許で車を所有していた経験ある方、わかる方是非よろしくお願いします。
更新期間が過ぎて6ヶ月以内のため、うっかり更新の手続きをします。 都内在住です。 即日の交付を考えており、以下タイムスケジュールや何か問題やアドバイスが有れば教えて頂けないでしょうか。少し不安です・・・。 平日朝8時に都内の運転免許試験場に向かいます。 ・うっかり更新 ・初心者講習（初更新） ・違反者講習（軽度） 上記いずれも当てはまるのですが8時30分に受付を済ませて10:00～12:00の講習を受ければ宜しいでしょうか。午後の免許手続きを考えております。 講習→適性検査→新免許受け渡し 持ち物 ・更新連絡ハガキ ・更新手数料＋講習手数料の金額 ・住民票（本籍記載当人のみ） ・免許証 以上、ご経験の有る方、宜しくお願い致します。 誹謗中傷、人生訓等の関係のない話はお控えいただけたら幸いです・・・。
小生左目を失明していて、右目だけです。免許センターで視力検査をしたところ、右目は０.７見えますが、両目だと見えません。右目しか見えないのに測定器を両目にすると見えなくなるのは何故でしょう？また、この規則の意味も解りません。右目だけで０.７見えれば良いと思うのですが？どなたかこの理由を教えて下さい。此の儘では免許証が失効してしまいます。現在７６歳ですが、高齢者講習では、適性は平均でレベル３、年齢別ではレベル４、認知症テストは９１点の内容ですので諦め切れません。ここで免許証を失うと、代わりに前向きに挑戦して生きていくものが見つけられません。
昨日から自動車学校に通い始め、技能講習を2回シミュレーターで受けました。 MT車が難しいというのは噂でも聞いていましたし覚悟はしていましたが将来MT車を運転する可能性があったためこちらを選択しました。しかしMT車が想像以上に難しく、運転自体に向いていないのかなと思うほどでした… 具体的には ・背が低く足が短いため座席を限界まで前に出してもペダルを踏む時に足を伸ばさなければいけない ・直進が出来ず蛇行してしまう(まだハンドルの感覚がわからない) ・停止時にブレーキをかけた際クラッチペダルをとっさに踏めずエンストしてしまう ・カーブで(シミュレーター上ですが)縁石に乗り上げるか対向車線にはみ出してしまう ・アクセルを踏みすぎて60キロ以上出してしまう ・ブレーキやアクセルをどれほど踏めばどれくらいスピードが出るか、止まるかがわからない ・遠くを見てと言われても目先の近くを見てしまう まだ2回の受講なのでまだまだこれからかも知れませんが今後実車になった際教習車を傷つけてしまうのではないか、教官の方に迷惑をかけるのではないか、第二段階で公道に出た際公道のど真ん中でエンストしたらどうしよう、ともともとのネガティブ思考を遺憾無く発揮してしまっています。 上記に上げたような失敗は誰にでもあるものでしょうか？また、最初はこのような状態でも乗れるようになる可能性はありますか？
こんにちは。ただいま免許合宿に参加している大学生です。 申し込む期間がギリギリだっため、最初から予定通り進まないと、学校に間に合わないことはわかっていたものの、仮免に落ちてしまい自然と延泊になりました。 そこで、質問なのですが、例えば仮免だけはなんとか取り、その後は学校の近くの自動車学校に変えて、仮免からの受講ということは可能なのでしょうか？ それと、第二段階の途中までギリギリ受けて、その途中から別の場所で受講は可能なのでしょうか？ もし、可能でしたら料金の関係も教えていただきたいです。 時間がありません。どうか早めの解答お待ちしております。
原付の試験問題で 凹凸の大きな踏切を通る場合ハンドルをとられるかもしれないため押して通った は○ですか×ですか？
現在、大型自動車免許の取得を目指そうとしていて、なるべく会社に迷惑をかけないよう仕事終わりに自動車学校に通おうかなと考えていますが、どんなに会社に迷惑をかけないようにしても仮免、本免の試験、試験場での免許発行に最低は3回休む、あるいは遅刻早退しないといけません。試験は1回で合格するとは限らないのでそれ以上になるかも。 私が今勤めてる会社は中型免許、大型免許は必要ないので、会社に黙って、休む時は別の理由付けて行こうかなと思っていますが、私の父親は「会社にも一言『大型免許の取得の為自動車学校に通わせてください』と伝えた方がいい」と言われました。 本当は伝えた方が無難なんでしょうけど、そうしたら絶対に有給休暇もとらせてくれないし、上司も嫌な顔をされると思います。 私が持ってる普通免許は平成19年改正後の免許なので、今勤めてる会社では通用しても、世間からすると役立たずの免許と言われているらしいので、もし将来就職活動するということになると不利になってくる可能性があるので、将来の為、自分の為だと思って取得を目指したいです。 会社にも免許取得の為自動車学校に通うことを報告すべきなのでしょうか？
この前取ったばっかりの今の普通免許で2800のパッカー車は乗れますか？乗れませんか？
現在海外在住で、来月に予定している日本出張（１泊）の際に国外運転免許証を申請する必要があります。必要である理由は、アメリカに６か月間の出張の予定が入ったため生活に必要だからです。今は必要ないので国外免許証は持っていません。 日本の免許証の有効期限はあと３年半ほど有効で、最後に住民票があった自治体は北海道のため免許証の住所は北海道のままです。北海道で国外免許を申請すればいいのだと思うのですが、東京への出張のため札幌に戻って申請している時間はありません。そのため、即日発行できる東京都の試験場や免許センターで国外免許証を受けたいと考えているのですが、可能でしょうか？ 宿泊先と訪問先が新橋ですので、神田の免許センターが可能ならベストです。また、所用はAMで全て終わるため、PMで免許を取得したいと考えています。ただし、免許取得自体が社用のために日本の出国を１日遅らせることは可能です。
柔道整復師の試験に合格し今は免許申請の手続きをする段階です。しかし先日警察の方のお世話になってしまい、刑が確定するのを待っているところです。警察の方には恐らく罰金刑になるだろうと言われました。 免許申請の際に、罰金以上の刑に処せられたことの有無。という欄があるのですが、今の時点では確定していないので、（無）として免許申請をするつもりです。 免許取得後に罰金刑が確定した場合、こちらからの申告がなくても免許の取り消しはあるのでしょうか？
免許取ってまだ一ヶ月なのですが一か月後に450kmほど車で出かけようと思っています。 それまで週一ぐらいでちょこっとしか車に乗らないのですがあぶないでしょうか？？ 危険かどうかは当然人それぞれ運転技術の差があるのは分かっていますが一般的に考えて、また自分なら行くor行かないでご回答お願いします。
大型免許は普通免許取った時から欲しい免許で、しかも周りの友達も中型や大型免許を取っているので、運送関係の会社に勤めるつもりもないけど自分も取りたい！と思ってます。 しかし、仕事をしながら自動車学校に通える時間があっても、修了検定、卒検、試験場での免許証発行で最低3日は休みを取らないといけません。 今自分が勤めてる会社は大型免許を必要としない、普通免許だけ持ってればいい仕事で、会社には「大型免許取りたいから休みます」と言っても、「うちは大型免許必要ないから取らなくてもいいだろ」と言われ休みを取らしてくれないと思うので、とてもじゃ言いきれません。なので嘘ついて別の理由をつけて休み取ればいい話ですが、取得したとしても、後に大型免許を取ったということがどうしても会社にばれてしまうのが問題です。 なぜかというと、月に数回、納品などで社用車で出て行く際、出発前に「免許証チェック」があるからです。 何年か前にうちの社員が免許証不携帯のまま社用車で事故を起こして、問題になってから行われるようになったのですが、そのチェックの際にばれてしまうのがどうしてもネックになってしまいます。 もう、どうすることも出来ない最悪な状況です。 大型免許取るために会社を辞めるよりも、どうせなら在籍中に大型取って辞めた方がいいと思うのですが、他にいい方法ってなんかありますか？
今自動車学校に通っています。 学科模試などは落とすことなくクリアしているのですが、技能が絶望的です。 距離感が掴めていない ハンドルを切りすぎな時と切らなさすぎな時がある ウィンカー出すのが遅い 右側に寄りすぎ 次に何が起こるかを考え切れていないから遅れる ロボットみたいにかたすぎる などと沢山指摘をされています。 要は運転に慎重すぎたり、ビクビクしたりしてしまうんです。 いつも家でコースの確認をして、自動車学校に実車の2時間前ぐらいまでには行って実際のコースを見ながらイメージしたりします。 でも、メンタルが弱い私は、先生から１つを指摘されたり、隣でため息をつかれると運転に集中するよりも 「私また先生を呆れさせるような運転したんだ」 と、凹んでしまい、ミスを出してしまいます。 どんなにイメージを固めていても、その瞬間全て真っ白になってしまいます。 まだ乗りはじめて10日も経たないんですが、明日仮免の試験予定になっています。 あまりに早い教習スピードにもついて行けません。 どこもこんなに早いのかな？と思うのですが……。 このままじゃ受からないなと思っています。 ただ、4月から仕事が始まるので、それまでに仮免を取ってもらいたいという先生の気持ちはすごく分かるんです。 でも、結果を出せない自分に物凄く悔しい思いをしています。 皆このスピードで受かってるんだよな…… って思うと、自分の下手さに嫌気がします。 脱輪をすることは無くなりましたが、車線変更や左右の安全確認などを慎重にしすぎてしまい、 「もう行けるのに何で進まないの？」 と毎回のように言われます。 優先順位を考えろ、とも言われましたが、頭の回転が遅くて瞬時の判断が出来ずにいつも遅れてしまいます。 線をイメージして車をに走らせてとか、先を見れるようにならないととも言われましたが、前を見た所で、どれだけハンドルを切れば良いかなど、掴むことができません。 こんなに下手くそで運転する才能のない私でも、免許とれるのかな…… と不安しかありません。 自動車学校がこんなに辛い場所だと思いませんでした。 まぁ、甘く見ていた自分が悪いのですが。 みなさんに聞きたいことは、 運転が怖いと思う気持ちも練習すれば少しは薄くなりますか？ こんな下手な私でも免許ってとれますか？ どうしたら運転の時の緊張ってほぐれますか？ コースの確認を念入りにしている、今の行動は正しいですか？むしろしない方がいいですか？ という内容です。 今はもう毎日が辛くて家に帰ったら悔しさのあまり涙が止まりません。 泣いてても仕方ないと思って、またコースの確認をしたりしていますが、どんなにイメージしても出来なくて、本当に辛いです。 「大丈夫大丈夫、私だけじゃない」 と自己暗示をかけるのもかなりきつくなってきました。 私と似たような状況で免許とれた方とかおられましたら回答いただきたいです。 また、自動車学校の関係者の方にもご回答いただけたら嬉しいです。 私みたいな人っていますか？ 長々と申し訳ないです。
55歳の女性です。思うところがあり、この年になって運転免許をとりました。教習所では、先生方はみな優しく、おちこぼれながらとても楽しく過ごしました。3月7日に免許をとり、車を買って22日に納品しました。納車するまでとてもワクワクして過ごしました。しかし、買った車は、教習所とは勝手が違い、車庫入れにも悪戦苦闘です。それは、じっくり練習していくつもりでいたので、大した問題ではありません。実は、練習に付き合う夫が、怒鳴りまくり、何かを質問すると、馬鹿にし、ため息をつきます。そういう態度はやめてほしいと言っても、直りません。そんなことを、一週間続けたら、次第に運転が怖くなり、公道に出られなくなりました。今日も、タクシーに乗っていたとき、不思議な信号があったので、あの信号は道が分かれているのにどちらも青の→が出てて不思議だね、と話したら、よくそんなんで免許取れたなと、馬鹿にしっぱなしでした。そんなこんなで、運転のことを考えると、体が震えるようになり、家に帰ってから、大泣きしてしまいました。 夫は免許は持っていませんが、機械系の大学を出ていて、車の構造は少なくとも私よりは詳しいです。 わからないことは、彼に頼るしかありませんが、運転のことを考えるのが怖くなりました。教習所では、あんなに楽しかったのに。これからどうしたらいいでしょうか。
今日2種の学科試験受けてきました、みごと一発合格しましたが、深視力検査で落ちました、これは期限内なら、何度でもいけるんですか？わかる方教えてください。
男がAT限定免許で女はMT免許で男が運転するATのスポーツカーでデートとか1番カッコ悪いパターンですよね？
女性に質問します。彼氏がAT限定免許だったら抵抗ありますか？
今日、仮免の技能は受かったんですが筆記で落ちました。心が折れました。どうしましょう。
アメリカに留学しにいく予定です。 日本で運転免許をとらずにアメリカで運転免許を取るって、可能だとおもうんですが、危険そうでこわいです。。。 日本で免許を取っておくべきでしょうか？それとも、予習とかしとくべきでしょうか？
私は今、自動車学校に通っているのですが仮免の試験で落ちてしまいました。理由は、MＴでエンストを３回して坂道で下がってしまいました。練習などでも、エンストやS字、クランクでの脱輪、合図の戻し忘れなど初歩的なミスをしていました？仮免の試験に落ちて、心が折れています。半分、鬱状態になっています。明日、仮免の再試験を受けたくないのですが親が受けなさいと言うので、どうしたら良いでしょうか？本当に心が折れています！
修了検定に落ちてしまい、仮免許を持っていなかったら第二段階の学科は受けられないのですか？
普通自動二輪免許持ってて普通免許(車)の卒検受かったら門真運転免許試験場行った場合、普通自動二輪持ってたら学科試験免除されますか？
普通自動二輪免許持ってて普通免許(車)の卒検受かったら門真運転免許試験場行った場合、普通自動二輪持ってたら学科試験免除されますか？
アメリカで車の免許を取る方法を詳しく知っている方、良かったら教えていただけませんか？ 因みに日本では今の所無免許ですが、取ってから行くか、取らずに行くか迷い中です。個人的にはあっちでとって、あとから日本か国際免許に変えたほうが安く済む様なので取りたくないんですが。。。
自動二輪免許を取得しており、そのあと車の免許を取得するとき、免許は更新とゆう形になるのでしょうか？ どうゆう手続きをするのでしょうか？ 必要な費用や物などを教えてもらいたいです。
ゴールド免許保有者です。誕生日は８月１５日です。 免許更新直後に（９月）、生まれて初めて交通違反（進入禁止）で罰金払いました。 以降、違反してません。 「違反から次の更新時までに、１年違反なければゴールド継続」っていう方や、 「誕生日の４０日前を基準とするから、次回もゴールド」っていう方、 「いやいや、次はブルーだよ」という方、いろいろです。 保険金額にも影響出るので、実際のところはどうなんでしょう？
本免が取れなくてほんとに病んでいます。 最初87でショックを受けすぎてしまい78次に86で次が82を取ってしまっていて あともう少しだとは思うのですがなかなかレベルにたどり着けません。 日本語がもう混乱状態のレベルに達してきています 生きていく意味も正直過呼吸とか器官系が辛い。 けど春休みまでに取らないと駄目なのですが… 裏校と言う物を調べてみたのですが近くになく 友達も一発で受かっている人が多く標識を覚えたらいいよって覚えているのですが 何かと間違えてしまいます どうしたらいいか分かりません 正直凄く親に迷惑をかけています 生きてる意味が見当たりません。
免許の更新に行く予定です。写真を持参できるらしいですが持参した人いますか？ その場でとっていただけるのってちょっと微笑んだりして良いものなのでしょうか？
普通免許を持っているんですが 原付講習を受けないと原付きに乗れないのでしょうか？
普通免許を持っているんですが 原付講習を受けないと原付きに乗れないのでしょうか？
免許証について質問です。 もうすぐ18歳になります。 16歳で原付免許取得して、 17歳で普通自動二輪免許を取得しました。 18歳で車の免許を取るのですが、このときに貰える免許は何色でしょうか？ 今現在、原付&普通自動二輪の免許を持っていますが、免許の色はブルーです。
先日自動車学校で入校式だけ行ってきました。 わからないことがあって、授業のことですが、 ◯日の◯時は学科1とかが決まっていて、それに合わせて受ける授業の時に行く、っていう感じでいいんですか？
運転適性検査の結果の紙を捨ててしまいました。再発行は可能ですか？
教えていただきたい事があります。 運転免許の点数の事ですが、去年の4月に1点、7月に2点、今年の3月に2点なのですが… 違反をしてしまいました…合計5点になるのですが…^^; この合計5点で最後に違反した日から…1年間で違反が無ければ違反点数が0になるのですか？ 7月の2点は7月に一年なので消えるのですか？ それとも…5点で最後の日から…1年間で5点が0になるのですか？ 教えてください。
元々実家に住んでいて、そのあと1年3ヶ月ほどアパートで暮らしていました。そして入籍したことや妊娠をきっかけにまた実家に戻ったのですが、その前にアパートに居た時に住所変更をし忘れていました... 今は住所も本籍も実家で問題はないのですが、免許証だけアパートに越した際ちょうど免許更新があり、公共的な郵便物で良いとのことだったのでそれで住所変更を行いました。なのでこれからまた免許証の氏名変更と住所変更に行こうと思っていたのですが、本籍記載の住民票を警察署に提出した際、免許証の住所と住民票にある前の住所が違うため罰金や罰則など起こってしまうのでしょうか 実家からは車で5分ほどの距離で実家にいることが多かったのですが、それとは関係なく住所変更をし忘れていました...籍を入れたときに気づき、市役所の方にも何も言えないままになってしまい反省しています... 何かわかる方、また似たような経験をされた方がいましたら、回答のほうよろしくお願いします...
大事なときに緊張しない方法はありますか？ 明日、仮免試験があります。 緊張と不安でいっぱいです。
2015年に一時停止違反をしているのですが、次回まで無違反だとして、更新で免許証の色は変わるのでしょうか。違反はこの一回のみです。現在、ゴールドで更新は2018年です。
仮免受かり、路上運転に入ったんですが、正直怖いです。アドバイスください。
初心者期間中に7点付けられ、一ヶ月免停になり講習を受け１日だけの免停になりました！ その後、無事故、無違反で頑張りましたが1年９ヵ月後にシートベルトで1点追加されました！ これってまた免停になりますか？ 詳しく教えてください！ ちなみに免停の時はもちろん免許は緑で、その後免許の更新をして青になってます！
自動車学校の入校式で住民票が必要です 今日、市役所の窓口で住民票を取りに行くつもりですが、保険証と高校の生徒手帳を持っていけば大丈夫ですか？ ちなみに今年高校を卒業しました
足に生まれつき障害を持っていても原付免許って取れますか？ 自分は生まれつき脳性麻痺という障害をもっています 障害者手帳３級を持っています 手には異常がないのですが、足が悪く 筋肉が次第に硬くなっていくという症状です。 足首が硬くつま先で歩く状態ですが、さほど生活に支障はありません。 こんな自分でも原付の免許は取れるのか教えていただきたいです。 返信お願い致します。
現在、子供を通わせている自動車教習所は、仮免・本免の技能試験含め、試験場で受験しているようです。ＨＰでは「ＸＸ県公安員会指定特定教習所」と書かれていたため、技能試験免除校とばかり思って薦めたのですが、この特定と言う文字が入れば、届出校と同じと解されるのでしょうか？ ネットでは、指定と言う学校は技能免除と解説されていますが、特定の意味までは検索できていません。分かる方、宜しくお願いします。
仕事をしながら教習を通う
例えば1月30日に失効した場合、6ヶ月後の7月29日（金）までに受ければ良いんですよね？
車校に行くのがつらいです。 18歳の女子です。車校に通い始めてまだ3日くらいですが、すでにつらいです。 私はMT車の免許を取るために通い始めました。社会人になってからだと時間もないので、高校も卒業して春までの間にと親にすすめられて通い始めました。 通い始めて2日目には乗車しました。 でも緊張や恐怖から何回もエンストを繰り返し、今だになれません。 最初はそんなもんだと親もいいます。 でも、乗車のとき、いつも緊張して、怖くて焦ってしまいます。エンストすると余計焦って教官にもなんで？！とよく言われます。 自分でもなんでこんなに下手なんだろうってふさぎこんでる状態です。 乗車が嫌で嫌で仕方ないです。 でも高いお金出してもらって通ってるから辞める訳にもいきません。 自分の考えがゆるいのはわかってます。 どうしたら運転は楽しいって思えますか？ イメージ練習も勉強もやってるんですが、うまくいきません。 もともとの運転センスがないんですかね…
運転免許失効からの再取得について 10年程前に運転免許を単なる更新忘れで失効してしまいました。そして今年になってやはり免許を再取得しようと思い自動車学校に一から通い先日卒業しました。自動車学校には失効したことが恥ずかしかったので初めて取得するということで通しました。 これから本免の学科を受けにいくのですが、運転免許申請書の裏面の受験資格調査事項に今までに運転免許を取得したことがありますか？という質問項目があります。これに、ノーと答えても問題ないでしょうか？イエスと答えた時に自動車学校の方に連絡がいって迷惑がかからないか心配です。 どなたか教えてください。
山形県に免許取りたいんですけど　田舎だと簡単らしいので取りに行きたいです！ なぜ、田舎でとりたいっていう理由は、自分は教習テストに自信がないからです。。。 山形県のひとに申し訳ございませんが、、超田舎でとれる免許サイト教えてください　m(__)m
修了検定でまたS字で脱輪しました…。練習では出来るのになぜか検定になると出来ません。アドバイスくださいm(*_ _)m
免許合宿の申し込みをしようとしているのですが、 過去3年以内に違反歴があるかなしかのチェックボックスがありました。 原付でなら一時停止無視の違反は3年以内に1回しましたがそれは関係あるのでしょうか？ あるとしても罰金払ったらもう違反としてカウントされてないんでしょうか？
卒検について、止まる時にまっすぐ止まれないと どのくらい減点になりますか？ あとよければ縦列と車庫入れのコツを教えていただきたいです！
今日修了検定の技能教習だったんですが、Ｓ字クランクで脱輪し、強制終了で不合格となりました。どうも、練習からS字の脱輪しない感覚がつかめません。詳しい方教えてください！
修了検定の技能教習あるんですが、受かるか不安です。脱輪など。アドバイスあればお願いしますm(*_ _)m
自分は、けん引免許を、取ろうと思い教習所に教習に通っています。免許は、普通と大型を持つています。講習6時間の時に、あなたわ、下手くその、基本、鏡と言われました。ちなみに内容は、直角バックです。出来ないのが当たり前のことで、教習してもらつてるんですが、ネチネチ言われて、やる気が失せました。このまま頑張る気が失せます。あるときにわ、車外に出て、天お仰ぐ様なこともされました。年齢４８です。大型も、現役です。覚えがわるいんかと自問しています。何か、ご意見が、いただきたく、投稿させて頂きました。乱文で申し訳ありませんでした。
前も同じような質問をさせていただきました 去年の8月の終わりくらい(免許取って1年未満)に一時停止と初心者マークのつけ忘れで１日に3点の違反をしました。その日のうちにお金は郵便局で払いました。 もう半年くらい経つのに未だに通知が来ません。 心配で今日最寄りの警察署に行きました。 半年前の違反であることと初心者であることを言ったのですが、通知が来るまで待ってくださいと言われたので、そんなにかかるものなのですか？と聞いたら１ヶ月や２ヶ月では届かないですと言われ、もう半年は経つんですけれどどんな形で案内が届くのか聞いたところ 警察官(？)の男の人がどこかに電話をかけてどんな形で案内が届くのか聞いてくれました。でも半年もかかるものなのかとかは聞いてくれませんでした。その男の人もあんまり詳しくない感じ… 通知来るまで待ってくださいと言われて帰りました 心配です…案内を送ったのか確認することとかはできないのでしょうか？？家族には確認したけど届いてないみたいなのですが、うちの祖母が認知症なのでもしかしたら…と考えてしまいます 最寄りの警察署は分庁舎なのでもっと大きいところに言って聞いた方がいいのでしょうか？再試験は絶対嫌です…
原付講習が四月なので先に試験受けに行こうと思ってるんですが 持っていくものとかありますか？免許センターに持っていく持ち物 なんで免許センターの人って口悪いの(´・ω・｀)
仮免前の効果測定を2回受からないといけないんですが、どう勉強したらいいかわかりません。問題集をやればいいのか。アプリを使ってやればいいのか。詳しい方教えてください。
二種免許学科試験を受けに行きたいと思っています。何かコツはあるんでしょうか？
更新の時、病気について言わないといけません。私の場合。入院履歴があり、退院療養計画書に「車の運転は医師の許可が出るまでしないでください。」と書かれています。これを提出した場合、免許更新はできないのでしょうか? いちよ、運転免許証更新連絡書　は、来ているのですが。
札幌中央自動車学校で免許を取得する際、 未成年の場合親権者の同意書？が必要なのは わかったのですが、親のローンで審査する時 親が病気で働けなく収入がない場合(生活保護)は ローンを組むことはできませんか？ また成人し働いている兄弟がいますが、そちらに 親権者等になってもらうことはできますか？ 来月の11日で18になります。 誕生日過ぎてからだと私名義でローンは 組めるとのことですが 早めに入校したいので親権者がローンの審査をすることになります。 もう少し待って、18になってから入校する場合でも、 未成年なので保証人が必要だと思うのですが そちらも合わせてお分かりになるかたいましたら よろしくお願い致します汗
車の免許のことを詳しく教えてください。 今度、MTで車の免許を取得しに行きたいと考えています。 学生じゃない場合、支払いは一括で30万くらいを先に 支払いをするのでしょうか？ クレカは持っていません。 また夕方から週に5.6回仕事があり15時までの 時間指定等できるのでしょうか。 そこほかに、札幌で１番安く取得出来るところなど ありましたら教えて頂きたいです。 なにもわかっていないで免許を取りたいなど 言って申し訳ありません｡｡ よろしくお願い致します。汗 ちなみに、東区住みで、麻生自動車学校を 検討しております
すいません、普通二種免許の技能検定があります。普段車は、乗っていません。走行中スムーズ（カクカクしてしまいます）運転ができません。どうすればスムーズな運転が出来るのか教えて下さい。出来れば早く
うつ病を抱えながら教習所に通っていた方にお聞きします。 現在、教習所に通っていますが集中力が持続されず仮免学科試験になかなか受かりません。 どのように乗り切られたか教えてください。 免許が必要な為諦めろなどの回答はご遠慮願います。
自動車の本免がそろそろあります。 これはやっておいた方がいい。ということなどがありましたらコメントお願いします。
こんにちは。19女です。 わたしは去年9月の初めに一時停止と初心者マークのつけ忘れで3点の違反を1日でしました。そのときは頭の中真っ白でお巡りさんとの会話をなんとなくでしか覚えてないのですが、3点だと1日教習所に行かなければ行けなければいけないと教習所で教わった気がして質問させていただきます。 たしかにお巡りさんがそのとき後から郵便で案内届く～みたいなことを言ってた気がするのですが、半年ほど前のことだしパトカーの中で話をしたので緊張で話の内容があんまり頭に入ってきませんでした^^; 文章が乱れていてすみません^^;まとめると ･初心者で３ヶ月目くらいに違反をした ･内容は一時停止と初心者マークつけ忘れ ･その日のうちに3点の違反 ･お金は違反したその日のうちに郵便局で払いました ･お巡りさんが初心者なので違反者講習が～…みたいなことを言っていた気がするけど緊張しすぎで頭に話が入ってこなかった ･その後今日まで違反はしていない これは初心運転講習？初心違反講習にひっかかるのでしょうか？？ だとしてもまだ案内が来てないです… 無知ですみませんがどなたか教えてください！
今年免許更新です。3月23日が誕生日です。2月23日が過ぎたのですが、更新はがきが来ません。誕生日から前後猶予期間があるのではないのでしょうか?
こんにちは。 昨年就職活動を終え、現在専門学生で今はちょっとした春休みに入っています。４月から社会人になるものです。 学生時代アルバイトしていたこともあり、３０万近くたまっているので普通自動車免許を取りに行こうと、近くの教習所に行ったのですが、短期コースは朝の７時に行き、キャンセル待ちをしなければできないという状態だと聞きつけ、帰ってきました。 しかし、短期間コースは１４日というポスターを見て１４日で取れるの？と疑問に思ってしまいました。 14日で取得するためには毎日通い、覚えることもたくさんあるので、たとえ短期間でも少し不安に思えます。 父は合宿で２回目で受かり、母は長期間（５か月週2,3日）で１発で取得できたそうですが、みなさんは長期で取る方が多いですか？それとも短期間でしょうか？ また、教習所でのエピソードなど詳しく聞かせていただけるとありがたいです。
軽微な違反3点以下で累積6点の場合、違反者講習を受ける事で行政処分を課せられず 済む制度ですが（一部、該当条件は割愛） 例えば下記のAさんとBさんの差は、なんなんでしょう？ 単純に何処かで線引きが必要と言うには、あまりに理不尽な差に思えます。 皆さんの見解は如何ですか？ ・Aさん　2+2+1+1＝6点→（違反者講習受講にて加点0点になる選択が可能）　 ・Bさん　2+2+1+2＝7点→（行政処分　免許停止30日） 仮に、私がBさんの立場なら累計5点の時に、意図的に反則金のないシートベルト未着用で 1点加点して6点にしますね。
MT車の発進について 今日教官に｢発進が遅い｣と言われ、どうすれば早く発進できるか聞いたところ、 信号が青になる前にブレーキからアクセルに足を移動させておき、アクセルを(軽く？)踏んでおき、青になったらクラッチを半クラにしていけばいいと言われました。 アクセルを踏んでおけば早く発進できるとは思いますが、これは合っているのでしょうか？(´・ω・｀) また、どうしたらうまく早く発進できるようになりますか？
MT車の発進について 今日教官に｢発進が遅い｣と言われ、どうすれば早く発進できるか聞いたところ、 信号が青になる前にブレーキからアクセルに足を移動させておき、アクセルを(軽く？)踏んでおき、青になったらクラッチを半クラにしていけばいいと言われました。 アクセルを踏んでおけば早く発進できるとは思いますが、これは合っているのでしょうか？(´・ω・｀) また、どうしたらうまく早く発進できるようになりますか？
前科がある場合、番号でわかると聞いたのですが12桁のどこでわかるのですか？
AT車でクランクの練習を教習所でするのですがコツなどありますか？ どのタイミングでハンドルを切るとか、どのくらいハンドル回せばいいのかなどあったらお願いします。
教習所を期間が切れて辞めさせられ免許が取れませんでした。 20万円から30万円ドブに捨てました（泣）それも運転が苦手だからではありません。 標識や法律が覚えられなくてペーパー試験に何度も落ちてばかりいて 次第にやる気がなくなり気が付いたら教習期間が切れて放校になりました。 そういう経緯で免許が取れなかった方いませんか？
中型自動車免許(マイクロバス)を取得したいのですが、普通免許を免許取消で持っておりません。 普通自動車免許は以前10年以上は持っておりました。 中型自動車免許取得するためにはいきなり教習所で通い受験することは可能なのでしょうか？それとも普通自動車免許取得後、中型自動車免許を受験しないといけないのでしょうか？
至急お願いします。 ①の文章に疑問を抱きました。 最後の文章です。 20歳以上で、かつ、普通二輪免許を受けて三年を経過している場合には高速道路を二人乗りできるとあるのですが、普通二輪免許で大型自動二輪車は運転できないのじゃないでしょうか。
仮免学科試験が受かりません。 さっき二回目受けたのですがこれまた不合格。 毎回1700円払っていたら月の給料３万のが高校生にはきついです。 それに三月までには免許とりたいんです。 何かいいネットの問題集や これは覚えておいた方がよい というのはありませんか？
自動車学校の学科の問題で、 "高速道路の登坂車線では50キロで走行しなければならない" の答えは丸ですか？罰ですか？ できたら、その理由(解説)も欲しいです。 お願いします。
自動車教習の方向変換について教えてください。 先ほど方向変換の練習の２回目をしました。 （私の通っているところは練習は２回だけです） １回目にしたのが1か月も前だったのでやり方を忘れてしまっていました。 今回は1回目の方と指導員が違い、やり方も分かりづらくコツがつかめませんでした。 今回の人が言っていたのは 「サイドミラーを縁石が見えるまで下げて後輪をその縁石に寄せて巻き込むような感じでいくように」 と指導してくれました。 ですがサイドミラーから縁石がどのぐらいに見えたらハンドルを切るとか縁石とタイヤの距離（乗り上げてしまうのか遠すぎるのか）などが全くわかりませんでした。 指導員の人も 「距離を考えてハンドルを回して」 としか言ってくれず結局よく分からないまま終わりました。その時に聞けばよかったのですが車を入れることにいっぱいいっぱいで聞きそびれてしまいました。すみません。 １回目の方が言っていたので何となく覚えているのが、（この方は分かりやすかった） 「後部座席の小さめの窓（三角になっているやつ。これで伝わりますでしょうか、、、）に一番手前の白い棒が見えるか見えないかぐらいまで下がった時にハンドルを切る」 と言うようなことを言っていた気がします。 このことをなんとか思い出し今回の方でも実践しようと思ったら、 「後ろじゃなくてちゃんとサイドミラーを見て」 と言われ、一回目の方のうろ覚えなやり方できちんと行くのかすら実践できませんでした。 長くなってしまいましたが方向変換のコツを教えてほしいです。 また、一回目の方のやり方の詳細?がわかる方いたら教えてください。 もう練習はできないのですが次のみきわめの時に実践しようと思っています。 困っているので教えてください。お願いします。
よろしくお願いいたします。 私は、現在の中型８ｔ限定と言われる、古い普通免許保有者ですので、私自身のことではありません。 会社経営するうえで、従業員や採用予定者との話の中での情報として、質問をさせていただきます。 現在は、特殊自動車を除き４輪の免許と言えば、大型・中型・普通となりました。 近い将来、これが大型・中型・準中型・普通となると聞いております。 現在の中型８ｔと現在の普通免許、今後考えられる準中型５ｔと普通免許では、普通免許の教習時間は減るのでしょうか？そのうえで、改正前の普通免許より厳しい中型や準中型の教習となるのでしょうか？ それとも、教習内容や時間数は据え置きなどのまま、普通免許の枠が小さくなり、新しくできた中型や準中型などは厳しい難しい教習内容や時間数が別途必要などとなるのでしょうか？ できれば、新卒内定者が入社までの間に免許を取得するということであれば、可能な限り準中型を取ってもらえるように働きかけたいと考えています。そうでもしないと、以前採用した人の１年目よりも任せることのできる仕事範囲が狭くなってしまい、同程度の給与で雇用することが難しいと考えております。 一番気になるのは準中型の制度ではありますが、中型の制度ができた時の話が参考になるのではとも考えております。総合的にアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
修了検定について^^; この間、1回目の技能検定に落ちてしまい次の修了検定を待っている者です;^_^A そこで質問なんですが、次の修了検定まで2週間ほど空くことって普通にあることなのでしょうか？？ 補習は1度入っております。 教えていただけたら幸いです！！
車の運転･免許について 効果測定や学科試験に1回も落ちる人は免許を取得､及び車を運転する資格などない のでしょうか？→たとえ…マナーや安全を守って運転することができても…(ちなみに､自分は免許は取得しています。) ちなみに私は回りから…学科や効果測定を失敗するのは末代の恥､人として情けない､深刻なこと､真剣味が無さすぎる､ヘルメットを被って歩け､外に出て歩くな､いい迷惑だから公道には出るな､免許とるのはやめろ､人として恥ずかしすぎる､恥さらし等…ボロクソに言われました。 当時は､バカにした奴らを見返してやる‼といった気持ちもありました。(学科試験や効果測定はバカにした人たちを見返すつもりで1発合格しましょうと言われたことがあります)
なんとか免許は取れたものの、かなりぎこちない運転で困っています。 少しずつ練習はしているのですがなかなか上手くなれません。 特につまずいてるポイントがあるので、この点にアドバイスをいただければと思います。 ①車を思うように動かせない 普通の走行は当然できるのですが、車庫入れなど細かい操作が必要になる場面で どの程度ハンドルを回せば、どのくらい車が動くのか、車が今どの位置にあるのかが 把握できません。 特に直したいのが、ガソリンスタンドや券売機？式の駐車場などで小さくカーブするような 場面でちょうどよく曲がることが出来ません。 駐車場では出口の券売機まで入るのにも苦労したし、曲がったは良いものの機械と運転席が 遠く一度降りて精算しなければなりませんでした。 ガソリンスタンドではスタンドの前の駐車スペースにぴったり入ることが出来ず、 カーブの加減を間違えてスタンドに車体を擦ってしまいました。 レンタカーだったので8万円ほどの弁償をすることになり、かなりのトラウマになっています・・・ ②道路状況の変化に追いつけない 標識や道路標示を見落とさないように観察してはいるのですが、 いつのまにか不本意な道に入り込んでしまいます。 一度とても驚いたのは二車線の道路の右側を走っていたら、いつの間にか三車線の道路に なっていて、一番右側なので交差点で右折専用になってしまい、曲がる予定でない箇所で 右折しなければならなくなりました。 知り合いに聞いても道を見てたらそんなことにはならないと言われるのですが、 見落としているつもりはありません・・・何が問題でしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
実は私の親が後日、高齢者免許の更新に行きます それで、千葉在住なんで 場所は幕張の免許センターへ行くんですが 出来れば幕張で高齢者の更新で経験の有る方か 又は関係者の方に、どの位の時間が掛かるのか？ と云う質問です ちなみに先日、教習所でボケ等の検査を受けて クリアした様で 後は免許センターでの更新と言う事なんですが 私の場合は何年か前の、平日に更新しましたが ゴールド免許の為、書類に記入して提出 適性検査(？)を受けてから 最後に講習を３０分位だったでしょうか？ 受けてから免許を受け取り終了 その間の所要時間は 大体１時間から一時間半位だったと思います それで、平日の午前中に行く予定ですが 私の親もゴールドです でも高齢者以外の方と高齢者の更新って 講習等内容も違うと聞いた事が有り 全体で、どの位の時間が掛かるかを知りたかったんです この…所要時間を知りたい理由なんですが 私が車で免許センター迄連れて行き 更に連れて帰るんですが その間、長い時間が掛かる様なら 更新してる間に、何処かの店舗へ行って 買い物等を済ます事も可能かと思ったからです それで…大体の理由を知りたくて質問しました
自動車学校の路上教習で障害物を避ける時、障害物から1メートルは開けなければいけない、とありますがその1メートルがどのぐらいなのかが分からずもう少し離れたほうがいいのか分からずオロオロしてしまいます。 また、それで中央線からはみ出てもいいのかが分かりません。明らかに対向車が来ている場合は障害物の後ろで待機、の後発進すればいいのですが、車線変更してから対向車が来たらはみ出ていてもいいのかどうかが分かりません。 中央線からはみ出たら対向車に迷惑だろうしでも中央線から離れると障害物から1メートルないのではないかと思ってしまいます。 分かりづらい文章かもしれませんが教えてください。お願いします。
車の卒業検定で車間距離(速度によって距離が確か違いましたよね？)をその速度にあったものでなかったら減点対象になるでしょうか？ 離れすぎていても近すぎていてもだめでしょうか？ 不安ですごく小さなことが気になってきてしまいます。
自動車学校で路上教習をしているときにその道が何キロで走ればいいのかわからなくなる時があります。標識を見逃してしまったときはどうすればいいのでしょうか？ 明らかに細い道の時は40キロかな、と分かるのですがその他の道が40か50か分からなくなります。 道にも書いていない時があります。 そういう場合はどうすればいいですか？特に卒業検定の場合だとパニックになってしまうと思います
雇用主側から見ると(運転免許＝車・バイク）、ペーパードライバー(運転免許取り立ての場合）採用は、やはり慎重になり、就職不利でしょうか？（正社員・バイト）
免許の点数について 先日指定一時不停止で初めて青切符を切られました。免許を取得してもうすぐ3年になりますが、警察にあと1点で免停になると言われました。累積3点になったら講習を受けるものだと思っていましたが違うのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがイマイチ分かりませんでした…出来るだけ分かりやすく教えてください(T_T)お願いいたします。
大阪の高校3年です！ 車の免許に合宿考えてます そこでオススメの合宿所を教えていただきたいです！ 交通費負担飯もついてたら嬉しいです 遊びとかはそんなにいらないので 早く取れる奴があればそれでもいいです どうかお願いします(T ^ T)
大阪の高校3年です！ 車の免許に合宿考えてます そこでオススメの合宿所を教えていただきたいです！ 交通費負担飯もついてたら嬉しいです どうかお願いします(T ^ T)
私の車は修理不能状態で、整形外科的には外傷性頚部症候群・腰椎捻挫と、眼科的には頭頚部外傷後遺症(調節機能障害)の診断が出ています。 東名高速で追突事故を起こされ、事故以降ものを見るときにピントが合いません。 私は現在55歳で、免許証の種別は｢大型二種｣ですが、Cマーク(ランドル環)を見ると、シャネルかアウディーのマークに見える始末で、試しに深視力検査器をのぞくと7～8本の線が見えてどうにもなりません。 この状態が続くと、運転免許証(条件無し)は｢眼鏡等｣の条件付きになるでしょうし、眼鏡矯正でも深視力が改善されないので｢大型｣以上の免許は不適格になると思います。 ● お伺いします。● 現状では、眼鏡矯正(眼鏡使用で両目1.0)しないと運転ができないのですが、将来この状態が続く場合を想定すると、何か損害として加害者に請求することは可能なのでしょうか？ 今一番困っているのは、事故後ものを見るときに像が二重三重に見えて、テレビやパソコンの画面を見ると頭痛・めまい・吐き気をもよおす状態で、日常生活どころか運転も怖くてできません。 6月の免許更新では両目1.0だったのですが、眼科の診察では両目0.3しか出ない状況です。 相手方損害保険会社は過失割合として10:0で異論はないとのことで、賠償について交渉を始めるところです。 物損についてはまともに対応するようですが、人身傷害についてはちぐはぐな対応で一向に進展する様子はありません。 アドバイスいただける方、宜しくお願いします。
運転免許本試験学科に4回も落ちています 80点代で不合格です 合格するには、どうすればいいですか？ どういう勉強方法がいいですか？
平成29年に、準中型免許が新設されるそうなのですが、法案を読むと施行後は以下になるようですね。 普通免許　　→　準中型免許（5t限定） 普通二種免許　→　中型二種（5t限定） そこで私の免許の表示はどうなりますか？ 私は現在、中型一種（限定ナシ）・大型一種 普通二種・中型二種（限定ナシ）・大型二種、の5つの表示があります。 「普通二種免許　→　中型二種（5t限定）」を当てはめると中型がダブってしまいます。もし表示に変更が無ければ、表示の普通二種は5tを意味するのか3.5tを意味するのか分からなくなります。私が思うに中型二種がある人は普通二種は乗れるので、表示から普通二種が消えるのではないかと思うのですが正確な所どうなんでしょうか？ 昔、中型限定自動二輪を取得後に限定解除した人は現在普通自動二輪の表示が無いのを見ると、普通二種を消すのが一番分かりやすく簡単なのかなとも思います。
運転免許更新について質問です！ 先日、ハガキが届いたので運転免許の更新に行きました。(写真､視力検査､更新料支払 をしました。) 初回更新者だったため後日に初回更新者講習を近くの会館で行う予定でしたが予定が合わず、二俣川で講習を受けるよう言われました。 講習のみを受けるには、どのような手続きが必要でしょうか？そのまま行って、普通に受付に行けばいいですか？また再度、写真や視力検査等を受ける必要はありますか？
今、6年前免許取り消しなり原付免許しか持っておりません。普通免許は以前10年ほど持っておりました。 大型二種免許を取りたいのですが普通免許がなくても大型二種免許取得可能でしょうか？
S字カーブの曲がり方のコツを教えてください。来週仮免を受けるのですが、いつもS字カーブが上手くいきません。いつも切るのが早いと言われます。 S字カーブのハンドルを切るタイミングがよく分からないのですがコツなどありますか？ カーブミラーから縁石がどうみえたら切るとか、ありますか？ 実は先週も仮免を受けたのですが脱輪を何度もしてしまい、落ちてしまいました。 今度こそ受かりたいので、コツを教えてください。お願いします。
仮免試験に３回実技で落ちてしまいました その前から何回も技能をオーバーしており、もう自信がありません 頭の中でシュミレーションしても脱輪などしてしまいます もうどうすればいいのでしょうか(´･_･`)
今度、自動車学校で応急救護の教習を受けなくてはいけないのですが、私は人見知りでしかも、他の人たちはそれぞれ仲のいいメンバーで受けるみたいなのでとても不安です。 どうしたら良いでしょうか？
原付免許取得して一年立たずに、スピード違反で捕まってしまいました。それから一年ぐらい立ってから今度は一時不停止で捕まってしまいました。この場合、初心者講習は受けないといけないのでしょうか？
もう１３年車に乗っていません。理由は、人を交差点でひきそうになったことです。それから怖くなり、運転ができなくなりました。 今までは家族に運転してもらっていたのですが、その家族が入院してしまい、重病なので退院のめどもなく、車が庭にぽつんと置いてあります。時々エンジンをかけないとバッテリーが上がるので、エンジンだけかけますが、どれがアクセルかブレーキかクラッチかわからないありさまです。 庭の中をバックして、また戻って、すらできません。車はマニュアル車です。MT車は運転したことはありませんし、買う予定もありません。 教習所のペーパードライバー講座に行こうとも思ったのですが、場所が遠く、そこまでタクシーを使うしかなく、それでも乗れるのか不安です。 とにかく昔、交差点で急ブレーキをかけてなんとか事故は防げたのですが、いきなり歩行者が出てきて、私は黄色信号で交差点内に入っていたので、それ以来、怖くて運転できなくなりました。もともとクラッチとアクセルの動かし方が下手で、うさぎ跳びになったり、交差点内でエンストしたりが多かったです。 こんな人間が一般道に出たら凶器ですよね。でも車が無いと病院も郵便局もスーパーも、すべての日常生活で必要な場所へ行けないのでタクシーを使うことになり、とてもお金がかかり、家族に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 車を処分して、タクシー一択のほうが危険がないと思いますが、車社会の田舎なので、ゴミ捨てさえ車でないと、という地域ですので困っています。 心因性のものなので、クリニックで相談したら毎日少しずつ慣らすといいよ、と言われたのですが、免許を取るときも、あと３日くらいで免許所得期間が終わってしまう、という下手さで、教官から、「こういう人は事故は起こさないけどもらい事故に遭う」と言われました。 運転をする、という選択が間違っているでしょうか。タクシーにたよる方がいいでしょうか。家計にひびく、などと言って事故を起こしたら、と思うと怖くて路上に出られません。 ご意見お願いします。
原付の免許は一万くらいでとれますよね？ 原付の免許をもっていると車の免許をとるときに金額はどのくらいなのでしょうか？ 学科をうけなくていいとききましたので、 その分お金は浮くのでしょうか？ 調べたんですがピンとくる答えがありませんでした どなたか回答お願いします
原付の免許は一万くらいでとれますよね？ 原付の免許をもっていると車の免許をとるときに金額はどのくらいなのでしょうか？ 学科をうけなくていいとききましたので、 その分お金は浮くのでしょうか？ 調べたんですがピンとくる答えがありませんでした どなたか回答お願いします
知り合いが、脳外科の医師に癲癇と診断されました。 医師からは、運転資格2年間喪失と言われたそうです。 この場合、癲癇の事実を知ってしまった以上、 運転すると無資格運転に該当するのでしょうか？
自分は今高校3年生です。 車社会の県に住んでいてこれから教習所に通い普通自動車の免許を取得する予定です。しかし、自分は東京にある短大への進学が決まっていておそらく取得後2年間は殆ど車の運転をすることがなく俗に言うペーパードライバーになってしまいます。 今の自分は運送業に興味があり将来はトラックドライバーを希望していて、短大からは何処へも就職せず20歳になったら中型免許を取得し運送会社に就職をしようと考えています。普通免許を取得後ペーパードライバーのまま2年過ごしてからの中型免許取得は無謀でしょうか…？やはり地元に帰ってアルバイトなどをして取得費用を稼ぎつつ普通車の運転経験を積んでから取得するべきでしょうか。ご意見お聞かせください。
よろしくお願いいたします。 近所に建設機械を貸し出したり、現場間の建設機械の移動について請け負う運送会社があります。 建設機械を運ぶようなトラックであれば、ドライバーなどは大型免許などを持っていることでしょう。 ただ、気になるのは、積む建設機械の資格はどのように考え、取得されるのでしょうか？ 建設機械で実際に掘削作業などをせずにトラックへ積み下ろすだけと考え、作業資格は不要と考えられるのでしょうか？ 積み下ろしだけですから、公道で積み下ろしなどをしなければ、大型特殊免許なども不要と考えられるのでしょうか？ 会社の判断次第で、お客様や会社の高額な機械を動かすということで、資格や免許を取得させているというところもあるかと思います。そのような場合、どの程度の機械であれば、どの程度の資格や免許まで取得させている、などと言うのがあれば、参考にお教えいただけますでしょうか？ 私は、旧普通免許（中型８ｔ限定）を所持していますので、大きな機械でなければ４ｔ者で運ぶことも可能だと考えています。農業のため大型特殊免許（農耕車限定）を検討している中、世の中どのように考えていらっしゃるのかに興味があります。 運送業の経営者やそれに関連する方などでお分かりの方、よろしくご指導ください。
原動機付自転車を飲食店の前に止めて、戻ると駐車違反の標章がグリップに括られていました。 右上に「白色」と書かれており気になります。 これはどういう意味でしょうか。 ※添付画像の白色ラインは自分で白塗しました。
免許取得から既に5年は経過し今年6年目なのですが、 今年届いた免許更新の手紙に「初回運転者講習」と記載されていました。 初回運転者講習は海外へ行っていたなどで1回目の更新を期間前に受けた場合、免許取得から5年が経過していないこととなり2回目の初回講習を受けることになるというのは調べてわかったのですが、 私の場合は何故2回目の初回講習を受けなければならないのでしょうか。 ちなみに免許を取得したのは高校を卒業して直ぐなので恐らく2010年の3月です。 免許証を見ると平成25年(2013)3月交付になっているので、前回初回講習を受けたのはその時期になると思います。 今回の更新のハガキには更新後の有効期間は「3年(青色)」となっております。 1つ考えられるのが、1回目の更新を受ける期間に行けなかったため、失効後6ヶ月以内の再取得？(更新？)ということで、免許を取得したばかりの人と同じということになっているのでしょうか。 それとも向こうの手違いか、それとも全員が初回講習は2回は受けなければならないのでしょうか。
自動車教習所で普通自動車免許費用て今はおいくら位ですか？
高校生、女です。 中学生の頃から気になっていたものが本格的に目指す職業になりつつあるのですが それが、大型トレーラーのドライバーなのです。 初めて大型トレーラーをしっかりと見たのは通学路で、田舎の狭いギリギリの道を曲りきる姿に純粋に『すごい！』『かっこいい！』と感動しました。 それからだんだんと自分もあんな風に運転できたら気持ちいいだろうなあと思うようになり、現在に至ります。 大型免許を取得するには、普通免許を取得してから3年間開けないと取れないそうなので 高校卒業後すぐに働くことはできないにしてもいずれ運送会社に務めたいと思っております。 ここで質問です。 ①入社して初めから大型を運転させてもらえることはないというのは承知しておりますが、やはり大型免許自体は持っていた方が就職に有利でしょうか？ ②女だからといって門前払いを食らったり舐められたりすることはやはりあるのでしょうか？ ③運送業者では仕事内容がキツイことから1日でやめてしまう人もいると聞きました。具体的にはどのようなところがキツイと感じるのでしょうか？ 皆様の体験したことやアドバイスなど教えて頂けると幸いです。 回答よろしくお願いします。
東京在住３０歳女性です。（１２月はじめに３１歳になります） 年内は時間の都合がつくため、普通AT車の合宿免許を取りたいと思っています。 不器用なので試験に１発合格はできないのではと心配です。 調べていますが年齢がネックでなかなかみつかりません。 希望に合いそうな所をご存知の方いらっしゃいましたら アドバイスお願いします。 ３０歳 食事つき 卒業まで保証してくれる（一律の追加料金でも可） できればシングル（１人部屋） できれば大浴場や温泉 ２２万円程度までで収まれば嬉しい 地域はどこでもOK 入学時期は即～年内くらい（早い方が良いです）
今年は就職活動が秋以降も活発らしいので、納得のいくまで続けたいのですが、就活が終わったら取ろうと考えていた自動車免許が精神的に負担です 就活のことを一時的に忘れ、自動車免許を取れるなら一気に合宿でとってしまいたいのですが、実際に二週間程度で取れるものなのですか？ 参加したけど取れなかったという人はいるのでしょうか
原付バイクの免許を取ろうと思っています。 試験って難しいですか？本屋さんで本を買って勉強してるんですけど、いつも合格点に達してないです。 どうしたらいいですか？ 後、原付バイクの免許を取るために知っといた方がいいことなど、試験についてなど色々教えてください。
至急！ 明日仮免の修了検定受けます！ 最後の見極め教習の後、腎盂腎炎になり、二週間半入院し、約1ヶ月あいてしまいました。 目視や合図のタイミングなどすっかり記憶が曖昧になってしまいました。 この画像の一番左の線を通行する際、踏切に行くのですが 目視→左寄せ→合図→カーブのとこで目視 ですか？？ それとも 合図→目視→左寄せ→目視なしでカーブ ですか？ どちらも間違っているのであれば教えてください！！ お願いします！
仮免許試験4回も技能で落ちまくってます❗️ 運転の才能が無い事を痛い程味わいました！ しかしせっかく高いお金を払っているのだから免許は絶対取得したいです。 それで質問です！ 現在そういう気持ちはあるのですが気持ちが凄い萎え始めてます。 なんとかモチベーションを上げる方法や考え方はないでしょうか？ 気持ちを切り替える方法を教えてください！
今日crt運転適性診断をうけたのですが、評価が5段階中2でした。 自分としてはまあまあできたと思っていたのでびっくりでした。 ほとんどの人は運転適性診断を5とかとるものなのでしょうか？
大学3年女です。就活のことで不安があり、新卒応援ハローワーク(京都)へ登録しに行こうと思います。 行くのに対し、準備は必要でしょうか？ まだ志望している業種が決まっておらず、職種は事務職が良い(減ってきているのは承知ですが)、くらいしか分かりません。 http://nisizinkarasumaoike-kyoto-plaza.jsite.mhl … 登録後、早速話を聞くとのことなので、あまりに不明瞭の場合行くのは駄目でしょうか…？ 明日行きたいのですが、今の時期、平日の14～15時って混んでいるのでしょうか。 良ければ教えてください。お願いします。
今から約7年前くらいになると思うのですが、車の免許取消になりました。 罰金は全て払ってはいるのですが、それ以外は確か何もしてません。 またもう一度免許を取るとしたら普通に一から通ったら良いのでしょうか？ その前に何かやる事があったりするのでしょうか？ 詳しく分かる方宜しくお願いします。
明日、免許センターに学科を受けに行きます。 費用はいくらかかるのでしょうか？ 友人から交通安全協会の費用は無駄だから払わない方がいい、そのためにぴったりのお金を持っていけばいいと言われたのですが…交通安全協会は初回は必ず払わなければならないのですか？ また、交通安全協会の費用を抜いた金額はいくらでしょうか？
つい先日自動車学校を卒業しました。 今週あたり本免学科を受けに行く予定です。 そこで合格したらそのまま報告に行くつもりでいます。 私の所は担当制で担当指導員に『暇になったら遊びにお いで』とは言われましたが行っていいのでしょうか？ 7月後半から学生達が夏休みになり、忙しくなると思うのでその前に報告に行くつもりです。 暇になったら…が私が仕事をしているから気をつかってくれたのか、担当指導員が忙しいから暇になったらと言ったのか判断しかねています。 担当指導員は事務をしているのですが今の時期から忙しいのでしょうか？ それとも報告には行かない方がいいのでしょうか？ 卒業まで2ヵ月ほどかかり、新米指導員だったので私が初めての生徒で生徒は私だけでした。
明日普通免許の学科を受けに行こうと思っているのですが、手元に身分証明書ななりそうなものがありません。 仕事を辞めたばかりなので保険証もなくて、パスポートは旧姓のまま。あとは看護師免許しか持ってないのですが、看護師免許でも身分証明になりますか？
免許取得について質問です 毎週土日だけ教習所に通うことってできますかね？ また毎週土日だけ通ったらどれくらいで免許取得できますか？ そして毎月いくらしますか？ だれか教えてください！
55歳、男性、独身です。 訳あってタクシードライバーへの転職を考えています。 ただ私は学生時代に免許を取得し、20年以上まったくのペーパードライバーでした。 8年ほど前に教習所でペーパードライバー教習を受け1年くらいは月に１～3回くらいレンタカーを借りて運転していました。その後7年くらい運転をしておりません。 現在また教習所でペーパードライバー教習をうけています。その後は車を借りて1人で練習するつもりです。 そこで質問ですがどの程度運転できればタクシードライバーになれるのでしょうか？いやタクシー会社に就職できるのでしょうか？二種免許を取ることが必須なのはわかっています。 （抽象的な質問でお答えいただきにくいとは思いますが） できればタクシー会社の方にお答えいただけると幸いです。業界に詳しい方も歓迎です。 尚、タクシー業界への転職はやめたほうが良い等の忠告は失礼ながらご辞退申し上げます。 以上、よろしくお願いいたします。
検査があるのですが、何回やっても深視力の検査が通らないので 一種の普通免許しか取れません。突破法教えてください・ 良い方法ありませんか？
私は昨年免許取消を受けました。取消前は普通免許と中型免許を持っていました。現在２５歳経歴としては普通免許8年中型免許4年の経験がありますが中型免許又は大型免許を２、3年開ける事なく取得する事は可能でしょうか？回答よろしくお願いいたします
大学三年生、20歳女です。 今日で技能5回目でしたが、カーブの練習から先へ進みません。 5回中3回復習(=補習)です。 教習開始時に「今日はカーブと坂道発進をしましょう」と言われても、カーブが下手すぎて坂道の練習すらできず、次回へ回されました。 意欲あるから伸びるよ、とフォローしてもらいましたが、全く自信がありません。 1万で補習無料になるコースへ入ったので、金銭面は大丈夫なのですが こんなに下手な人他にいるのか不安になりました。 何かしら障害があるのでは？と疑うほどです。 今のところ週3ですが、今後も週3〜4で通う予定です。 夏休みは予約が取りにくいかもしれませんが、なるべく毎日通いたいです。 就活のためだけに取得したいのですが、このペースでは厳しいでしょうか…。
運転免許用の写真を１１０００画素のデジカメで撮ったんですが、免許更新所から拒否されました。 ポラロイド写真よりハッキリ写っているのに何故か判りません。 どなたか教えてください。
仙台の免許センターは5月3日はやってますか？自動車免許更新したいと思ってます。わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
http://www5b.biglobe.ne.jp/~nobusann/karimen/ 　運転免許試験場で仮免合格後の路上に試験の前に 　仮免許学科試験てありますか！？ 　記憶にはございませんが 　よろしくお願いいたします
今年、免許の更新です。 祈願のゴールド免許昇格となる予定です。 （ 免許取得以来、一度も運転しておらず、無事故・無違反なので ） 嘗て、優良運転者は写真を持参の上、所轄署で更新可能でした。 しかし、警視庁管内では現在は 「 写真は必要ありません 」 という記述がみられます。 これは、事実上の 「 写真の持参は禁止 」 ということですか? 隣の神奈川県警察の場合は申請用写真を持参する必要が在るのですが。 東京都内の在住者が他県 （ 神奈川県警察管内や広島県警察管内 など ） で更新することは可能ですか? カラー写真だと顔が著しく老けて見えるため、見た目を軽減する （ 誤魔化す ） ために白黒写真を遣いたいのです。 白黒写真を免許写真にするには写真を持参する以外に無いのですが、在住地である東京都内では上述しているように写真の持参が想定されておらず、事実上の 「 持参禁止 」 状態であれば如何あってもカラー写真になってしまいますよね? カラー写真にはしたくないのですが・・・・
現在自動車学校に通っている者です。 現役教官もしくは元教官の方にお聞きしたいです。 今まで指導してきた中で苦手な教習生はいましたか？ (匂いや態度など…どんな事でもいいです) それともうひとつ、私自身極度の人見知りで教習中の車内で必要最低限の会話しかしないのですが無口な生徒をどう思いますか？ どちらか一つでも構わないのでご回答頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
圏央道（７０キロ道路）を １００キロ付近で走行し オービスを通過しました。 昼間という事もあり、カメラ（赤ランプ）が 反応したかどうかは確認出来なかったんですが スピード違反のお達しが来ちゃうのでしょうか？ ビビりなんでかなり不安です なんであの速度を出していたのか 自分でも解らないです 後悔しかないです
長崎県で刈払い機とチェンソーの資格を取りたいと思っています。誰か、知りませんか？
東京の闇校ってどこ？ 試験会場は府中です
明石運転免許試験場で第一種普通免許試験を受けます。 先日、県外への免許合宿で教習所を卒業しました。 3月3日に初めて、明石で免許試験を受けるのですが、 適性試験を受けたならば、９時５０分開始の学科試験には受けられないのでしょうか？ ８時３０分から適性と学科両方の受付を済ませて、試験に臨もうとしていたのですが。 適性試験ってだいたい全受験者が終わるまでに何分かかるのでしょうか？ http://police.pref.hyogo.jp/tetuduki/unten/hutu/ …
息子の自動車免許の取得についてお伺いします。3月は混んでいてなかなか実地教習が受けられないので少しでも早く卒業できるようにATで申し込もうと思っていたところ、男性はまだMT希望者が主流との事。将来会社でMT車を運転することがあるかも・・というのが理由のようです。後からAT限定解除に4時間（2日間）の実技と10万ほどの費用がかかるそうですが、実際のところMT免許は必要なのでしょうか。ちなみに私たち夫婦はMT,娘はAT限定です。
教習所を卒業して仮免許証を貰いました。 本試験までは予定が合わず、1ヶ月空いてしまいます。 そのため、練習がてら親に同乗してもらい私が運転しようかと考えています。 そこで１つ疑問があります。 親は普通免許を取得してから十数年経っておりますが、1年ほど前に車を買い換えました。 その新車に親を同乗させて私が運転しても良いのでしょうか？ 仮免許で練習の時に、その車を取得してから3年以上経っている人を同乗させる義務がある。 と聞きましたが、厳密に親はその車を取得して1年しか経っていないので…。 仮免許プレートは市販の物を購入する予定です。
普通二輪で2点ずつの違反を3回してしまいました。合計6点になり、先に違反者講習を受けました。その後初心者講習の通知がきて、講習を受けに行きました。その後1点の違反をしてしまい、警察に再試験とゆわれました。普通は受講後3点以上で再試験ですが、まだ一点しか加点されてないので、警察はうそをゆってますかね？でもネットでみたところ、まだ2点なのに通知がきたとゆう声も…
卒検前のみきわめに落ち続けています。第二段階でもう10回以上乗り越してしまいました。ページが足りなくなりました。30代前半女性です。 第一段階でも11回乗り越し、適性のなさを思い知りましたが、奇跡的に仮免許をいただいた後、第二段階に入っても自分がこんなにも運転に向いていないのかと思う毎日です。 乗っても乗ってもキリがないと感じ、落ち込むほどまではいっていないもののマイペースで焦らずじっくり取り組むしかないとわかってはいても飲み込みの遅い自分にかなり自己嫌悪があります。 こんなに乗り越してしまう歩みの遅い教習生は開校以来かもしれません。 苦手意識が強いのは状況判断で、円滑な運転が出来ていないと指導されます。 原付などを追い越す際や障害物がある際など、対向車を待って進路変更するタイミングがつかめず、遅すぎて多くの後続車を待たせてしまったり、逆に早すぎて怒られてしまいます。焦りがある反面、何かが疎かになります。ハンドル操作も慌ててしまいふらつきます。 バックも縦列駐車も安定しません。 斜めに入ってしまい一度前に出してバックし直すという時、どれくらいハンドルを戻すかどちらにハンドルを切るかなど混乱し、一度混乱すると同じことを繰り返してしまったりと迷宮に入り込んでしまいます。 ミラーの見過ぎ、歩行者の見過ぎ、左により過ぎる、左折時にふくらむなど、挙げればキリがありません。これだけ乗っても車体感覚がまだ掴みきれません。 自分の判断に自信をもつためには慣れるしかないとは思うのですが、乗っても乗ってもキリがありません。 ここで諦めてしまってはと己を鼓舞して路上には出させていただいていますが、気持ちに技術が追いつかず、焦らずじっくり取り組もうと思っても毎日毎日車の運転の難しさに悩んでおります。少し休むことも考えましたが、休み明けにこれ以上悪くなるのは避けたいと考えています。 まぐれでみきわめをいただいても意味がありません。少しでも自信をもって運転できるようになりたいのです。 経験豊富な皆さまのご助言やご感想など、どんなお言葉でもいただけましたなら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
教習所に通い始めて一ヶ月くらい経ちました。 タイトルにある通り、S字クランクがまったくできず、先に進めずにいます。 今日でs字クランクは5回目でしたが進歩がないです。縁石に乗り上げてしまう事が多いです。 特にS字ができません。 ハンドルを切るタイミング、そしてどれくらい切れば良いのかが分かりません。自分が(車が)どの位置にいるのか理解できません。 先生にはできてる時もある、とは言われるのですが何故できたのかが理解できず結局次やる時には失敗してしまいます。 このままでは期限内に免許取得できません…周りの人はとっくに仮免取得まで行っているのに焦っています。 アドバイスよろしくお願いします。
自動車免許証を紛失したときには免許証に記載された住所を管轄する試験場などで再発行の手続きをすることになっているそうですが、これに関してどなたかお教えいただけたら幸いです。 この運転免許証に記載された住所から引っ越しをした後、住所変更の手続きをする前に免許証を紛失してしまったという場合には、引っ越し前の地域まで行って免許証の再発行手続きをしなくてはならないのでしょうか。 じつは以前の住所と現住所は距離的に非常に離れており、往復の旅費だけで６万円くらいかかってしまいます。 できれば新住所である現住所にて手続きを済ませてしまいたいのですが、やはり記載された引っ越し前の住所の運転免許センターや試験場などで手続きするしか、方法はないのでしょうか？ たとえば引っ越し後の新住所を管轄する試験場で住所変更の手続きをして、同時に再発行の手続きも行うということは可能でしょうか。 詳しい方おられましたら、どうかよろしくお願いいたします。
表題の件、質問させてください。 私の家族には、観光バスのドライバーがいるのですが、休日の扱いが、私にとってはとても納得いくものではありません。 観光バス運転士なので、２泊３日の業務等があります。一日目はお客様をのせて目的地まで、運びます。二日目は、目的地でお客様が自由行動のため、運転士は、現地にいるしかないにもかかわらず、運行はしないので、休日扱いとなり、３日目にまたお客様を運んで出発地へ帰るという流れになっています。 ここで質問なのですが、この二日目の”休日扱い”は普通なのでしょうか。現地は場合によっては、山に囲まれてるだけの何もないところの場合もあります。一日自由といえども、普通の休日のようには過ごせません。もちろん家に帰ることはできませんし、家族と買い物に、といったすごし方も出来ません。この状態を休日といえるのでしょうか。拘束されているという事実は変わらないと思うのですが。 　また、日帰りの業務で、日中の待機時間が数時間あった場合は、普通に労働している扱いになります。待機時間が長いというだけで、休日扱いになり、自由に過ごせず、家にも帰れないので、三食は買って食べるしかありませんし、余計なお金がかかります。 私は、この扱いはとても不当だと思っているのですが、実際のところはどうなんでしょうか。
当方個人でバイク屋を始めたのですが、125ccまで乗れる、試乗ナンバーは市役所で取得しました。 125cc以上のバイクを試乗できる試乗ナンバーは市役所では所得できませんでした。 どこで取得できるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願い致します。
私はどうしても2月、3月ごろまでにわけあって自動車免許を取得したいと思っています。しかし、私の手元には現在12万円しかありません。バイトをしようと考えていますが、どういった条件のバイトをすればいいでしょうか？もしバイトをする他に方法があるのなら出来れば教えて頂きたいと思います。皆様のご意見お待ちしてます。
みなさんの教習所では声を出さなくてはならない所はどこでしたか？ ぼくは発進のときの安全確認のドアミラーのみなんですが・・・ 回答お願いします
教習所のコースでS字を出てすぐ左折するのですが S字をでたあとすぐに　ミラーで確認や目視して巻き込み確認したほうがいいのですか？
教習所のS字とクランクは　途中で停止したら減点になりますか？ みなさんはどうでしたか？　切り返しは減点は知ってます 回答お願いします
免許合宿に行く前にすべきことはありますか？ 今月末に免許合宿へ行きます。 車には乗りたいものの、正直言って車に関する知識は全くの無知です。 なので授業でいきなり言われて理解できるか心配なので、予習などできるならしたいと思っているのですが、免許合宿へ行く前にすべきことがあれば教えて下さい。お願いします。 またスマホアプリで自動車免許取得のための一問一答アプリがあったのですがそれをやるのも意味がありますか？ こちらです。 https://itunes.apple.com/jp/app/wu-liao1000wen!- … 取る免許は普通自動車のATです。
私は今高校3年生です。まだ自動車学校には行っていません そろそろ免許を取りたいと思っているのですが一つ心配事を抱えています。 私の18歳の誕生日は3月の始めで仮免許が取れるのはその日以降からなのです。しかし、私の進路は就職で会社から内定も既に貰っており入社日が4月1日になっています。仕事を始めて忙しくなる前に取っておきたいのですが、3月中に本免許まで取れるのでしょうか？工業系の会社なのでMTの方を考えています。 難しいようなら合宿も考えています。 しかし、当方要領が悪く頭の回転も遅いため短期集中で付いて行けるのかと別の心配が付きまといます。 何かアドバイス等頂けたら幸いです。
はブレーキでスピードを緩めながら進むんですよね？ 回答お願いします
S字に入るときどのくらいの所でハンドルをきって入りますか？ 回答お願いします
年齢４６歳で普通免許にチャレンジ。 僕は今まで運転免許を取得していませんでした。 しかし現代社会では、最低でも普通免許ぐらいは持っていないと凄く便利が悪いし、何かと困る事があります。 それで年齢４６歳になった今、今まで一度も免許試験を経験した事が無い僕が普通免許にチャレンジします。 全国の皆さんは普通免許ぐらいは誰でも持っているかと思います。 最近、普通免許を取得された方で、昭和時代と平成時代と比較して学科試験、実技試験などの難易度や合格率を詳細的に詳しく僕に教えて欲しいのです。 これから普通免許にチャレンジする僕にとっては非常に参考になると思いますので、どうか全国の皆さん詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルどおりですが、自動車教習が終了した後、教習所から終了アンケートみたいなのを書く機会がが与えられるのでしょうか。
アメリカのワシントン州で所得した運転免許証を 日本の履歴書に書く場合はどのように書いたらいいですか？ 日本の免許も所得予定ですが、まだ所得できていないという段階です。
MTの技能教習の最後の項目はみきわめですか？ またみきわめが受かった日の当日に修了検定はうけられますか？
エンストしてからの発進までの手順を教えて下さい
来月、免許合宿で自動車の運転免許を取得しようと考えています。 免許合宿を申し込むときに、 企業先や学校名を書く欄がありました。 なぜ書く必要があるのでしょうか？学割のことだけですか？ 私は高校に通っているのですが、学校側には連絡が届いてほしくありませんので、この欄はスルーするつもりなのですが、合宿中に本当は高校に在籍してることなど発覚しませんよね？ スルーして後に問題になる可能性はありますか？
運転免許についてご質問します ここ２、３ヶ月で４回事故を起こしました。そして最後の事故は居眠り運転による物損事故です。 私はパニック障害を患っていて薬を飲んでいます。その薬の中には眠くなる成分も入ったものもあります。 最後の事故は居眠り運転でしたが、それ以外の事故は相手が悪い事故で、居眠りは関係ありません。そして相手に怪我をさせた事故はありません。 しかし近日中に４回も事故を起こしてしまっているので、警察では薬のせいで何回も事故を起こしていると思われてるみたいで、僕の主治医の先生のところに来て、私がなんの薬を飲んでいるのか聞きにきました。 そこで私は車を運転するときはもう薬を服用しません。と答えましたが、それは免許センターから通知がきたときに言ってくださいと軽くあしらわれてしましました。 ここ２、３ヶ月で事故を４回も起こしたのは大いに反省していますが、今回の居眠り運転で、免許取り消し処分になることはあるのでしょうか。
マニュアル車でエンジンをかけるとき ブレーキとクラッチをふみますが それはエンジンがかかってもふんどくのですか？ 回答お願いします
閲覧ありがとうございます。 運転免許を取る場合、視力検査や視野検査をしますよね？ これは教習所に申し込みをする際にもやるのでしょうか？ 教習所のパンフレットの条件欄に片目が0.3ない場合は両目で0.7以上あり視野が150度あること、と書いてあるのですが、この条件に満たない場合は教習所に入る事自体できないということなのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 ちなみに視力は右0.3左1.2の斜視です。 眼科の先生に斜視で左の視力は良いので眼鏡は着けても無意味と言われたので作る予定はありません。
18歳男子です。 1月～2月中旬の間、もしくは3月中に免許合宿で普通車と原付の免許を取りたいと思っています。 かなりの人見知りなのに一人で行く事になるので、2週間近く無事に過ごせるか、話せる友人が出来るか心配です。 また、好き嫌いが多いのでご飯を食べれるかも気になります。 免許合宿中の雰囲気や、仕組みについて教えて下さい。 周りはこの時期なら友達同士が多そうな中1人で行き、居心地は良いのか心配です。 また、寮の近くに筋トレ施設がある所だととても嬉しいです。 ご存知でしたら教えて下さい。 長くなりましたがご回答宜しくお願いします。
手動式のヘッドライト光軸テスターで車体を正面にして正対をとる時にスコープで合わせるものと思いますが、スコープの十字と車体の合わせ方はフロントフェンダーとリアフェンダーに線が重なるところが正しいのでしょうか、車体のフェンダーの膨らみによってうまくできない気がしますが、わかる方教えていただきたいです。
脳出血で失語症になっても、運転免許は更新できるのでしょうか? 失語症以外の後遺症は無し。運転技能も健在 失語症といっても、例えばリンゴを見て、それがリンゴであることは理解できるものの、「リンゴ」とう言葉が思い浮かばない感じです。 道路標識や信号機や車のメーターも、見れば意味は今まで通り理解できます
７～8年前に車の運転免許を失効してしまい、再取得しようと思っています。 通常運転免許の取得には20万円くらいはかかりますが、新宿のとある非公認の自動車教習所では 約85,000円で免許失効のコースを受けることができます。仕事が忙しく、あまり講習なども受けたくな いと思っているのですが、非公認教習所では警察が運営する試験場で、技能試験を受けなけ ればならず、かなり厳しくて、4～5回受験するのが平均的だとも聞きます。昔は運転も好きで、東京 ～新潟間など長距離運転もしていましたが、駐車など細かい技能にはあまり自信がありませんでし た。できたら、新宿のそこの教習所で受けたいなと思っているのですが、もしよかったらそれでも公 認にした方がいいなど、アドバイスを頂ければと思います。どうぞよろしくお願いします。
これから免許を取れたとして、 初心者が、しかもこれからの季節アイスバーンなどもある地域で、1時間くらいかかる場所に、人（親、しかも重病人）を送迎することは、無謀だと思いますか？ 私は30代なかばですが、今まで免許を持っていませんでした。 このたび父が余命宣告を受けるような重い病気になってしまい、遠方の病院に入院することになりました。 今は電車で母と1日おきくらいに病院に行っています。その交通費もバカにならないところですが、何より父が家に帰りたいと思っても（外泊はOK）、父の体力ではとても電車になど乗れません。 もし、私の計画がまったくの無謀なら、費用も高いし、その分父の病院へ通える時間も減るかもしれないので諦めますが、免許取得や車の運転がどれくらい大変か分からないので、質問させていただきました。
現在17歳の学生です。 当方まだ免許は取得していません。 将来免許証を全て埋めたい(フルビット？)のですが、以下の順番でも大丈夫でしょうか？ 原付→小型特殊→普通自動車→普通自動二輪→大型自動二輪→中型→普通二種→大型→牽引一種→中型二種→大型二種→牽引二種 この取り方はもし途中で費用が馬鹿馬鹿しくなり、取るのをやめた時の事も考慮し自分の必要な(使い道のありそうな)順番で考えてみました。 この順番で全て埋める事は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
車両系建設機械と大特免許の事で質問します。 車両系建設機械(3t以上)と大特免許で、ホイールローダーやモーターグレーダー等を公道で運転・操作ができますが、小型車両系建設機械(3t未満)と大特免許でも、公道でホイールローダーや、モーターグレーダー等を運転・操作ができるのでしょうか？
運転免許を紛失したので再交付する必要があるのですが、再交付後に免許に再交付回数が記録されてしまうので、再交付手続きを取るのに躊躇しています。 http://www.unten-menkyo.com/2009/02/post_95.html このサイトの 「 運転免許更新と同時に再交付も可能です 」 という節の解説を読む限りでは、免許更新時に再交付手続きができるようですが、この場合は再交付回数は記録されるのでしょうか? 「 自分で調べなさい 」 などの回答はご遠慮ください。 詳しい人や経験者の意見が一番解かり易いからです。
自宅内で無くしたのか、外出時に無くしたのか。 いずれにせよ、財布は見つかりませんでした。 運転免許証も社会保険証も財布の中に入っているため、財布に伴い、免許証と社会保険証も無くなりました。 再交付回数がカウントされてしまうのは屈辱ですが、免許証は無いわけにいかないので再交付手続きをしに行くことにしました。 こういうのは、手続きをして再交付された直後に出てくるんですよね、どういうわけか。 話は変わりますが、私が初めて取った免許は小型特殊で、取得したのは2009年12月25日です。 翌2010年1月4日には原付を取得。 2010年6月10日に普通1種を取得。 同い年の友人が18～20歳前後で普通免許 （ 同期の連中は旧・普通免許 ） を取る中、私は友人たちより8～10年前後遅れて免許を取ったため、友人たちの多くがゴールド免許を持つ中、私は違反歴なしでありながら未だブルー免許の状態です。 ゴールド免許の場合は再交付手続きを警察の所轄署でできると聴きましたが、ブルー免許の身分である私は試験場でないと手続きが取れないのでしょうか? http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ↑ 警視庁の案内によると、写真を持参よう指示する記載がありますが、持参した写真が直接免許写真として採用されるんでしょうか? その場合、ブルー免許の身分である私も写真持参することになるのでしょうか? 持参する写真はカラー・白黒のどちらでも良いのですか?
いつもお世話になっております。 今、教習所で技能第一段階の4つめの項目まで進みました。技能は3時間やりました。 この調子で果たして12時間で全項目取れるでしょうか。 オーバーしてしまいそうで不安です… よろしくお願いします。
２２歳、男です。最近就職なんかのために免許をとっておいたほうがいいのではないかとふつふつと思い始めました。 やはり男ならマニュアルの免許をとっておいたほうがいいのでしょうか？ それから自分は原付の免許さえ持っていないのでややこしそうなマニュアルがとれるか不安です。 どなたかアドバイスお願いします。
車の免許を取ろうかどうか迷っています。留学先から帰国したばかりで仕事を探そうと思っていましたが、いい機会なので職探しの前に免許を取ろうかな、と。現在37歳で、数十年先は地元千葉に住むことを考えています。地元では最寄りのスーパーに行くにも車が必要です。母親は70歳になり、自転車に乗る体力はもうありませんが車の運転はしています。　年老いたら自転車で行ける距離にも運べる荷物の重さにも限りが出てきますし、定年後はおそらく千葉の田舎に住むので今の内に取っておくべきかも。。。と。 ただ、今後の就職・引越先は東京でと考えています。　せっかく免許を取っても、東京ではあまり運転する機会が無く（電車でこと足りる）、ペーパードライバーのまま数十年が過ぎ、車が必要になるころには運転を忘れてしまうのでは？とも思います。　免許取得には20万円以上かかるので、無駄にはしたくないと思います。　 来年の頭には働き始めたいのでそれまでに免許を取得したいのですが、教習所に通学して免許を取得する場合、予約が取れない等の理由で取得まで3か月以上かかってしまうというケースも聞きました。最短で免許を取得するには合宿が良いとも聞いていますが。。。　うだうだと考えてしまっています。どうかご意見をお聞かせください。
現在、ハイエース(AT)の普通車で配送の仕事をしています。 将来は大型トラック、トレーラーの運転手をやりたいと思いました。 トラックの運転の経験がなく、MTの操作もほぼ覚えていませんが、いきなり教習所に通って大型免許を取得することは無謀でしょうか？ また免許を取得していきなり大型を運転できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　この春から車の部品屋で働くことになりました。しかしまったく車に知識のない状態で入ったので部品の名前からどこに付くこともわかりません。 　さすがに勉強しなければと思うようになったのですがどのように勉強すればいいでしょう？いい感じの本でもあれば紹介してください 　できれば、類別型式？車台番号？などの部品屋の知識のことも載ってる嬉しいです。とにかく車の「部品」の勉強をしたいです。
こんにちは。今私は大学生2年生です。 つい先日に自動車の運転免許を取得しました。 私の誕生日は5/4なので、第1回目の更新の期間は2年後の誕生日の1か月前後、 つまり新卒1年目の４/4～6/4になりますね。 ここで、内定をとって今年度卒業して就職する先輩のお話を聞いていると、その先輩の就職先の新人研修では、４/1から1か月か2か月間遠隔地で合宿みたいな感じで拘束されるそうなんですね。 半分、新人同士の交流合宿みたいな気楽な感じらしいですが。 私は就職はまだ少し先のことなのですが、もし、上記のような免許センターに行けないような遠隔地に置かれたり更新に行ける期間中は完全に拘束されるようなことになるときはどのようにすればよいのでしょうか。 会社や警察に申し出れば、（国内なら）その遠隔地の免許センターで更新手続きを受けられたり、あるいは期間外（研修期間前後）に特別に更新手続きを受けることを認められたりできるのでしょうか。 長期間拘束させるようなことがあるなら会社で対策案が用意されていると思いますが、そんなことおかまいなしなドブラックな所だったら・・・と思うとちょっと心配になります。そんなところにはできれば入りたくはありませんが（笑）
今年5月に自動車(普通)の免許更新をしました。 今度の更新は平成29年6月25日迄有効になっています。 青色免許証です。 2014年9月15日に信号無視をして減点2点を受けました。 これから違反をゼロで続ければ最短で何年更新の免許証で ゴールドに戻る事が出来るのか? 詳しい方やご存知の方おられましたら 回答をお願い致します。
初めまして。今回初めて質問する21歳女です。 今普通免許(AT)の合宿に来て3日目になり、実技は4時間分終了しています。 しかしなかなか上手くいかず、ちゃんと卒業出来るのかだんだん自信がなくなってきました。 初日、下手すぎて一人だけ別のコースで走らされました。カーブも中央線からはみ出る、S字、クランクも右回りが必ず脱輪しているような状態です。 恐らく左前輪や内輪差、死角をイメージ出来ていないのが原因かと考えています。 また、教官の教え方も「何でそんなんするねん」などダメ出しされてばかりで、その時その時にアドバイスを頂けていないように思います。どこを意識すればいいのか、どのタイミングで曲がるればいいのか、正直分からないままです。 合宿の第一段階では教官はずっと同じ人のため、変更してもらうことが出来ず、たとえ変更して頂いても教官の控え室に毎日行くため、とても気まずいです。 今までたくさんの過去の質問やサイトを見て自分も励まされ、参考にしていましたが、同日に入校した友達が「運転楽しい」と言っているのを聞いて、落ち込んでしまいました。 教官には下手すぎて「ある意味逸材かもしれんな」と嫌味を言われてしまいました。今日の実技も不安で胸が苦しいです。 よいイメージトレーニングの仕方や感覚をつかむコツなど、アドバイス頂ければ嬉しいです。また、同じ経験をされた方のお話も伺いたいです。 誹謗中傷はお控えください。 よろしくお願いいたします。
現在車の運転免許証がゴールド免許証です。 二年前の3月に減点1の交通違反をしました。 その時、今後1年間無事故無違反なら点数は消えると言われました。 それから去年の12月に大型2種免許を取得しました。 この時もゴールド免許証でした。 そして今年の4月又1点の交通違反をしてしまいました。 この場合、次の免許証の更新時、無事故無違反だとゴールド免許証 になるのでしょうか。以前の点数は消えても履歴は残ると聞いたことが あるような記憶があるのですが。 よろしくお願いします。
無免許で２回捕まり 無免許の時は２回とも罰金で終わりました！ そこから仮免中に運転をし相手の車に ぶつけてしまいました！ お互い怪我もなく車も傷がついてないくらいです！警察が来て私は仮免中だと言ったら 仮免許見せてで終わりました！ 皆は忘れた頃に来ると言っていました！ 警察からも連絡があるからとも言われていないし後はお互い話して下さいでおわりました！ この場合どうなりますか？ 留置されますか？交通刑務所行くんですか？ その辺が詳しくありません！ どなたか教えて下さい！
運転免許証をなくしてしまい再発することになったのですが更新と被ってしまい困っています 運転免許証再発行と運転免許証更新の手続きを同時に行うというのはどのようなことなのでしょうか？ 不便はありますか？ 抽象的で申し訳ありませんがぜひ回答お願いします。
現在、大阪の門真試験場で、普通２種の一発試験にチャレンジしようと思っているのですが、門真で受験された経験がある方がおられましたら、宜しくお願い致します。 (1)普通１種の場合、路上試験のコースが６パターンありますが、２種のコースも１種と同じコースなのでしょうか。 (2)路上試験中に指示される、「停車」・「転回」の正確な場所は分かりますか。 ※一応６コースとも完全に頭に入っていますので、例えば「東西は中環から何本目、南北は試験場前交差点の道路より南か北か」等を教えて頂ければ助かります。 (3)他にも、路上試験のコース中で、特に注意する場所があればお願い致します。
修了検定でその場で不合格なら他の人の運転に付き合わず帰っていいのですか？自分が不合格なら乗る意味ないような気がします。
ちょっと前にニュースで見たんですが来年、中型と普通免許の間に新たな運転免許が新設されるようなことを言ってたんですが本当にできるんでしょうか？
中国では日本の国際免許証は無理なんでしょうか？
警察関係の人が見てたらいいなと思い質問させてもらいます。昨日の事なんですが、嫁が事故を起こしてしまいました。普通の事故ならいいんですが、嫁が今月の頭に免許証が失効してましてその中運転をしてしまいました。単刀直入で聞きたいのですが、このように事故を起こした場合、免許は取り消しになるのでしょうか？どうなるのでしょうか？詳しく教えて下さい。お願いします。
家の近くに踏み切りがあるのですが その踏切には信号もあります。 踏切は渡る前に一時停止をしなければいけませんが、 信号は青なら泊らずに進んで良いですよね？ 踏切＋青信号の場合は、どうすればいいのでしょうか？ 踏切の規則が優先されるのか、青信号だから踏切の存在を無視して、 泊らずまっすぐ進んで良いのか、 教えてください。
2014/10/5に誕生日を迎えますが、同時に普通免許証の更新もあり、 一ヶ月後の2014/11/05が更新期限となっております。 現在教習所にて大型の免許取得の教習を受けておりますが、 2014/11/05までに教習所を卒業できれば、免許の更新と 大型免許の追加の両方一度に行うことが可能でしょうか？ （一度で済めば手間や費用が少なくてすみますので。） また可能な場合、更新可能期間が誕生日の前後2ヶ月ありますが、 前1ヶ月と後1ヶ月で行うには今回の同時申請に関して、 何か違いはありますでしょうか？
運転代行の仕事について質問します。 来月から運転代行の副業をすることになりました。 そこで近くに住むとても仲の良い友人もやりたいと言うのです。 お互い家計もきついのでそれは構わないのですが、友人は免許取り立て(三ヶ月くらい？)です。いわゆる初心者マーク。 私は二種免許がないので随伴車の副業ですが、友人はそれ以前に初心者です。 この友人の場合、初心者なので随伴車でも運転することは出来ないのでしょうか？ 私が会社に聞いてあげれたらいいのですが、まだ面接合格したばかりで出勤は来月からなので電話するのも...と戸惑ってます。 どなたかご意見頂けますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 就職活動の面接で、疑問に思った会話があるので これについて質問がございます。 私は30代後半、後半になってからあんまり面接してないのですが、 必ずではありませんが、高い確率で面接中に 「あなた、30代で車の免許ないって珍しいですね」 「誰でも持ってるものを持ってないって、変わってますね」 「以前持ってたけど、免取りにあったんですか？」 「30代の男性で車の免許持ってないことにたいして恥ずかしくないですか？」 と言われます。 私はそういわれたときに 「誰でも持っていると言われているが実際持ってない人も多いです」 「高校卒業と共に、免許取る人が多いから「多い」と印象があるだけでは？」 「免許を持ってないことは恥ずかしいのですか？」 「誰でもやってるから、自分もやる！なんてことはしない主義です」 と答えます。 結構、履歴書の資格欄で、普通免許の記載がないのは 不思議なことなのでしょうか？ 18歳～２２歳くらいに免許取得して、現在30歳以上の人で 免許取得後に、まったく車運転してない人は、どれくらいいるのか、 を考えると、運転する気のない人は、取得する必要はないのではないか と思います。 なぜ面接で、そんなことを聞くのか不思議なのです。 こういう質問をして、どう答えるのか　に注目しているのか。 もしくは、バカにしているのか。 免許取得時だけ運転してた人が10年以上経ったとき、 運転方法は忘れているはずです。 面接を受けた企業の仕事内容に、営業、配達など運転業務は ありません。 免許がない人と、 免許はあるけど運転方法わからない人と、 免許ある人のほうが、信用度はあがるのでしょうか？ 私個人的に、車は酔う乗り物である、 過去に友達の車の運転席に座ったときに、「無理だ」と 確信したことや、 フォークリフトのカウンタータイプは確実に酔うことを検証済み であるので、車の免許は、 「あったら正社員で採用します」　と言われても、 取得するつもりはありません。 よく、車で酔う人でも、運転すれば酔わないと言いますが、 私はフォークリフトのカウンター（車と同じ運転方法の）タイプの 資格を所持しており、仕事中では毎日酔っていました。 別のリーチ（立って運転する型）では全く酔いません。 運転したら酔わないよ　といわれたときに 「リフトで酔うのに車は酔わないという自信はどこから 沸いてくるのですか？」とたずねたい・・です。 また、面接の車の免許がないことについての質問には 「免許が必要なら今から取ればいいです」とも 答えるのですが、 どうも面接官の方は、 「なんで１８～２２くらいまでにとらなかったの？」と強調している ように思えます。 なぜそこにこだわるのか。 とってないと国民としてみなされないのでしょうか。 なんでそんなくだらないことに質問するのか。 職歴や学歴について何も聞かず 車の免許を持ってない　という話題でいっぱいになりますが 暇なんですかね。 面接中に不採用確定したから適当に時間うめてる気がしますが 気のせいでしょうか どうおもいますか？
最後に免停になったのが（赤切符・自転車で行って講習を受けて、その日一日は運転はダメでした。その1年半前にも免停歴あり）2012年5月初めでした。 それから今日まで、職質すらもなかったのですが、今私の累積点数は、どうなっているのでしょうか？ といいますのも、どこかのサイトで過去3年の前歴が何とか～と書いてあったので、私には関係ない話なのか気になりました。 私の累積点数は、どうなっているのでしょうか？
教習所って、転校は可能でしょうか？ 修了検定が不合格の時点で、補修を受けなければならないのですが、この段階で転校することは可能なのでしょうか？
教習所で、予約が取りにくい2月に入校し 飛び飛びで技能を受け、4月から働き出したため更に 時間がなくなり… とにかくとても下手なんです。あと復習項目で残っているのは進路変更で、 1段階をいま7時間ほど延長し、永遠に終わりそうもありません。 私はとても怖がりで、ずっと免許を取りたくありませんでした。 26歳で、結婚を機に一念発起して入校したら、このざまで。。 スピードを出すことすらビクビクしていました。場内で40キロ出すのも正直怖いです。 左に寄るのが怖いので、一生進路変更でOKもらうことはないと思います。 新しい仕事はうまくいっているのに、土日に教習行くと拷問を受ける感じで、 自己嫌悪が半端ない。 なんと、昨日はできてたことまでできなくなりました。 左折させられ過ぎて何が正しいのかわかりません。 病んでいるのかもしれません。 あまりに焦るとアクセルとブレーキを間違えます。これまで2回ほど。 今もあまりの予約の取れなさに、平日仕事帰りに夜間料を払って行ったり、 教習の動画などYouTubeで探しては見ています。 取り憑かれてるともいえるかもしれません。 運転には向き不向きがある。でも、免許も取れないなんて クズ。お金が返ってこない学校なのでもったいない。 ちなみに、教師指名などもできません。 たまに嫌な人にあたります。我慢してます。 辞めるなんて甘えてる。20回延長しても取れなかったらどうすれば？ 色んな複雑な思いに悩まされています。 こんな奴が免許取って運転したら危ないですよね。 それもよくわかっています。 どうしたらいいかわかりません。
運転することが好きで、自己啓発のために大型一種の取得を検討しています。 76年に普通一種を取得し、現在の車でも、この14年で24万キロを走っているため、 運転経験の不足はないと思います。 昨年12月に、普通二種免許取得のため合宿教習所に通いましたが、規定時間で取得できました。 ただ、問題は、MT車に乗れるか？です。 この20年間はAT車しか運転しておらず、普通二種も、AT限定で取得しました。 教えていただきたい点は、以下です。 (1)普通車でMTに慣れていないと、MTに慣れるまで、少しかかりますか？ 　　・サイトで色々調べてみると、大型は２速発進が基本なので、１速の位置が普通車と違う。 　　　そのため、ニュートラルに「ちょっと右」のような位置があり、普通車のMTに乗っていても 　　　慣れるまで苦労する人もいるは、よく聞くことでしょうか？ 　　・MTのレンタカーで事前に慣れておいたほうがいいでしょうか？ 　　　合宿教習所を考えていますが、出来るだけ延長したくないです。 (2)車体は、かなり大きいと思った方が良いでしょうか？ 　　　普通二種を取得した時の教官は、「慣れればバスでも小さく感じるようになるよ」 　　　でしたが、他の教習生の大型の卒業検定で後ろに乗ったところ、 　　　当然ながら、かなり大きく感じました。 よろしくお願いします。
運転免許証に詳しい方、回答よろしくお願いします 運転免許証について オートバイが欲しいので、運転免許証を取得しようか検討中です。 運転免許証ですが、各都道府県の公安委員会・警察から免許停止から返納ではなく、免許証の自主返納は可能でしょうか？
免許更新ハガキがきたので今度行こうと思うのですが、 東京で更新するのは初めてなのでどこでやろうかなと思ったら 会社の最寄り駅にも更新できる場所があったので 昼休みに行けるかな？と思い質問させていただきます。 平日に墨田区の本所署に行こうと思ってて １２時から１３時までが昼休憩で 往復時間は１５分で 優良なので講習時間は３０分で… 平日の混み具合ってどのくらいでしょうか？ このスケジュールで行って１３時までに戻ってこれると思いますか？
　タクシー運転手が、一時停止の標識を見落として優先道路を走ってきた車に衝突してしまいました。起訴猶予の刑事処分以外にどのような処分があるのでしょうか。教えて下さい。
冬に免許合宿に行こうと思ってるのですが、場所が悪いところがあると聞いたので、皆さんがおすすめできる場所はありますか？県で言うと、茨城、千葉、静岡などはだめと聞きます。 なので山梨、長野、岐阜あたりを考えています。 できれば個室がいいです。いろいろおしえてください。お願いします。
職業は大型トラックの運転手です。 最近、５０歳を過ぎて牽引免許を取得しました。 教習所で、小さなトレーラーでたったの１２時間の教習で取得したばかりのペーパードライバーなので、いきなり大型トレーラーに乗ることは不安です。 大型トレーラーを運転する機会が出てきそうなので、下記の件につきご指導下さい。 ・運転する予定の車ですが、トラクタは後輪１軸、トレーラーは２軸の全長１４Ｍ程度です。 私のようなペーパードライバーが運転する場合に、注意する点はどのようなところでしょうか。 また、特に後退がうまくなる為にはどのような方法がよいでしょうか。 右左折は、大型トラックよりも大きめに曲がればよいようなイメージがあります。 積み込みのときに、停止線や再度のラインは引いてあるのですが、バックできっちりと停車する必要があり、特にバックをうまくなりたいと思っています。 一応、会社の責任者が、指導してくれるとは言うものの、予備知識として知っておいたほうがよい情報を得ておきたいと思って質問しました。 主に運転手の方にご指導いただければと思います。
現在、「中型（８トン限定＝旧普通）免許」を所持しています。 過去に１回再発行を受けている為、免許証番号の末尾は１になっています。 近々「小型二輪（＝普通二輪小型ＡＴ車限定）免許」を取得しようと思っているのですが、仮に取得しても再発行履歴は変わらず１のままになってしまう事が分かりました。 例えば極端な話、１度免許証を自主返納してまた最初から取得し直せば再発行回数０に戻るみたいですが、その場合「中型８トン限定免許」は二度と取れない事になります。 そこで、「中型８トン限定免許」は現行維持したままで再発行履歴だけを０にする方法は、何かありますか？ 例えば、意図的に免許証を（更新期限切れにより）失効させ、６ヶ月以内に失効手続きを経て復活させると再発行履歴は０に戻るのでしょうか？（免許証番号は変わっても構いません） あとそれから、免許証番号の５～６桁目は免許取得時の成績（誤答数）を示すとの都市伝説があるようです。　通常、学科試験合格時には成績を教えてくれないので真偽の程は分かりませんが、ここの数字は０９になっています。（つまり、この都市伝説が本当なら、９１点でギリギリ合格したと言う情けない結果と言う事ですか） 今後「二輪免許」を取って再度学科試験を受けた場合は、この部分の数字も二輪学科試験の結果に書き換わるのでしょうか？ あくまでも、興味本位による雑学的な質問であって、不正行為を目論んでいるわけではありません。 見栄や世間体と言った深い意図もありませんので、その点での批判はお控え下さい。
父親ですが、自動車に乗る機会がなくなったので、免許は不要になります。（車を買い替えることも難しいです） ただ、足はほしいので、原付バイクを乗るようにしました。 免許更新の際、高齢者対応の更新となり、時間や費用もかさみます。 今後は原付バイクしか乗らないことから、原付のみの免許に変更することはできるのでしょうか？可能であれば具体的なやりかたを教えてください。 なお、そうなると更新費用とか優遇されますでしょうか。やはりそこがネックです。
原動機付自転車で二段階右折する場合は、右折する地点までの合図はいらない という問題が出たのですが、右折する地点までってどこですか？
免許の住所変更は交番じゃダメですか？
AT限定普通免許をとるため、仕事をしながら数日に一回のペースで自動車学校に通っています。 まだ第一段階です… 第一段階は最短で12時間、と書かれているのですが、私は15時間終了し、残りが最短でも2時間かかります。 これって、人よりやっぱり時間がかかってるんでしょうか…？
京葉自動車教習所の評判を教えて下さい。5月から免許取得に行きたいのですが、 友達が千葉県の京葉自動車教習所はオススメできないし、選んで後悔したという話を聞いたのでよろしくお願いします。
小型特殊自動車免許の取得をしたいのですが筆記試験があり、試験勉強をしたいと思うのですが、問題集みたいなのはあるのでしょうか？そして、小型特殊自動車免許の試験を受ける時の注意というか、アドバイスなどありましたらよろしくおねがいします。 運転免許のフルビットを目指そうと思うので、ご協力お願いします。 東京都住まいで、鮫洲試験場で試験を受ける予定です。
免許更新について聞きたいのですが、 私の免許証には眼鏡等と記入されています。 千葉県運転免許センターに行く予定なのですが、 視力検査の時、裸眼の視力を聞かれたりしますか？ メガネ屋さんにお任せしてますので、恥ずかしながら自分の視力が解りません。 日曜の混雑している時に行くのでちゃんと調べておいたほうが迷惑かからないかなー？ と考えております。 ご意見お聞かせください。
少し疑問に思っただけですが普通自動車免許の教習を行っていない教習所というのはあるんでしょうか？ (別に今から取りにいくわけではありません)
今度カナダ人の夫の免許証を外面切り替えする予定です。 外免切り替えの要件に 「外国免許取得後、通算3ヶ月以上その国に住んでいる証明ができる」 と書いてありました。 取得したのは16歳(現在２６)ですし、取得後もカナダに住んでいました。 しかし取得したという方の記事を見たら「3ヶ月以上を証明するためパスポートを出したら 1年以上もあとの出国スタンプは居住証明にならない」と言われたそうなのです。 通算で3ヶ月以上なのに、スタンプの日付が取得日から離れすぎてもだめ・・・だそうです。 All ○boutの「外免証切り替え(ガイドの場合)」の記事です。 急に不安になってきました。 経験ある方いらっしゃいますか？
学科試験の問題集を解いていて、どうしても腑に落ちない問題があり質問しました。 （Q)問題 車は、道路の状態や他の交通に関係なく、道路の中央から右の部分にはみ出して通行することは禁止されている。 （A)解答 バツ　 この問題の解答には、一方通行や工事などの場合は、はみ出して通行することができるとあります。 私は道路の状態が悪い場合は、はみ出しができると考えたので、マルを選択したのですが、どうやら問題文の意図しているところと違うようで、考えれば考える程こんがらがってしまいました。 どなたかお力添えいただけるととても助かります。よろしくお願い致します。
明日 卒業検定の予定です。 そこで いくつか質問したいので、よろしくお願いします。 (1) 信号機や停止線などがない 道路で 大型トラックが止まっていた場合 対向車がいなければ 一度 トラックの横あたりで停止したほうが 良いのでしょうか？（歩行者やトラックの運転者が出ててくるかもしれないとしたら） (2) 他者の車がどのくらい 道路にはみ出して路駐していたら ウインカーを付けて 避けなければならないのでしょうか？ (3) 縦列駐車や方向変換で 一度でも切り返しを したら 減点されますか？ また、方向変換で左右どちらかの幅が狭くても ぶつけたりしなきゃ 良いんですよね？ (4) 受かるための コツを教えて下さいm(_ _)m 今まで 何度も何度も 教官に急ブレーキを踏まれまくっているので 怖いです(泣)
運転免許証を更新したところ、本籍から都道府県名がなくなっていました。 ICカードを確認して消えていたので、間違いだろうと問い合わせをしたところ、「○○市は政令指定都市ですよね？政令指定都市は本籍に都道府県名を入れないことになっている」とのこと。 前回、別の都道府県で更新したときは、入っていたことを伝えましたが、「○○（都道府県）では入れていない」とのこと。 本来、本籍の記載は全国統一でなければならないことだと思います。 この人の判断で入力が面倒とかで入れていないだけじゃないかとおもえてなりません。 この対応は正しいですか、皆様の免許証の本籍（政令指定都市）に都道府県は入っていますか。
先日、大型自動二輪（AT限定）免許の検定試験に一回で合格しました。 もともとペーパーライダーで二輪に不慣れというのもあり、前日まで、一本橋で脱輪、クランクで風にあおられて転倒までしていました。 雨天、強風という悪条件の中、運がよかったと思っています。 受かった今でも、大型自動二輪（AT限定）で教習コースを走るのは難しいと思っています。 一本橋は、タイヤが全く見えないので、経験と勘で走行位置を決めなければなりません。 指導員も教習指導中に一本橋で失敗したのを見ました。 AT限定が難しいことを知って、以前他で相談したら、「免許を取るならMTのほうが易しい、でももう遅いよね」みたいに煽られてしまいました。 結果的に1回で取得できれば、問題なしですよね。 ここで、二輪教習経験者に質問です。 大型自動二輪（AT限定）で検定に合格することは運を味方につけないと難しいでしょうか、それとも簡単なことでしょうか。
普通二輪免許を取得後、十数年経過して、大型自動二輪免許を取得するため、教習所に通って検定を受けました。 スクーターを短期所有、バイクは一度も所有しておらず、路上で乗った経験があまりない状態でしたが、延長もなく、無事合格しました。 今回は、30人中25人が合格でした。 他の人の検定も見ていましたが、ざっと見た限りでは大きなミスをしていませんでした。 少なくとも転倒は全く見かけていません。 落ちた人は教室の外に出されてしまい状況が不明でした。 いったい何で不合格になっているのか気になります。 一本橋での脱輪がほとんどなのでしょうか。
春から大学生なんですが、大学生の間に自動車免許を取ろうと考えています。 そこで質問なのですが自動車の免許ってだいたいどれくらいの期間、教習所に通えば取ることができますか？ 「週4回通う」「週３回通う」「週2回通う」「週1回通う」だったらそれぞれどのくらいの期間が必要ですか？ あと1回の授業・講習の時間ってそれぞれどれくらいなんですか？ もう一つ質問なんですが、「免許はできれば1，2年生のうちにとっといたほうがいい」という意見を聞くのですが、家に車がないので1，2年生のうちに取ってもペーパードライバーになってしまうかな～と少し思っているのですが、就活の終わった4年生の秋ぐらいにとるっていう選択肢は皆さん的にはどう思いますか？（もちろん4年生の秋に就活が終わっている保障などありませんが・・・今回の質問に関しては終わっているという体でお願いします・・・） 文系なので営業職に就く可能性が高いので免許を持っていて、できるだけ運転になれている状態で大学を卒業したいと思っています。 夏休みか春休みに免許合宿に行くという選択肢も考えているのですが、今回は教習所に通ってとるという形で相談させていただきました。
高校生の我が子に運転を教えなければいけません。 海外在住のため、日本とはシステムが異なり、基本的に実技は親が教えることになっています。 試験場で学科試験合格したあとは、免許保有者の大人を同乗させ（マイカー）規定時間の路上教習⇒実技試験、という流れです。 18歳未満のため必須となっている学科試験前の講習（ただしオンライン）をうけているので、たとえば「車線変更するときは肩越しに視認」とか「車間距離は・・」とか、そういうウンチクだけはわかっている状態。 さて、いざ。なにから教えればいいのでしょう・・・？ 教習所ではどのように指導していってましたっけ？もう20年も前で覚えていません。 とりあえず現在は、人のいない広い駐車場でハンドリング練習としてグルグル低速で周回、駐車ということをしています。 都市部なので日中はそれなりに交通量があり、かつ荒い運転の人もいたりします。 最初は大通りのほうがいいですか？それとも低速の住宅街？住宅街ですと家の前で遊ぶ子供が飛び出す可能性もあるし。。 地域特性による危険予測などは別として、いわゆる基本的な技術（コーナリング他）を教えるにあたり何からスタートすればいいのやら。 「実技試験に合格するため」ではなく、今後の安全運転のための教習のコツなど、教えていただけませうんか？ それと、こちらではいわゆる「安全運転のためのビデオ」的なものをみる機会がありません。 口頭では凶器となり得る車を扱うこと、命を預かるということ、１つの事故で被害者だけではなくその家族や友人の人生をかえてしまい、それを背負うことになる、ということは幾度も言ってはいます。が、自分もそうでしたが「自分は大丈夫」ってどこかで思っていると思います。 そこで「事故をおこし自分は助かったが大事な人を死なせてしまった」ような感じの内容の映像など、ご存知ありませんか？以前、実録警察24時のようなものでリアルなそのシーンがありました。そういうのがあれば、と思っています。 長文になってしまいましたが、どれかひとつ、ヒントでも頂ければと思います。
私は今普通自動車AT限定免許を持っています。 私は将来自動車学校の教習指導員になりたいと考えており、その為には当然MT車にも乗れなければなりません。 そこで、AT車の限定解除をしようと思ったのですが、中型免許を取れば普通MT車にも乗ることができるので、限定解除をやめ、中型免許を取ろうかな…と思い始めました。 (まだ中型を取れる年齢ではありませんが) 限定解除にかかる費用は約7万円、中型免許取得にかかる費用は約18万円です。 バイト代を貯めて通うつもりなので、10万違いで中型が取れるなら中型の方がいいのかなと思っています。 また、限定解除は4時間しか教習がないので、中型でみっちりMT車に乗った方がいいのでは？とも思っています。 しかし、普通MT車にも乗れない人間がいきなり中型免許を取りに行くなんて、かなり難しいし、自動車学校側に迷惑なんじゃないか…と思ってしまいます。 それに、中型免許を取得したとしても、普通自動車の免許証にはAT車限定と書かれ続けるということを聞きました。 そうすると、自動車学校に就活する時に不利なんじゃないか…と思ってしまいます。 皆さんは限定解除か中型免許、どちらの方がいいと思いますか？ 自分で考えなければいけないということはわかっていますが、皆さんの意見も参考にさせて下さい。 回答宜しくお願いします。
現在合宿でATの免許を取ろうとしているのですが 明日の仮免は落ちるよと教官に言われてしまいました 棚あげに見えるでしょうが正直教官との相性は悪いと感じています 教官♂は明らかにイライラしていて、(まあ私が下手だからでしょう) もー!!アクセル踏んでよおおおおー! なんでそっち行くかなーーー!!! と怒鳴られるともう頭真っ白になって無理でした 萎縮してしまい足が震えてしまいます 自分は精神的に脆くて(適性検査の結果にもあったんですが) カウンセラーにかかってて精神安定剤とかに頼る程(今は眠くなりそうで飲んでません) 弱っちいので 馬鹿みたいに落ち込みます 教官を変えるってどうなんでしょうか リラックスして運転できたら少しはましになれるでしょうか S字カーブ、クランクは割かしできるんですが 甘えんなクソ社会は略　や　アブねえからメンヘラは運転すんな略　等は 言われなくても分かっているので 言わなくて結構です… どうでもいいですが今日街を絶望的な気分でふらふらしてたら 通りすがりの散歩してた犬がめっちゃ足舐めてきたんですけど 犬って人の気持ち分かるんですかね 犬に慰められて逃げずになんか打開策ないかと思って 質問しました　　
今月初から教習所へ合宿免許行って、もともとは今月内に終わらせたかったんですが、2回連続修了検定で落ちました。4月から学校なので、仮に卒検を含めてあとは全部順調だとしたら、早くてもギリギリ間に合います。万が一卒検で落ち卒業できなくなったら、どうしましょうか？地元の試験場で警察官に受けられますか？ 皆さんの意見をお聞きしたい…よろしくお願いします。今の教習所では一応安心コースで、伸びても費用がありませんが…時間の方がどうしても間に合わないそうです。
ファストフードでアルバイトしている高校生の息子がデリバリーをさせられるために原付免許を取得するように促されています。 私と夫は免許取得に反対なので、また本人もバイクが好きで免許とるのではなく、運転したら事故るかもと不安抱いているのにバイト先から免許を取るように言われている状態なので、基本的には免許を取らせない方向で今のところもっていくつもりです。 しかし現状はバイト先は高校生ばかりでデリバリーも高校生がやらなければいけない状態。本人は親のメッセージより学校のメッセージよりバイト先のメッセージを大切にしています。 ここから本題です。 どうしてもバイクの免許をとらなければいけなくなった場合、 私としては責任持って運転するために、簡単に取得できて運転できてしまう原付免許より、 教習所でしっかり教官に指導を受けて、普通二輪の免許を取得した方が教育上良いのではないかと考え始めました。 皆さんならどちらが良いと思いますか？
お世話になります 5年前に普通自動車免許を取り消しました そこで 今回もう一度免許を取得しようと思うのですが 一発免許がいいのか自動車学校に通うのがいいのか迷っています 費用はなるべく安いほうがいいです 車の運転には自信があります ちなみに取得場所は　埼玉県　鴻巣です 鴻巣にも　いろんな学校ではなく学科を勉強するとことかありますので 迷っています 最短で安くで取得する方法がありましたら教えて下さい
本日、免許更新に行ってきました。 講習の最初にＤＶＤ映像が流れ、車のフロントガラスにカメラを設置し 何人もの人を引いてしまう事故映像が今でもトラウマになっています。 一部の映像（バイクの男性など）はスタントマンや合成だと思うのですが、 ほとんどの映像が本当に車に人がぶつかり怪我をしているとしか思えません。 おばさんや幼女が本当に引かれているのです。幼女がスタントマンなわけないですし。 本当に安全に配慮した撮影をしているのでしょうか。 だとすれば具体的にどのような配慮をしているのでしょうか。 CGアニメとかで済ませるのが一番安心できるのに何故不安にさせる危険な方法をするのですか？ ずっと気になって、その後の講習の半分ぐらいは頭に入っていません。 詳しい方のご回答お願いします。予想でも良いです。 あるいは横浜市の二俣川で講習を受けられ、実際の映像を見た方の見解をお願いします。
学科試験の問題集で、「前方の信号が青色の灯火のときは、自動車は直進、左折、右折できるが、原動機付自転車は直進や左折はできても右折できない交差点がある」という問題があるのですが答えは○か×どちらなんでしょうか…？原付は二段階右折と小回り右折がありますが、問題が紛らわしくてよく分からないです…問題集に答えがついてないので困っています。学科試験が近くしっかり理解しておきたいので良ければ回答お願いします。
大学の入学を期に住民票を移すことになり、Ａ県に移したのですが 春休みを使い帰省している最中に地元であるＢ県で自動車学校を卒業しました。 そして卒業証明書を貰ったのですが、その際に 住民票のある場所の免許センターで受けなければいけない　と言われました。 そこで質問なのですが 今から住民票を地元であるB県に戻した場合は、地元の免許センターで学科試験を 受けることが出来るのでしょうか？ 卒業証明書の住所欄には移したＡ県で記されています。 原付等の他の免許は持っていません。
今一段回目の教習なのですが、MTを選びました。　ですが、最初からATにするつもりでした。 ところが、教習所についた時いきなり父がMTにしろと言って若干強引に決められてMTになってしましました。 そして、実車は6,7回乗ったのですが思ってた通り最悪でした最初の2回ぐらいはエンストとか当然だろうと思っていましたが、その後もエンストやギアチェンジが下手だったり坂道発進がろくにできなったりと散々でした、挙句の果てには教官に嫌味や馬鹿する態度をとられました。 正直自分でもセンスがないのはわかっています。半クラどころかギアチェンジもたまに微妙です、逆にここまでできないのだったらATにしてしまおうと思いました。 自分にとってMTは思ってたとおりに最悪でした。 なのでATに変更しようと思っているのですが可能なのでしょうか？経験有る方などいましたらお願いします。
質問お願いいたします。 今日、息子が教習所の卒業検定に合格し、庭坂免許センターに本試験を受けに行く事になりました。 教習所の勧めで￥1,800の印紙？は買って来たそうなんですが、免許取得まで、他にいくらかかりますか？ いくら持たせれば足りるでしょうか？ 私も免許は持っていますが、昔の事で詳しい事は忘れてしまい、分かる方がいましたら、よろしくお願いいたします。 すぐに回答ほしいです
普通免許の試験勉強をしていたのですが 疑問点があるので質問します。 「運転中に大地震が発生したとき、車を避難させるときはできるだけ道路外に停止させる」 この問題を間違えてしまいました。（正答は○です） 解説はこの問題の解説というよりも 問題中の「道路外」について「道路外とは空き地や駐車場等をいう」とあっただけです。 この問題がよく分からないのですが こういう問題はよく見かけていただので、×としたのですが正解は○でした。 よくこういう問題で 大地震時は道路の左端に車を寄せ、エンジンは止め、キーは差しっぱなしで離れるのが正解というのがあったので、それを思い出して×としたのですが 車を避難させるのと上記はまた状況が違うのでしょうか？
便利屋として色々な御依頼を受け、色々な作業や仕事をしています。 ご依頼の中に、「送迎をして欲しい」という依頼がありました。 法的に分からない事があったので、お断りしたのですが、正解を教えて下さい。 「送迎をする」場合、2種免許？（タクシーの人が持っているような人を乗せて走る免許）のようなものが必要なのでしょうか？ それとも、人を乗せて収入を得ることを専門に商売をしているのではないので、2種免許？のようなものは必要ないのでしょうか？ （依頼者が要望、または依頼、または指示、した一時的な仕事になります。） 自分の車を使用した場合や、依頼者の車を使用した場合などでも変わってくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自動車学校を卒業したら一年間は自由に本免試験受けに行けるのでしょうか？ 半年間消防学校に行くので三月までには取りたかったのですが、諸事情により取れなくなりそうなので不安です。回答よろしくお願いします。
こんばんは。 求職中の20歳の女です。 現在免許取得を優先するか仕事を探すのを優先するのか迷っています。 正直私の周りはみんな免許を持っているので免許を取得したい気持ちの方が強いです。 最近はどんな職業でも要免許とよく書かれているので仕事探しの幅も広がるのでは？と思ったりもしています。 しかし仕事をしないとという気持ちになるのです。 そしてつい先日気になる求人がありました。 勤務地、時給共に希望に近く、惹かれております。 面接を受けると100％採用されるわけではありませんが、もし受けて採用された場合免許取得は遠のくと思うのです。 両立も考えましたが、私は生まれつき体が弱く少しの無理でも体を壊してしまいます。 みなさんでしたら免許か仕事、どちらを優先しますか？ 結果は気にせずとりあえず面接受けてみますか？ アドバイスよろしくお願いします。
8月からAT限定を受講しています。 仮免の期限が今月いっぱいで、学科効果測定、見極め、卒業検定が残っています。 予定上、学科効果想定が来週の木曜まで受けられず、見極め、卒検を一発で受からないと期限が厳しいのですが、どうすればいいでしょうか？ 最後に実車に乗ったのが9月なので、ちゃんと運転できるか不安です。 車線変更や、S字クランク、縦列駐車などが特に不安なのですが、練習の仕様がないので、これからどうすればいいですか？
普通免許への原付免許を下位免許として運転を認めることと理解しています。 私が知る限り、法改正があったと聞いたことはなかったのですが、普通免許の教習で、将来普通免許で原付を乗るかどうかで教習時間が変わると聞きました。このようになると、おまけがつかないということなのでしょうか？それとも単なる講習の受講というレベルなのでしょうか？ 教習所の独断でのカリキュラムとして認められる範囲なのでしょうか？ お分かりの方、よろしくお願いいたします。
普通自動車運転免許は取得しているのですが　二種免許を取得する場合 時間や料金はどのくらいかかるのでしょうか？お願いします　教えてください
仮免試験の学科(50問)を 何回受けても落ちます。 三回も落ちました。 来週にまた受けます。 勉強が足りないのでしょうか。 もう、何度も受けても 合格できなくて悩んでいます。 恥ずかしいです。 なにかいい勉強法はないですか？
今現在、大学生です。 卒業後、不動産関係に就職したいと思っています。 自動車免許についてですが、 他人様を乗せるお仕事なので、仕事につく前には、初心者マークを外せている状態で自動車免許を取得していた方がいいですか？ 無知なもので分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
免許取りたてです。 初めて自分で駐車場に入って、帰りに精算機の前に止めようとしたときのこと。 助手席の母に、もっと寄って！と言われ、なぜか左ハンドル用の精算機に寄ってしまいました… 自分でもあり得ないと思うのですが、とっさに言われた人の側に寄ってしまいました。 まだまだ運転に余裕がない証拠ですよねσ(^_^;) 皆さんはどんな失敗談がありますか？ 私自身の今後の教訓にもさせていただきたいです。
学科試験の 問題文の言い回しの 意味がわかりません…。 もっと簡単に 〇〇は△△ですか？ とか ふつーーうに 単純に聞いて貰いたいとおもいませんか？ あれは 自動車や運転の試験ではなく 国語の試験です(泣)
50代独身男、転職のため2種免許取得を考えています。 現在、自営業で転職を考えています。 学歴もなく、スキルも無いに等しい中高年なので タクシードライバー等への転職を考えています。 質問としてはタクシー会社の求人を見ると未経験者OKで 2種免許取得を会社で取らせてくれるような広告を良く見ます。 やる限りは予め自費で免許取得をしてから探した方がいいでしょうか？ そしてもう1つ、合宿等で免許取得を考えていますが どうせなら大型2種まで取得してしまおうかとも考えています。 業界で勤務する方々などのアドバイス等 頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
普通免許の本試験の勉強をしていたのですが 疑問が生じたので質問させて頂きます。 「道路外に出るため、右折しようとするときは、あらかじめできるだけ道路の中央（一方通行の道路では右端）に寄って徐行するのがよい」 という問題を間違えてしまい、教科書で見直ししたところ 歩道や路側帯が“あるときは”一時停止というのを勘違いしていました。（どんな場合でも一時停止だと思ってました） で、思ったのですが 歩道や路側帯を横切る形にならなければ 徐行のみでいいとの事ですが それってどういう場合ですか？ 道路から、道路外に出るために 右折または左折する際で、歩道や路側帯を横切らない場合というのが絵で想像できません。 （私の場合、こういうのを想像できないと、きちんと理解しきれません） 一つ思い浮かんだのは 歩道や路側帯の区別が無い道路沿いに家が建っていて その家の車庫等に車を入れる場合かなと（私の家がそうなので）。 これは上記状況に当てはまりますか？ それ以外だとどういう場合がありますか？ 回答お願いします。
現在大学生です。 ４月までに自動車の免許を取得しようと考えています。 自宅近くのドライビングスクールか教習所に通うのと、春休みまで待って合宿で取るのとどちらの方がいいでしょうか。 また、ドライビングスクールと教習所では取得過程で違いがあるようですが、教習所の方がいいのでしょうか。 費用面と利便性などについて比較して教えていただけると嬉しいです。 ちなみに普通に通う場合でも最短に近いくらいで取れるような時間的余裕はあると思います。
来月13日が誕生日で既に運転免許の更新のハガキが来ています。 今回は5年間無事故無違反だったので優良講習で5年期限の免許証 がもらえるとハガキには記載してあります。 しかし、昨日、一時停止無視で切符を切られました。 罰金7000円、減点2点だそうです。 昨日の違反は今回の免許更新に影響なく 優良運転者のまま更新できますでしょうか。
免許について!! 旧免許 で中型2種のマイクロバス乗れますでしょうか？ よろしくお願い致します！
今日事故に遭いました と、言っても、車に擦り傷程度でたいした事のないほんの接触事故ですが。 警察も呼んで一応の手続きは済ませました。 そこで質問ですが、今ゴールド免許なんですが、次回免許更新時はゴールドでなくなるのでしょうか？ 自分に過失があったとは思ってません。（おそらく相手もそう思ってると思いますが） やはり悪い悪くないにかかわらず、警察が来て一通りの手続きを済ませたら、ゴールドではなくなるんでしょうか？ よろしくお願いします
私は現在自動車学校に通っていますが、 どうしても アクセルやブレーキをどの位踏めば、これくらいの速さで進む とか 止まるとかが 良く分かりません…。 いつも 踏みすぎたり 踏み込めなかったり… 慣れるしか ないのでしょうか？
私はこれまでに、資格を二回受けて資格証を複数持っているものがありますが、運転免許も 二回受けたら二つの同種の資格証がもらえるのでしょうか。
合宿で運転免許を取得しようと思ってますが、学生が多いですか。社会人はいますか
高校3年の息子の大学入学が決まったので近くの教習所で説明を聞いたところ 30万から36万程度でしたので 合宿免許なら10万程度安くなるのかと思ったら1月から3月は 黙っていても客が来るためか通いと値段がほとんど変わりません・・・ どこもそんなものでしょうか。 滋賀県なのですが比較的近いところで安くて評判のよい合宿免許がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
私はいま、高校三年生です。 11月頃に菓子製造会社に内定をいただきました。 採用条件にかかる特記事項に「入社3/21までに普通自動車免許を取得」と書いてありました。 いまは教習所に通っています。 しかしまだ第1段階です。 ATなので、教習を12時間受けなければなりません。 まだ、7時間しか受けておらず、 修了検定も受けられません。 予約がいっぱいで乗れません。 なんとか、今月中には仮免まで行きたいです。 あ。 学科はすべて受けました。(10時間) もし、今月中に仮免まで行けたとしても第２段階がありますし。 入社の日までに免許取得できるか 不安です(T-T) また、もし入社までに、取得できなければ内定は取り消されてしまうのでしょうか？ とても不安です。。 このままでは間に合いませんか？
こんにちは。 以前も合宿免許のことで質問させて頂いた者です。 私は今、専門学校の企画した合宿免許に参加しています。 周りが明日卒検を受ける中、私だけ修了検定(仮免)を受けます。 明日で３回目の試験になります。 1回目はクランク時に前の柵と接触し失格、2回目はS字で脱輪し失格でした。 クランクもS字も本番と違い通れるんですが、3回に1回は脱輪しかけたり柵に接触しかけたりします。 車両感覚が分かっていないとか、タイヤの位置が分かってないとか先生方はおっしゃるんですが検定中は緊張で分からなくなります。 昨日も補習を受けたのですがやはり変わりませんでした。 むしろ、周りと違う焦りと悔しさから号泣してしまい先生を怒らせてしまいました。 明日の検定は全く自信がありません。 イメトレは毎日してきたんですが想像力が拙いのか、曖昧なのか分かりませんが全然うまくいきません。 甘えですがはっきり言って今の状況がとても辛いです。 自分より実技の練習をしていない高校生やおじさんが一発合格していくのに何故、自分はまともに運転出来ないのだろうと思ってしまいます。 こんな私が練習とはいえ路上を走れるとは到底思えません。 お金も今までの時間も勿体無いのは重々承知していますが明日受からなかったら辞めた方がいいのでしょうか？ 専門学校は13日まで冬休みで、仮免にまた落ちると帰る日が延長され冬休みがとっくに終わった後に学校に行くことになります。 もう永遠に帰れないような気がします。 支離滅裂で乱文な質問で申し訳ありません。 キツいご意見でも良いのでどうか知恵をお貸し下さい。 お願いします。
年末までに試験場に行くはずが 時間が取れず、現時点では、1月中に試験を受けに行きたいと思っていますが 五分五分の確率で受けた効果測定に受かってしまったため、 まだ問題集を解いて、知識を入れている状況です。 効果測定の問題は85～95点ぐらい取れていましたが 試験場用の問題集は結構難しく83～90といった感じです。 解いていて思うのが二輪車問題の正答率の低さです。 坂道やカーブ、ぬかるみの際の二輪車の正しい操作の仕方に関しての問題が多いですが 現状100％勘で答えています。 で、教科書も見ているのですが、問題に挙げられているような部分を 教科書内で見つけられず、困っています。 四輪普通免許の試験に出てくる二輪車の範囲に関しての 知識が載っているサイトなどありましたら、教えて下さい。
保険証と運転免許証の入った財布を数日前に盗まれました。 クレジットカードも入っており、悪用されましたがセキュリティーが働いたそうで実被害はありませんでした。もちろん紛失届けは出しました。 月曜から仕事で、運転免許は仕事で必須なため、月曜日の午前中にお休みをいただき、鮫洲運転免許試験場で再発行しようと思うのですが、私はパスポートや住基カードがないため、身分をはっきり証明するものがありません。 自己を証明できるものといえば、財布を落とした紛失届け、第2種電気工事士の免許、8年前に取った住民票、年金支払い領収書、私の住所宛の郵送物くらいしかなく、鮫洲試験場も月曜の午前中まで電話は繋がらなく、どうしたものか困っております。 第2種電気工事士の免許などで運転免許の再発行可能でしょうか？ またそういったことを土日でも教えて頂ける役所の電話番号をご存じでしたらお教え下さい。
２００７年より、免許証にＩＣチップが導入されることになりましたが、活用されていないように思います。 無駄な税金使ってますね。 税金というより、国民から手数料？ その分、税金を減らせばいいのに・・・ そう思いませんか？
こんにちは。年末にショックな出来事がありました。 婚姻によって最近、姓がかわったので、更新しないといけないな・・・・ と思って免許証をみたら、今年の6月に運転免許の有効期限が 切れていることに気がつきました。 有効期限が切れてから半年以内であれば、再試験等をすることなく、 更新ができると思うのですが、ちょうど半年の期限を過ぎたところでした！！ そこで、インターネット等でいろいろ調べましたが、もう少し詳しく知りたいので、 質問させていただいております。 東京で免許の再取得を行う際には、以下の条件の場合、どういった試験を受け、 どれくらいの料金で免許の再取得ができるのかどうか、教えてください。 いまのところ、仮免許の試験が免除されるということのみ分かっています。 よろしくお願いします。 ・有効期限切れから半年以上1年未満である ・更新するにあたり、特別な理由はなく、住民票が他県にあったことと、 　仕事が忙しかったことによる、更新忘れ ・初めての免許取得から7年経ちますが、無事故無違反です。 期限が切れてからの運転は一切していませんので、無免許運転ということもないです。 ・また、姓もかわっておりますので、一緒に手続きをしたいのですが、 どちらに手続きをとったらよいのでしょうか。 以上です。本試験は適正検査と実技試験でしょうか。東京でしたら、 約3万くらいで取得できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
運転免許を早急に取らなければいけなくなってしまいました。 アドバイス下さい。 ぼくは小型自動二輪免許を持っているので今試験場に聞いたところ、学科試験は仮免も本免も共に免除でした。 免除申請はするとして、他の実技のみの教習所というのは日本にはあるのでしょうか。 学費をなるべく抑えたいです。 最短最安の実技のみの運転の普通免許マニュアルが取れる場所を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※公認でなくてもなんでも構いません。
車の大型一種免許、 車両系建設機械(整地等)&(解体用)運転 の免許を持っています。 画像の車両を運転出来ますか? 大型特殊が必要ですか?
普通二輪AT限定免許を持っていて次に大型二輪MTを取得すれば下位免許は運転できる事になるので限定解除しなくても普通二輪もMTが乗れるようになるのですか？
今年の12月に違反をしました。それも１日で2回 違反は一時停止を二回してしまいました。4点もなくなりました 免許とって、初めてつかまりました。 2回目の免許書き換えですが、講習うけたら点数が0点になると きいたのですが本当ですか？教えて下さい。
免許は原付免許です 最近財布を落としてしまい、免許を落としてしまいました 現在高校生なのですが幸い身分証明書は家に置きっ放しの生徒手帳があったのですが、名前と住所が手書きなん ですけどこんな紙切れでも再発行できますか？ サイフに保険証と住民票も入っていたので身分証明書は生徒手帳しかありません 再発行場所は鮫洲です あと免許交付の際に登録カードって紙をもらったのですが再発行の際に役に立ちますか？ 真ん中に自分が決めた4ケタの番号と下にバーコードがある紙です 下に免許証と一緒に保管しないでくださいって書いてあるので紛失はしてないです
先日、原付の初心者講習通知が送られてきました。 原付免許取得して1年後の再試験の日までに普通免許を取得できれば初心者講習は受けなくても良いのでしょうか？ 普通免許取得後はまた原付に乗れるようになるのでしょうか？ 早めの回答よろしくお願いいたします。
クロネコヤマトや佐川急便などの、宅配業で社員として働きたいと考えています。 普通免許は持っています。取得後１年以上経過しています。 普通免許だけで就職するのと、大型免許を取得してから就職する場合では何が違いますか？
試験場での本試験を控えています。 普通の問題は解き慣れたので、後は知識の補充だけでいいのですが イラスト問題（最終5問）が未だに慣れず苦戦しています。 で、下記の問題ですが、分からないことがあるので質問します。 １．高速道路の料金所を40km/hで進行しています。（自車は3レーンの内真ん中を走っています。自分の前には車はいません。左のレーンの車が右ウィンカーを出しています） 　・左の車が割り込んでくると思われるので、その動きに注意して進行する。 正解：正 ２．夜間、50km/hで進行しています。（前方左手にガソリンスタンド。前方結構先？道路上に赤いランプ） 　・ガソリンスタンドの先に工事中の障害物があると思われるので、給油している車にも注意しつつ、視線は先の方に向けて進行する。 正解：正 どちらも答えは迷ったのですが、１番は間違えて２番は正解しました。 正直、解いている時は、どっちも答えを決めかねて、最終的には勘で答えた感じです。 この先もこういう問題に出会ったら、迷ってしまいそうなので、こちらで質問させて頂きます。 2問とも正解なのは 「注意して（注意しつつ）」とあるからでしょうか？ 上記2問に似たような問題に出会った場合、 最終的に「進行する」という言葉があった場合、その前に「注意」という言葉があるかないかが重要と考えればいいでしょうか？ 全てにおいて一概には言えないでしょうが。 未だにイラスト問題のコツがつかめず四苦八苦しています。 （仮免の時も普通の問題のコツをつかむのに苦労しました。免許試験独特の問題の出し方と言いますか…）
合宿免許で30歳以上の方は滅多にいないんでしょうか？ 仕事上、やはり必要となってしまって合宿で取得しなければならないんですが、 合宿免許で来られているのは大学生や20歳前後がおそらく大半で30歳以上は滅多にいないと思うんですが実際のところはどうなんでしょうか？
初心者です。 右折が苦手です。 歩行者がいるときが特に緊張します。 対向車がきれて右折できると思っても、横断中の人がいたり、横断しようとしてる人がいるときが 一番迷ってしまいます。 みなさんは、歩行者を待つときはどこで待ってますか？ 今は、対向車が全くいなくて、横断歩道を渡ってるひと、渡ろうとしてる人がすくない場合のみ横断歩道のまえで待つようにはしてます。 横断歩道のまえで待つと、車の後ろが出てしまって直進車にぶつけられるかもしれません。 交差点の中央付近で待つと、安全ではありますが、クラクションがくるんじゃないかとか考えてしまって心臓バクバクです。 中央付近で待っていると、間違っていることをしているんじゃないか、となっていしまいます。 あっているのでしょうか？ 後続車の迷惑になっているのではないのでしょうか？ 車の後ろがはみ出ない交差点なら横断歩道のまえで待機すべきなんでしょうか？ ですが、自分の車がはみ出るかどうか判断できないです。安全確認で精一杯です。 後ろがはみ出ないのに、中央付近で歩行者を待つのは後ろのドライバーにとって迷惑なんでしょうか？ また、自分の車がハミ出るかどうかの判断とかはみなんさんはされてるのでしょうか？ それと、横断歩道を渡るかどうかわからない人がいる場合も中央で待機しててもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
運転が好きな40代前半の女性です。 大型トラックを運転していましたが 荷物の積み下ろしで体を壊しました。 今は福祉施設で働いて、マイクロバスを運転していたり していましたが、大型二種を持った60代後半の 男性が入ってきて、仕事を取られました。 マイクロバスの仕事が 無くなり、介護の部署に回されました。 前職で肩や肘を壊しているので 仕事がきつく、今年いっぱいで辞めようと思います。 スイミングスクールや保育園などの送迎バスの仕事でも しようと思うのですが、大型二種は必須な所が多いです。 免許取得は合宿でも40万かかります。 あと30年近くは働かなくてはいけないので 取りたいな、とも思うのですが 40も過ぎて、免許だけ取ってペーパーの 大型二種免許持ちって　実際に需要ありますか?
免許取りたてです。 車幅間隔がつかみにくく、特に左に寄るのが苦手です。 車幅間隔をつかめる人とつかめない人の違いってなんでしょうか… 単純に経験値の違いですか？ 今後、たくさん車に乗るうちに慣れるものでしょうか？
現在、自動車学校に通っています。 もう少しで仮免許の試験なのですが、 取れる気がしません。 私の記憶力は 子供の頃から 勉強をして記憶する事が皆無に等しく、 小中高とテストでは 最高でも30点位でした…。 家で勉強を頑張っても 覚えられません…。 標識も 道路の白い線の意味も 訳が分かりません…。 どうすれば 覚えられますかね…(泣) 家は貧乏なので 一発で合格したいです
免許とはあまり関係ない事ですが同じMT車でも普通車と大型車とではギアのポジションが違うのはなぜですか？。
2月頃に友達4人と一緒に免許を取ろうと考えています。 そこで相部屋かツインのプランを考えています。 そのときに友達と一緒になれるのでしょうか？ 知っているかた教えてください
教習所のサイトには申し込み等は 電話１本でご自宅まで伺います。 と書いてあるのですが必ず家まで来るのですか？ 電話して聞けば早い話とは思うのですが もし伺いますと言われたらなにも言えないので。 あと電話をしなくても教習所に行けば申し込み出来ますか？ お願いします。
合宿免許パートナーズという会社をご存知の方いますか？ または実際使われて合宿免許に行かれた方いますか？ 合宿免許パートナーズは優良会社でしょうか？合宿免許で詐欺も多いと聞きまし た。。 ご存知の方いましたら、教えて下さい。
鮫洲試験場で免許更新の適性検査を受け不合格になった、内容はブレーキ、アクセル、ハンドル等 車の形した中に入ってテレビの画面を見ながら操作する、機械なので慣れないと難しい練習出来る所有りますか、高齢者の講習では記憶力、判断力に心配ありません、となってるが検査で判断力が遅いと言われた。
筆記試験で4回落ちました・・・。 もう受けない方が良いですよね？
こんにちは。 表題の件でご相談です。 今仕事で重要な役割を担っており朝から晩までハードに働いておりますが その状況下でどうしても車の免許を取得したいと考えております。 （人生で唯一後悔している事をあげるとすれば学生時代に免許を取得しなかった事です。） まず、当方の状況を述べた上で質問をさせていただきます。 □当方の状況 ・２６歳男独身 ・２０１４年度～教習所に通う事をスタートしたい ・現在月７日休み。朝７時～夜２２時ごろまで働いている。今は極力仕事に集中したい。 ・免許取得に使用できる時間として、月の休みは日曜日が３日ほどと平日に２日と週に１回ほど夜１９時以降に会社を退社することができる。 ・原付免許を持っている（５０日ほどかけて日本縦断の旅を原付でしました。道中、事故や違反には遭いませんでした。ある程度道路を走る上でのポイントや感覚は原付ですがあると思います。もちろん車とは全然違う事は承知ですが・・） ・国立大学を予備校に通わず自習で現役合格しました。（※ここでこの情報を載せるのは、学科を自習する場合のインプット能力の参考情報としてです。） ・免許取得時にあたって優先したいポイント →現状、仕事に割く時間を減らす事を極力抑えたいので、教習所に通う時間を極力短く済ましたい。費用がある程度かかることは惜しみません。 □Q,1　指定校か届出校どちらが効果的か？ いろいろとインターネットで調べる上で、届出校という選択肢が魅力的に思えてきました。 届出校のメリットとして 「指定校よりもかける時間を短くできる」ことを感じています。 （指定校で受ける必要のある学科を受けずに自習ですませれる。技能の時間も短く済ませる事ができる。） もちろんデメリットとして ・仮免試験、本試験共に平日に運転免許試験所に通う必要がある。 ・ある程度センス（ルールに則った運転をきちんとできる）が無いと何度も不合格になる。 ということがあるのかとは思います。 ただ、そのデメリットをもっても私の状況ではメリットが大きいと感じています。 経験者の方や情報をお持ちの方　どう思われますでしょうか？ ちなみに届出に通う場合は博多に住んでいますので 「はかた自動車教習所」に通うと思います。 □Q,2　通い初めの時期はいつ頃がよいでしょうか？ ２月３月と８月が学生で込むと聞きますが やはり４月スタートか９月スタートあたりがよいのでしょうか？ □Q,3 大まかなスケジュール感として何ヶ月くらいみるべきでしょうか？ 上記の状況ですと（指定か届出かで変わるとは思いますが）何ヶ月くらい免許取得の為に休みを使う必要があると思われますでしょうか？ □Q,4　休みの日は具体的にどのくらいの時間を教習所で過ごす事になりますでしょうか？ 様々な体験談をみてもあまり上記の事にふれていませんでした 実際に私の状況で日曜日や平日の休みに教習所に通うとすると １日のうちのどの程度の時間を過ごす事になるのでしょうか？ 以上、多くなりますがアドバイスいただけますと幸いです。 これまでも周囲から難しいのでは？と心配される事もやり遂げてきましたので 上記の情報をいただき全体像が掴めればやりきる自信はあります。 仕事も大切にしながら、免許取得というのは大変かと存じますが どうしてもこのタイミングで取得しておきたいと思いますのでご教授よろしくお願いいたします。
仮免試験では、S字やクランクがありましたが、卒検でも仮免試験と同じように所内でS字やクランクを通ってから路上に出るのでしょうか？ それとも、所内では縦列駐車と方向転換だけですか？
明日で11月ですが11月に入ったら教習所に行こうと思ってます。 質問なんですが11月から入ったらどのくらいで免許が取れますか？ 2月とか3月になったら高校生がたくさん入ってきて 予約が取れづらくなると思うのでなるべく早めに取れればと思ってます。 あと、スムーズに行ける時間帯、月を教えてください。
19年の改正後普通免許は中型になり8tの限定条件が記載されてますが、大型二種取得後はこの記載が無くなるのでしょうか。推測ではなく実際に取得した人からの御回答お願いします。
Gマークについて教えてください。 認証に係る評価の中で、違反（行政処分)実績による減点がありますが、トラック協会ではこの実績をどのように確認しているのでしょうか。 ドライバーの運転 経歴を取り寄せても、その違反が乗務中のものなのかプライベートでのことなのかがわからないのですが。 ご存じの方、よろしくお願いします。
40歳の主婦です。 この歳になって、ようやく車の免許を取るため、教習所に通い始めました。 もともと極度の怖がりで、非常にどんくさいタイプです。 実車教習３時間目まで受けましたが、 このまま進むのは難しいから早速補習を受けるように言われました。 実車１時限目のときは、左折に失敗して脱輪するし、散々でした。 少しずつ、カーブを曲がるときのタイミングなどは分かってきましたが、 教官に言わせると、ふらふらと走っているそうです。 また障害物をよけたり、車線変更のときに、ハンドルを回しすぎて怒られたりと、 感覚がなかなかつかめません。 怖がらなくてもいいのは分かっていても、 どうしても緊張と恐怖心が抜けません。 意識をして力を抜こうとしても、知らず知らずのうちに力が入ってしまっているようで、 注意されてしまいます。 次への課題として「まずは恐怖心をとること」と言われました。 子供がいて、週に数回通うのがやっとで、ただでさえ時間がかかりそうなところ、 いったい何回補習を受けることになるのかと思うと、先が長そうで思いやられます。 恐怖心をとり、力を抜いて運転するには、何度も運転して慣れるしかないのでしょうか。 人によって個人差はあると思いますが、 免許取られた方は、恐怖心はすんなりなくなりましたか？ 怖がりだけど、何とか取れたよ、というかたのお話も聞けたら嬉しいです。 何でもいいので、免許取得された方のお話を教えてください。 よろしくお願いします。
会社のフォークリフトですが、今まで普通免許で乗れる小型特殊だと思って乗っていましたが、 教えてｇｏｏを見ていたら、大型特殊免許なのでは？と思ったので確認させてください。 市の緑色のナンバープレートがあり、ウインカーやライトなどついている車両です。 高さが、運転席を覆うドアや屋根の部分の最上部で2.1ｍ、フォークリフトの支柱で2.6mあります。 この部分が２m超えているので現状だと新小型特殊の区分になり、無免許運転になるのでしょうか？
合宿免許での疑問を教えて下さい。 合宿免許で、 県内に実家のある方不可 の、所がありますよね？ あれは、実家があるかどうかはどうやって分かるのでしょうか？ 多分、本籍地を見 て？ と思っていますが… 例えば、 結婚などの事情により、A県からB県に本籍地を写した場合は、住民票には本籍地B県しか載りませんよね？（帰る前の本籍地のりましたっけ？） その場合バレないのでしょうか？ それとも、違う方法で独自に調べるのでしょうか？ 実家のある方不可の教習所で、実家が本当はある県なのに、申告せずに合宿免許通った方いますか？ 知人が、実家のある県で取りたいみたいですが、実家がある方は不可な教習所みたいです。
現在大型２種を持っています。 普通２種もほしいのですが、 今から取得できますか？ 上位免許なので両免申請とかで取得できると良いのですが・・・
一応、教習所内での学科試験はすべて終わりました。 後は、技能を終えて、都の試験場で学科を受けるだけなのですが 最後に５問出題される 危険予測の問題が苦手です。 全部で１０回（練習・本番）９５問挑戦しましたが 最後の５問全部正解できたのは１回だけで ほとんどは１～２問間違いがありました。 なぜか、後半はずっと２問間違えてる感じです。 本番でも２問間違えて、 教官から「深く考えない。単純に考える」と言われました。 経験上、危険予測の問題にまだ慣れていないだけだとは思うのですが 下記の場合について教えてください。 （仮免学科の際も、免許の学科問題の出し方（問題文の言葉）に慣れるのに苦労しました。 救急の場合が関連してくるのは特に） 自車が交差点を右折しようとしている時で 対向車のトラックがハザードを出して止まっている図でした。 それに対しての３問は １．対向車はハザードを出して、自車の右折を待っているので、そのまま右折する ２．対向車の陰にバイク等がいるかもしれないので、速度を落として進行する （三つ目は忘れました） で、２は○を選択し合っていました。 ただ１は○を選択し間違えてしまいました。 ものすごく１は○か×かで悩みました。 ○だと思ったのは ・対向車を待たせてしまっているので、早く行かないと申し訳ない ・対向車の陰からバイク等が出てくるかもしれないが、それに関しては２で触れていて、２で○を選択するから考えなくて良い。 ×だと思ったのは ・対向車がハザードを出しているのは「お先にどうぞ」という意味とは限らない。 ・対向車の陰からバイク等が出てくるかもしれない
私は現在交通安全協会に入会しておりますが、運転免許証更新警察署ではありません。そこで聞きたいんですが、交通安全協会入会は必ずやらなければならないんでしょうか？
「運転免許なんて簡単」なんて皆言いますが僕はとても難しく感じました。 特にペーパー試験の内容です。交通法規や看板とか。 僕は、交通法規や看板が全然覚えられなくてペーパーテストには落ちてばかりでした。 それでやる気がなくなりサボるようになり教習期間が過ぎてしまい放校になりました・・・・・ そういう方いませんか？運転免許のペーパー試験覚えるの難しすぎでは？
公営バス（市営・都営・県営）の運転士さんにお尋ねします。 某市営バスの運転士採用試験を受験しています。一次試験（一般教養）が合格したので、二次試験に進みます。二次試験は、構内実技試験なんです。 もちろん、大型二種免許は持っています。採用するための実技試験って、大型二種免許を取得 するための技能試験と同じようなものなのでしょうか？ 免許取得の技能試験では、後方感覚・路端停車・隘路・方向変換・縦列駐車・鋭角がありますが、 同じ内容ですか？ それぞれのバスによって、試験内容は違うと思いますが、採用試験の時、どんな試験があったのか 教えて下さい。
免許センターでの本免試験が不安です。 自分が間違えるのは、文章を最後まで読んでない。数字の範囲を確実に覚えてない。　 自動車学校行ってた時は卒検前の効果測定は最高で９６点で、最低は８６点です。 いまは自宅で勉強してますが、遅くても早くても、免許センター行き合格しないとダメなので、 明日にでも、はじめて免許センター行こうと思います。 不合格になればお金掛かるけど、また受ければいいと言うくらいの気持ちで臨みます。
今通っている自動車学校で、適性検査の結果のことで呼び出しを受けました 今日学校に到着すると、原簿(生徒個人の進度などを記録するための帳簿)に 「お聞きしたいことがあります。△△」 という判子付きのメモ書きが取り付けられており、受付に尋ねると、一人の職員が私の方へ険しい顔つきで近づいてきました 「□□さんですね。こちらへどうぞ。」と言われ、言われるがままに後をついていきました 半個室のような場所へ通され、「どうぞおかけください。」と言われたので席に着きました 相手は席に着くなり「まあこれはお手元にどうぞ。」と言って一枚の紙切れを私に投げ渡しました 怪しむような表情で、「先日の適性検査の結果なんですが、”いつも誰かが私を陥れようとしている”というところに○がついていたのですが」と切り出され 入校式当日に受けた適性検査のことだと思いました。適性検査を決して悪ふざけで書き込んだわけではありませんが、私はその検査にそんな項目があったことすら覚えていませんでした 「そんなところに私、○つけましたっけ？」と言うと 「たしかについてました。あなたは常日頃こういうことを思っているんですか？」と言い返されました 「別にそんなことはないですけど。」と答えると 「それではこれは書き間違えということですね。もう結構ですよ、確認は取れましたので。」 とだけ言い残して相手はまだ席についていましたが、不愉快だなと思いながら私はその場を立ち去りました しかし今更になって不安というか、どういうこと？と疑問がわいてきて インターネットで検索してみると、自動車学校の適性検査で落ちました、という質問もあり まさか？思っています 今回の適性検査は入校式当日に行い、たくさんの種類の検査をしました。おそらく今回問題の性格面での検査は、職員が「順番に次々と読み上げていきますので深く考えずに印をつけていってください」と言っていました この言葉を鵜呑みにしてバカ正直に答えた私が悪かったですか？ また、「この適性検査は都道府県によって作成されたものです。」とも言っていました また、学校側はどういうつもりなのでしょうか？ 都道府県が作成したということは都道府県が採点するんですよね？ 都道府県から学校側に注意がいって、といったところでしょうか？ 自動車学校と都道府県はどういう関係で、どんなことがあって、今回のようなことになったのですか？ 学校には次は明後日に行く予定です。これからも安心して学校に通うためには、私は何かするべきことはありますか？いつも通りの態度でいいですか？ こんなことを不安に思っているとそれこそ本当に私がいつも誰かが私を陥れようとしていると思っている人みたいで嫌なんですけど、かといって今は安心できる材料もありません。一生懸命工面したお金です、万が一のことがあったら耐えられません。下手に動きたくないし、同じ自動車学校に知り合いもおらず、身近に相談できる人もいないので相談させて頂きます。よろしくお願いします。 投げ渡された紙切れには結果のみが記してあり、問題用紙および解答用紙は返ってきていません。判子つきのメモ書きも相手が持っていきました。 できる限り詳細に書きましたが、一般的にこの状況で入校を取り消されたりすることはありますか？
もし２０２０年までに日産の公言どおり自動運転車が公道を走れるようになったと仮定します。 人が運転するより安全なので保険は安くなると思います。 免許制度の中で適正，学科，コース，路上などの試験はどの様に変わることが予測できますか。
方向変換では自分の思った通りの場所に入るのが一番だとは思いますが、なかなかそううまくいかないことが多いです。 たとえば右バックでなんとか枠内に入り込めたとしても、左に寄り過ぎてると出るに困ってしまいます。 そういう場合の（入ってしまってから出る前の）切り返しの仕方とはどんな風にすればいいでしょうか？ つまり出る方向に対して幅が狭いので、その幅を広げたいということです。 前後に動けるスペースも少なくどうやってうまく広げたものか．．． よろしくお願いします。
卒業検定の学科試験に関して質問です。 最後の5問は2点問題で危険予測です。 結果3つ答えて、全て合ってないと×という感じですが この3つは全て別々という形で考えればいいのでしょうか？ 3つの内1つを間違えてしまい×になってしまったのですが その間違えた箇所を、他の2つと関連づけて考えてしまいました。 （他の2つと関連づけた場合と、他とは関係無くそれ1つだけで考えると答えが変わってくるような問題でした）
現在、普通車(AT)の免許を取りに教習に通っています。今のところ追加はありませんでした。月曜日に修了検定があります。こないだ見極めだったのですが、諸事情で最後の教習から３ヶ月空いたこともあり、出来は酷いものでした。緊張と焦りで、初めて車線を間違ったり、スムーズさが以前に比べて全然ありませんでした。 視線、合図のタイミングが遅いこと、カーブ時のスピードが遅いこと、色々と注意されました。自分では落ちたと思っていたのですが、A判定でした。最後に『だいたいできてるから、一回チャレンジしてみて！』みたいなことを言われました。本来なら見極めに受かり一先ず安心できるところですが、正直なところ、どうして受かったのかが不思議で全く安心できません。これは、落ちるだろうけど、チャレンジしてみて、と言うことなのでしょうか…？ 修了検定に落ちる人なんていないと、親に散々言われているので、プレッシャーと不安で涙が出てきて夜も眠れません。友達にも聞いたのですが、修了検定で落ちた人はいませんでした…。やはり、修了検定で落ちる人なんていないんでしょうか？ 他にもいろいろと質問したいので箇条書きにします。 (1)修了検定では、後退もしますか？(教習では二回だけ軽くしました) (2)修了検定では、標識の場所を聞かれたりしますか？(見極めで初めて、～の標識はどこにあった？と聞かれてパニクって答えられませんでした。) (3)合否の発表はどのように行われるのでしょうか？ (4)落ちた場合、補修か何かを受けてから再試験ですか？ (5)カーブ時の速度はどのくらいが的確なのでしょう？(今までは13～20km/hくらいで走っていましたが、見極めの時にあたった教官に遅いと言われてしまいました。教官によって言うことが変わるので、困っています。) (6)坂道発進の時、一時停止、ハンドブレーキ、アクセルに足を置き換えて踏みながらハンドブレーキを外す。ここまではわかるのですが、頂上付近のギアチェンジの時は、停止してからギアチェンジですか？徐行しながらギアチェンジですか？これも教官によって言うことが変わるので曖昧になっています。 (7)進路変更は３秒前、右左折は30メートル手前に合図を出すと分かっているのですが、所内のコースは曲がる場所が多く、狭いので、どうしても合図が遅れぎみになってしまいます。今までは何も言われなかったのですが、見極めで注意されてしまったので、合図だしてすぐ合図って感じに早め早めにした方がいいのでしょうか？ (8)家でも出来る実技の訓練法とかありませんか？(今は、こないだ車線を間違えてしまったのでコースの図をひたすら見て間違えないようイメージしています。) (9)不安なまま、修了検定を受けるより、自由教習？のように追加して練習してから挑んだ方がいいですか？ (10)修了検定などに落ちてしまった経験があるかたは、お話など聞かせて頂きたいです。 安心パックに入っていないのでお金の面と、教習期限が迫ってきているので、できれば一発で受かりたいです。たくさん質問してしまいましたが、何か一つでもご回答頂ければ有り難いです。お願いします。 たくさんの質問とまとまりのない文を読んでくださってありがとうございました。
例えば大型ですが、普通などを取得して3年経てば、教習が出来ますね。 3年経つまでに、１ヶ月の免停を受けてしまった。 こんな事がもしあったら。 そうしたら、3年と１ヶ月待たなければならないと言う事なのですか？ ブログで免許の事を扱っていたら、疑問になりました。 自分は、事故や減点はありません。
運転免許の取得についてご質問なのですが 2009年　　 　スピード違反や二段階右折禁止などでの違反の累積により免停となりました。 　　　　　　 　その後、免停中に一度スピード違反を切られる。 2010年　　　 違反金の延滞により裁判所への出頭となり裁判所にて溜まっていた違反金を支払う。　　　 2010年6月　 免許更新日でしたが更新し忘れ 2011年6月 免許試験センターにて更新日より半年以上一年未満だったので仮免交付を行う。 2011年12月 結局受験や教習所に行く事もなく仮免失効。 こういった運転免許の経歴なのですが 2013年9月現在、もう一度教習所に通い、卒業して試験場にて学科を合格する事により運転免許を 取得(2013年10月受験予定)する事は可能でしょうか？　
交通手段がバス・電車しかないから、運転免許を取ったのに、何で駅前のバス停から２０分以上も遠い場所に作るのか・・・ せつかくの休みも、行って帰ってくるだけで半日も潰れてしまう・・・ 愚痴ですが、どうしてなんでしょうか?
無事故・無違反でしたが３年半前に１度軽微な違反で２点となりました。 年明けに、免許の更新になりますが、今まで、免許が出来るまでの待ち時間 ビデオを見るだけでした。 更新前に講習は必要ですか？ その際はどこに申し込めば講習受けれますか？ それとも、２点でしたら、それまでの無事故・無違反とその後の無事故・無違反で 累積されないから講習は不要でしょうか？ 次回は、ゴールドじゃなくなるのは、わかっています。
初めて免許（普通ＭＴ）をとろうと考えているのですが、できるだけ取得費用を抑えたいです。 そこで、非公認の教習所で教習を受け、二俣川の試験場で受験しようと思うのですが 初めて免許を取る人には難しいでしょうか？ 運転免許試験場でとる方が公認教習所より厳しく受かりにくいと聞いたので・・・
個々の免許証の記載を見れば判る通り、大自二としか表記されていない場合は大型二輪免許とされ、過去に小型か中型の普通二輪免許を所持していて教習所か免許センターで試験を受けた場合は表記も変わり、限定解除者という見方なのが公安警察での基準。このように分かりやすい方が有り難いと思います。
娘が、運転免許学科試験が受からず困っています。先日、安永教習所では引っ掛け問題のキーワードで引っ掛かから無い様に教えていたそうですが、このキーワードってわかりますか？
こんにちは。 いつも御世話になります。 外国で住む様になり8年になり、住民票は既に抜いています。 国際結婚に伴う運転免許更新に関して質問が数点ありますので質問をさせて下さい。 1：今まで免許更新に関しては現住所として両親の家になっていますので、両親の家に届きます。 　入籍してからも同じ様に現住所は両親の家のままにしたいのですが可能でしょうか？ 入籍後の新本籍地は現在と変わらない本籍地(現在の私の本籍地)にする予定です。 2：運転免許証の名前は主人の姓に変えたいと思っているのですが、調べた所、下記の様に記載されていました。 　　↓ 1.本籍（国籍）、氏名の変更があった方 （１）本籍地記載の住民票（提出となり、戻ってきません。） 　　　※　本籍地記載の住民票があれば、戸籍抄本がなくても問題ありません。 外国に住むようになった時点で既に住民票を抜いてしまっているのですが、この場合、どうなるのでしょうか？ 結婚に伴う色々な事務処理を考えていると解らない事が色々出てきて、このサイトを最近、頻繁に使用させて頂いています。 宜しくお願い致します。
大型乗用自動車の運転代行は免許は何ですか？ 複数質問させて頂きます。 随伴車（白ナンバー第一種免許？）には顧客は乗れませんが、 顧客車（白ナンバーですが第二種免許？）には顧客は当たり前ですが乗れます。 と言う事は、 随伴車は第一種免許（顧客が乗らないので）で、 顧客車は第二種免許でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトには、Aと言う回答者が、随伴車には第二種免許が必要と答えていて、 Bと言う回答者が、随伴車を見て下さい、白か黄色のナンバーをつけていますと言っており、随伴車に顧客を乗せるのは、白タク行為だと言っている人がいます。 Aの回答者が随伴車に第二種免許が必要と言っていますし、Bの回答者が白タク行為だと言っていると言う事は、 Bの回答でも随伴車は第二種免許が必要と言う事だと思います。 しかし、随伴車に第二種免許が必要なのに顧客を乗せてはいけないとは、 どう言う事でしょうか？ また上記に関連しての質問（表題にもありますように）ですが、もしあるとしたら大型乗用自動車の運転代行は、随伴車や顧客車の運転には大型自動車第二種運転免許（路線バスなどの営業運転と同じ免許）が必要なのでしょうか？
先日知り合いの男の先輩（３４歳）が車の普通免許を持っていないことをたまたま会話の中で知りました。 私（２０代後半）はそれを聞いても「あ、そうなんや」くらいにしか思わなかったんですが それと同時に周りでは乗る乗らない関係なく免許持ってる男性ばかりなのでなんでかなとも思いました。 持ってない理由は仕事でもプライベートでも車の必要性が全くないからみたいです（住んでるとこは大阪市内） 確かに公共交通機関発達してますから、なるほどと思いましたが。 そんな中で先輩が免許持ってないことを知ってる周りの人たちとの会話で 「男なら持ってるのが普通じゃない？」て意見もあれば「今は車離れの影響もあって免許持たない人が増えてるから珍しくないのでは？」という意見も出ました。 こういう会話の中で私がふと思ったのが 「今は免許持たない人が増えている」という内容です。 確かに車離れが叫ばれていますし、車のメーカーが免許取ってくださいというＣＭまでやってますよね。 （何十年後かのドラえもんの実写版のＣM、間違ってたらすいません） ただ、私の周りでは男の人はみんな持っています（取ったきり全然乗らなくてペーパーの人や事故りそうになって乗るのが怖くなってペーパーになった人等も含みます、ちなみに私は前者です） 質問としては 女の人ならまだなんとなくわかるんですが、男で２０代３０代で免許を持たない、取らない人って今増えているんですか？ 仮に乗らなくても身分証明書代わりにもなりますよね？ 不景気で若い人ほど失業者が多いことも免許取らない人が増えてることに影響してるんでしょうか。 もちろん住んでる地域や仕事などで変わってくるとは思うんですが、全体で見たらどうなんでしょう。 ふと気になってしまって今回質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
学科試験の試験時間はどのくらいでしたか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8190827.html こちらの質問を見てびっくりしたのですが・・・ 驚いた理由はあえて書きません。 写真がもし6ヶ月以内のものでなかった場合、 犯罪になりますか？ なんという罪になりますか？ 教えてください、よろしくおねがいします。
この度、自転車通勤を辞めて125ccの排気量内のバイクを購入する予定です 自転車と違い車道を道路交通法通りに走るわけですが、7年もの間道路交通法に準じた運転を忘れている状態で運転しても大丈夫でしょうか？初めて原付を取ってキムコと言うスーパー9Sで通勤してましたが、当方と同じ排気量に乗っておられるライダーの方や車に乗っている方の真似をして道路を走っていました・右左折の方向指示器の合図や制限速度、白線の一端停止、信号を守る、徐行、踏切りに進入する時の左右の安全確認位を守れば大丈夫なもので しょうか？あと進路を譲る時の解釈の仕方が判りません・・譲られた時は頭を下げて一礼してたんですが・・あっておりますか？あと夜走る時狭い道でこちら側が一時停止して先に対向車に通ってもらう時にあちら側がヘッドライトを点滅してくる時はどのように対応すればいいでしょうか？そのまま通り過ぎるのを待って先に行かしたのですが、こちら側を確認すると不思議そうに見ていました・未だトラウマになっております・・久方ぶりにバイクに乗るので不安が付きまといます・・ 最後に当方側の抜けている所が在りましたら教えて下さい！
中型免許は免許取得から２年以上の者に受験資格があるとなっています。 今年の８月で免許取得から２年が経ち、中型免許を取得しようと思うのですが、 この受験資格というのは本試験の受験資格という事ですか？ 今から教習所にいって仮免取得し実技、学科を全て終え、２年経過する８月に本試験を受けるというのは可能なのでしょうか。
いまは雇用保険で生活し、仕事を探してますが、今現在は何もしてないです。 家族は雇用保険受けれる内に免許取ればと話してますが、家族にお金ないし、僕も働いてないので 免許ローン組めないし、貯金もないので、仕事してお金貯めて免許取得しようと思います。 仕事しながら自動車免許取得するのは可能ですか？ 平日に自動車学校行かないとダメだと聞きましたが？ 仕事しながら学校行く暇があるのか？ 働いてなくても保証人付ければ、免許ローン組めるのか？ 近所の自動車学校にいまの現状を話して相談してますが、学校側が言うのは、最初は、 聴講生として入校して、テキスト代のみで講義受けて、テスト出来て、ある程度点数取れたら 正式に入校となるのが一番だといいと言われました。　 正式に入校する際には、３０万くらい必要。　 聴講生として入校して点数取れて、正式な入校に切り替わる場合、お金がなくて退学もあるし、 聴講生としては、学校側に話せばいつでも行けれますが、お金が問題。
９月が普通自動車の免許更新日ですが、今月中に原付２種を取得すると９月の 更新はどうなりますか？ 原付２種の取得を遅らせると、９月の免許更新と同時に処理してもらえますか？ ご回答宜しくお願いします。
交通違反に関してですが、警察官から違反告知を受けましたが 違反切符は切られませんでしたが、これ以降に呼び出し等はあるのでしょうか？ 状況ですが私自身ではないのですが、友人の車に同乗しており、私は熟睡 違反項目は通行禁止違反とのこと（内容は割愛） 友人はその指摘された違反に納得がいかず、警察の方とも話が平行線をたどるばかり 私も寝ていた為に否定も肯定もせず。 そうしているうちに警察の方から「違反告知をしたけれど今回は切符を切らない 今後運転に気を付けてくれ」という旨で違反切符をおこすこともなくその場は終わりました 「違反告知」という言葉が出た時点で切符をきる対象だとは思うのですが 切符をきらなかったのは友人が違反を認めなかったからでしょうか？ ただ友人は免許証を提示しており、警察の方は免許書を預かり パトカーに入って何かしていた時間はありました また、会社名や家族構成等も聞いておりました 調べてみると切符をきられていなくとも、「違反告知」されたとされ 所轄署から出頭要請がくるというケースや違反金は納めなくても 行政上の免許の点数はひかれているというケース等々ありました 友人はと言うと、違反はしてないの一点張りですが 私は警察相手なせいかヒヤヒヤしました、何より友人は最近ようやく苦労して 転職が決まったばかりなので、会社名とかを聞かれたことや、上記のように 交通裁判所への出頭や、違反を認めない人として要注意人物になるのではないかと お節介なのは重々承知なのですが、後々会社や家族にバレたら大変だとは思うのです 今後私としては穏便に済むなら、友人には不服でしょうが 反則金を納めればとは思いますが、後日に反則を認めるのも変ですし、下手に出すぎでしょうか？
仮免許証を洗濯してしまい再発行することになったんですが、教習所で再発行すると手数料が7400円。 警察署か運転免許センターの場合1100円でできるらしく再発行したいんですが 運転免許センターでは教習所で発行した仮免許証の再発行はできないと言われました。対応が適当だったので本当か疑問に思います。 本当にできないのでしょうか？
一ヶ月前から届出自動車教習所（指定外）へ通い始めて、土日かなり離れているコースへ練習して、先週の月曜日試験場で仮免学科合格したものの、技能試験に落ちました。昨日もう一回練習して今日も行きましたが、やはり失敗しました。昨日たっぷり練習したにも関わらず、今日本当に自分でも運転できていないと感じました。 試験場の受けると、平日しかできないので、仕事を休めなければいけません。県外の試験場へ行ってますので、時間もお金もかかります。 申し込みの際に下調べ不足だったのですが、初めて免許取る人にとって、試験場の試験はやはり難しい過ぎるでしょうか。 頻繁に休み取れないので、一旦途中で今の自動車教習所を解約しようかとも思っています。今までの時間とお金がもったいないのですが、このままだと、いつ取れるか分からないので、みなさんのアドバイスをお願いします。
お世話になります。 AT限定で技能試験に挑戦しているのですが、 速度について教えていただきたいです。 十年前に取得した免許が失効となり、 教習所に通わずこれまで三回試験にチャレンジし、 あとは速度だけクリアすれば良しと言われました。 例えば速度標識が40kmの場合、 減点にならない速度は何kmでしょうか。 知人にプラマイ5kmならokと聞き 鵜呑みにした結果見事に落ちました。 38～40kmをキープすればいいでしょうか？ 40kmを1kmでも越えたら減点ですか？ この範囲で走行し後ろが渋滞しても 40kmは絶対に越えては駄目ですよね？ それとも渋滞を作る方が減点でしょうか。 また標識のない場所では 60kmを越えないようにとしてましたが、 色々調べたら45～55kmがベストとありました。 本当でしょうか？ 教官からはアドバイスいただきますが こちらから詳しい質問が出来ません。 厳しいお言葉はご遠慮ください。 免許失効に関しては 更新時期に子供が重体になり（現在回復しました） 免許のことが頭からすっぽり抜けていたため、 自業自得と反省してるのでご指摘もご遠慮ください。 アドバイス宜しくお願いします！
停止の手順 (1)止める場所の確認 (2)進路変更して止める (3)手ブレーキ確認 (4)チェンジレバー確認 (5)エンジンをとめる (6)シート下げ・確認して降りる 　　と、あります。 (1)止める場所の確認 (2)進路変更して止める (3)手ブレーキ（ハンドブレーキ）「をする」 (4)チェンジレバー「をＰにする」 (5)エンジンをとめる (6)シート下げ・確認して降りる と、いう事だと思います。 （この理解も間違いであればご指摘 お願い致します。） 方向指示器は(2)のところで、左右に 出すのだと思いますが、もとに方向指示器 がもどらなく、かつ方向指示器で進路変更 してすぐの場所の場合は、どこで方向指示器を 元に戻すのでしょうか・・。 質問の意味がわかりませんか。 すいません、自分もです。 もし、わかる方、いらしららお願い致します。 今日、これから技能練習2段階に行ってきます・・。
タイトルのとおりです。 高校を卒業したら海上自衛隊に入隊し、護衛艦で勤務したいのですが、普通免許は、海上自衛隊に入ってから取れるのでしょうか？それとも高校在学中にとっておいたほうが良いのでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。 m()m
通常の運転免許取るときって期間は短ければ何日 位で取れるのでしょうか。 合宿とかではなく通常の通う公安認定の教習所です。 今から入所するとガラ空きのようですが、 ２～３か月ですと、夏休みでちょうど込み合う時期に 重なってしまうわけですが・・。
前回の更新後に大学病院で悪性腫瘍の疑いで検査入院している際に、 多分、訳分からず紹介され悪性腫瘍の疑いと聞かされて貧血を起したんだと 思いますが、その際にてんかんと診断されて、薬を服用するようになったんですが、 １年の間に１日の投薬量の３倍近くまで増えていき、セカンドオピニオンを受けました。 大学病院では、検査結果等出してくれませんでしたが、セカンドオピニオンを受けた 病院が大学病院より取り寄せ、てんかんでも何でもないということで減薬し 服薬していません。 薬を辞めてから３年を超えますが、何ともありません。 前回更新後に誤診で「てんかん」と診断され、誤診が判明し減薬に成功してる場合は 特に申告は必要ないのでしょうか？ てんかんに関しては、服薬はしていません。 高血圧で服薬治療していて血圧は安定していますが、こちらは申告が必要でしょうか？
こんにちは。 大型一種、大型二種、牽引、フォークリフトの免許などを取りたいと考えています。 とりあえず、色々と資料請求し、到着待ち中です。 現在、中型８トン限定、いわゆる前の普通一種の免許です。 運転歴年齢条件など大型免許取得に必要な条件は、満たしています。 諸事情により現在の職だと色々な意味でキツいので、子供の頃からの憧れの大型車両の仕事を探したいと思っています。 将来的には、重機も扱えるようになりたいと思ってますが…。 大型車両の仕事ならこれを優先して取った方がいいよなど、色々とご意見を頂けると有り難いです。 ちなみに女性なので、手積手卸しは、やっぱりきついですよね？ 女性なら大型車両の仕事でこういうのがいいよ、とかありますでしょうか？ 色々アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
大型二種の車両と中型二種の車両では実際に乗車したときにどれぐらいの差を感じるものでしょいか？おおよそ２ｍぐらいの長さの差だと思うのですがかなり感覚的に変わるものでしょうか？よろしくお願いします。
運転免許の放棄について教えてください。肉体的な障害からと年齢から、免許の更新を止めようと思ってます。その場合、そのまま放っておくだけで、何もしなくてもいいもんでしょうか？それとも、運転免許の返上にあたって特別な手続きが必要なのでしょうか。
車でバック駐車する時は バックミラーやサイドミラーを見ながらハンドルを切って車体がサイドミラーで真っ直ぐになったらハンドルを真っ直ぐする感じですか？ コツとか上手くいれるコツとかどのようにバックしてますか？ 後バックする時は真っ直ぐ下がれますか？
今私は免許取得のため教習所に通っています。第一段階です。学科は全て取り終え効果測定は合格しています。今は技能を中心に頑張っています。ですが、要領が悪いのか技能がなかなか前に進まず、人より何時間もオーバーしています。私と同じ日に入所した人は第二段階に入っています。技能はもう後半部分です。教官から「もう一段階も終わりに差し掛かっているのだから試験に合格するんだという気持ちで教習を受けて欲しい」と言われました。親からも早く一段階終わって二段階に進んで欲しいと言われています。親に金を出してもらって通ってるのでもうこれ以上迷惑はかけたくないし。どうすれば感覚が掴めるようになって運転がうまくできるようになりますか？アドバイスを下さい。お願いします。
早く取りたい、料が安め、という事で 合宿免許を考えています。 いままで会社員だったのですがこのたび 独立する事になりいろいろと持っていたほうが 良いと考えるようになりました。 さて、ここで質問です。 合宿免許のパンフレットやＨＰ見ると、 若い方が楽しそうに、写真等で写っております。 仲間等で合宿に来るからだと思いますが、 そのような写真とか見ると３０代の頭がはげかかった （＞＜）男性の自分は、場違いなのではないか、と 思うようになったのです。 そうええあれば（あるいはそれが常識ならば） 合宿免許はやはり断念します。 経験者等いらっしゃればアドバイスお願い致します。
教習所に行きはじめて、実技の教習がなかなか出来ません。左カーブと左折のときのハンドルの回しかた、戻しかたを何度も注意されました。どなたか言葉で分かりやすく説明してくれる方がいましたら、お願いします。曲がるタイミングではなく右手と左手の使い方です。私はかなりどんくさいほうだと思います。私のようにどんくさいけど免許取得できたよって方いますか？
現在は中型車　限定なし免許持ってますので、会社で時々８トントラックで配送に行く事が有りますが、 人手が足らないから、工場見学のマイクロバスの送迎を依頼されました。 マイクロバスは２５人乗りぐらいだと思いますが、初めて運転します。 トラックと　運転の仕方はバスは変わりますか？？　会社内の道幅４ｍ以下の曲がり角が不安有り。 ８トン車が７ｍのショートサイズ。　マイクロバスは９m近いので。長さの差が影響します。 そのうち、大型免許も予算が取れたので、取りに行く予定です。　５月後半からです。 中型トラックと大型トラック　かなり感覚変わりますか？さほどないなら助かります。 大型免許取れたら、観光バスも運転は出来ますね？
今私は教習所に通っています。一週間行っています。今日、いつものようにキャンセル待ちをしていました。それで空きが出たみたいで乗れることになり、原簿を受付に持っていこうとした時に女二人組がなんか文句を言ってるように感じました。「乗るなよ」みたいな感じで私のことを見てました。とても気分が悪かったです。早く卒業したくて必死なのはわかりますが人に八つ当たり？してくるのはどうかと思いました。性格が悪そうな顔してました。 皆さんが教習所で出会った嫌な人はいますか？それともいましたか？ どういう風に気持ちを切り替えましたか？ 教えてください。
初めて受けた原付免許の筆記試験で落ちてしまいました。ちなみに神奈川県の二俣川です。 合格発表後、学科試験通知書と申請書(写真付)、住民票が返ってきました。 また来週再受験をしようかと思うのですが、不明な点がいくつかあります。 1.先程挙げた書類と試験手数料以外に持っていく物はありますでしょうか。 2.試験終了後、暗唱番号を登録してしまったのですが、再受験の際はもう一度登録する必要はありますか。ちなみに現在も登録カードを所持しています。 3.適性試験は再度受ける必要はありますか。また必要が無い場合、そのまま筆記試験を受ける教室に直行でも良いのでしょうか。 4.再受験の場合、受付窓口は初めて申請した窓口と同じでしょうか。 出来る限りお答えを頂けると有難いです。 よろしくお願い致しますm(__)m
明日修了検定にあたりパソコンで皆さんの経験をみていたところ、「乗車前に前後確認」というのがありとても驚きました。 なぜなら今まで講習中そんなこと教わったこともなければ指示されたこともないしやったこともなかったからです。 たしかに言われてみれば乗車前の前後確認は常識的に考えて必要な気もします。 しかし今まで全くそのようなことを知らなかったのでとても焦っています。 明日の検定では、付けばの刃でも前後確認を行ったほうがいいのでしょうか？ 車校に問い合わせようとしましたが本日の事業は終了しました、とアナウンスが・・・・・ 回答よろしくお願いします。
前回の違反が、2008年4月8日でした。 左折信号が点灯していないのに左折してしまい、 所謂、信号無視(赤色等)で違反をしました。 その違反自体は、仮納付を済ませ、 以降は、一切の違反はしていません。 なので、昨年の更新ではブルー免許で更新されました。 しかし、以前の質問で解った事なのですが、 違反暦がゴールド要件の期間を過ぎて追加取得をすると、 ゴールド免許が交付されると言うのを知りました。 私は、大型二種、大型、中型、けん引、大特、普自二、原付は持っていますが、 大型二輪は持っていません。 ある程度、時間と金に余裕が有るので、 気分転換も兼ねて、大型二輪を合宿で取得しようと考えています。 もちろん、免許を受ける間に違反をしてしまったら元も子もありませんが、 せっかくなら、ゴールドを貰えたらラッキーと思っています。 何時から合宿に行ったらイイのか、 どのタイミングで試験場に行って交付を受ければイイのか・・・ 具体的な時期(○月○日以降になど)を教えていただければ幸いです。
大型免許（1種）の取得を考えています。仕事で必要とかではなく、単に大きいの運転してみたいなという趣味ですが、どうせ取るなら後々使えるのがいいなと思っています。 大きいの運転してみたいなという趣味ですので、いきなり大型を取るのではなく、中型→大型と順番に取った方が運転できる回数が多くなるかなと思いましたが、料金的には結構差があるのでしょうか？ 今は普通MTのみです。 また中型だけって就職に役立つものですか？ 宜しくお願い致します。
私は20年7月17日に 免許を取得しました。 そして20年8月11日に 1点の違反をしました。 そして、1回目の更新で 緑色から青色に変わりました。 今年2回目の更新です。 誕生日が9月14日なんですが、 やはり、ゴールドにはなりませんか(;_;)？
普通のメガネの矯正視力が0.4なのですが，サイトにあるカブキグラスを掛けて0.5以上になれば検査はパスしますか。条文を探しているのですが見つかりません。 http://www.kabukiglasses.com/
大型二種免許をとるために試験場でまず最初に仮免(バス型)を取ろうと思います。 保持免許は普通自動車1種のみです。 バス型を全く運転した事が無い人で、いきなり仮免の一発試験を受けて合格した人はいますか？ またそれは何回目に受かりましたか？
東京都渋谷　近辺で車の教習所にいこうとおもっているのですが費用平均でどのくらいかかりますか？ 教習所は一気にお金をはらうのですか？それとも行くたびにいくらか払うのか？ 毎週土日いこうと思いますがどんくらいの期間かかるでしょうか？ 詳しくお願いします！
　今は、普通自動車免許を取得してから10年になります。 ここ最近、大型二種免許を取得したいと思っているのですが、 まず初めに中型を取得してから、次に大型一種を取得してから、最後に大型二種を取得した方がいいのでしょうか？ 　また、就職にも有利なのでしょうか？ 　アドバイスよろしくお願いします。 　
実際うけられた方やごぞんじの方にお聞きしたいのですが、筆記問題はどのような感じの問題だったか 教えてください。 筆記と実地を受けないといけない、外国籍の知人にどのような予習を勧めたら良いのか分からないので、よろしくお願いします。 実地の際の注意ポイントがあれば、あわせてアドバイスお願いします。
普通二輪免許(MT)を取った方に質問です。 技能教習の追加は結構起こりうるものなのでしょうか。 大学の生協で5000円追加で追加料金が発生してもなしにできるプランがあるのですが、それにしようかどうか迷っています。 普通免許を取ったときは合宿でしたが、一度も日数オーバーはしなかったのですが、二輪の方はどんなものなのでしょうか。
お年寄りのビジネスを考えています。 どうしても病院や買い物の付き添いは必要性が高いですが、 たとえば2時間　５000円で付き添う場合、車の一種免許で 病院行ったり、買い物をしたりと付き添うことは違反ですよね？
初めまして。 現在19歳の男子学生です。 普通一種免許(MT)の教習を受け終わり、本日卒検に受かりました。 フルビット免許証を目指しているので、本試験を受ける前にと、先日原付免許を取得しました。来週には小特、普通一種の順で本試験を受けてくる予定です。 そしてその後の話なのですが、普通自動二輪→大型自動二輪と教習を受けて取得してけば順当かと思うのですが、二輪は他の免許(原付・小特除く)に影響しないと思うので、普通一種取得後に二輪以外で受けられる免許はあるのでしょうか。自信が無いのですが、大型特殊一種をとっても問題はないのでしょうか。 中型免許新設後のフルビットについての詳しい順番等がなかなか把握できず、質問させていただきました。 原付・小特・普通一種を取得済みの前提で今後の順番をお教え頂きたいです。 よろしくお願いします。
聞きたい事沢山あるんですけど、大きく3つに分けてまとめて質問します。 1【免許に関して、原付・普通etc・・】全種類の免許を取得した方いらっしゃいますか？ 2【大型自動二輪車取得を目指してます。正社員をしながらでも取得は可能ですか？順番に中免→大型自動二輪車と取得するぐらいだったら最初から大型自動二輪車取得をした方がかかる総額は安くてお得ですよね。】 3【自分の夢を正社員をやりながらでも、期限になるまでは諦めずに叶えようとさせる事は可能だと思いますか？　※ちなみに今の自分の夢は歌手になる事です。　現22　25ぐらいまでになれなかったら諦めようかと思ってます。】
埼玉県富士見市にあるセイコーモータースクールと新座市にある東園自動車教習所について質問です。 普通自動車の免許が取りたくてネットで検索しながら教習所を探しています。 そこで質問があります。 セイコーモータースクールってどんな感じですか? 雰囲気はどうですか?受付のスタッフの対応はどうですか? 教官はどんな感じですか? 新座市にある東園自動車教習所はどんな感じですか? 雰囲気はどうですか?受付のスタッフの対応はどうですか? 教官はどんな方がいらっしゃいますか? この2校で迷っています。 実際に通ったことのある方に回答を希望します。 なんでもいいので教えてください。 お願いします。
ずっと２トン車だと思って、 トラックを運転してました。 この前、たまたま運転中に携帯使用で白バイに止められ、 車検証を見せた所、 総重量？が、オーバーという事で、 無免許運転になってしまいました。 １、僕は一度免許を更新行けなくて失効して、 取消になってます。 再度免許取った時は、 法律が変わったあと（旧普通と新普通） ２、いまの会社に入る際も、法律変わったので、 中型免許じゃないと運転や仕事できませんか？って、確認は取って入社しました。 今まで、ずっと普通免許で運転できる２トン車だと思って仕事してきて、 正直、重量５キロオーバーで無免許はちょっとショックなんですけど、 やっぱり、無免許運転は免許取消になるんでしょうか？
今日入所式がありATで入所したんですが明日からMTに変更することって可能ですか？ また、すでに学科1と技能1をうけてしまいました。
現在大学受験が終わってこれからのことを考え車の免許を取ろうかと考えているのですが、最近は車離れも進んでるらしく正直、訓練受講費３０万円と半年ほどの訓練期間を費やす価値があるのか疑問です。 　　 そこで 　　　費やす価値があるなら　　1 　　　費やす価値がないなら　　2 　　で選んでいただきたいです。 　　ちなみに家には車はあります。 　　どうかよろしくお願いします。
車の運転についてです まず車と関係ない話をしますが心情は、同じです 以前バックエクステンションと言う背筋のマシンで右からいつも下ろして降りていたのに先に左足を下ろしててしまい落ちる事がありました スタッフさんを前にたたせてやってみるのですが怖くて二度とできませんでした 去年1ヶ月と1週間(1ヶ月点検が終わり1週間経ったある日)で酷い物損をやらかし(物損に入っておらず大事に)治すのにグタグダして(部品がなかったりして)その間乗らなかったのもあるだろうけど 自分一人で乗ったらまた違ったかも知れませんが親が許可しなかったので隣に乗ったらいい事も言うけどごちゃごちゃ言うしトラウマもあるだろうし親が乗った日は、寝る時に車と接触したり物損のイメージがわき寝にくいです 2時間無料券でなんとかしょうとしたけど正しくするので余計変になり終わった日からメータが気になりやりにくくなってしまいました ペーパードライバーでは、ありません 単に自信と事故前の状態に戻したいのです 肩の力を抜きたいだけです ペーパードライバーに行くのは、有効ですか？ お願いします
神奈川県で小型特殊免許取った人、免許もらって帰れるのは何時頃でしたか? ※小型特殊免許はトラクター等を運転するための免許です。
今年から大学生になりますが、会計士の勉強をしています。 予備校に通うためにアルバイトをするつもりですが、自動車免許は４年生になってからで問題ないでしょうか。 会計士の資格を取得してから他のことに手をつけたいのです。 お金もないので・・・ よく「自動車免許は早めに取れ」みたいなことをよく見るのですが、何故でしょうか 就職活動が関係しているのでしょうか。 会計士の資格を早めに取得したいので、本当にそれだけに集中したいのです。 不利になるようでしたら考え直します。
不動産関係に転職を考えています。 免許がないため教習所へ通おうと思っているのですが、 ATで済むのならATで…という考えは甘いでしょうか？ アドバイスお願い致します。
20歳の女です。 今、原付免許を取るか自動車免許をとるかで迷っています。 私の今の移動手段はバスか電車などが主です。 田舎なのでどちらも本数が少なかったり、最終が早かったりと なにかと不便に感じています。 実家暮らしなので親に送ってもらうこともしばしばです。 またアルバイトの終わり時間が少し遅くなったので最終バスもなく 親にたよるしかない状況です。 さすがにそろそろ移動手段に使える免許がほしいと思っています。 普通に考えて車のほうが雨の日や寒い日などでも平気ですし、 自動車免許を取った時点で原付も乗れます。 ならそうすればいいというところですが、取得に時間がかかることがひっかかり、 今すぐにでも乗りたい私は少し考えてしまいます。 原付免許の勉強をしてそちらをまずは取るべきでしょうか？ それか数か月今のまま我慢して自動車免許を取得すべきでしょうか？ また自動車学校に入学したら学校(大学)、アルバイト(週4日)を両立している状況で 何か月ほどで卒業、免許取得が可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
昨日 本免でした 結果84点で不合格でした マークシートをはみ出さないように塗っていたら 時間が足りなかったように感じました。 はみ出したら駄目ですよね？ 追い越しした後はなるべく早く前方の車の前に進路を変えるようにする 交通渋滞の時によく車と車の間に割り込みしてくる車がいるから気を付ける 車両通行帯で普通二輪車は三番目の一番左に通行した まとめ 横断歩道は一時停止 いなかったら徐行して通過。 優先道路は徐行 一時停止しなくてもよい。 バスのところ10メートル追い越し可。 運行中は駄目。 内輪差は小さくても大きい 制動力はどんな時でも大きい ライトは下向き 遠心力は大きい 安全地帯は人がいなかったらそのまま通過 いたら徐行 路線バスは人がいなくなるまで一時停止 エンジンブレーキはスロットルで変速。 間違ってます？
今年から大学生になる者です。 早く免許を取りたい（ＭＴ車　二輪は持っていない）のですが、 大学生協で申し込んだほうが安くなりますか？ その場合、入学後ではないと申し込みはできないのでしょうか？
こんにちは。 大学新3年生なのですが、自動車免許の取得について悩んでいます。 2月初頭より自動車教習所に入所するつもりだったのですが、予定外の問題が発生いたしまして、現時点で入所どころか申込みも済んでおりません。 問題が解消したので今から自動車免許取得に向けて動き出したいのですが、ある疑問が。 この時期は学生が非常に多いと聞きまして、大学が始まるまでの一ヶ月間で取得するのは少々難しいかな、と思ったので、春休み期間のみで取得するのを諦めました。 そこで、 (1)今週から一ヶ月間毎日通って、残った分を夏休みに消化して免許取得。 (2)春休みは完全に諦めて、夏休みに免許取得。 このどちらかでいこうと思っているのです。 私としては、夏はインターンシップなども控えているので(1)でいきたいのですが・・・。 (1)だと春休みの講習の内容を忘れてしまって、かなり苦労するのかな、と思ったり。 夏休みに入ってからの自主勉強で補えるのであれば問題はないのですが、 「範囲が膨大すぎるのではないか」とか、「知識はなんとかなるけど、実技で苦労するのでは！」等の懸念があります。 皆さんでしたら、(1)と(2)、どちらにしますか？ また、他の手がございましたら、ご教授いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
１年程前に実家から近くに引っ越し、現在実家に戻ってから半年経ちます。 転入、転出など何もしてないので住所不定になりますよね？ この様な状態で免許の更新は可能でしょうか？ 更新のハガキも手元にありません。
8t限定中型車免許証から大型１種免許証取得出来ますか？なぜなら8t限定解除を必ず行わないと大型１種免許証取得出来ないと疑問になり、質問しました。また中型車8tに限るを所持し３年経過する必要はございますが、2点の交通違反１回した場合指定自動車教習所では8t限定解除及び大型１種免許証試験受験出来ず運転免許証試験場受験に限定されますか？ 参考の為に、大型１種トラック画像を添付しました。
免許の更新がきたんですが、元から目が悪いのでメガネ等着用になっています。 そこで質問なんですが視力検査や写真などがあると思いますがコンタクトで行く場合は、ワンデーアキュビューディファインとかでも大丈夫ですか？ フチが茶色系なのでＮＧになりますか？ 誰か経験がある方教えて下さい
韓国籍の妻が韓国で国際免許証を取得していますが、有効期限が迫っています。この免許証は日本で更新できるのでしょうか。又、どこでどのような手続きが必要なのでしょうか。
質問です！ 自動車学校で実際に車を運転する際に横に乗る指導員がいますよね？ あの指導員は勝手に組まれています！ 合わないので変更したいんですが、できますか？
2012年六月頃に原付免許とりました。 その年の11月に4点ほど溜まり違反者講習行かされ、今年に入り2/7に違反してしまいました。+2点です。免停とかまた講習いかないとならなくなったりしますか？？ 免許とって一年経っていません。 詳しい方教えやがれおねがいしますぅ～!?(・_・;?
皆さん、こんばんは。お世話になります。 去年、自動車免許がゴールドになりましたが、その年の 8月25日に初めて人身事故を起こして、前歴無しで4点追加されました。 人身事故はれっきとした前科ですから、私としては、こたえました。 はっきり言えば、私の頭が悪かったから事故が起きたのです。 交通状態をしっかりと観察して、適切な判断で行動することが できなかったのが災いを招きました。 それがきっかけとなって、事故前よりも運転の後、反省する ことが増えました。 あと免許を取っておきながら、こんなことを申し上げるのは 皆さんのお怒りを買うでしょうが、知識を忘れては いけないので、時々は教習所でもらった教科書などを読んで、 おさらいをすることにしてます。 それ以来、無事に過ごせてますが、少なくとも自分は頭が 悪いことには変わらないでしょうね。 賢い人だったら、知識も判断力も観察力もしっかりと 身に付けて忘れることが 無いでしょうし、事故に遭う危険性も私よりも無いはずです。 おうかがいしたいのですが極端な結論でしょうか？ 自虐的になってすみません。しかし私にとっては免許証も 車も宝なので、その二つが泣くことがないようにしたいです。 これ以上、罪を犯したくありませんから
現在免許取得の為に合宿に参加しています。 明日仮免許の試験なのですが、 クランクと、S字のあとすぐに曲がるところが苦手で上手くいきません。 クランクはネットで調べて前の柵よりも行く方向を見たほうが上手くいくと知りましたし、初めにしっかり端に寄せるのが大事だというのは理解しています。しかし成功するときもあれば失敗することもあります。 S字は普通にできるのですが、S字のあとすぐ左に曲がるというのが上手くいきません（Sの文字の書き始めから左に90度曲がる？） ちなみに女で年齢も若いのですが運動神経が微妙です（反射神経は結構ある方だと思います。） また、身長が低い上に座高が低いらしいので、ハンドルの高さをいっぱいいっぱいまで下げてイスの高さも最大限にあげて教材の上に座ってようやく人並みなようです（教官にそういわれました。条件的に不利なんだからそういうことして少しでも有利にもっていけと） コツを教えてください！ ちなみにAT車です。
免許更新（1/19 ~ 3/19）と引っ越しが重なります。 ２月１４日　引っ越し ２月１９日　誕生日 当然？移転届け出して裏に新住所を書いてもらってから、 更新したほうが表に新住所がのるのでいいかと思います。 更新と同時に新住所に変更も同じです。 引っ越し前に更新に行ってからその後で住所変更すると、 これから約５年ぐらい表には旧住所、裏には新住所となります。 わたし個人的にはどっちでもいいのですが、 どうせならこっちがいいとかいうのはありますか？ ご回答よろしくお願いします。 （これから先、引っ越しに関しての質問が多くなりますがよろしくお願いします）
ゴールド免許を所持していますが、 先日チャイルドシートが付いてない車にお子さん（３歳）を抱いた友人を 乗せた時に、警察に止められて１点取られました。 来年免許更新の時に、ゴールド免許はもらえなくなるでしょうか。
運転免許の失効期間に気が付かず、更新しておらず失効してしまってました。 新たに取り直すと３０万近く料金がかかるそうですが、経済的に厳しいです。 そこで、一発講習というのがあるらしく、それで合格したら、かなり安く取れるという 事ですが、１回１回の試験料金が１万５０００円程度（？）するらしく、失敗で福沢諭吉 が飛ぶと思うと緊張してしまうと思います。また、一発講習だと、試験の合否が、すごく 厳しく見られる（そー簡単に取られてたまるかっていう試験官の感情で）ような気もします し、実際聞いた事もある気がします。（なんとなくあいまいな記憶ですが・・） でも、下記のような試験場のＨＰ見るとかなり安いですし免許センター等での本試験上でのコース を想定しての講習ですと、これも悪くないかな、と思ってしまいます。 　運転免許を取得するには、指定自動車教習所に通うしか方法がないと考えている方が、多いのではないかと思いますが、一定の知識と技量があれば直接運転免許試験場に行き試験を受け、運転免許を取得する事ができます。 http://www.w-ms.jp/chara.html 記事抜粋 指定自動車教習所は、規制により必ず受講しなければならない「規定教習時限」というものがあり、うまい下手にかかわらず全ての生徒がそれぞれ３１時限の実技教習（オートマ車の場合）、２６時限の学科教習、計５７時限を受講しなければなりません。 結果として、多くの時間と費用がかかりますが、届出自動車教習所では規制がありませんので、試験に受験できるレベルに達するまでの必要最低限の教習で、受験が可能です。 ご意見（特に一発試験経験者もしくは詳しい方）お願いいたします。 　　　
急遽今週の日曜日に出張することとなり、国際免許を取得しておこうと思うのですが、土日に東京で国際免許を取得出来る警察署又は免許センターはありますか？ご教授下さい。
質問なんですが、高機能自閉症の方って、車の運転免許は取れるのでしょうか？ また以前、高機能自閉症の方は、見える物が全て3Dで見えていて車の免許は取れないって聞いたのですがどうなんでしょうか？ 回答お願いします。
昨年 １０月に脳出血で 救急車で運ばれました。幸い手術は免れる事は できましたが 片麻痺になりました。ですが、リハビリにより 歩けるようになり 手も動かせるようになりました。ただ まだ 右足のしびれと頭の高次機能の問題がのこっていますが 日常生活には 困らないほどです。病気になるまえから 車を運転していました(ゴールドカード)免許証センターへ行き 危なくないか どうかテストにいこうかと思います。このテストは一度しかうけれず 落ちれば 免許証取消とききました。テストは一度しか 受けれないのてしょうか。
私は今、大型二種免許を取得しようと考えています。 しかしAT免許しか持っていません。 取得したのは平成20年です。 わたしが大型二種免許を取得することはできないのでしょうか？
神奈川の二俣川で運転免許試験の二度目の試験（再試験）をうけることになってしまったのですが、 用事が重なり受けに行くことができずに、一度目の受験から約７か月も過ぎてしまいました・・・。 このような場合は写真はどうすればよいのでしょうか？ すでに運転免許申請書には写真が貼ってあって、その写真は６か月以内のものではないのです。 やはり新しくとりなおしていくべきなのでしょうか？
韓国籍の妻は国際免許証を持っているといいますが、更に日本で運転できるようになるためにはどんな手続きが必要なのかを教えてください。
教習所で指導員、配車がランダム制 (担当制、指名制以外)で 卒業された方、または通われている方。 同じ指導員さんに最高何回当たりましたか？
現在、自動車学校に通っているものです。 過去の質問で二段階まで学科を全て受け、技能でみきわめ合格を頂ければ教習期限はクリアだということは分かりました。 そこで質問なのですが、もし卒検で不合格になってしまい、次の検定までに最低○時限の補修が必要とみなされますと言われたら、その○時限の補修は教習期限に入るのでしょうか？もしそこで期限切れになってしまったらと思うと…不安になります。技能用のテキストに記入欄がありましたので気になりました、回答よろしくお願いいたします。
横浜市内でマニュアル車の練習が出来るところを探しています。 出来れば横浜駅から近いところがありがたいです。 車は持っていません。 免許は持っていますがしばらくマニュアル車に乗っておらず、ぜひ練習したいと思いました。 お手軽な値段で練習出来るところご存じでしたら、ぜひお教え下さい。
僕の学校では教習所に通うのはいいんですが、教習所卒業までで本免は学校を卒業したららしいのです。 それまで待てないので本免を黙ってとっちゃいたいのですが、学校に許可をもらって行ってるのでその場合、教習所から学校に情報が行くのでしょうか。 情報が行かなければとっちゃいたいので回答お願いします
教習所(技能)での質問ありがとうございました。 無事卒業して学科テストを残すのみとなりました。 自分は、埼玉に住んでるので鴻巣と言う場所で試験を受けるのですが・・・ 月曜日に行って試験を受けてきました。 見事に落ちてきました。勉強不足が否めなかったのですが・・・それでも、教科書を一通り見てムサシを3回やって90点以上を3回とったので大ジョブかな？って思ったのですがダメでした・・・ バイクの問題はいつも苦手でそのへんは落としてるんだろうなと思うのですが・・・ 試験を受けて思ったのは卒検前問題よりも修検前の問題が多いように思いました。 で、質問なんですが 1.一回学科テストを受けたら次の日に行かずに勉強して数日後に行く方が良いですか？ 2.ウルトラ教室というのが朝からあるらしいんですが受けたほうがいいですかね？ 3.勉強を集中的にやるなら卒検前のより修検の問題をやったほうが良いですか？ 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。 今も教科書を見てやってるのですが・・・気持ち的に次も受かる気がしません；；
交通違反の反則金についてです 自分は未成年で10月22日に県内でスピード違反をしてしまい、１点加点の反則金12000円を喰らいました 仮納付書を貰ったのですが給料前で、支払いできないため、県警に行き通告納付書貰いました しかし、また期限まで払えませんでした 気になるところがあります。仮、通告、指示というのがありますが、指示とはどういう意味を表してますか 後、もう反則金払えないですか ちなみに山口県です
今、僕は免許を合宿でとろうとおもっているのですが いろいろなサイトがあってどこを利用して申し込めばいいかわからないでいます だれか、安心して利用できるおすすめのサイトを教えてください
18歳の女子高生です。 学校でわ禁止されているのですが車の免許をとりたいです。 学校にばれないで免許をとる方法はありますか？
免許合宿にいく予定なんですがメンバーが3人でレギュラー部屋ではなく、シングルとツインを１つずつ予約する予定なんですが シングルとツインぎ１つの宿舎にある場合は部屋が離れてたりしますか？ 後、夜とか部屋を開けてツインの方で3人でいることとかは出来ますか？
会社を休むわけにはいかないので、土日コースでフォークリフトを取ろうと思っています。 そこで、フォークリフトの土日コースは連続した土日じゃないとダメなのですか？ 会社が隔週土曜日休みであるならば、取ることができないのでしょうか。
普通自動車免許を取り消しになり、何年もたちます。 仕事の関係で、原付免許が必要となりましたので、取りに行こうと思い警察署に確認後、 もう取得可能との事ですが、取り消し講習は必要なのでしょうか？ 必要ならば、それはどの時点で受けなければいけないのでしょうか？ あまり時間が無いため、来週早々にも取得したいのですが、必要無ければ即日取得できるのでしょうか？ 自分で電話して調べたら解るのでしょうが、どうしても月曜日からの動きを軽くしたい為、ここに質問しました。 よろしくお願いします。
山口県の者ですが 今、長崎県にドライブできており道に迷ってしまい、狭い道に入り込んでしまい、行き止まりのためUターンしようと家の駐車場を利用しました バッグしたら倉庫？の壁をぶつけてしまいました 夜中なので謝罪は明日の朝行こうと考えています そこで質問何ですが違反点数発生しますか
以前転入した際に住民票を持っていって運転免許証の住所変更を行いました。 この際の住所は住民票通りでしょうか？それとも「丁目」や「番地」を省いた省略形でしょうか？ 転入当時の住民票表記を知りたいので、前者であればいいのですが。 よろしくお願いします。
スピード違反の反則金の支払いについて この前スピード違反で捕まられました 青切符と反則金振り込み用紙を貰いました しかし期限が給料日の前なので払えません 期限過ぎたらもう逮捕されるのでしょうか
今、路上に出て8時間が経過しました。 未だに 1.赤信号を見逃し交差点に出ることはないのですがぎりぎりで止まる。 2.右折の時に歩行者を見落とさないようにしていたらモタモタしないって言われ！ 3.左折時の小回りのカーブの時に大きく曲がる事があり… 4.上記の事をすると多少の時間引きずってごくたまにですが方向キーを間違えてしまうことがあります。(指導員の方の声が聞こえなくて右折・左折してくださいの折の部分しか聞こえずに間違えます。) 教官の皆様に迷惑をかけてる状態です。 8時間も路上に出て未だにこんなミスをするって覚えが悪いですよね！？ はっきりいって、修了検定の頃とたいして運転技術など…運転に必要な能力向上ができてるように思えません。 こんな、自分が補習？とかなく普通にハンコをもらえています。 皆さんは、どんな感じで路上教習を受けましたか？受けてますか？ もし、教官の方とかいたらアドバイスをもらえると嬉しいです。 アドバイスを頂けたら幸いです。
自分は免停になるのでしょうか 未成年の19歳の者です 今年の5月に駐車場で人身事故をおこしてしまい10日のむちうちを負わせてしまいました 7月に家裁に行き不処分を受けました そして今日一般道（法定速度道路）でねずみ取りに捕まってしまい19キロオーバーのスピード違反でした １点加点の反則金１万2000円の青切符でした そこで質問何ですがこのケースの場合免停になりますか ちなみに前回の事故の点数聞いてない上、初心者講習の通知が実家やアパートに着てません
自動車免許の卒業検定をあと1週間後に控えています 先日1ヶ月ぶりに6時間乗ってきました 見極めでは目視などの確認を忘れてしまったり、停車で左に寄りすぎてしまったりと散々でした もともとセンスもありません 人によるので分からないかもしれませんが、こんな状態で1週間空くのはやはりキツいでしょうか？ センスが無いならやめろというのは無しでお願いします…
自分は免停になるのでしょうか 未成年の19歳の者です 今年の5月に駐車場で人身事故をおこしてしまい10日のむちうちを負わせてしまいました 7月に家裁に行き不処分を受けました そして今日一般道（法定速度道路）でねずみ取りに捕まってしまい19キロオーバーのスピード違反でした １点加点の反則金１万2000円の青切符でした そこで質問何ですがこのケース自分は免停になるのでしょうか 未成年の19歳の者です 今年の5月に駐車場で人身事故をおこしてしまい10日のむちうちを負わせてしまいました 7月に家裁に行き不処分を受けました そして今日一般道（法定速度道路）でねずみ取りに捕まってしまい19キロオーバーのスピード違反でした １点加点の反則金１万2000円の青切符でした そこで質問何ですがこのケース
卒検時に冬期教習ではない教習生に『安全運転チェック 2時限乗車券(卒業後1年以内)』と言う券が配られました 教官曰く雪道で教習してないので教官としてもらう券ですと なので雪道教習な使いたいのです 時期を間違えて失敗したくは、ありません 何月頃行けば雪道(凍った路面)走行に役立つでしょうか？ 少しでも凍った路面を走行できるようになれればいいと思っています 状況にもよるでしょうが 住んでいるのは、富山県 ここ数年暖冬と言われています どうか雪道(凍った路面)走行を習いに行くのに最適な時期を教え下さい お願いします
昨日仮免に合格し、今日初めての路上教習があります。 修了検定に合格したのが9月の終わりだったため、久しぶりの乗車でさらに路上に出るのでとても不安です。 初めての路上のときはどういう流れなのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。最近効果測定を合格し、残すは卒検なんですが、ライト点検でしょうか、あれの手順ややり方がわからなくて困っています。ハザードランプや色々あるのですがあれは何通りあるのでしょうか？自分ではその通りにやっているはずなんですがいつも教官の方から違うと注意をされるのでこのままでは卒検が運転する前に不合格になってしまうので、困っています。あれの手順などがわかるかたは教えて頂けないでしょうか。明日も路上運転がありその運転前に点検があるので、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
第一種大型自動車免許のみ所為 普通自動車等の免許は不所持 ＃実際に、生涯初めて運転した車も大型車で、無論大型車で教習を受けています。 無事故、駐車禁止のみ違反あり これは、どれぐらいの価値になるでしょうか？ 宜しくお願いします。
試験が始まり数秒でした。 出発点から車を発進させ、外周コースに出る際に一発不合格の「進路妨害」をしてしまいました。 試験開始直後に中止項目を犯してしたことで、集中が途切れたと思います。 ですが、試験が終わり合否発表で「合格です」と言われました。 無理とは分かっている上で、「不合格にしてほしい」とお願いしましたが『無理です』と言われました。 イラツキが残って仕方ないです。 窓口で「納得のいく説明をしてほしい」と抗議したりすれば、もう顔を出せなくなってしまいますし、教習所の空気も悪くなりますよね。その原因が自分であればなおさら。
明日、修了検定(AT限定)を受けるんですが不安で仕方ありません。 みきわめをもらってから都合が合わず、自由教習も受けられないまま約２週間ぶりの乗車というのも原因の１つです。 左折で脱輪しないか怖くなってきています。(今までしたことはないです) それとクランクのカーブでハンドルを切るタイミングがいまだによくわかりません。 教官にもクランクはハンドルを思いっきり切るだけだからコツなんてない、と言われたのでなんとなくの感覚でやってきました。 何度かポール(？)に接触してます。 不安でどうしたらいいかわかりません…
私は、先月ある食品スーパーから内定をいただきましが、 現在、自動車免許をとった方がいいのか迷っています。 迷う理由は 私は車を運転したいと思わないが、二次と三次面接の時に 「入社した時に運転免許が無いってなったら・・・ねぇ？困るよ？」 という感じに言われたからです。 その後、親に相談してみたところ「会社にとっては、免許持ってる人がいた方が 交通の不便な店舗にどんどん配属させれるし、有利だからあった方がいいって 言ってるんでしょ。無ければ無いで大丈夫なのでは」 と言っています。 直接、人事の方にも「必要な資格はないか」を電話で聞いてみたところ、 「免許は持ってるっけ？」とまず聞かれ、「免許はとっておいた方が良いを思う」 と言われました。 そこで、「必ず免許は必要なのか？」を聞くと「いや、全ての店舗が地下鉄付近とかに あるわけではないし、通勤のことを考えると車は必需品になるかな。働いてからだと 今より免許とる時間は無くなるから、学生のうちにとっておいた方が良いとかな。」 という会話になりました。 ”絶対”無ければいけないとは言わないのに、必需品になるような言い方をしています。 免許はあった方がいい”かな”という言い方も、「あった方がいいけど、無くてもいいの？」 と思ってしまいます。 私は今、免許をとるべきでしょうか？ それとも、１２月頃にある親睦会で社員や新人社員に免許について聞いてから 決めるべきでしょうか？入社してからでも良いのでしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ありません。 皆さんの意見を聞きたいので、よろしくお願いします！
普通自動車運転免許 学科試験 今日試験場に行って、午前と午後とで２回試験を受けましたが 両方とも「８９点」で落ちちゃいました。 そこで出た問題で気になった問題があるのですが、解る方答え教えて頂けますでしょうか？ 教習所で貰った本にも書いてなく、ネットで探そうにもピンポイント過ぎるのか、HITなしで、ちょっと困ってます。 ちなみに教習所ではAT限定でした。 問題は二問 「自動二輪車を運転中エンジンの回転が上がり、故障して回転が戻らなくなった時は 半クラッチ状態で、そのまま運転した方がいい」 「高速道路を運転中に、事故や天候の悪化で道路が冠水してなどしており 規定速度に達しない速度で運転してはいけない」 あと、良ければこのサイトで勉強するといいよー みたいなサイトありましたら、お教えいただけますでしょうか？
ユニック車をレンタカーで借りようと思うのですが移動式クレーンの資格が ありませんが貸してくれるものでしょうか？1日あたりの費用はどれぐらいなんでしょうか？
私は大型二輪免許の合宿での取得を考えています。普通自動車免許を持っていて、普通二輪は持ってません。 合宿だと最短14日のところが多く、料金は技能・技能検定卒業まで保証で約20万円程度の ところが多いです。 免許取得日数ですが、最短で14日とありますが、だいたい標準的にはどれくらいかかるのでしょうか。 学校にきいたところ、14日で終わる人もいるが、オーバーでも１～3日程度だといわれました。 最終的に卒業できないことはあるのでしょうか？ 私の家から大型二輪教習をやっている学校はあるので、そちらでもいいのですが 取得日数と料金が多くかかります。通学取得だと最短でも30日程度、料金も20万円強かかり 技能教習や卒検もオーバー分は保障されず、追加料金になってしまいます。 合宿だと宿泊＋食事つきでも安いのでなぜなのか疑問に思いました。 合宿だと何か通学よりデメリットがあるんですか？
私は１８歳、ブラジル人です。 今年、高校を卒業して自動車の免許を取得するため、 教習所に通っていたのですが、 親の都合で一度、帰国してしまいました。 そして、最近帰ってきたのですが、 教習所の期限が切れそうです。 １１月の半ばくらいに切れそうなんですが、 一括で払っていないため、（先に１０万払った） 後１０万程度必要なんですが、 期限までにお金を払って、教習を終わせられるか、 とても心配です。期限が切れてしまったら、先に払った１０万円が 水の泡になってしまいます。 働くにしても、 今からじゃ給料日などでかなり遅れて支払われるため、 通う日数がなくなってしまいそうです。 すぐにでも１０万円手に入れたいのですが、 親も払ってくれないです。 どうすればいいですか（泣
今まで、ずっとてんかんではありましたが、特に問題もなく 医者から許可を得て、免許を更新してきました。 しかし、警察官に触られて発作を起こしてしまい事件を 起こしてしまい、それをきっかけに再度診断書を要求されたのですが その診断書には・・・ ・・これは停止だな・・ というような内容ではあったのですが 一度、これで免許停止になっても、時期がたてば容易に復帰は可能でしょうか？ また、運転不能でも、免許自体を更新することは（＝身分証明書として） できますでしょうか？ よろしくお願いします。 ＃２週間前まで、運転をしていて、全く問題はありませんでした。 ＃発作が起きた時は、徒歩です。
私の誕生日は３月２６日です、 ゴールド免許で下記事故までは前５年以上事故、違反がありません。 前回の免許更新が平成２０年２月２９日に更新しました（ゴールド免許） 更新後平成２０年３月２７日に事故を起こしてしまい軽微ですが人身事故となり－５点引かれました。 その後今まで事故、違反なくすごしています、来年の誕生日に免許更新となります。 そこで事故を起こした平成２０年３月２７日から５年がたつ平成２５年３月２８日以降に 免許更新すれば５年間無事故、無違反となりゴールド免許があたるでしょうか。 また、更新講習は優良者講習でしょうか？
うっかり免許証更新をわすれてしまい、8ヶ月が立ってしまいました。免許センターで、再度技術試験、学科試験を受けなくてはいけないとのことです。学科試験についてはしっかり勉強して受けようと考えていますが、免許センターでの技術試験とはどんな内容でしょうか？ペーパードライバーではないので、普通に運転はできますが、おちたくないので、難易度等教えていただきたいと思います。
運転免許証の更新・再発行で、顔の整形後やかつらをつけて写真を撮った方、いらっしゃいますか？ 前の写真が残っているから、職員にはバレますよね。
只今、７４歳の男性が運転免許を取得して、運転することは無謀ですか。健康状況は担当医師からもお墨付きを貰い、脳、視力、聴力も一世代若いそうですが、問題はアルでしょうかよろしくおねがいします。
普通自動車免許を持っていて今回MT自動二輪の免許を取りたいと思っています。 運転経験もあり普通に運転は出来るので教習所に通うより一発試験を受けてみようと思うのですが平均的に何回くらい受ければ受かりますか？ 一発試験で免許取得した方 何回目で受かったなどの 体験談など聞かせてください。 現在教習所に行く用に 80000円は用意してますが その中で一発試験合格出来るでしょうか？
今年で18歳になった高校生です。 自分は専門学校進学を志望しており、進学が決まったら自宅から車で通うことになるので免許が必要です。 学校側が免許取得の許可を出すのが10月以降なので、早くて来月あたりから取ることが出来ます。 色々調べると、免許を取るのに30万かかるそうで、親と話した時にいくらくらい貯金あるんだ？と聞かれたので自腹になりそうです。 学校が遠いのでバイトは週2しか入れず、収入なんて僅かなのに、とてもじゃないですが自分で全額払うなんてキツすぎます。まぁ多少は出してくれるかもしれませんが・・・。 ネットで調べていると一発受験で取ればいいなどとありましたが、書店などで売ってる参考書でちゃんと勉強すれば取れるものですか？
自動車教習所の教習期限についてお教え下さい。 教習期限というのは、「教習」を終らせる期限なので、第二段階のみきわめをその期限までに終わらせなければならないということで、「試験」である卒業検定合格は教習期限を過ぎてからでも大丈夫だと聞いたのですが、これは仮免許の場合でも同じなのでしょうか？ 教習期限までに第一段階のみきわめを終わらせていれば修了検定は教習期限を過ぎても大丈夫ということはあるのでしょうか？ 詳しい方いましたらお教え下さい。
今日HONDA LIFEを成約してきて納車の日持ってきてもらわず自分で運転するのですが母が乗ります 父は、車屋まで乗せていく役目です 私は、慣れろなので家から30分の(自校がある場所でもある)矢印信号もバンバンにある所に行っても問題ないむしろ慣れるため場数こなせと思ってるので しかし母は、矢印信号もなく人通りもあまりなく確かに住宅街とかあるから細い道だけれどその辺までにしとけ徐々に距離を伸ばせと言い出しました 私は、無駄なように思います 言い方は、悪いが行っちゃえばいいと 母の言ってる事に疑問があります 家の裏の車置き場は、住宅街の入口に面していて細いです そこだけ危ないから気いつけんなんよと取れる言い方をしたので父と私は、気いつけんなんがは、どこも一緒と言いました 前だけ向いとればいいんだから難しくないよ 前を向くのは、当たり前ですが左右確認も巻き込み確認もせんでいいのかと思いました 前だけ向いとれば運転できないと私は、思ってます 一番の懸念は、バカにされる事 あんたDに入れるがよRじゃないがよ間違われんな と言ったので反論したら 一般論ですとムキになってました DとRを間違えるようじゃ卒業なんてできないっすよね 巻き込み確認や左右確認をしてたらなにやってるの？とか バカにしていちいち言われるのは、うんざりです そこ寄るんだよ 指示器を出せとか そんな事言ってると事故るよそらみたことかと言い出したのですが 基本の事をやって安全運転していれば大丈夫と言うのか 母は、矢印信号もない所にしとけば事故らない矢印信号がある所に行ったら事故るよと言ってる風に聞こえます 矢印信号があろうとなかろうと安全運転してなきゃ事故る可能性大ですから 矢印信号がある所に行った方がむしろ慣れると思うんですけど 長々とすみません 私と母の考え方は、どう思われますか？ 因みに私は、母の運転する車で危うく死にかける経験がありました 田んぼに落ちたため怪我も無くて 小学校低学年の時ですが だからあまり聞きたくは、ありません 因みに父は、サイドブレーキを引かないそうです
ゴールド免許が1994年に導入されて以降ゴールド免許でした 普通自動車の免許証は平成25年2月28日まで有効 (原付OK，中型車8トンに限りOK) 今年8月19日に原付で「一時不停止」2点の違反をしました． 過去2年間は無事故無違反です 今後3ヶ月違反がなければ累積点数はゼロになるそうです． 次回の平成25年の免許証更新時において 講習区分は「一般運転者講習」の1時間でしょうか？ よろしくお願いします．
こんにちは。 ２週間ほど前から帰省して実家近くの教習所に通っている学生です。 ですが教習所に行くのがもう嫌でたまりません。 まず、車を運転したいとは全く思えない。 「面倒臭いし責任も重いし金もかかるし、一生都会暮らししてやる！」と思うほど。 それでも通っている（通い始めた）理由は、免許取らない限り親に催促されるからです。 次にマニュアルが煩雑すぎること。 しかしマニュアルでないと受講料を出さないと親が言います。（免許取れというくせに） 最後に教官と気が合わないこと、自分の気性が運転向きではないこと。 教官全員ではないのですが、指導・注意するにしても配慮が欠けるような言い方ばかりされ、 我慢するのに必死です。 それがきっかけで運転中、一瞬にして自殺願望が芽生えることもあります。 一応今のところ、坂道発進やクランクなども習得して問題なくマニュアル動かせるほどにはなっているのですが、 細かい注意（右折時にどれくらい右に寄るか、ウインカー・周囲確認などの順番）を忠実に守るのが精神的に負荷が強すぎる作業になっています。 重要な要素であることは分かっているのですが、 現在大学通うために住んでいるところの交通マナーが酷すぎて、守る気が起きません。 （ウインカー無しで右左折、歩道を渡る自転車にクラクションは当たり前のまちです） 教習所通いが嫌な理由は、以上のようなものであると思います。 近く仮免試験もありますし、２段階の教習もこの先あります。 どうにか運転に前向きに思えそうなアイディアがあれば、回答お願します。 ※「親のせいにするな」　「我慢して最後までやれ」　「やめれば？」 　　といった類の回答はご遠慮下さい。私の心がついに折れてしまいそうなので・・・・・・。
今日卒検を受け何とか合格し自校から粗品としてマグネットと吸盤の若葉をいただきました マグネットの若葉は、後ろのトランクの所吸盤の若葉は、フロントガラスの端にだと思うのですが 吸盤の若葉よりマグネットの若葉をボンネットに貼るのがいいのか だめ押しのマグネット若葉も貼って合計3個貼るのは、貼りすぎですよね マグネットか吸盤か メリットデメリットを教えてください 若葉の貼る位置でベストがあれば教えてください 因みにまだ車を購入しておりません 中古車を買います 初心者運転で若葉マークを1年つける義務がありますが運転に自信がまだまだであったりちょうど緩みがちである頃だしまだまだ貼っておきたいなぁと思うと予想されます 貼っていていいのでしょうか？ 皆さんの取り頃は、いつでしたか？ 1年来たら取りましたか？ 教えてください
群馬県に住んでおります。 先月までの有効期限の免許証を地域の交通安全協会にいき、手続きをし1ヶ月伸ばしました。 しかし、免許取得し1年目なので、初回講習を受けなければ失効してしまいます。 交通安全協会で初回講習を受けると予約したのですが、行くのを忘れてしまいました。 地域の交通安全協会では初回講習を月に数回しか実地しておらず、このままでは失効になってしまいます。 免許証の裏には更新手続き中と書いてあり、23日まで有効となっております。 写真撮影や手続きは交通安全協会で行いました。 総合交通センターは毎日講習を行っているようですが、そちらに行き、初回講習を受けれますでしょうか？ また、受けれる場合はどのような手続きをしたら良いか教えてください。 よろしくお願いします。
自動車免許の取得について教えて下さい。 当方専門学校に通っており、(19です) 来年の春に卒業します。 実は私、自動車免許をまだ持っていなくて…。 夏休み中に取ろうと思い、 親に免許を取っていいか尋ねたんですが お金の都合でもう少し 待ってほしいと言われたのと 就職活動やらその他諸々の理由で 結局取り損ねてしまいました…。 学校が始まったら取るつもりなんですが その学校というのが距離的に結構遠く、 家に帰ってくると大体19時ぐらいなんです…。 自動車学校？に通うとしたら平日、 学校が終わった後(つまり19時以降)に 受けるしか無いんですが、 そんな遅くからでも講習は受けれるのでしょうか？ また、講習は一日何時間ぐらいなんでしょう？ 因みに免許を取るとしたらATです。 すみませんが教えて頂けると助かります…！
１、 今年2月が誕生日の為、免許更新をしなければいけなかったが、引っ越しの際に出していた転居届の 有効期限後に旧住所に届いてしまっていたようなので、更新の必要性に気がつかなかった ２、 気がついたのが誕生日から一ヶ月を超えてから。 慌てて管轄の運転免許試験場に出向くも、本免許失効で二段階からの仮免許を取得。 ３、 ８／２１が仮免許内に記載された有効期限。 10年前に免許取得後は今日まで運転をしておらず、身分証代わりとして使用。 また、仕事が激務のため、実技＆筆記の練習（勉強）時間は、0時間。 希望、 免許は今後の運転及び身分証として必要性があるため、取得したい。 但し、仕事でなかなか1日フルに休めるタイミングがない状態。 質問、 このまま行けば、仮免許が切れるので路上練習はできなくなる＆即ち免許が欲しければ教習所に0からスタートの状態で入所しなければいけない…という認識で宜しいでしょうか。 もし、仮免許が更新？できるなら、更新して第2段階から～という状態になれば、ありがたいのですが。 それと、10年前に取得した（旧）本免許は既に失効しており、今の仮免許は以前の（旧）本免許とは関連がないものなので、新たに（新）本免許を取得しても全く別物という認識で宜しいでしょうか。 ⇒せっかく（旧）本免許は、GOLDになっていたので、引き継げないのは勿体無いなと。 どなたか運転免許の仕組みに関して素人の私にご教授下さいませ。
実は、ナリユキさんとサワイチさんには、言われた事がありませんナリユキさんには、巻き込み確認してバイクを邪魔しろと言われてきましたが こんがらがっています 教えて下さい 正不抜きにして大きな道の交差点は、やるのは、解ります 交差点では、左右確認して進むんだよと言われてこんがらがっているのは、住宅街とかの細道で横断歩道がない交差点？でもするのか？です そもそも交差点で左右確認するものですか？ 交差点の左右確認の事がよくわかりません こんがらがっていますので解いてくれると助かります 番長清原さんがここ多いから大変だけどと言いました 細かいのも確認するとなると運転が危なっかしい気がします 番長清原さんに聞けばいいのですが ややこしくなりそうだし ナリユキさんやサワイチさんに聞こうにもチャンスがなくて聞けてません 恥ずかしいわけでも今更でも無いのですが 番長清原さんは、補習の理由を問いただす方なので聞いてしまうとナリユキさん言わなかった？となったりして嫌なんです お願いですわかる方教えて下さい
車校で、技能7回目（仮免前）なのですが、いつもはやさしく運転を見守ってくれている（場内に気を配っている）感じだったのに、昨日は20分くらい「ウォーミングアップ」とかいわれて（土日・お盆で5日運転してなかった）、同じコースを5周くらいしました。そのとき、教官は紙にずっと殴り書きメモものようなものをしていて、あまり運転の様子を見てくれませんでした。何か書いてるな、と気になったのですが、目を離して見るわけにもいかず・・・。 そのあとは、いつも通り新しいものを習ったりして、助言もしてくれました。 そこで質問です。教官は技能中、なにをしているのですか？あのメモはなんだったのでしょうか。
富自校でも短期プランが始まりました CMで頻繁に宣伝しています 2週間で取る方もいますよね シュミ観察 セット 学科(1)をやった時のことです それぞれのよかった点悪かった点を言い合った時に担当だった教官が決められた時限で全ては、教えられないと言ってました やって欲しい事があると皆の声みたいな所に書いてあったりしますが 長くすればするほど高つくのは、わかります 路上ももう少し乗った方がいいのかなとか 縦列・車庫入れもポール目印でやるため実際ポールがないからできるのかとか 駐車をすべきだとか思います 枠内に止めると言うのは、教習車を戻す時くらいで 2週間で果たして運転技術が身に付くのだろうかとふと思いました 私は、補習がつきまくり結構乗りましたがそれでもまだ教官つきで乗りたいと思います 3ヶ月ほどおります 自校を去るのが寂しいからではありません 皆さんの意見を聞いてみたいです どんな事でもいいです その教官の話を聞いていると最低限免許を取るのに必要な事を教えている風に聞こえてきます
9月に合宿で免許を取ろうと思っているのですが、中々希望する条件に合う教習所が見つかりません。 希望している条件は、 １．宿泊先に個室のプランがあること ２．朝食・昼食・夕食が付いていないこと 以上の２点です。 特に２つ目が悩みどころなのですが、最近の教習所はどこも競って豪華な朝食や夕食を保障してくれるところがほとんどのようです。 ご飯に関しては近くのコンビニなどで勝手に買って一人で個室で食べたい（ホテルの食堂などでの食事は遠慮したい）ので、このようなサービスがない教習所をご存じでしたら教えてください。 場所は国内ならばどこでも構いませんが、できれば東京に近いところの方が嬉しいです。 食堂には行かずに自分で買って部屋で食べることも可能かもしれませんが、そのような場合でも食事代が合宿料金に含まれているはずですので、やはり利用しないと分かっているサービスは外したいのです。 お心当たりがありましたら、是非ご回答お願いします。
まず最初に、私は大型二輪免許を保有しており、興味での質問です。 普通二輪免許の小型限定とＡＴ限定の取得の可否や表記について教えてください。 普通二輪の小型限定（ＭＴ）を取得後、普通二輪のＡＴ限定を取得は可能なのでしょうか？ その場合のＡＴ限定の取得のための教習時間（教習所の利用の場合）はどのぐらい必要なのでしょうか？ 普通二輪小型限定を取得をした場合の運転免許の条件欄の記載はどのようになるのでしょうか？ その後、普通二輪ＡＴ限定を取得をした場合の運転免許の条件欄の記載はどのようになるのでしょうか？ 上記で運転できる範囲は、 ～１２５ｃｃについては、条件なし １２５ｃｃ～４００ｃｃについては、ＡＴ限定 という理解です。 このような免許であれば、原付２種の範囲であれば無条件で運転が可能となり、スクーターであれば４００ｃｃまで運転が可能と考え、私の知人の運転する車両にとっては、一番だと考えました。 また、小型のＭＴ車やＡＴ車であれば、一発試験も現実的かな？という印象もあります。 よろしくお願いいたします。
大型自動車免許を持っているのですが。二輪免許を取得する場合でも、大型自動車免許を持っている場合は、二輪免許の申請でも深視力検査をやるのでしょうか？
今月７日に、無事期限内に通っていた、教習所学校を卒業することができました！ そこで、質問なんですが、私は二俣川へ行き試験を受けなければならないのですが、何点が合格なんですか？ ちなみに、学校での修了検定は１００問中９０点が合格点数でした。 最後の大きな試験は、１００問中９５点とかなんでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
試験場で学科試験って受けられないんでしょうか？ 　 まだ仮免の期限は切れませんが、８月末に切れるので聞いてみました_(._.)_ よろしくお願いします。
二俣川で本免試験を 受けられた方に質問です 学科試験だけを 今月受けます 住民票を持っていく との事ですが、 住民票を受け取ってから 何ヵ月以内のものという 指定は予約票には 書かれていなかったのですが、どうなのでしょうか？ 卒業証明書のように何年以内とかあるのでしょうか？ 私が持っている住民票は 受け取ってから 半年と１ヶ月経っています 回答よろしくお願い致します。
5年間の更新にはゴールドとブルーがありますが、 その条件を教えてください。 更新前に2回の違反をしたとします。 （2000年に軽微な違反→2003年に軽微な違反→2005年更新手続き） その軽微な違反（2点）を犯す過去1年以上開いてれば、その違反点数は０点に なるとされてますが、累積0点の状態で更新に行ってもこれは違反歴4点とみなされて 5年付きの免許にはならないのでしょうか？
教習が、まだ仮免なんですが、そろそろ期間が切れてしまいます。 延長は、できますか？
今年の６月に教習所に通い初めました。１９歳の女です。 私は、姉から進められてMTにしました。 ですが、教習を初めて技能が９時間進めて５時間ほど補習が増えました。 エンストもいっぱいします。教習の先生からのプレッシャーが怖いです。 今からATに変えたいです。 就職にはさしさえはないと思います。 お金を出してもらっているので親には迷惑なことですがMTでやっていく自信がないです。 皆さんからすれば、楽なほうに逃げているのは分かっています。 甘えていることも分かります。 でも、これ以上すると怖くて教習所にも行けないです。 辞めるなんて言えません。 友達にも親にも相談が出来ません。 中傷はいりません。お願いします。助けてください。
高校生の頃、原付に乗っていたのですが、もう15年も乗っていません。社会常識程度の交通法規の知識は持っているつもりですが、会社の夏休み中の一日で原付免許って取れるものなのでしょうか？ 少しは勉強したほうがいいのかしら？教えて下さいませ。
この先は免許がないとつらいと思い、自動車教習所に通い始めました。 学科、技能ともにこれから教習が始まる段階なのですが技能についてすでに不安でいっぱいです。 模擬教習は明日あるのでまだ何もわからなくて当然といえばそうなのですが、技能がちゃんとできるか不安で仕方ありません。 きっと教官の方から叱り飛ばされるだろうと怖くなります。 ミスをすれば注意されるのは当たり前とわかってはいるのですが… 私は打たれ弱く、かなり心配性だというのは自覚しています。 このような不安を抱えながら免許を取得した方はいるのでしょうか…。 後もう１つお願いします。 一週間後から約一週間程、教習を受けられない状態になるのですが、技能の取り方に迷っています。 今から一週間後までに何時間か技能を受けても間が一週間も空いてしまうと感覚などがわからなくなってしまうのではないかと思っています。 まとめて受ける方が良いか、間が空いても先に受けておいた方が良いかアドバイスお願いします。
こんにちは 免許センターで限定解除審査を受けて合格した事がある方に質問です。 私は「普通車AT限定第一種免許」と「普通二輪免許」を取得所持しています。 手前味噌ですが、運転は得意な方なので普通車を使用する仕事に転職しようと考えていますが、求人表を観るとその筋の仕事に付く為には限定無しの普通車第一種免許が必須条件になってるのが現状だと私は思います。 なので私は、普通車の限定解除をしたいのですが、公認自動車学校に電話で問い合わせたら約5万3千円で私にしては、かなりの額になるので個人教習所で1時間練習をしてから免許センターの一発試験を受けて1～2回くらいで合格出来た方が格安な出費で済むと考えています。 車のMTは過去に車学で約5時間くらい運転したことがありましたが、その当時は運転のセンスが無いのかギアチェンジがかなり下手くそでMTのやり方を少ししか理解できていませんでしたが、AT限定普通車免許を取得後に普通二輪のMTを取得しましたが、二輪教習でMTのやり方などが理解できた程です。 AT普通車とMT普通二輪を運転出来てMTのやり方を解ってる私は個人教習所で1時間程の練習で免許センターの審査は合格出来ると思いますか？ 免許センターの審査の採点の限定方法や気をつける所を教えて下さい。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
今日はじめて路上で教習を受けて思ったことがあります。 信号がない交差点で、中央線も交差点手前で途切れていて、 はっきり自分の方が優先道路とは分からない道路を走っている時に（よく見れば交差道路は少し狭いですが） それでも、スピードを落とさずに走りぬけるドライバーが多いのですが、 一体どういう判断で「徐行して安全確認しなくて大丈夫」と思ってるんでしょうか。 私は、教習で走った道を歩いてたどりながら考えたんですが、 「こっちの道には一時停止の道路標示がないから交差する道路は一時停止に違いない」って事であってますか？ また、別の道なんですが 一方通行の道なんですが、途中に信号も一時停止もない交差点があります。 そして交差する道路には一時停止の標示もありました。 しかし、その交差点では、ほとんどのドライバーがブレーキふんでスピード落としてから通過してました。 「徐行するべきか、しなくても大丈夫か」の判断は、皆さんはどうされてますか。
合宿免許の持ち物について質問です 状況 ・部屋は相部屋4人くらい（もちろん知らない人） ・期間は2週間位です 質問 ・基本的な持ち物は何でしょうか？ ・必要だと思ったけど役にたたなかった物はなんですか？ ・基本的な持ち物ではないが、持っていったほうが良い物はなんですか？ ・他、アドバイスあればお願いします。
二種普通自動車免許取得の教習内容について質問です。 公認自動車学校に行こうと思っていますが、教習内容はどのようなものなのでしょうか。 一種免許、普通自動二輪免許、大型自動二輪免許でお世話になった馴染みの教習所(二種の教習もやっていて、ここに通うつもりです)でも教習内容に関しては申し込みをしてからでないと教えてくれないようでした。 あと2年経たないと二種の教習は受けられない(免許取得3年が満たせない)ので事前知識として知っておきたいという具合です。 一種でやった学科に増える内容や、技能教習で求められることはどういうことなのか、二種免許を取得された方の体験談などご教授頂きたいです。
アメリカジョージア州では、転居後30日以内に自動車免許をとらなくてはいけないそうですが、 もしとらなかったら、どうなりますか？
自動車免許の免停についてご質問ですが、 運転免許取得から10年は経過しています。 例えば、最初、免許点数が0点(無事故・無違反) の状態で、点数6点加算で、一度目の免停きますが 免停30日明けて、講習受けたら 車には乗れるようになりましたが、 免停履歴1回の状態だと、次は6点加算ではなく、 4点加算で免停60日になると聞きました。 さらに、免停履歴二回だと、 次は2点加算で免停90日と聞きました。 しかし、一度目の免停30日が明けて、 講習を受けて、その日から丸1年間 無事故・無違反だと、 点数は、0点に復活すると聞きましたが、 免停履歴一回という、履歴も消えるのでしょうか？ １年間 無事故・無違反なら、過去に免停履歴があっても 通常通り、6点から免停になるのでしょうか？ 4点や、2点で免停になるのは、 過去の免停から、丸一年明けずに 違反した場合になるのでしょうか？ このへんがよく分かりません。 宜しくお願い致します。
免許合宿を始めようと思っているのですが、サイトを見たら 「教習開始から午後18：40まではセキュリティ上入室できません。」 とあったのですが、これってどこでもそういうものなのでしょうか？ それとも他の所ならいつでも宿舎に戻れるようなところもあるのですか？ また合宿の1日のスケジュールなども教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私の友達で70歳の方がいます。男の方です。年金で食べていけないので最近また仕事を始めました。夜遅くなるのでバイクの免許を取ることを条件で入ったみたいですけどなかなか取ることが出来ません。今7回落ちています。以前バイクの免許持ってたらしいのですが更新に行けなかったそうです。その方は取ることが出来るでしょうか？90点が合格ラインで88点までは、いったそうです。
今年18になったので、免許を取ろうと思っています。 免許取る機会なんて人生でそうそうないし、面白そうなのでMTにしようと思うのですが難しいですか？ 不器用なので大丈夫なのか心配で…。
大型自動車と二輪を同時に取得できる合宿所を知っている方いらっしゃいますでしょうか。 現在、普通自動車運転免許を持っているのですが、 できれば短期間で安く大型自動車と二輪を取得したいと考えております。 何か良い方法など教えて頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
怒鳴る教官を外してもらってからナリユキさんばかりついています ナリユキさんは、わかりやすく教えてくれるし怒鳴らないし言ってることは、頭にスッと入ります もちろん怒りますケド 萎縮は、しません ナリユキさんばかりつくので超大好きになってきました なので緊張するのもあるし自分歳上が大好きです 歳上と仲良くなりやすいです そんなわけでナリユキさんは、私的にかっこいいし歳も10歳以上離れていると思われ言ってることを理解しやすい教官なのでありがたいです和ませてくれるため萎縮しないし落ち着いてやれる教官です ですが歳上好きの私としては、隣にナリユキさんがいるのは、幸せなのですが 話しは、逸れますがGYMの鬼軍曹も超大好きです 自分の担当だし信用信頼尊敬してます(痩せの師匠だから尊敬してます)周りには、鬼軍曹の言う事しか聞かないもんねと言われてます ナリユキさんに恋愛感情は、なく信用信頼しているのですが鬼軍曹やナリユキさんは、きっと理想なのかもしれません 超大好きな人なので恋愛感情が無くとも別の意味で緊張するのかもしれません 信用信頼している大好きな教官なので 教習中に深呼吸をすると悪い意味でめっちゃ悪い意味でドキドキするらしいのであまり悪いドキドキをかけたくありません そのうち心臓に悪いと言われたくないし ナリユキさんは、めっちゃうまくいった幅寄せを見て写める？と言うような人で和むからやり易いです どうしたら普通にいい教官で超大好きだとなれるでしょうか？ 自分ではいい教官で超大好きだとしてるつもりですが わかりにくい質問ですみません 教官が私の深呼吸が超迷惑にならないようにしたいです
高3女子です。 教習所には学科3回、技能4回ほど行ってきました。 私は高校を出たら就職をするので、免許は高校生のうちに取得しておかないと、取れなくなってしまうという親の勧めで通い始めました。 決して安くはないお金を工面してくれた親にはとても感謝しています。 今は学科は何事もなく通えていますが、技能教習に行くのが少し億劫になってきてしまいました(>_<) 自転車とは全く違う運転の仕方に戸惑い、(まだ4回目なので当然かもしれませんが)運転に慣れることが出来ずにいます。 教官には左ハンドルを切るのが下手だと言われました(^-^; 「全体的にはいい線いってるが左が惜しい」と連呼されたのですが、なんだか萎縮してしまって、今日は辛かったです(;_;) 坂道も難しいですね… 何としてでも免許は取得したいと思っています。 しかしこれからの教習や路上を考えるととても気が重いです… 事故など車の運転は危険が多いのも分かっています。 しっかりと通うつもりですが、もう少し楽しんで通えるようにならないかと思っています(*_*) 最近は学校の用事やテストで少し間が開いてしまっていたのですが、テストが終わってからは毎日1時間技能を受けようと思っています。 こんな私に何か、教習所に行く気持ちが少しでも軽くなるようなアドバイスがありましたらお願いします。 また、教官を指名して技能を受けることもできるそうなのですが、メリット、デメリットを教えてください。 前回担当してくれた教官がやりやすかったように感じたので、もう一度担当して頂きたいと思っているのですが、恥ずかしくて指名できずにいます。
くだらなくてすみません 風間くんと当たらないようにしてほしいと頼んでから風間くんと風間くんの教習の間についたナリユキさんが風間くんの件以降毎回ついています 毎回ですから気になってきて大好きになってきました(恋愛感情ではなく) 自分の条件に当てはまり (1) 歳上(10歳は、離れている) (2)私的にかっこいい(イケメンは、苦手) (3)話が分かりやすくスッと頭に入る 怒鳴らない 条件を満たしていて教習が落ち着いてできている感じです 言うことを聞いてしまう状態になるため ナリユキさんを信用信頼しているのもあると思います 何も感じないより感じた方教習がうまくいきますか？ 楽しかったりしますか？ これって車校マジック？ 因みに過去の写真は、面白顔ですが現在は、私的にかっこいいです
兵庫県の加古川市内、もしくは近辺で、取消者に対する特別教習を行ってくれるような教習所を探していますが、東京などでしか見つからないので、詳しい方、また同じような経験をされた方、教えてください。
２００６年にカリフォルニア州にて運転免許証を取得しました。 そして、２００９年に大学を卒業したため日本へ永久帰国し、 翌年、２０１０年にドライバーズライセンスが失効してしまいました。 ネットで更新できると留学当初は知り合いから聞いていたので、 たいして気にしていなかったのですが、更新直前にDMVまで来ないと失効すると 手紙がとどきました。 もちろんそんな急に飛行機の手配はできず、 失効直前にDMVに問い合わせてみたのですが、 やはり、代理人でもダメで、本人が来ないと失効するとのことで、 結局、免許の更新はできませんでした。 来年ぐらいからアメリカにちょくちょく出かけようと思っているのですが、 そのたびに国際免許を取得するのは、大変かと思っており、 出来ることならば、カリフォルニアのドライバーズライセンスを復活させたいなと思っています。 そこで知っている方がいれば、教えていただきたいのですが、 ■やはりペーパーテストを受け直して、その後実地試験を行い、 　再取得しなければならないでのしょうか？ ■何かしらの手段で更新できるものなのでしょうか？ 　例）再度、ペーパーテストを受ければOK　など ■免許取得には、滞在期間が残り６０日以上必要だそうですが、 　失効した免許の復活にも同様の制限がかけられるのでしょうか？ ■観光ビザで取得は可能なのでしょうか？ 会社のこともあり、長期で休めて１週間ぐらいなので、 その期間で免許が復活または取得できたらなと思っております。 どなたかいい方法や手段をご存知の方がおられましたら、教えてください。 長文ではございますが、ご回答いただけますようお願いいたします。 ※誹謗中傷の類の回答は、申し訳ないですがご遠慮ください。
ちょい偉い方が送ったメールを読んでくれて当たらないようにしますと言ってくれました 今後萎縮せずに普通に怒られたり叱られたりしながら進んでいくでしょう 他の質問の回答に総合的に忍耐がないというものもあったので単に耐えればいいだけの事私は、クレーマーのようにいけないことをしたんじゃないかとも思ったりしてます でも萎縮してしまう以上何もないわけではないから言ってよかったとも思います 怒り方一つでいい風にも悪い風にも取れますし口調でも変わります 私は、先々の事 路上に出た際萎縮させられパニック状態にさせられたんでは、風間くんも危ないめにあわせるかもしれないから 私は、悪いことをしてしまったのでしょうか？ 総合的に忍耐がないからと言う回答も見つけてしまい 私のも忍耐の範疇なのかと 過去の質問2つを見ていただき判断お願いします
今年18になったので、自動車免許を取ろうと思うのですがATかMTのどちらがいいんでしょうか？
皆さんから勇気をいただき今日風間くん(仮)に当たらないようにしてもらいました 長文すみません 名前は、全てあだ名です 私の通う自校は、班制で私は、2班で2班の教官が担当します 私は、優しく教えてほしいわけではありません ダメな時は、怒られて当然ですから怒られたり叱られたりする事は、理解しています で 教官が教習生を怒鳴る事にメリットは、あるのですかね？ 教習生にもメリットは、ありますかね？ (私は、怒鳴られていると感じてしまいます) 私の班の教官は、ノブさんは、脱輪OKで俺と言う保険があるんだから練習しろよ 池田鉄さんは、厳しいし怒るけど教えてくれます 床屋のおじさんは、同じK町の人で 時任さんは、班外の人ですが教え方もよくやっていけるかもと思えた人です(班の教官の番長清原さんの代役でした) 赤塚真さんもよかったです 鬼軍曹に叱られたり怒られたりしたけど風間くん以外は、怒鳴られていると感じる事もなく萎縮もせずやってきました 風間くんは、車に向かう間に『少しは、うまくなったの？』と聞いてきたり終わりには、原簿の補習回数を数え『もう○円かかってるよわかってる真面目にやってね』と私が一番気にしている心配している補習料金の事を言われ気持ちが堪えてしまいます わざわざ言わなくてもと思います 私は、補習がたくさんついてますが真面目にやってます 風間くんが当たると始まりから終わりまで怒鳴られていると感じるし萎縮するし間違ってアクセルを踏んで怒鳴られなぜか問われミスを連発してしまいます ナリユキさんの時は、ゆっくりやりなさいと言ってくれましたし脱輪してもいいけどよぉでしたが風間くんは、脱輪したら責めるし脱輪するな止まらずにやれと怒鳴りながら言ってきます後教習教本を読んだらうまくなると言われましたが本当でしょうか？ 教えてほしいです
教習中についてですが 私が感じることなのでかなり個人的ですが 怒鳴り散らされ萎縮した状態では、ミス連発するのではないでしょうか？ 怒り方もあると思います 脱輪は、いけないと思いますが攻め責め立てるのは、どうなんでしょうか？ 教官が怖いとなっており萎縮もするし悪循環です 優しくしてくれとは、言いません 萎縮 恐怖 責める 力を抜いてやろうにもこう言う状態では、うまくいきません この教官以外の時は、萎縮もせずやれています しかもやりながら合間に質問をしてくるので更にテンパる事態も起きてしまいます 知りたいこととしてこの状態は、まともなのですか？ 萎縮させ過ぎじゃないですかね？ 不安とか煽るので気持ちが下がりまくります 100人入れば100通りですから配慮が無さすぎではないですかね？
運転免許の格下げで中型免許8t限定から普通免許にすることは可能らしいですが、 では普通免許から普通免許AT限定にすることは可能ですか？ だれかご存知の方いましたら回答よろしくお願いします。
免許の更新の時期に来ました。 大型免許、又は二種免許所持者さんに質問をします。 私は深視力検査が超苦手です。 毎回、苦労してます。 合格するためのコツがあるのなら、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ぼくは軽度の知的障害者です。　B判定の2種2級です。 運転免許の習得での金額はメリットとデメリットがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お恥ずかしいのですが、２９歳(女性)で自動車免許を持っていません。 周りの友人たちはみんな学生時代に取得しているのですが、私はなかなかそういう時間とお金がなく、高校卒業してからしばらくは関東にいたため、その必要性もありませんでした。 今現在は地元に帰って一人暮らしをしています。 職場が近いため、車は必要がないのですが、やはり「免許が欲しい！」という思いは強くあります。 田舎なので免許がないこと自体ありえないと思われてしまい、悔しい思いもたくさんしました。 その都度、「別に車なくても余裕で生活できてるし、維持費大変だし、いらないじゃん…」と思っていましたが、やはり免許があればどこへでも行けるし、世界が広がるし、もうひとつ大きな理由は最近失恋をしてしまい精神的につらいので、何か他のことに没頭したい…という思いから、免許取得してみようと目論んでいます。 前置きが長くなってすみません。 そこで質問したいのですが、 【１】　私は現在８時～１７時半の仕事をしていて、サービス業なので休みは不定期(月に１０日程で希望はほとんど出せません)です。 それでも教習所に通うことは可能でしょうか？ 【２】　通うつもりでいる教習所には「安心コース」というものがあり、延長教習料金の心配をせず、過剰分の料金は戻るらしいのですが、そういったコースの方がいいのでしょうか？ 【３】　いろいろ考えた末、銀行のマイカーローン(年利1.85％～2.90％)を利用しようと思うのですが、どう思われますか？ ちなみにＡＴ車を考えています。 何も分からないので、どうかアドバイスお願い致します。
ホイルローダー（大きなタイヤが付いたリフトのようなもので、 前方に爪もしくは土などをすくうモノが付いている車両）を運転するには、 「大型特殊免許」が必要らしいのですが、「大型特殊（農耕車限定）免許」 でも、運転は可能でしょうか？ 使用目的は農作物の収穫や堆肥の移動です。宜しくお願いします。 また、「大型特殊（農耕車限定）免許」では、他にどのような車両を運転する事が出来ますか？ 宜しくお願いします。
私には、遠くを見るシステムがありません 実は、自転車に乗れないため備わってないとのこと 補習でもう2万とかいってました 補習なんてありえない とか言われちゃうので 補習しまくった方のエピソードを知りたいです 補習受けたよ～と聞けば少しは、安心しますので
子供の頃からの筋肉障害者でしたが、若い頃から大型・大特・自動二輪・二種と35年位運転しており、数年前より足に障害が出てきてしまい、前回更新時から車いすで更新手続きに行っており、前回は聞き取り検査のみで何の問題なく更新できたのですが、病状も前回とは変わりないのに今回担当官違う方で、古ぼけた機械の運転席のみの機械で検査され、ブレーキ踏み力40kg以上30秒継続・アクセルペダルからブレーキペタルへの移動0.75秒と言われて、私の踏み力30kg、移動少々遅いと言われ(秒数は言わず) 今日は更新できず再試験となってしまいましたが、そのような規定は有るのでしょうか?? 私は初めて聞いたのですが、ご存知の方おられますでしょうか? もしおられましたら、どのようにして規定調べることができますでしょうか? 私的には今のところ事故も無く通常に運転できているのですが、担当官と言い合いになってしまい、後日、免許センターの都合の良い日言われ、新しい他の機械で再検査と結う事で、本日継続手続きしていただけず泣く泣く帰ってきたのですが、担当官と言い合いしてしまったので次回再試験ではかなり悪い印象与えてしまい、最悪取り消しになってしまうのではないかと心配でどうしようもありません。今免許取り消しになってしまえば家庭も破滅することになってしまうかと生きていく気力が遠の居てしまっております。(同日、他にも私より遥か高年齢のよぼよぼの歩きか足している3～4人の人は、健常者と同等の視力検査等だけで更新していったように見えたし、如何しても納得できずに、帰ってから障害者の脳溢血で左手・左足不自由の知人にも聞いたら何の検査も無く何回も病気前の免許条件と変わりないと聞き、電話で担当官に尋ねたら、皆さん私と同じ検査してます。と言われ、、人のことは関係なくあなたは適性していない!!といわれてしまい、如何しても公平と思えないのですが・・・) このような相談窓口等も知っている方・同じような経験者の方ぜひ教えて頂きたく宜しくお願い致します。
一昨日から免許取得の為 教習所に通い始めました マニュアルとオートマ限定があり、 マニュアルの方を取ったんですが、 女の子は大半オートマ限定らしくて… やはりマニュアルになりますと難しくなってきますし(オートマより)値段も少し高めです。 将来 マニュアルの車に乗ることは ないと思いますし、マニュアルの方が早く免許取得できると思うのでオートマ限定に変更したいんですが よろしければ皆さんの意見 お聞かせください(;;
現在、契約社員の身の上ですが、会社から大型自動車免許の取得を勧められてます。 大型自動車免許を取得出来たら、会社が自動車学校のお金は払ってくれるそうです。 既に危険物の免状を持ってるので、即座に正社員してあげると言われてます。 いきなりの大型免許は、難しいですか。　普通車の倍の大きさのクルマで、練習するそうですが、 注意すべき点教えて下さい。　右左折時の内輪差　バックのコツとか知りたいです。 ６月から行こうと思ってます。　色々ポイントを教えてください。
大型免許は持ってるんですがペーパーです。　　　　　このたび７トンクラスの中型トラックを乗ることになったんですが、いきなり乗れるもんですかね？　　　　　　４トンなら多少経験ありです。
すみません。 教習所に連絡するのが早いのですが、仕事の関係で教習所の受付時間内に来校、電話ができないため困っております。 ぜひ教えてください。 10tトラックを運転するには中型免許を取得すればいいのですか?? また教習所の講習内容には、中型免許は一般と審査とありましたが、両方とも受けなくてはいけないのですか?? 私は普通免許を2002年に取得しました。(ＭＴです)
免許試験場は遠いし、平日は難しいので警察署でやりたいのですが、警察署で住所変更できますか？？ 土日は出きるんですかね？ あと持ち物は住所が分かるものだけですか？ 回答お願いします∩^ω^∩
１月下旬に誕生日が来て、普通運転免許の初めての更新をしました。 地元の警察署で更新手続きを済ませたのですが、 その後うっかり指定されていた講習を受けず忘れてしまい今に至ってしまいました。 調べてみると６か月以内なら住民票、古い免許証を持って 二俣川試験場（神奈川）にて講習を受ければよいようです。 明日急に時間が出来たので講習を受けてこようと思っています。 ところが HPで調べたところ、 理由なく失効した人は→8：30～9：00 初回更新講習→9：00～9：50 県内とはいえ距離があり乗り換えも多いため正確な受付開始時間がわかるとありがたいのです 初めての更新とはいえうっかり者でお恥ずかしいのですが 明日を逃すとまたいつ行けるかわからないのでどうかお教えください。
安いから、近いからと、あまり口コミを調べずに入ってしまったのが悪いのですが… 認定校？ではないために、試験は二俣川までいかなければいけなかったり 先生の教え方がバラバラで、毎回一から覚え直しのような感じです 前回の先生に言われたとおりにやったのに、今回の先生では、それは間違っている、あなたの感覚はおかしいとまで言われます でも、また別の学校に入り直すお金もありません。なんとかして受かりたいのですが、練習時間も短いので、イメトレだけで頑張るにも限界を感じています。 何かいい方法はありますでしょうか 今は、マンガでわかる運転免許…みたいな本を買ってイラストでイメージしています
現在ゴールド免許証なのですが、先日ある違反をしてしまいました。そのため、免許更新日まではまだ４年あるのですが、次に更新するときは確実に青色の免許証に戻ってしまうことが予定されています。 ところで、もし今、例えば自動二輪などの免許を新しく取って、免許証を更新するとなったときに、はたして免許証の色は何色になるのでしょうか？ ゴールドのままで更新日は変更されず、四年先のままになるのでしょうか？ 即座に青に変わって、更新日が自動二輪の免許取得日から五年後に伸びるのでしょうか？
身分証明書を確保するためにバイクの免許証をとるつもりです。 みなさんのおすすめの参考書と値段とどうやって手に入れたか教えて下さい。 本屋に行って見たけどそういったものが売ってないんです。本屋さんに予約すればいいんですか？ 教習所に行けば売ってますか？自宅のパソコンで購入は手続きがなんか難しくてできないんです。
質問させて頂きます。 免許の期限が昨年2011年11月25日に切れています。 期限切れ後6ヶ月以内なら適性試験のみとお聞きしたのですが、 明日2012年05月25日までと考えて大丈夫でしょうか？ それとも本日中（05月24日）までなのでしょうか？ "以内"はその日を含めると思うのですが、不安なので質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
運転免許の住所変更の手続きは旧住所、新住所、どっちを管轄する免許センターで行えばいいんでしょうか？
バスの新米運転手です 運転技術向上のためにバスの運転に関わる手引き書や教範等を探しています 新品でも中古でも構いません もしご存じの方があればどうすれば入手できるか教えて下さい
教習所を卒業して学科試験を鮫洲で受けることになったのですがその時の持ち物の中に「免許証（本籍が記載されていなければ、本籍記載の住民票が必要です）」という項目があります。自分は免許証をもっていません。仮免許証をもってこいってことでしょうか？ でも仮免許証も卒業時にもらっていません。なにをもっていけばいいのでしょうか？ あと、試験に受かった後、手続きにどのくらい時間がかかりますか？ その場で免許証がもらえなくてもかまわないので郵送などをつかってその場を手短に済ませる方法を教えてもらえますか？あと終わる時間もお願いします。午前で受けるつもりです。
もうすぐ2回目なのですがふと思い質問しました (1)教本(教科書)は、毎回持って行くのですか (2)何と書いてあったら持って行くのですか (3)どんな入れ物に入れていきましたか 車校でもらった手提げでは、ちょいとなので参考に (4)ボールペンではなくシャーペン等いりますか わからないことだらけです 知っておくことがあれば教えてください
仕事が忙しくて休みがあまりありません。 仕事しながら免許とれますか？
現在大型免許取得に向け頑張っているのですが、サイドミラーで後輪が良く見えません。 そのため左折時大回りか、脱輪してしまいます。 後輪見えない限り免許取得は不可能に感じます。 後輪タイヤってどんな感じでサイドミラーでに映っているのでしょうか。
神奈川県に住んで居ます。 講習が二時間掛かることはわかりますが、講習後、筆記試験等などあるのでしょうか？
教えてください 大型自動車免許を取るには中型取らないと 大型は取れないんでしょうか？ あと　およその金額と 講習の時間はどれくらいでしょうか 解る人お願いします。
先週の土曜日に教習所（公認）に通っていました。普通自動車ATです。 今日改めてパンフレットをよく見ると原付教習と記載がありました。 でも私は普通の技能教習で原付教習を受けてくださいとは１度も 言われなかったし、その内容に触れられたこともありません。 原付教習は普通受けるものですか。 回答お願いします。
私は土曜まで自動車学校に通っていました。 通っていたところが指名制だったので、 １段階の半分と２段階のセット教習と高速教習以外 同じ指導員を指名させていただきました。 本当に感謝しています。 ですが卒業の日に会えずお礼を言うことができませんでした。 なので本免許が取れたらお礼を言いに行くか、手紙を書こうと考えています。 しかし本免の学科が平日しかなく短大生なので取れるのは当分先になりそうです。 そこで質問なのですが指導員の方は教習生をどれくらい覚えていらっしゃいますか。 忘れられていたら悲しいので。 また、受け持ったことのある教習生が本免取ったかなーと気になるものですか。 免許が取れた報告は嬉しいものですか。 回答お願いします。
カテゴリを間違えましたので、改めて質問させてもらいました。 他県の学校に通っている子供ですが、卒業までに専門学校のある県で、自動車免許取得を考えています。 住民票は移していません。 原付免許を持っており、その免許更新には住民票を移していなくても、所在することが証明できればよいとの事で、 更新後の免許証は現在のアパートの住所になっております。 必要書類に、免許証および、住民票とありましてので、自動車学校に問い合わせたところ、住民票を移してください。と言われましたが、私の住む場所は、県境に位置しており、近県の自動車学校ではその必要は無いのですが、教習所で違うのでしょうか？ ２度も教習所にお聞きするのも気がひけたものですから、宜しかったら教えてください。 ちなみに、通学したい教習所は岡山県内です。
自分は20歳の会社員です。 ４月の頭から教習所に通っています。 ＭＴ車を現在教習中です。 平日は休みなく夜も遅いので通えません。 土日のみで頑張りたいと思うのですが、似たような境遇のある方どのくらいで取得出来たでしょうか？ あと１つだけアドバイスください。 一時停止や交差点の右左折などでのクラッチ操作がいまいちです。
学科がどうしてもあがりません。1つの本をやりこんだら取れるというので、1ヶ月毎日何度も何度もくりかえし勉強し、それでもだめなのでいいと聞いた本をやりだして、2ヶ月になるのですが・・・。 通信講座とかはあるのでしょうか？ なにかいい方法はないのでしょうか？ みなさんはどうやって合格したのでしょうか？
運転免許証の盗難・紛失で、運転免許証の再交付が今回で３回目です。 私は兵庫県在住ですが、昭和６２年ごろに普通自動車運転免許証を取得しました。 あの当時、昭和６２年ごろに運転免許証を取得した時に、兵庫県公安委員会からの運転免許証制度について詳しく説明がありました。 あの当時の、兵庫県公安委員会の運転免許証制度の説明では、こう言う説明でした。↓ 【運転免許証の盗難・紛失による再交付は３回目までで、３度目の盗難・紛失による再交付は出来ません】と言う説明でした。 そして、３度目の盗難・紛失による再交付は出来ないので、再度また新たに運転免許証の取り直しをして下さいと言う説明でした。 今の兵庫県公安委員会の運転免許証制度がどのようになっているのか解りません。 ３度目の再交付が出来ないとなると、仕事上非常に困難になるので、 兵庫県の方で、この運転免許証制度に詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近　自動車免許を取得したのですが、取得する以前に原付にしばらく乗っていたことがあり そのときに何度か違反をしていて悪いこととはおもいつつもお金がなく反則金をしばらく放置 していました、そして最後の違反あたりで2回目の免停の点数までいったような気がしたのですが なにぶん昔のことでよくわかりません・・・・・・・・ 最後の原付での違反が自動車免許取得の4-5年ほど前でした。 最後の違反のことが気になりつつも自動車学校に通い無事卒業して免許取得となったわけですが 今回の場合　自動車免許が無事に発行されたということは過去の原付の違反などは 帳消しとなっていて、またマッサラな状態からスタートしているということでいいのでしょうか？
来月、合宿で二種免許を取りに行こうと思っています。 ４年くらい前に免許停止になり、１日間の講習を受けました。 ４年間くらいは違反はありませんでした。 昨日、信号無視で２点減点されました。 合宿先からの案内に以下の事柄に心当たりがある人は、二種免許を取得できない可能性があるので、公安委員会に確認をしてくれと書いてあります。 （平日に行く時間がありません） 私の場合、以下の事柄に該当するのでしょうか？ 該当し、二種免許を取れない状態であれば、合宿をキャンセルしなくてはいけないのです。 ○過去に交通事故、交通違反による行政処分の経験がある方 ○無免許運転による行政処分の経験がある方 ○軽微なものを含め心当たりがある方
国及び警察はなぜ今までてんかんを持っている人に自動車免許を持たせていたのですか？
現在、仕事の関係で神戸に在住しており、免許証の住所は神戸に変更しています。 ですが、住民票は故郷の福岡県のままになってます。（本籍も） 先日、「運転免許証更新のお知らせ」が兵庫県公安委員会から神戸の自宅に届きました。 住民票が福岡県のままで、兵庫県の免許センターで免許証の更新は可能でしょうか？ 兵庫県で更新時に、住所が違うという事で罰則を受けるかもしれないと思うと、 まだ更新に行けていない状況です。 家庭の事情で、住民票は高知のままにしておきたいのです。 よろしくお願いします。
車両系建設機械(整地) フォークリフト 高所作業車 玉掛け 小型移動式クレーン 車両系建設機械(解体用) ショベルローダー等 上記の免許をどれか取ろうと思うのですが どの免許がどのような場面で使うのかがわかりせん… これだけはとっておいた方が良いとゆう免許ってこの中でありますか??
(1) アンチロックブレーキシステムって何？ (2) けん引免許が無くても、ロープやクレーンでけん引ができる？ 分かる方、教えて下さい。 教本が無く分かりません。
数年前に普通自動車免許を取得しております。 ですが、ある病気により、視力が著しく低下してしまいました。 病気が治り、視力が回復するかはまだ分かりません。 免許更新時の視力検査で、視力が足りなくて更新出来なかったとしても、 更新の期間内であれば何度でも受けられる事がネットで調べて分かりました。 私の場合、更新期間内で視力が回復するか分からないので、 更新の期間を過ぎてしまった場合、免許の取り消しという事になってしまうのでしょうか？ また、更新の期間というのは、いつからいつまでを指しているのでしょうか？ 更新案内のハガキが自宅に届いてから、という事なのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けると助かります。
先日やっと免許を取得したものなのですが、講習中市街を走っていて 結構　信号なし横断歩道って多いものだな　と思いました。 また教官も結構口すっぱく「人が近くにいないか見て、いた場合は必ず一時停止するように」 といっていました。 この違反で実際に結構切符きられる方は多いのでしょうか？？ また、よくとられやすい違反や初心者が犯しやすいような違反があったら教えてもらえると うれしいです。よろしくお願いします。
長野県で仮免許まで自動車学校で取得しました。本籍が埼玉なのでセンター試験は埼玉県になります。しかし。問題集を取り寄せて取り組んだところ、長野県版の問題集の方が慣れているためか埼玉県版より簡単でした。質問はセンター試験の時だけ本籍を埼玉から長野県に移して受験することは可能ですか？ちなみに私は中国籍のため住民票はありません。宜しくお願いします。
運転免許持っていますが、手術で視力が非常に悪くなったのです。免許センターに聞けばわかると思いますが、時間が過ぎたので質問しました。
以前自動車免許の更新の際に、持病があり、そのときに情報としてそれを登録されていたみたいで その次の更新の際に、お医者さんからの診断書の提出を求められました。 で、今はもうその持病が完治しています。ですが引っ越すことを考えると、 今の病院で、もう回復OK!という診断書を出してもらって早めに免許情報を変えたいと思うのですが どうすればよいのでしょうか。。 (1)一応早めに診断書もらっておいて次の更新のときに提出 (2)早めに診断書もらって早めに提出（どこに？どうやって？） など考えておりますが、何かご存知の方教えてください。
稚拙な質問ですがご回答お願いします。 図のように行く場合はどのタイミングでどういったウィンカーを出しますか？
ペーパードライバー暦15年近くになります。 東京の城東地区で、ペーパードライバー講習が プランが豊富だったり、オススメの自動車教習所は ありますでしょうか？
昨日より教習所へ通い出しました。 そして今日初めて車に乗り運転したのですが、カーブの時のハンドルの持ち方が悪いようで何度も注意を受けてしまいました。 左折するときに、ハンドルを左に回す。 その時に教官に 「左に回しすぎない！右に戻して！」 と言われたのですが、この右に戻すの時にはハンドルを右に回すのでしょうか？ 友人に聞いてみると、 「軽く握ってたら勝手にハンドルは戻るから」 と教えてもらいました。 私は、戻してと言われた時に右にハンドルを回していました。 そうではなく、左折の時には、左にハンドルを回し、戻してと言われたら、ハンドルが勝手に戻るのを待てばよいのでしょうか？ 余裕がなくて、教官に「それでいい」と誉められた時にどのようにハンドル操作をしていたのか、「何でそこに手がきてるんや！」と言われた時に自分はどうなっていたのかが分かりませんでした。 明日教官に教えていただこうと思うのですが、時間が少ないため、今日注意を受けたのは直して行こうと思います。 こちらで教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
こん＊＊は 免許証の右下に○○県公安委員会とありますが、それは何を基準に決まるのでしょうか? 具体的に次のようなときは、どうなるのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 自分は　住民票の住所はA県ということにします。 １，B県の教習所で卒研まで取って、A県の免許センターで筆記を受けて合格して発行する場合。 ２，B県の教習所で卒研まで取り、そのままB県の免許センターで筆記を受け合格して発行する場合。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 回答よろしくおねがいします＞＜
技能のシュミレーター講習を受けるのですが、これに補習ってあるのでしょうか？回答お願いします・・・
お世話になります。 交通違反で運転免許取り消しになりました。 フォークリフトの免許も所有しているのですが、 運転免許取り消しの場合、フォークリフトの免許も 無効となるということでよろしいでしょうか？
今日やってしまいました。　次回免許更新日まで、たとえこのー１点だけにとどまったとしても、 次回更新時の講習は一般運転者講習で、免許はブルーにて決定でしょうか？　 反則金がないのは助かりましたが、任意保険の保険料とか考えたら影響大きいですね。。 よろしくお願い致します。　　なお過去２年以内に違反はないです。
運転免許の失効についてどなたか詳しい方がおられましたら 宜しくお願い致します。 更新月がきて即警察署にて更新の手続きを行い写真・各種書類・手数料支払いを済ませました。 その後に違反者講習が後日(1ヵ月後)くらいだったんですが、それを事情があり欠席して しまいました。その後に何か案内がくるのではないか？という勝手な思い込みと今は乗る物も ないため運転はまったくしない油断からずっと流してしまいました。免許証裏に押されたハンコ からちょうど今で1年間近く経過してしまいました。 今回の質問がこれは単純に1年以上の失効で再度最初からの再取得となるのでしょうか？ もしくは更新手続き(費用入金)はされているため、何か特定の手続きで再交付となるんでしょうか？ 一番調べて分からなかったのが、まったく上記の事もしていないのは再取得というのは わかりました。今回所定の手続きは終わってるため、発行されているであろう免許はあると 思うんですが、(講習終了後に受け取る？)やつだったと思うんですがそれはどうなってしまうのか が同じ事例がなくわからなかったです。 パソコンなどで一応調べてみましたが、イマイチ見つからなかったため質問しました。 宜しくお願い致します。
Ｑ.車を運転する際は携帯電話は電源を切るか、ドライブモードにする必要がある。 （問題の言い回し変えてます。） こんにちは。 先日受験した普通自動車免許の本免試験で上のような言い回しの問題が出題されました。 この問題だけは悩みに悩んでも答えが分かりませんでした。 本免の結果は98点。 未だにこの問題が正解していれば100点だったのではないか・・・と考えてしまいます。 分かる方教えて頂ければ幸いです。
こんにちは、18歳男です。 去年の春休みに普通免許を取ったんですが 独断と偏見でオートマ限定を取ってしまったんですよね。 そのことを友人に言ったら、男でオートマ限定はダメとか言われました。 カッコ悪いという意味でオートマ限定はダメと言われるのは良いんですが。 ２，３年後には就職なんですが。 就職の際にオートマ限定だと不便なことってあるんでしょうか？ もし不便ならばオートマ限定解除に行くつもりです。 ｓと解除にかかる料金て大体どのくらいなんでしょうか？
AT小型限定普通二輪免許を取得しようと思っているんですけど、教習所での取得は何時間かかるでしょうか？ また、１日に２時間までと聞きましたがそうなんですか？ 〔普通自動車ＡＴ限定は持っています〕 それと、バイク[原付含む]に乗ったことは一度もないのですが、試験だか見極めだかを落ちる確率は高いですかね？
買い物代行サービスを営んでおります。 先日、お客様から「遠方（例：神奈川→静岡など）のお墓参りに連れて行ってほしい」 というご要望をいただきました。今まではご主人の運転する車で行っていたのですが ご主人が亡くなられ、お願いする親戚がいらっしゃらないということです。 運転免許はお持ちではなく、健康な方なので介護サービスや福祉タクシーの ご利用対象外です。 こういう場合、二種免許は必要なのでしょうか。 市役所の福祉関係の部署や陸運支局に何回かお問合せしたのですが、 こちらの説明の仕方が下手なためか、回答いただく方によって返答が違い 困惑しております。 詳しい方のアドバイスをいただければ幸いです。
来週府中試験場に普通仮免試験を受ける予定のものです。 今日試験の申請ついでにコース図を見に行こうと思ったが、受験は初回なのでどうやら試験日当日じゃないと技能試験室にあるコース図が見られないようです。ちなみに、売店にも販売されていません。 そこで、普通仮免試験A～Dのコース図が見れるサイト、もしくはこれらに載せている教本があればぜひ教えていただきたいです。 （申し訳ございませんが、コースを覚えなくてもいいというようなコメントは遠慮させていただきます。）
皆さん！ こんにちは！ 皆さんは仮免の学科試験の勉強はどのような方法で勉強しましたか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
岡山市内で原付の免許が取れるところを教えてもらえませんか？ 図々しいですが数箇所あればすべて教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
京急自動車学校茅ヶ崎校の配車機はどこにあるんでしょうか？ それから配車機から配車券を取ったらどうしたらいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車学校に入校する際に、最初受付でいろいろと手続きしてお金を払いますよね？ その払うお金のことで質問なんです。 地域によって異なるかもしれませんが、例えば入校式以外の日に入校する受付をしたらお金はその受付した日に払うのでしょうか？それとも入校式の日当日に払うんですか？？
行って原簿を貰うにはなんて受付の人に言えばいいんですか？ 番号を言うんですけど、普通に「１２３お願いします」でいいですか？ みなさん何て言っていますか？
私の自動車学校では原簿を帰るときに受付に返さなくちゃいけません。 私の受ける授業は２時と７時です。 ２時の授業が終わったら、７時まで時間があるんで帰ろうと思っています。 この場合も受付に返した方がいいと思いますか？
自動車免許の更新を忘れて長くたってしまった場合。 数日の場合とかと長い間忘れていた場合では、処理の方法が違うのは調べてわかりました。 知りたいのは、免許に記載されている取得日が更新忘れによって再取得した日付けに更新されしまうのは、いったいどれくらい更新忘れの時期が経過すると発生するのでしょうか？
一人でやってけるものなんですかね?? なんだか友達っていうか知り合いいないと不安です・・・笑 ちなみに一日中教習の時もあるらしいんですが、お昼休憩とかって友達いないともろ一人なんですか??
高校３年生です。大学進学が決まりました。 ３月まで週三回学校の授業があり、大学からの課題もあります。バイトもしています。 なので出来れば３月から自動車学校に通いたいのですが、大学入学までに自動車免許取得できるでしょうか？それとも２月中に通い始めたほうがいいでしょうか？ また大学に入ってから自動車免許を取る人も結構いるのでしょうか？
誕生日後に免許更新に行こうと思っています。 免許更新は誕生日前後1ヶ月以内に更新すればいいのは知っているのですが、有効期限が誕生日までって事は誕生日後に運転するのは違反になるのでしょうか？ それとも誕生日後1ヶ月以内は運転しても問題ないのでしょうか？ 教えて下さい(T_T)
自動車免許を学校卒業してから数年後に取得したもので、 なぜ、卒業してからすぐに取らなかったの？とよく色々な場面で聞かれてしまいます。 ただ、すぐに取らなかっただけなのですが個人的に説明も面倒なので、 いちいち聞かれなくする為、なんらかの方法で解決させたいです。 現在は普通１種６Ｔ限定免許です。 大型とか２種免許とか取れば取得時期は更新されるのでしょうか？ 何か良い方法などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
自動車運転免許証の紛失が３度目。 昨日、自宅に帰ってから気がついた。 普段は、いつも免許証は、折りたたみの財布の中に免許証も一緒に入れて持ち歩いています。 買い物を済ませて、自宅に帰った時に財布が無いのに気がついた。 その後、買い物をしたコンビニへ戻って店員に財布の事を聞いたが確認が取れなかった。 通った道を辿って何度も同じ道を通りながら探したが、結局、財布と免許証が見つからなかった。 しかし、自動車運転免許証は、今回で３度目の紛失。 果たして、免許証は３度目も再交付が出来るのだろうか？。 いや、確か３度目は、もう再交付が出来なくなり、再度また免許証の取り直しだと聞いた記憶が有る？。 財布と免許証が見つかればいいのだが？。 皆さんの中で、自動車運転免許証の３度目の再交付を受けた方いらっしゃいますか？。
本日1月25日付で失効になりました。（誕生日は昨年の12月25日です） 現在膝の靭帯手術後（昨年12月6日）感染が発覚し、洗浄と投薬、再建した靭帯除去で入院中です。 お聞きしたいのですが、本来であれば新宿区在住なので都庁で更新（免許は優良です）予定でしたが、そんなことで 出来なくなりました。 退院後入院証明を持って手続きに行く予定ですが、優良の場合、やむ終えない理由がやんでから（退院から）1ヶ月以内に 行かないと優良ではなく一般に格下げになってしまうみたいなのですが。 正直普通の足ではないので（通常の再建手術や靭帯損傷後の症状ではなく感染による滑膜除去や再建した靭帯（わずか1ヶ月で）もとられて状態が悪いので退院後1ヶ月以内に歩いていけるかが不安なもので。 そうなると、退院後1ヶ月以内に行けなければ一般と同じに格下げになるのであれば入院証明も意味がなくなり、通常のうっかり 失効と同じになると思うのですが。 入院証明も結構掛かりそうなのでどうしたらよいものかと。
運転免許更新の際に 躁鬱で医者にかかっている人は事前に、医者の診断書がいる旨をお聞きしたのですが、何か所定の様式はございますか？ また、その様式はどこでいただけるのでしょうか？
教習所に行かずに試験を受ける場合とても受かりづらいと聞きました。 それは単純に習わないと技術が身に付かないと言う事ですか？ それとも教習所で試験内容や合格のコツを教えてもらえて、それを知らないと受かることが難しいと言う事でしょうか？ それと、試験官の方は一発受験だと言う事を知っているのですか？ よろしくお願いします。
今現在、原付の免許を持っています 通常、原付免許を持って新たに、例えば普通二輪の免許を取得した場合 新たに交付を受けた免許証の下の方に、"原付" の表示と "普二" と言う表示がされると思うのですが、免許証の紛失や破損等で免許証が手元にない場合 再発行せずに新しく取得した免許証の交付を受けると、"原付" の表示はされないのですか? 回答よろしくお願いします
自動車学校を卒業したのですが長い間試験を受けにいけていません。 有効期限はあるのでしょうか？ 仮免許が失効する以外でお願いします。
免許失効の更新時の書類について。 今入院中でまもなく免許が失効します。 免許更新時に入院をしていた証明を提出するみたいですがその場合入院証明のコピーでも 構わないのでしょうか？ 住民票に関しては原本と書いてあるのですが。
立て続けに質問申し訳ありません。 普通免許を取得している状態で教習所に通い卒業した時は、また免許センターに行って手続きをしなければいけないんでしょうか?その際また写真撮影などをしなければいけないんでしょうか? 回答よろしくお願いします。
卒業検定が終わって学科試験を受けると思うんですが、それを合格すると必ず写真撮影をするんですか? 教習所を卒業した時には、教習所に入校する時に撮った写真が6か月以内のものであれば使用出来るみたいなことを言っていました。 免許センターの学科試験受験の案内には申請に必要なものに写真一枚とあり、受験の意手順の所には合格した方は写真の撮影を行ってくださいとありました。 よくわからない点は、申請に必要なものとして持っていく写真が免許証用に使われるのか、それは別に用途がありもう一度免許センターで撮影したものを免許証用として使うのかです。写真を一枚持っていけば写真撮影はしなくていいのか?ということです。説明が下手くそで申し訳ありません。 しっかり話を聞いていなかった自分が悪いんですが、どなたかご存知の方おられましたら回答よろしくお願いします。
自動二輪に免許を取ろうと思っているんですが、わからないことがあるのでアドバイスよろしくお願いします。 自分の通う予定の教習所(他もそうだと思いますが)は普通免許を取得していると、自動普通二輪の教習料が安くなります。自分は現在普通免許は持っていませんが教習所は卒業してあとは免許センターで学科試験を受けるだけです。都合上今は取りに行けません。 このような場合でも、もちろん普通免許は取得している状態にはならず割引は受けられませんよね? 初歩的な質問ですがわかる方おられましたら回答よろしくお願いします。
普通自動車の免許取得を考えているのですが、両親からは、高校卒業後（※今年の４月から大学生です）に教習所に通うように言われております。 周囲の友人は、殆ど昨年の１２月ごろから入校を済ませ、教習所に通っております。 卒業してから教習所にちょくちょく通うのも面倒だと思っているので（実際友人に聞いたところなあなあになってしまっているようです）、卒業後に合宿のほうで取得しようと考えているのですが、合宿というだけあって、かなり詰め込む形になるのでしょうか？ 普通に教習所に通い、免許を取得した方と、合宿で免許を取得した方の両方から、それぞれ感想をお聞きしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
自分は今地元を離れて一人暮らしをしているんですが、地元の自動車学校と下宿先の自動車学校では教習料金にものすごい差があります。 普通免許はどちらも25万円くらいでそんなに差はないんですが、二輪の免許が地元の方はは15万円で下宿先の方は5万円くらいです(普通免許所持で)。 何がここまでに違いを生むんでしょうか?ちなみに下宿先は大学があり、街は学生で埋め尽くされるほどいます。これも関係しているんですかね・・・ その他、特に目立った違いはないと思います。どんなことでもいいので何か知っている方おられましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
以前原付免許を取得する際に利用していたサイトが便利だったので、兄弟に進めようと思うのですが見つかりません。 個人が管理なさっているサイトで、問題は一問一答形式だった気がします。(一門答えるごとに解説の画面に切り替わり、ランダム形式で、間違えた問題は再度質問される) 問題数がとても多く、全問題に対する進行度を日本を横断する道のりにたとえて表示するというものでした。 思い当たる方、ＵＲＬよろしくお願いします。
現在普通免許を持っているものですが、二輪免許について質問お願いします。 以前までは大型に乗る場合、普通二輪を取得している状態で試験場に行って試験受けて合否が出るというものですごく難しかったと聞きました。今は教習所で技能や学科を受けてから試験を受けるらしいんですが、今でも以前のように一発受験もできると聞きました。 あまり詳しいことがわからないんですが、この一発受験というのは教習所で技能や学科を受けずに直接試験所に行って試験を受け、それに合格すればそこで免許が交付されるということでしょうか? この辺の知識がないので困っているんですが、普通免許を取得している場合で普通二輪(出来れば大型二輪)を取得したい場合、どのような手順を踏めばいいか、一発受験できるか、について教えて頂きたいです。 説明が不十分で申し訳ありませんが、ご存知の方おられましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいます。
免許証を落としたときに悪用されました。 携帯の契約をされ、7万円も請求されました。 結局携帯会社の確認不足ということでお金は払わずにすんだのですが、あれがもしコピーだったら携帯会社の人も変だなと思っただろうし、何より犯人が犯行に及ばなかったのではないかと思いました。 運転の時もコピーでいいのなら本物は金庫にでも入れておこうと思いますが可否がわかりません。 どなたかご存じないでしょうか？
お世話になります 来年4月１０日に　満70歳になり、ちょうど免許の更新時期となります。 高齢者講習は、、満70歳以上の人が対象と書いてありますが、よく読むと免許証の有効期限（私の場合は５月１０日）時点で70歳以上と書いてあります　私の場合は高齢者講習は不要でしょうか？　
６年くらい前に自動車免許が取り消しになり.もう一度自動車免許を取得しようとしているのですが一発試験で取得するか迷ってます。 そこで質問なのですが.一発試験はかなり難しいのでしょうか？ どんな事でもいいので一発試験を受けたことのある方がいれば体験談を聞かせてください。
来年の４月に高３になる妹がいます。 妹は３月２７日が誕生日。ずっと就職希望で頑張ってます。 でも３月末誕生日だから『車の免許取れない…どうしよう』とかなり落ち込んでます。 １８歳じゃなきゃ仮免受けられないですよね。 この場合どうしたらいいんですかね？ ３月末誕生日の人で車の免許必要なのにという人いますか？
皆さん、いつもお世話になってます。 初めにお話をさせて頂きますと、私は発達障害の疑いも ある精神障害者です。 ２年前に医師の許可を得て、自動車免許を取得する ために教習所に通ってましたが、卒業するまで５ヶ月も かかりました。当然、教習中はバック駐車も教わって クリアしてきたのですが、心中は「不器用で理解力の無い 自分がバック駐車を試みたら、隣接している人の車に 当ててしまいそうで怖くてやりたくないな」と思ってました。 そういう訳で、今までバック駐車をする時は、 自宅の車庫でしかやりませんでした。少なくとも そこだったら人の車を傷つけるような失敗はせずに 済むと考えてたからです。 それでスーパーなどの駐車場に車を停める時は 一貫して前向き駐車でした。ただ、このやり方ですと、 脱出する時はバックせざるを得なくて、慎重にならないと 後ろを通り過ぎる車や人にぶつかる危険性も大きいのです。 さらに周りの人の車は出られやすくするためか、 ほとんどがバック駐車でした。 それで、私としては人がバック駐車をする時の 運転を観察することにしたのです。 何か道理があるのではないか？と思いましてね。 そして、私はある時、バック駐車を試みました。 確かに怖いですが、ドアミラーなどで後方の状況も キャッチすること、必要以上にスピードを出して バックしないこと。隣接してる車などに当たるかもしれないと思った 時は軌道修正すること、 それらを心がけたところ、スムーズではないのですが、 そこそこバック駐車ができるようになりました。 時には何回か車の位置を整えることもありますが、 少なくとも人様の体や車を傷つけるようなことは 全くありません。 ただ、今のような勇気を持つまで２年半もかかって しまったのが…ちょっと苦いですね。 結局、私は精神的に弱いというべきなのでしょうか？ それとも理解力が鈍かったというべきなのでしょうか？ ご意見をお待ちしております。
免許取り消しになるのですが、大型一種免許を再取得するには普通免許を取って大型免許を取る方法しかないのでしょうか？又は普通免許一発試験があるみたいに、大型免許にも一発試験があるのでしょうか？わかる方いらっしゃいますか？ ちなみに私は大型実務経験8年ありました。
仮免を取って学科と技能をすべて終了したら卒業検定を受けると思うんですが、卒業検定の内容って規定のものがあるんでしょうか?それとも各教習所がそれぞれで決めたものを教習生に課しているのでしょうか? 今後教習が進むにつれて、教官から色々と指示されるのかもしれませんが、どうしても今知りたいんでご存知の方おられましたらその内容について教えて頂きたいです。 また、前回も質問させていただいたんですが仮免許を取ってから教官以外と練習する時、駐車場(私有地ではない、車の出入りは少ないが全くないというわけではない)で練習する場合、練習中のプレートを付けて、免許を取得してから3年以上たった者と練習するなら、違反はないでしょうか? 立て続けの質問失礼しますが回答よろしくお願いします。
仮免許を取得して路上で練習する場合、第1種普通免許を取得して3年以上たった者か、第2種普通免許を取得している者が同乗して、仮免許練習中のプレートを付ければ練習できると学科の教科書に書いてありました。 教習にいけない時に親と練習したい場合、以上の条件を満たせば練習できるんでしょうか?またこの際練習中のプレートは専用のものなどがあるんでしょうか?それとも規定を満たすように自作するんでしょうか? アドバイスよろしくお願いします。
３８歳女性です。 私の所持している免許証の次回更新は平成２６年７月です。 最後に違反したのが２００７年の４月２８日で１２点減点の免許停止処分になりました。 免許停止処分が終わったのが２００７年１０月４日でした。 そこで質問なのですが、 (1)私が５年間の無事故無違反になるのは２０１２年の４月２８日なのか？１０月４日なのか？ (2)前回大きな違反をしている私でも５年間無事故無違反ならゴールド免許を頂けるのか？ (3)次回の更新は２０１４年の７月なのですが来年の４月にしろ１０月にしろ５年間が経った時点で免許センターに申請したら前倒しでゴールド免許をもらえるのでしょうか？それとも２０１４年の７月まで待たなければいけないのでしょうか？ 無知なもので教えて下さい。
私は精神障害者ですが、地域が車社会であること、社会復帰に 活かすこと、運転中の発作は無いことなどの理由で 医師の許可を得て自動車免許を取りました。 ドライバー歴は2年6ヵ月程でして、臆病な性格なので、 (1)必要以上に暗い時に運転したり、高速道路を走ることはしない (2)ガソリンを給油する際は、できるだけフルサービスを利用する など、ルールを決めて運転してきました。 それゆえか、今のところ事故は全く起こしてません。 家族の中で運転ができるのは私だけですから、喜んでもらってます ただ、昨日、失敗がありまして、 狭い駐車場で私がバックをしないと、前の車が出られないような 状況になってしまったのです。それで私はある程度、バックして 前の車が出たあと、 「よし、今度は私が前進しよう」と思ったのですが、 その時、RモードをDモードに切り替え忘れていたので、 すぐ違和感に気がついた私はDモードに切り替えました。 この時点では人を傷つけたり、物を壊すようなことは一切 無かったのですが、私にとって気がかりだったのは 「モードを切り替え忘れた」ということなのです。 それについては精神疾患によるものなのか？ 本質的に注意力が足りなかったのか？ といろいろ考えましたが、私としては 「自分みたいな人間が本当に免許を持って運転しても 良いのか？」と悩みました。 卒業した自動車教習所の所長さんに話しを聞いてもらった ところ… 「まあ、この交通事故が日常茶飯事であるご時世、 君みたいな反省は確かにありがたいよ。 だけどね、あっさり免許を返上しちゃって本当に良いの？ 今は運転を控えて、もう少しじっくり考えなさい」とのお言葉でした。 それで今の心境は、 「一生、安全運転を心がけて、無事故の記録をどんどん伸ばしたい」 という気持ちが60。 「運転から離れるべきか？」 という気持ちが40です。 自分で決めるべき問題なのに、皆さんからのご意見を募って お手数をおかけしますが、ご回答をお待ちしております。
現在MTの教習をつけているものなんですが、坂道発進がなかなか上手くいきません・・・ 先日、坂道発進について教えてもらい、その時はちょっとあたふたしながらもなんとかできました。ですが次の日にもう一度やってみたら何度もエンストしてしまい、自分の中にも苦手意識ができてしまいました。 教官からはアクセルを踏んで半クラッチまではいいけど、サイドブレーキをはずす時にクラッチを離しているからエンストする、と言われました。自分でも半クラッチをキープするように意識はしているんですが、サイドブレーキをはずす時に手の方に力が入ってしまい、それと同時に足がクラッチから離れてしまいます。 それと発進できても、スムーズな発進ができずガタッ、ガタ、という感じでしか発進できません。 どんなことでもいいので、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
去年職業ドライバーのときに６点で違反者講習、その後、事故、指定場所停止違反で３０日の免停おそらく４点だったと思います。そうしてスピード違反で２点取られました。点数ははっきりわかりません。 今回原付相手の人身事故をしてしまい３０日以上の怪我になるかどうかといったところです。診断書は３日たっていますがまだでていません。薬指の骨の折れているかどうかと折れ方しだいで長引くと思います。 ９点か６点だと思っているので１５点は超えると思っています。
現在MT車の教習に行っているものですが質問よろしくお願いします。 まだ一段階目でやっと運転にもなれてきたかなぁという感じなんですが、技能でやったことを思い出してみると疑問に思うことがいくつかあったので質問させてください。 (1)一時停止からの左折の時はそれほど速度がいらないためアクセルを踏まずにクラッチを少しづつ離して発進しろと教官から言われました。別の教官の時にS字とクランクをしたんですが、その時も速度はあまりいらないと思い、アクセルには全く触れずクラッチを離したり押したりして速度を調節しながらやりました。ですがその教官からはアクセルは少しだけでいいから踏みましょうと言われました。同じような速度なのにこの“アクセルを踏む”と“アクセルを踏まない”の差はなんなんでしょうか? もしかしたら一時停止からの左折を教えてもたらっていた時自分はまだ発進があまり得意ではなかったので(アクセルを一定にして半クラッチの力加減がわからない)それを見かねた教官が簡単に発進できるように教えてくれたのでしょうか? (2)バックの練習の時、アクセルはほとんど踏まずにクラッチの加減により速度を決めるように言われ練習しました。そして次にS字をしている時に段差に後輪が落ちてしまった時の対処法をしました。対処法はバックをして元の位置に戻ってから再度曲がるといった感じでしたが、そのバックする時に、前に練習した通りにクラッチだけで戻ろうとしたらエンストしてしまいました。教官からはアクセルを踏んでないからエンストしたと言われました。 段差を上るための力が必要だからアクセルを踏まなくてはいけない(クラッチだけでは戻れない)ことはわかるんですが、なぜエンストしたのかがわかりません・・・発進の時クラッチを徐々に離していけば完全に離してもエンストしないと言われたので、エンストした理由がいまいちわかりません。クラッチを急に離しすぎたからでしょうか? もしそうだとしてら、その時にクラッチを徐々に離していけば、アクセルを踏んでいないので段差を上がりきることはできなくてもエンストすることはなかったんでしょうか? (3)最後にクラッチについてなんですが、教官からが(1)の質問のように発進の際クラッチを徐々に話していけば進むし、クラッチを離し切ってもエンストはしないと言われました。ですがS字やクランクをしているときにクラッチを離し切ってエンストすることが2，3度ありました。これは半クラッチの状態を作らず、一気にクラッチを離したからでしょうか? 説明が難しく状況がいまいち掴めないかもしれませんが、ご理解いただけた部分だけでもよろしいのでアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
恥ずかしい話なのですが…運転免許更新のハガキが届いていたのですが、すっかり忘れていて未だに行っていないのですが、あと数日しかありません。早く行かないと失効してしまうので困るのですが給料日前でお金もありません。違反者講習などもあり、手数料もけっこうかかります。 給料が出てから払いたいのですが、後払いとかはできないのでしょうか？ やっぱりその場で払わないと更新はしてもらえないのでしょうか？
３８歳女性です。 現在教習所にてＡＴ限定の普通自動二輪免許取得のため日々頑張っています。 「一本橋」について教えて頂きたいのですが、停止線で一旦止まってから「一本橋」に向かって走っていくのですがスタートする際 (1)後輪ブレーキ（左ブレーキ）を軽く握りながらアクセルを廻してある程度のスピードで一本橋の上に乗る方が良いのか (2)スタートの際ブレーキを使わずアクセルだけを廻しながら（徐行）一本橋の上に乗る方が良いのか？ (1)と(2)のどちらの方が安定感が皆様は取りやすいのでしょうか？現状の私の状態はどちらも同じ位安定感が無く一本橋の入り口付近でバランスを崩してしまいます。 そんな私でも下を見たらいけないと言われたのでまっすぐ先を凝視して肩の力を抜き足を少し内股状態にして一本橋に取り組んでいます。 御力を貸して下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。都内で完結する仕事をずっとやってきたため、免許を取る必要を感じずに来ていたのですが、来春から地元に戻って仕事をすることになったものです。地方暮らしとなると免許がないと色々不便なので、大急ぎで免許を取得しようと思っているのですが・・・。 秋田県か山形県で、合宿で免許を取るとしたら・・・どこがおすすめでしょうか？　 秋田市に実家があるので、市内の自動車学校には合宿免許で入校できません。 当方、20代後半で、車両と名のつくものでは何の免許も持ってない、本当にずぶの素人で、色々不安なのですが・・・もし、ご教示いただければ幸いです。
フォークリフト技能講習を教習所で行いたいと思うのですが、 私は、普通免許（ＡＴ限定）しか持っていません。 講習で使うフォークリフトはＭＴ車で、 座講が１日、実技が２日、試験が１日という日程です。 ＭＴ車ギアチェンジがまたく分からない状態で不安です。 この日程でギアチェンジもしたことない人間がやっていけるものでしょうか？ それとも、別の場所（メーカー等が主催）で取得したほうがいいでしょうか？
明日免許更新に行こうと思います。 しかし、引っ越した際に免許の住所を変更しませんでした。 そのため、更新の手紙が着ていません。 そこで以下３つの項目について教えていただきたいと思います。 １、免許更新に必要な持ち物 ２、住所変更していない場合の対応方法 　　住民票を持っていくだけでいいのか？または無くても良いのかなど、、、 ３、どこで更新が可能か？（港北区東横線沿い住み） よろしくお願い致します。
こんにちは(^-^*)/ 現在高校３年の者です。 既に大学も決まり、１月から暇な日が増えるので、車の免許を取りたいと思っています。 自分は現在17で、３月にようやく18になります。 教習所を調べた所、17でも誕生日の２ヶ月前からなら教習を受けられるみたいです。 そこで、免許取得までの大体の期間と、お金の支払い方法についてお聞きします。 まず、２ヶ月前から教習を受けられるみたいですが、一次試験を受け、仮免許を貰えるのは18になってからみたいです。 「17歳の時から教習を始めて、18歳になった時に一次試験…」という具合になる為には、どのくらいの教習の日数と期間がベストなのでしょうか？ それと、料金の支払いは一括以外はどんな方法があるのでしょうか？ 長くなりましたが、車の教習に詳しい方、何かご存知の方、どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
原付免許の試験でわからないことがいくつかあるので教えて下さい！ ・問題集に、「踏切では死亡や重症などの重大事故が起こりがちなので 一時停止と安全確認は必ず行わなければならない」という問題があり その答えが正だったのですが、 踏切に信号があり、青信号で安全を確認すれば 一時停止はしなくてもいいのではないのでしょうか？ ・問題集に、駐車禁止の標識のイラストがあり、 「この標識のある場所ではたとえ少しの間でも車を止めて休息することはできない」という問題があり 答えは正だったのですが、 ５分以内なら停車となるので、答えは誤ではないでしょうか？
もう既に自動車教習所に通ってるのですが、ちょっと遠くに引っ越した為やコンビニの夜勤をやっている為、中々教習所に行ける時間がありません。 学科教習ならなんとか行けますが、技能教習を予約した日が夜勤の日だったり、夜勤上がりの日だと中々難しいです。 まだそんなに通ってない為、辞めるとしたら１８万円払い戻しされます（ローンで支払っていますが…） そこで今は辞めて、余裕ができる時期が来たら合宿に通って免許を取ろうかなと思っています。 もともと昔っから勉強をしてこなかったので、いざ勉強をすると２、３分で集中が切れてダラダラとなってしまいます。 自分みたいなタイプは合宿に行った方がいいと思っていますが… このまま頑張って教習所に行った方がいいでしょうか？ それとも上記に書いた通り辞めて合宿に通った方がいいでしょうか？ 皆様のご意見をお願いいたします。
検索したのですが、同じような条件での事例が出て来なかったので、質問させてください。 今度初めての免許証更新があります。 ただ住民票をうつしていないので、帰郷する必要があるのか、悩んでいます。 ・免許証に記載の本籍、住所が実家の住所。 ・現住所は、実家とは違う場所。かなり距離が離れています。 ・住民票は、実家のまま。学生ではありません。 ・現住所を証明できる書類が、郵便物しかありません。 (公共料金の請求書は、自分の名義ではありません) ・普通自動車免許のみ。 ・違反は、原付での10kmもしくは20kmの速度超過を一度。 このような条件ですと、免許証更新は、本籍地の免許センターに行く必要があるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授いただけますと、助かります。 よろしくお願いします。
私は方向音痴気味ですが、トラックドライバーになれますでしょうか？ トラックドライバーの方は目的地にスムーズに到着できる方法で良いアイデアを持たれているのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
履歴書の免許・資格欄の記入内容について質問です。 自動車免許の更新期間内に行けず、先日免許更新手続きに行きました。（期限切れから一週間後に更新しました。） もともと平成５年に取得したのですが、一度期限切れになったことで、先日更新手続きをした日が免許取得日に書き換わりました。 ご存知の方も多いかと思いますが、平成19年6月に普通・中型の改定があり、19年6月までに取得された普通自動車免許は、中型自動車免許（８ｔまで）に変わっています。 ここからの本題が少しややこしいのです。 私が普通に更新できていれば、「中型自動車免許に名称が変わっているので、履歴書にもそう書いた方がよいのか」という質問で済んだはず。 問題は、 私の今の免許証に書いてある免許取得日は19年6月の改定以降なので、実際その日に免許を取っていれば、私の自動車免許は「新しく設定された」普通自動車免許。もし中型を取っていたら（８ｔまで）という注意書きはつかない。→履歴書に免許証にある取得日と、中型自動車免許（８ｔまで）のＷ記載をすると矛盾に思われる 実際自動車免許を取得した日（平成5年）を履歴書に書くと、免許内容とは合致するが、免許証にある取得日と異なるため虚偽申告？ というモヤモヤが生じることなんです。 早く言えば、取得日と免許内容をどう書けばいいか、ということなんですが、いかがでしょうか。 長文失礼しました。
教習所に通い始めて4日ですが既に解らない問題にぶつかりました 『学科の悩み』 練習問題→AT車はエンジン始動時、エアコン作動時には急発進の危険性がある 答え　　　→〇　（エンジンの回転が上がっているので急発進の恐れがあります） 本当ですか？　私はXにしていたために不正解でした （AT車はクリープ現象が働く）、（エンジンの回転が上がっているとクリープ現象が強く働く） なら理解出来ますが　急発進するって活字で書かれると戸惑います。 『技能の悩み』 S字、クランク　などを練習中です。　 脱輪もポールへの接触もなかったので一安心していたのですが教官からは コースのイメージがまるで出来てない、ただ右に寄ったからハンドルを左に、左によったから右に ハンドルをただ回しているだけに過ぎないと注意を頂きました。 正直、私は右によれば左で良いと思い楽しく運転して居たのですが（笑） コースをイメージするって具体的にどうすれば良いんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら　是非　教えてください
運転免許証に書かれている文字が、こすれて落ちだしたので、 判読できなくなるのではと思います。 再発行を申請したいのですが、その時にふと思ったのが、次のことです。 Ｑ１、前回の更新の時に、暗証番号を二つ記入しましたが、何に使うのだろう。 Ｑ２、再発行や更新時に使うのでしたら、忘れた方はどうなるんだろう。 自分の場合、一つは覚えていますが、もう一方は覚えていません。 Ｑ３、この場合、再発行はしてもらえるのでしょうか 以上よろしくお願いします。
違反をして欠格期間終了後に、取り消し処分者講習を受講して新たに新規で普通車免許を取得した前歴1回の人でも5年間、無事故・無違反で累積点数が0点人なら免許証を取得して2年後、あるいわ普通車取得後に普自二などを取得して2年＋1年で新規取得から3年目の更新から2年後の5年目あるいわ新規取得から2年＋1年後の3年目更新から3年後＝6年目の更新(新規取得後の2回目の更新)でもゴールド免許証になりますか？ さっと書いたんで解りにくくてすみません。 よろしくお願いします。
もうすぐ原付きの免許をとりにいきます。 必ず受かる原付き免許のとり方ていうテキストで勉強したのですがそれの問題を解いたのですが正解率がよくありませんでした。 よく原付きの免許は勉強しなくてもとれてしまうと聞きますが不安です。 このテキストが難しいだけなのでしょうか？ それとも勉強不足なのでしょうか？ テストが近づいているため不安です。 回答よろしくお願いします。
40歳の男性です。 この歳まで車の要らない生活をしていたために免許を取っていませんでした。 現在、失業中ですのでこの機会を利用して免許を取ろうかと思ってます そので迷っているのがMT免許、AT限定、のどちらが良いかです。 状況 １、　MTとATの違いなどは教習所のパンフレットを見て分かってるつもりです 2、 転職先で車を使う予定はありません。 3、　老後を田舎で過ごすのに必要かな～と思っての免許取得です。
今普通自動車免許を持っていますが、 仕事の都合で中型自動車免許を取ろうとおもっているのですが、 (1)教習所で何時間くらいで取れるのでしょうか (2)あと料金はいかほどでしょうか？ (3)ちなみに運送業者などの4トントラックって全部マニュアル車でしょうか 教えてくださいお願いします。
新しい種類の免許を取得したり免許を更新したり書き換えたりすると有効期限などの日付や数字は変わりますが、左下に書いてある取得年月日は新しい種類の免許を取得した場合、日付は変わりますか？ 例えば原付きを平成23年1月1日に取得した場合「二・小・原→平成23年1月1日」と書かれますがその後、普自二を平成23年2月1日に取得した場合「二・小・原→平成23年2月1日」に変更はされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来春、子供が大学進学のために県外のアパートで暮らす予定です。 高校の規定で卒業式まで自動車学校に通えないので、大学に進学後に通う事になります。 そこで質問ですが、下記の条件の場合で免許取得できるものなのでしょうか・・・ (1)住所は移さず、今（実家）のままでアパート生活させる予定 (2)自動車学校は大学の近くに通わせたい この条件で、運転免許の試験は他県（大学のある都道府県）で出来るのでしょうか、それとも住所地の県の運転免許試験場で受けないといけないのでしょうか？ 経験者の方や運転免許試験に詳しい方が居られましたら、細かい手続きまで教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。
作業上の運転資格についての質問です。 （公道上の運転については、いずれも大特免種の範疇になりますので疑問は持っていません） 建機運転資格について以下の２資格の関係で、疑問を持っています。 （１）車両系建設機械(整地・運搬・積込用及び掘削用）運転技能 （２）ショベルローダー等運転技能 （１）を修了していれば、（２）の修了は不要と認識してもよろしいのでしょうか？ それとも、（２）は、（１）に包含されているという認識は誤りで、 （１）の修了だけでは、（２）の車両をすべて運転できるという認識は誤りでしょうか？ 実は、先日（１）を修了しましたが、実技および試験の際に使用した車両は、 ショベルローダーを使いました。 もし、（２）を修める際に、同じ車両を使用するのであれば、 （２）の修了は不要であり、（１）に（２）は包含されているのか？ 言うなれば、（１）は（２）の上位資格に相当しているのか？　と思いました。 詳しい方の回答をいただければ助かります。 よろしくお願いします。
自動車学校で仮免許を取得し、二段階の教習を受けている最中です。 とにかく二段階の効果測定に合格できる自信がないです。 教習所のコンピュータ学習機で何度も問題をやってるんですがいっこうに合格点に達しません。このままでは教習所を卒業できるかも不安でしょうがないです。
車の免許とるのに、どのくらいお金かかりますか？
原付免許に書いてある期限を1ヶ月ほど過ぎてしまいました この場合は更新出来るのでしょうか？ もし出来るとして 必要なものはなんでしょうか？ それと 特別な理由(仕事の都合上等)も無く、ただ単に忘れてしまっていた場合なども更新出来るのでしょうか？
自動車免許取得の最短日数は、どのように知ることが出来ますか？★ 仮免許前が、1日2時間、 仮免許後が、1日3時間、 で、自動的に計算できる数字＋誤差、程度でしょうか？ 合宿というのがもしかして、3日とかで取れるのかな、と思って調べてみたのですが、 結局同じような日数が必要のようでした。 合宿ってどういう得があるのでしょうか？★
私は誕生日が３月の終わり頃で、車の免許をとるには教習所の合宿で取ることになりました。４月から地元から離れた所に住むので、なるべく早めにとりたいです。そこで、普通二輪の免許を取得して、二輪の免許を持っていれば合宿の教習所でもいくらか早めに卒業する事はできるのでしょうか？ ちなみに普通二輪の免許は前から取得したかったです。
過去の質問も読みましたが、いまいち分からないので教えて下さい。 よろしくお願いします。 当方、都内在住20代♀です。 高校卒業時に免許(AT車限定)を取得しました。 しかし、その後の生活で車を運転する必要も特になく 気付けば1人で運転する事が出来なくなっていました。 今現在、家族で出かける時は極力私が運転しますが、 助手席に父がいないと運転できません(母は免許なし) 今後の生活を考えた時に1人でも運転出来ればいいと思い、 ペーパードライバー教習に通おうかと思っています。 そこでお聞きしたいのは 『教習所で行っているペーパードライバー教習』と 『ペーパードライバー専門者』に依頼するのではどちらが運転技術が上がるかです。 教習所の方だとお金は安くすみますが、決まった車で決まったルートしか走れませんよね？ 私が通っていた教習所ではバックの方法など 「サイドミラーにこの景色がうつったらハンドルを左に切る」 という風にしか教えてくれず…今でも不得手です。 専門業者に依頼するとお金は高いですが、自分の車で自分が行きたいルートを走らせてくれる所が多いように感じます。 実際に専門業者に依頼してペーパードライバーを脱出された方はいらっしゃいますか？ 運転技術と運転する度胸が上がるのはどちらでしょうか？
自動車学校に通ってる者です。 先週、仮免許を取得し次はいよいよ路上教習です 初めての路上教習なので凄く怖いし緊張します。 皆さんが初めて路上教習を受けたときはどんな気持ちでしたか？
こんばんは 私は教習所に通い始めたMT車初心者です。 MT車の発進方法について質問です。 教官に教えてもらった方法によると、まずはクラッチを奥まで強く押し込んで、それを維持しながらアクセルペダルを軽く踏み込み、徐々にクラッチを戻して半クラッチ状態にするという内容でした。 ただし、いくらアクセルペダルを軽く踏み込んでいるつもりでもエンジン音は大きく唸って、このままクラッチを繋げば物凄いスピードで走り出してしまう、という恐怖心すら覚えてしまいます。（もちろんローギアなのでそんなことは無いのかもしれませんが・・・） 勇気を出して、その大きなエンジン音の中でクラッチを戻していくと、急発進となり、エンストしてしまいます。（もう一回エンジンを入れ直す） 教官は何度ももっとアクセルを軽くと言いますが、はっきり言って無理です。ホントに軽く軽く踏んでいるつもりでもエンジン音は大きく唸ります。 なぜでしょうか？ エンジンを踏み出した時にクラッチを強く奥まで踏み込んでいるからでしょうか？ 他の質問を参照すると、中にはクラッチ操作だけで（アクセルペダルだけで）発進できる方法もあるらしいのですが、どうやってやるのでしょうか？ 質問文長くなってしまってすいません。ぜひアドバイスをお願いします。
土日に東京都内で免許証の住所変更ができるところを探していますが、 ネットで調べても分からなかったので、ご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに今住んでいるところの警察署は平日のみだったので、 警察署以外で可能なところを教えてください。 できれば東京都内で土日に可能なところを複数挙げていただけると助かります。
久しぶりの自動車教習所での免許書き換えの講習です。 が、教習車のAT車運転で驚きました。 バックの車庫入れ以外は、常時ドライブレンジに入れっぱなしです。 これでは、暴走事故も起こるのは当然でしょう。 こんな方法で合格者を公道に送り出しているのですか。 如何なる場合でも、一時停止はニュウトラルレンジにシフトすべきです。 これにより、レンジの位置や、左手の感覚運動の意識を常備できます。 かかる教習方法に再考なきや。 良識ある各位はいかに感じますか？
本日、午前中に自動車教習所で一段階の修了検定を受けます。緊張して寝れないです。免許を持っている方、何かいいアドバイスありましたらお願いします。
ひき逃げをした後に他の免許を新たに取得したら新たにとった免許（例えば大特）はどうなりますか？（新たにとった後に過去にひき逃げしたのがばれた場合と言う意味です）
スミマセン。普通自動車免許証の筆記試験に一発で合格する必勝法を教えて頂けないでしょうか。 効率的な勉強方法はありますでしょうか。
自動車学校に通ってる者です。 一段階のみきわめを今日やってみきわめのハンコを押してもらいました。自分自身まだ不安なところがありましたが、指導員は情けなのかは解りませんが、みきわめをくれました。そしてそのままフロントで修了検定の申し込みをして、来週受けることになりました。 果たしてこのまま検定を受けても大丈夫でしょうか？
原付き免許とる 予定なのですが勉強中です! どことこは 確実に抑えといた方が いいってとこがあれば 教えてください!!!
現在普通自動車一種免許（MT　AT両方とも）を持っています。取得後１９年になります。 この度時間に融通が利く為自動車教習所に通って「普通自動車二種免許」を取得しようと思っています。 タクシー会社の応募要項を見ると二種免許を養成で取得させてくれるタクシー会社もあるみたいです。その場合はある一定の期間（約２年）で退職すると教習費用をタクシー会社に支払わなければならないと知人に聞きました。 そこで質問なのですが、自分で教習所に通って二種免許取得を目指すのとタクシー会社の養成で教習所に通って二種免許取得を目指すのではお金の面はおいといて、取得するまでの時間や取得できる確立などの大きな違いはあるのでしょうか？ また、自分で教習所を探して二種免許を取得する場合の教習所を選ぶポイントみたいなものはあるのでしょうか？ 教えて頂きましたら幸に存じます。
僕は最近、自動車免許を取ったんですけど、友達の原付に乗ったら違反ですかね？ 警察に止められたら、点数取られますか？ 回答お願いします！
普通自動車第一種運転免許は取得しているのですが、フォークリフトの運転には別に免許を取らないとだめなんですか？
小型二輪 スクーターのオートマ限定の免許を取りたいのですが１番安く免許を取得するにはどうすればいいですか？ 金額はどのくらいなのでしょう？ 自動車の免許は持っています。
普通自動車免許を取得するとき 教習所に通うと大体どのくらいの期間で免許を取得できるでしょうか 早くて1ヶ月、遅くて9ヶ月くらいと聞いたのですが よろしくお願いします。
普通二輪の免許を取得して就職に生かしたいと思っていますが、普通二輪免許を生かせる仕事(職業)はどんなのがありますか？
現在フォークとクレーンの免許があるのですが、１種取って大型のドライバーになるか、２種取ってバス運転士になろうか貴方ならどちらにしますか？ 私がどうだとかはお控え下さい。
今度、合宿免許でバイクの自動２輪MTを取ろうと思ってます。 以前にMT操作のバイク（原付）に乗ってました。 しかし、あまりに時間が経っているので、少し不安です。 免許取得期間に時間が、かかり過ぎないかと不安です。 合宿免許で、免許取得した方は、どうでしたか？ 学校は、富士センチュリーモータースクールに行こうと思ってます。
私は普通運転免許の資格を持っているのですが、近いうちに大型車も運転出来るよう、そちらの資格もとりたいと考えています。 そこで質問なのですが、大型車の資格を取る為には、実技以外にも再び筆記があるのでしょうか？ 大型車の免許を持っている方、是非ご指導お願い致します。
現免許制度の改正前で『大型』と『普通』の両方持っていた場合、新制度の最初の更新は『大型』『中型』と表記されると思いますが、条件欄も『中型は８ｔに限る』と表記されているのですか？？ 矛盾するような気がしますが・・・・。
自分は愛知県のとある自動車学校に８月に入校しました。入校する時、夏割 Summer Planという料金で入校しました。そのプランに「追加技能教習及び再試験合わせて、５回まで無料」ってあったのですが、これは第一段階の修了検定と仮免学科試験、卒業検定を再び受けるのに料金がかからないということでしょうか？
来年２月１７日で免許が切れます、更新手続きの期間は何月何日～何月何日まででしょうか？ 何せ最後の更新が５年前ですので多分制度が変わっていると思います、どなたか教えて下さい。 もう１点、５年の間に１度だけ運転中の携帯電話で１点引かれていますが、免許証の色は変わりますか？
現在会社員で、車の免許を持っておりません。 ＩＴ系の職なので、平日は23時くらいまで仕事をしているので、土日・祝日のみしか通えません。 以下の条件でおすすめの教習所などご教示ください。 ■普通ＡＴ自動車の免許取得 ■渋谷在住のため渋谷近辺（多少移動してもかまいません） ■土日のみ（特に時間問わず） ■なるべく安く抑えたいが、安心できるところを希望 ※現在セルティスドライビングスクール（http://www1.ocn.ne.jp/~fov/sibuyaku.htm）などを検討しておりますが、まだきちんと調べておりません… また、免許取得についてアドバイスなどございましたら、ご教示いただけると幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
運転免許証の暗証番号は、何の為に、どういう時に、必要なのでしょうか？自分が暗証番号を聞かれる時は、どういう時ですか？
こんど、バイクの免許を取ろうと思ってます。 車の免許は、持ってます。 バイクの免許取得の時、免許証は、再発行という形になるのですか。 よろしくお願いします。
車の免許って１８才からですが１８の誕生日から何ヶ月前から教習所に通えるんですか？正確な回答お願いします！
車体が故障し発生する異音 パトカーや白バイから受ける静止などの勧告 緊急車両のサイレン クラクション鳴らされる事態 警報鳴らせと標識のある区間 etc…。 これらにどう対応するのでしょう？　ワイドミラーで補えるんでしょうか？ 免許の更新で配布された教則の本には 警音器の音が聞こえていないかもしれません。 周囲の自動車の運転者は、安全な通行に配慮しましょう。 とありますが、どう配慮すればよいのでしょう？ 先日、駐車場に車を停めたところ、すぐ後に来た車は安全確認がお留守になっていたのか私にぶつかるコースで突っ込んできたことがありました。 クラクション鳴らしてすぐ気づいてもらえ、事なきを得ましたが、この人が聴覚障害者だったらと思うと…。 ぶつかりそうになった車にあの駄洒落のちょうちょマークが張られていてパッシングでも気づいてもらえなかったら、アクション映画のようにものすごいハンドルさばきでかわしたり車から脱出したり、衝撃に備え身をこわばらせるほかないのでしょうか？
自動車学校の修了検定は乗車して降車するまでのどこを見るんですか？ 出来れば具体的に教えてください。
生活環境の変化に伴い自動車免許を取得したいと考えているのですが、現在受講料を一括で払えるほど生活に余裕がありません。 受講料を分割で支払う方法でと考えているのですが、現在任意整理中のため分割での支払方法を受け付けてもらえるのかどうかがわかりません。 （一応職にはついているのですが、逆に基本土日しか時間が取れないため短期の免許取得ツアーのようなものには参加できません）」 この場合、分割での支払は可能なのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
自動車学校で仮免学科試験を受けて不合格になってまた再度、受ける時、試験内容は前回受けた試験と同じ内容を受けるんですか？
今回、免許証更新みたいで 通知ハガキがきたのですが 紛失してしまいました… 再発行はできますか？ できるとしたら どこに問い合わせるべきですか？ 詳しい方、同じ経験をした方 お返事お待ちしてます…!
車の免許取得を考えています。 今、18歳です。 バイクも取りたいなと思ってるのですが 母曰く、危ないと。 まぁ、確かにバイクに関しては、普通に安全に運転したとしても 自転車よりもスピード出るし、でも、自転車と同じで体はむきだし？だし それに、一番心配なのは、バイク起こせそうにないんですよね。 コツさえ掴めば、ほとんど力はいらないとはいえ、ある程度は必要だと思うし・・・ 私の非力では・・・ で、車を取りたいと思っています。 そこで、まずオートマとマニュアルがあると思いますが 女性はオートマとかいいますが、 二つの大きな違いというのはクラッチがあるか、ないかなのでしょうか？ クラッチがあるとないでは、それだけ操作等が大変なのでしょうか？ ほとんど、クラッチの意味も分かっていませんが。 (どうせ、教習所通うなら、そこら辺習うだろうから、特に知識はありません） あと、ATとMTを取った場合では、免許の記載が変わるのですか？ ATを取った人はMTの車は運転できないけど MTを取った人はATも運転できるのですか？ 私は免許を取っても車を購入する予定もないし、運転する予定もありません。 ただ、昔から車を運転したい願望があるので 教習所の中や、仮免とったら路上教習もあるので、そこで運転できるだけで十分です。 (いっちゃえばゴーカートでもいいぐらいｗただ何かあった時に持ってると助かりそうな資格の一つかなと思っているので) 教えて下さい。 あと、これは、もし分かれば、推測で構わないので教えて頂きたいのですが 私、一発合格という意味をはき違えていたのですが (教習所での学科試験とか、そういうのをすべて1回目で合格するという意味かと思っていたのですが、そうではなく、試験だけ受けることができて(学科と実技)、それで合格した人みたいですね(試験だけだから、金額も3万円ぐらい) これって、どういう人が受けるんですか？ 学科に関しては参考書とかネットの情報とかでどうにでもなりそうですが 実技に関しては運転したこと無い人は難しいですよね？ 私が考えるに、普通免許を取ってる人が大型免許を取る際に試験だけ受けるとかなら理解できるのですが、そういう感じなのでしょうか？(普通車と大型車でも結構違いはあると思いますが、運転経験がある分、実技もどうにかなるものかなと思って(すごい、そういうのに長けている人とか) あと、教習所の卒業までにいくつか試験ありますよね？ よく、何回落ちたとか聞きますが、 基本はどれも1回で受かってしまうものですか？ それとも、全部1回で受かるのは、すごいほう？ やっぱり最低回数＋２～３とかが普通なのかな？ (＋２～３って何の根拠もないけどｗ） 長文になってしまいました。 いろいろ、教えて下さい。
回答よろしくお願いします。 財布ごと免許証を失くしてしまいした。 「どうせ直ぐに必要なモノでもないから気が向いた時にでも再発行しよう。」と考えていたのですが、結局再発行しないままダラダラ二年間もこの問題を放置していました。 でもよく考えてみると、免許証無くした年は免許取得から三年目。 更新の年だったのです。 友人にこの事を相談すると、「葉書が届いて、その案内通りに更新センターへ行き、更新した」との事でした。 僕が見落として誤って捨ててしまったのかは分かりませんが、そうゆう葉書は僕の手元には届いてませんでした。 何にせよ失くしてしまった時に、すぐ対処して再発行していればこうゆう事態にならなくて済んだのにと酷く後悔しています。 無くしてからけっこう時間が経っている上に、更新もしてないとなるとどうすればいいのか全く分かりません(>_<) 自分のバカさに呆れてしまいます。 何かいいアドバイスはないでしょうか？ やはり教習所に一から通い直すしかないですかね？ 長文失礼いたしました。
高卒就職の最低条件が 車の免許を 持ってることって 友達に馬鹿に されたんですが あまり関係ないですよね? そりゃあれば それにこしたことわ ないと思いますが 免許なしでも 就職わできますよね? 自分わまだ免許なしです いまだに友達に 馬鹿にされますが ３月の合宿時に 地震がきて強制終了 ってなっただけで 取りにいってないって わけでわないんです とりあえず 就職に関係するとわ 思うんですが なくても就職 できますよね?
9月から自動車学校に通うのですが、視力検査が少々心配です。 今年の４月に視力検査をしたところ、左0.8　右0.7でした。 これならば眼鏡は必要ありませんか？ また、実際に教習所で視力検査をする時は、片目づつではなく、両目で測定すると聞いたのですが 実際にはどうなのでしょうか 回答よろしくお願いします
親に内緒で原付き免許を取得する予定の高校生です。 内緒ってことを踏まえて批判や中傷の回答は控えてもらいたいです。 住民票と原付講習の予約はしたんですが、印鑑がありません。 親が管理しています。 そこで印鑑のありかを知りたいので、一時的でいいので借りる口実を教えていただきたいです。
はじめまして、自営業でタクシー会社みたいのを設立したいのですが、第二種免許だけでできますか？事業内容はハイヤーみたいな感じで、予約してもらって送迎する感じです。よろしくお願いします。
送迎の仕事をしようと思ってます。タクシーでは第二種の免許がひつようですが、自分がやろうとしてるのは、タクシーとは少し違って、例えば予約してもらって渋谷駅からclubに送ったり、自宅から会社まで送ったり全部予約して送迎することをしたいのですが、それも第二種が必要ですか？ すいませんがよろしくお願いします。
人身事故を起こしました。私が車、相手は原付です。 お相手は７０歳手前の女性で、手首を骨折し全治一カ月だそうです。 私は車のリアバンパーの右っかわがはがれただけで特に怪我などしていないです。 リアバンパーは自分で押し込みました。 後部座席に同乗者(友人とチャイルドシートに新生児)もいましたが怪我はなしです。 中央分離帯？の無い住宅街の中(６メートルぐらい)を左寄りで走っており(２０～３０キロ)、 右側に実家の駐車場があり一度右に寄せ、左にきって頭を前に出し右ミラー→左ミラー→バックモニターで安全確認し、何もないと思い込み、右ミラーを見ながらバックして駐車しようとしましたところ(２～５キロ) 後ろから走ってきていた原付きが私の車と実家の駐車場の隙間を抜けようとし、接触してしまいました。 接触して初めてバックモニターを見て気付きました。大丈夫ですかと声をかけて、病院に行ってから 警察に届けました。 相手の治療は保険を使ってもらうようにしました。 昨日、調書をとってきたのですが一ヶ月後ぐらいに検察庁からまた連絡がありますと言われました。 罰金なのですが、大体おいくらぐらいなのでしょうか？ 過去に(５、６年前)原付で二段階右折の違反と、ヘルメットが飛んでいって違反？で捕まった事が あります。 恥ずかしながら、主人の務め先で給料の不払いが続きその挙句失業し、私も今働いていますが とてもじゃないのですが何十万も支払うことになると本当に生活が苦しくなるので困っています。 失業手当金もまだ先なのですが、罰金の支払いは待ってもらったりなどできるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。読んでいただいてありがとうございます。
現在、教習所で大型自動車（一種）の教習を受けています。 卒業試験に合格したあと、奈良県の免許センター（新ノ口）で車種の追加（？）をしてもらうことになると思うのですが、手続きにはどれくらいの時間がかかるかご存知の方がおられましたら教えてください。 平日に手続きに行こうと思っています。 免許センターのHPを見たのですが免許の更新に関する情報はあるのですが「追加」についてはわかりませんでした。 以上、よろしくお願いいたします。
子宮筋腫の手術を受けましたが、手術後はめまいや、シートベルトの圧迫感などがあったため、運転を控えていました。その間に免許更新時期を迎えましたが、正常な状態ではなかったので、全快してから更新しようと先送りしていました。このたび、１年後の経過観察もよく、自信を持って運転できる目処が立ったので、更新しようと考えています。 免許センターには、１年前の診断書を持っていくつもりですが、このような場合は、更新が認められるのでしょうか。同様の経験（１年経過後に更新)がある方、あるいは詳しい方、アドバイスをお願いします。
題名の通りです。 深視力のコツを教えていただけないでしょうか？ 過去に普通二種（挫折）深視力を測ったときはギリギリでした。 大型二種の代金が高いため、深視力の入校審査でアウトになりたくありません。 教えてください
私が始めて免許を取ったのは、平成11年1月で、誕生日が2月なのですが、最新の更新年は平成23年です。 今までずっと青か黄緑の免許だったので、更新年をさかのぼると、23年→20年→17年→14年となるのですが、 更新は3回目の誕生日ですよね？ということは、初回は平成13年でないとおかしくないですか？ なにか規則に変更があったのでしょうか。
大学生男です。 合宿で田舎の教習所に居るのですが、何人かの指導員が高圧的で怖いです。 高圧的な物の言い方ですが、一応話の筋は通っています。ただ、声の出し方が脅しをかけているような感じがして怖いのです。 受付や事務所もダラダラした感じで、学生に対しての対応もなんとなく不快です。別件で受付に行かないといけなかった時があったのですが、ものすごく嫌々対応をしているような感じで、不快でした。他の教習所では指定した指導員にしてもらえたり、外してもらえたりする制度があるようですが、私のいる学校ではそれがどこにも明記されておらず、無さそうなのです。 私はこれからどうやってゆけば良いのでしょうか。まだまだ先は長いです...
原付の免許をとりたいのですが いまいちよく分かりません。 どこに行けばいいか 何を持っていけばいいか 分からないので 詳しく教えていただければ 嬉しいです！お願いします！
ホームページを見ていたら、フォークリフト運転技能士免許というのがありました。 私は、フォークリフト運転技能講習修了証をもっています。特殊自動車学校で資格をとりました。 フォークリフトの仕事に従事するのに必要だというのは知っていますが、これとは別に、運転技能士免許というのがあるんですか？　どう違うのか教えて下さい。
栃木県在住です わかりずらかったらすみません まだ先のことですが半年のみ 仙台市の何処かに住む予定です その際に住民票を移し 免許を取ろうと考えています そこで疑問 宮城県には四？つ免許センターがあるみたいですが わたし自身 仙台市泉区の宮城県運転免許センターで学科試験を受け免許を取得したいのです が また疑問 住む場所や 通う教習所の場所によって行く免許センターは自動的に決まってしまうものなのでしょうか？ もしそうならば 何処に住めば 何処の教習所に通えば 仙台市泉区の宮城県運転免許センターで受験して取得できるか教えてください
こんにちは。高2の男です。 原付免許を取ろうと思い、親に相談してみたのですが、 「原付免許取るより、普通自動車免許取れば原付乗れるんだから、そっちの方がいい。」 と言われました。 確かに、普通自動車免許の方が将来使えますが、教習所代やその他諸々の費用を考えると、アルバイトが収入源の私には、道のりが長いです。 自分なりに意見を言ったのですが、言葉不足だったのか、なかなか受け入れてもらえません。 熱意はあるので何とか説得したいのですが、どう言い表したら良いのでしょうか。 変な質問で恐れ入りますが、回答よろしくお願いします
自動車免許書の更新したら中型にも該当の印がありました これは８トン未満ならトラックタイプの車を運転してもよいということ でしょうか，４トンのトラックはよく見かけますが，４トン以上は どのような車なら乗れますか？ よろしくお願いします。
この度、教習所の卒業検定に合格し火曜日に免許センターにて学科の試験を受け免許証を交付していただく予定ですが免許を取得したらその足で親の職場に行き車を借りて一人で市役所まで運転しようかと思っています。 職場から自宅まで15分程度、自宅から市役所まで25分程度かかるんですが免許取り立ての自分が一人で運転しても大丈夫なものなんでしょうか… 運転は仮免許時にほとんど毎日運転していました。（後半のほうでは仮免練習中の紙を貼らず一般の車に合わせて運転してました） 運転をいつもしていた方向とは逆方向に行くので道を間違えないか心配です。 また初心者マークをつけるということで後続車からの煽りがないか心配です。 長野県の田舎なので多くても二車線の道路なので自分的には大丈夫だと思ってます。 また市役所からは免許をもっているいとこが隣に乗ります。 教習所を卒業しただけの人よりは運転量も多く路上のルールなどもわかっているつもりですがそれプラス教習所で習った事を実践したとしてもいきなり一人は自殺行為ですか？ 意見をお願いします
AT限定解除で、自動車学校の卒業試験を終えたら 次はその県の免許センターでの実技試験でしょうか？ 知り合いが、試験はなく、免許を貰いに行くだけみたいな事を 言ってたので気になります。
ホームヘルパーとして働くには自動車免許は必ず必要ですか？
自動車学校の教科書が矛盾して見えます。みなさんの見解をお聞かせ下さい！ 自動車学校の学科教本と、学科試験で、内容が矛盾しているような部分があります。 教官もよく分からないそうです。 教科書の本文をそのまま抜粋するので、みなさんの意見をお聞かせ願います。 「○歩行者や自転車のそばを通るとき 歩行者のそばを通るときは、歩行者との間に安全な間隔をあけなければなりません。また、歩行者との間に安全な間隔をあけることができないときは、徐行しなれければなりません。 自転車のそばを通るときは、自転車のふらつきなどを予想し、自転車との間に安全な間隔をあけるか、徐行しなければなりません」（学科教本 中部日本自動車学校発行 Ｐ９２ L７～９） このように書いてあります。 ですが、ある学科試験の問題で、「自転車との間に安全な間隔があいている場合には、徐行の必要は無い」という問題は×が正解でした。 すなわち、自転車との間に安全な間隔があいていても、必ず徐行すべき、というのが学科試験作問者（公安委員会？）の見解のようです。 ちなみに歩行者の場合、「安全な間隔が無いときは徐行」⇒「安全な間隔がある場合は徐行の必要なし」で正解のようです。 教科書の文面を見る限り、自転車だけが特別に徐行の必要がある、という感じは見受けられません。 歩行者と同じで、間隔がある場合は徐行の必要は無い、と解釈するのが妥当だと思います。 もし自転車が、間隔が取れても徐行する義務があるのなら、「自転車のふらつきなどを予想し、自転車との間に安全な間隔をあけ、なおかつ徐行して通行しなければなりません」とはっきり明記して欲しいです。 みなさんはどう思われますか？ 見解だけでもお聞かせいただけると嬉しいです。
免許を取って6年、一度も車を運転していないペーパードライバーです。 今の会社にはドライバー候補として助手兼倉庫内作業員として入社したのですが、どうやら自分には倉庫の方が向いているみたいなので所長に言って倉庫に回して貰おうと思います。 その場合車はどうすればいいでしょうか？マイカー持ってないのですが、交通の便には困らないので、必要な時だけレンタカー借りて運転するようにすればいいでしょうか？ またペーパードライバー教習をマニュアル車で受けているのですが、ドライバーにならないしレンタカーはトラック以外オートマ車なのでオートマ車での教習に切り替えるべきでしょうか？ その前に生活保護を抜け出さなきゃいけませんが…。
自動車免許を持っていないんですが、 やっぱり持っていた方が便利ですよね？ 最安値って幾らくらいなんでしょうか？？
免許を取って6年も車を運転していないペーパードライバーです。 派遣で配送助手の仕事をやってドライバーもいいなと思い教習所に通ってペーパードライバー教習をマニュアル車で受けて、派遣先にも紹介で入りました。 助手兼倉庫内作業で入って昨日初めて倉庫内作業をやったのですが、自分にはドライバーより倉庫内作業の方が向いていると思いました。 もう少し様子を見てから決めたいなと思いますが、もし倉庫内作業の方がいいと思ったら上の人に言って倉庫内作業に回して貰おうと思いますが、どっちがいいでしょうか？ ちなみに倉庫内作業に回して貰ったらフォークリフトの免許も取ろうと思っています。
今日普通自動車免許を取得したのですが、原付免許がゴールドだったので!?車もゴールド免許でした。 新しく取得したらゴールドじゃなくなると思っていたのでビックリしたのですが… 有効期限が平成２８年なのはゴールド免許だからですよね？ 点数は他の人と同じく３点なんでしょうか？
トラックのドライバーを目指していますが、始業が夜中の2時半からです。 終電で行ってもいいのですが、そうすると会社で2時間以上も待機しなければいけません。 これはマズイでしょうか？やっぱり貯金して車かバイクを買った方がいいでしょうか？
あの質問なんですけど、仮免を取る為の試験をずっと落っこち続けたらどうなるんですか？ 回答お願いします～<m(__)m>
はじめまして。 自分は自動車学校に通おうと思っているのですが、週３日ぐらいで通うと何ヶ月くらいかかるものでしょうか？ 教習所の混雑具合もあるかと思いますが、平均的にはという感じで回答をお願いいたします。 よろしくお願いします。
原付免許を取得しようと考えています。 筆記試験には、どのような問題が出るのでしょうか？ 試験前に問題を事前に聞けると言うことも知ったのですが、大体どのような問題が出るのが気になりました。 よろしくお願いいたします。
今、自動車学校に通ってるんですが自動車学校自体、卒業出来るか不安です…… 本当に頭も悪いんで、学科の試験に受かるかも分からないです(泣) どうゆう風に勉強すれば大丈夫ですかね？ よろしくお願いします～
夏休みを利用して富士センチュリーモータースクールの合宿に申し込みました。 友だちからあとで、学校によってはお弁当のところもある　と聞いたんだけど、どうなのかな。。
酒気帯で免許の取り消しとなり ２年間の欠格を食らいましたが、 韓国人の場合韓国の免許で切り替え、 再び、日本の免許をもらえると聞きました とその前に、取消処分者講習というのは かならず受けなければならないでしょうか？ とそれからの流れについて知りたいのですが、 誰か、詳しい方はお返事お願いします 宜しくお願いします
無知でお恥ずかしいのですが、回答お願い致します。 私はまだ自動車の運転免許を取得していないのですが、これから取得を考えています。 最終的にはMTの免許が欲しいのですが、最初からMTで取得するのとATで取得してから限定解除するのは どちらが簡単でしょうか？費用についてもお願いします。 また限定解除はどのような方法で行うのでしょうか？ 自動車免許の取得は通いと合宿どちらがおすすめかも良ければ教えて下さい！
免許を取って6年、一度も車を運転していないペーパードライバーですが、やっぱりいきなりドライバーは無謀でしょうか？ 助手から始めるべきでしょうか？ ちなみにペーパードライバー教習をマニュアル車で受けました。
兵庫住.18の♀です。 8月に合宿で車の免許を取りにいくのですが、いまいち選び方がわかりません。シングルか相部屋かも迷ってます。 先輩などは鳥取が多いですが…あまりいい評判は聞きません(__) それでも皆が行くのはそこまでいい所だからなのでしょうか？ 私自身見かけが派手なので、変なギャル男などに捕まるのが嫌です… とにかく安くて、割と不便でないところがいいのですが…皆さんはどこを選びましたか？ 最近合宿行った人、そこらへんについて詳しい方ぜひ回答お願いします。
ペーパードライバーなのですが、ペーパードライバー教習をマニュアル車で受けました。 オートマ限定でも可能なルート配送の仕事に応募しようと思いますが、無謀でしょうか？
原付きの免許を取りたいのですが費用はどれくらいかかるでしょうか？アドバイスも貰えると助かります。
免許を取って6年、一度も車を運転していないペーパードライバーです。 今教習所に行ってマニュアル車でペーパードライバー教習を受けているのですが、やっぱりペーパードライバーがいきなりプロドライバーになるのは無謀でしょうか？
学科試験の練習問題で、「違法駐車確認標章が取り付けられた者はただちにこれを取り除き、警察官などに届出しなければならない」という問いが出されました。答えを確認しても分からなかったので教員に聞いたら、自分で取り除かずに警察官に取り除いてもらうから答えは誤りだと解説されたのですが教本に書いてあることと一致せず納得できません。 教本には、違法駐車確認標章という言葉は書かれていないのですが、「違法に駐車している車で、運転者がその車から離れてすぐに運転できない状態であることを確認したときは、放置車両確認標章を取り付けることがあります」と書かれていて、更に「放置車両確認標章は、使用者、運転者やその車の管理に責任のある人以外は取り除いてはいけません」と書かれていました。 つまり、放置車両確認標章とは違法駐車して放置している車に対し取り付けられ、運転者や使用者以外取り外してはいけないわけですよね。 では一体、違法駐車確認標章とは何でしょうか？？
日本人です。日本の運転免許について質問があります。 ヨーロッパのある国で免許をとったのですが、日本で車を運転したい場合、日本で１から免許を取り直さないといけないのですか？ 免許を取った国にもよると思いますが、回答のほう宜しくお願いします。 もし、何かの手続きだけで免許が取れる場合はどこへ行けば発行してもらえますか？
免許を取って6年、一度も車を運転していないペーパードライバーです。 ドライバーを目指そうと思い運転の勘を取り戻そうと思い教習所に通ってマニュアル車でペーパードライバー教習を受けているのですが、クラッチ操作やギアチェンジ等が上手く出来ません。 やっぱりペーパードライバーがいきなりドライバーを目指すのは無謀だったでしょうか？ ペーパードライバー教習はオートマ車で受けて、余ったお金でフォークリフト免許を取ろうと思いますが、どうしようか悩んでいます。
免許を取って6年、一度も車を運転していないペーパードライバーです。 ドライバーを目指そうと思い今教習所に通ってマニュアル車でペーパードライバー教習を受けているのですが、クラッチ操作とかギアチェンジとかが上手く出来ません。 オートマ車なら運転も簡単でしょうが、ドライバーを目指す以上はオートマ車だけ運転出来ても意味がないと思いますが…。 オートマ車だけ運転出来る仕事はないでしょうか？ タクシーの運転手くらいしか思い浮かばないのですが、如何せん人見知りが激しいので…。
ペーパードライバーなので教習所に通ってペーパードライバー教習を受けて運転の勘を取り戻そうと思いますが、その後いきなりドライバーに応募するのは無謀でしょうか？ 配送助手で助手席に乗って慣らした方がいいでしょうか？
路上教習中、車の通りが少ない道で背を向けて歩いてる歩行者や自転車を避けるときが怖いです。 車に気づかずいきなりこっち飛び出してきたりしたらと考えてしまいます。 あまりに慎重なりすぎて早く避けていきなさいと言われてしまいました。 対向車がいなければ車線をかなりはみだして避けても問題ありませんか？ 人避けて走る場合でもウィンカーは出すべきなんでしょうか？
大型特殊免許を一発試験で取得したいと考えております 県内の試験場より隣県の試験場の方が 車で一時間以上も近いのですが 住民票が無い県での受験は可能なのでしょうか?
6年前に免許を取って以来全然車を運転していないペーパードライバーです。 今派遣でルート配送助手の仕事をしていますが、ドライバーに頼めば運転させて貰えるでしょうか？ 運転の勘を取り戻したいので…。
来週から路上教習が始まるんですが、初めていく道路とかてんぱってしまいそうで怖いです。状況判断がかなり鈍いので余計不安です。 校内でも初めて通るところ道で止まれを見逃したり、優先道路で車が来てるのに行こうとしちゃったり 車両通行帯が２つのところで左の車線を通って右折しようとしてしまったり・・ こんなんで路上でて大丈夫なんでしょうか・・特に何に注意するべきでしょうか。
千葉県佐倉市周辺、またはJR津田沼駅周辺でペーパードライバー教習が受けられる教習所はどこがあるでしょうか？
今年の９月頃に普通二輪免許をとるため合宿に行こうと考えている、二十歳の女です。 合宿所選びで迷っています…。合宿のご経験、または知識がおありの方、お力を貸して頂きたいです。 (1)女性一人の合宿参加です。 値段は安いに越したことはありませんが、第一に、一人部屋であること。 そして、門限がないこと。(これは、ないところはあるのか…まったく知識がありません) これを満たす合宿所。 この条件のための追加料金は払うつもりでいます! (2)やはり、雰囲気、指導員の方がよい教習所。 他の方の質問への回答から、新潟中央教習所？がおすすめという回答を拝見しました。 他にもございますか？ ちなみに私は兵庫県在住ですが、多少遠くても構わないと思っています。 よろしくお願いします！
オートマですが、一発試験でやっとここまできました。 ところが難題発生。 交差点を左折するときに、交差点の手前で路上駐車している車をどうかわせばいいか？分かりません。 （路駐は交差点から３０ｍ以内です） 普通に考えれば、右合図でかわしたのち、左合図で左寄せ後、左折だと思うのですが、 交差点の手前での合図不一致にもなりかねない気がします。 一体、どうすればいのでしょうか？！ ちなみに、同じような状況で、右折時は、 「右合図でかわしたのち、左合図で中央より（中央寄せの格好）、そして右合図」 この方法で教官からは問題ないと言われました。 でも左折の時を聞くのを忘れていました・・！ 試験は明日（午前）です！ 至急、回答お願いします！！！！！
前回　急制動が苦手で　投稿した者です 今回も急制動の質問です ●卒検で(40キロに達していて)パイロンより前でブレーキをかけて止まった場合は減点ですか？中止ですか？ ●エンジンブレーキをかけないと減点になりますか？ ●雨の日も含め、成功失敗のムラを少なくするコツはありますか？ ----------------------------------------------------------------------------------- 前回悩んでいた40キロに達しない件はおかげ様でだいぶ良くなりました。 しかし二段階みきわめで二回落ち、15日に再度受けに行って来ます。 （40キロ出ていましたがブレーキが早かったらしく受かりませんでした・・） 教官に言われるのは ・外周でも加速が遅いから急制動でもスピードが出たり出なかったりして、できにムラがある ・ブレーキをパイロンより前でかけている など加速と急制動中心に注意を受けています。 幸いまだ転倒はしていませんが、最近雨の日が多く、思った通りの加速・ブレーキができません 15日はがんばってスピードを出してメリハリのある運転をしたいと思っています 卒検も急制動が大きな課題になりそうです 長々とすみません　　質問に加えて皆さんのアドバイスをお願い致します。
　よろしくお願いします。過去に同じ質問があったときは、不手際をお許しください。 　さて、「大型特殊免許」を略して「大特」。これの読み方は「だいとく」で良いのでしょうか。
普通自動二輪の教習に通っています。 1段階はギリで追加コマなしで見極めが受かったのですが、あがり症な上に 周りの人に比べると私はあまり上手くないので不安を感じています。 一通りの課題は体験しましたが、一番の不安は急制動で 課題の40kmが出せません・・・ メーターを見たら39km位で40kmいったと思っても、40km出たら点灯するランプがつかず教官に 「スピード出てない！」と毎回言われてしまいます おそらく　１速→2速→3速のチェンジがスムーズでないのだと思います。 （一回止まってから発進するので　なお苦手です） １速→2速→3速はどのようにやればすぐに40km出せますか？？ 無駄な動きを指摘していただきたいです・・・ ____________________________________________________________________________________ 今は発進→１速で20kmまで出す（ここまで4,5秒程） →2速で35kmまで出す（2速にしてから3秒程） →3速で40kmまで目指すが　パイロン近くまで来てしまい38、39kmでブレーキをかけてしまう 覚えている限りではこんな感じです。 _________________________________________________________________________________________ あと5コマ位で見極めなので　なんとかできるようになりたいです よろしくお願いします
バイクの免許で教習所に10年ぶりに行ってるんですが 老人がずらずらと講習を受けに来てます シュミレーターみたいなのをやってるんですが散々な結果をたたき出す 老人が多く見てて笑いが止まりませんでした よこ人いるのに・・・あー引いたよ　とか多いです あれは事故を体験させて学ばせるんですか？ 適正に運転するとちゃんと事故は起きない仕様ですか？ バイクのシュミレーターはちゃんと運転すれば事故は回避できます
平成２０年１２月１３日に更新して有効期限が平成２６年１月２０日のひとは 平成何年に免許を取得した可能性がありますか？ 取得したのは平成１１年以降で取得した月は８月位だと思います 誕生日は１２月です お礼ポイントは必ずします、困ってます、どうかお願いします
よろしくお願いいたします。 普通自動二輪（ＡＴ限定・小型限定を含む）を取得せずに、大型自動二輪のＡＴ限定を取得した場合、普通二輪や普通二輪小型限定の範囲のみ限定解除し、普通二輪や普通二輪小型限定の範囲のＭＴ車を運転できるようにすることは出来るのでしょうか？ 上位免許を取得した場合には、下位免許を取得できません。ですので、取得していない下位免許の上位免許で、下位免許とされる車両範囲のすべてを乗ることが出来るようになれないかと考えています。 同様に、普通自動二輪のＡＴ限定を取得後に、小型限定の範囲のみＭＴ車を乗れるように一部の限定解除は出来ないのでしょうか？ 体格などからＡＴ車を乗ることと考え上位免許のＡＴ限定を取得した後に、下位免許の範囲たるＭＴ車であれば体格的に乗れるための限定解除が出来ないと、取得順を間違えたことにより、必要以上の限定解除のために、必要以上の試験車両・教習車両を使わなければなりません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
来週運転免許試験(仮免)をうけにいきます。 実技のほうは教官にいつもどうり運転したら大丈夫と言ってもらったので少し安心しましたが学科が不安です。 例えばどんな問題がでますか？あとわかりやすい勉強方法を教えて頂けると幸いです。
よろしくお願いいたします。 他の二輪に関する免許を取得せずに、大型二輪免許のＡＴ限定を取得した場合には、 　(1) 種類欄には、『大自二』 　(2) 条件欄には、『二輪車は排気量0.65L以下のAT車に限る』 となると思います。 このような免許では、原付を除く２輪車では、ＭＴ車の運転は出来ませんよね。 そのため、小型や中型について、限定解除の審査を受けるとします。 条件欄は、二輪車は排気量0.65L以下のAT車に限る(小型二輪は除く）などとなるとおもいます。 種類欄はどのように表記されるのでしょうか？ 『大自二』のほかに、『普自二』は表記されるのでしょうか？
大学院生ですが、自動車免許の取得を考えています。教習所に通うにも平日は厳しく、土日をベースに考えています。土日だけ通うとして仮免許取得までどれくらいかかりますか？一日あたり受講可能な学科or技能講習の数って決まってますか？（法律上、or多くの自動車学校において）
閲覧ありがとうございます。 いま原付き免許を取得しようと思い、勉強をしているのですが問題集を解いていて疑問に思ったことがあったので質問させて頂きます。 警音器の使い方の解説ページの確認問題で、「警笛区間内でも、見通しの良い曲がり角では、警音器を鳴らす必要はない。」という問題があり、その回答は○でした。解説には曲がり角でも見通しがよければ鳴らす必要はないと書いてあります。 そして今日、実践問題を解いていたところ、「図の標識（警笛鳴らせ）があるところでは、見通しが良く安全が確認できれば警音器を鳴らさなくてもよい。」という問題の回答を見たところ答えは×でした。 解説にはたとえ見通しが良くても警音器を鳴らさなければならないと書いてあります。 これはどういうことなのでしょうか？ 自分には良く分からないです。 詳しい方いましたら、解説をお願いできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は22歳の女です。職場で知り合った同じ年齢の友人なのですが、教習所に行きたいけど社会人になってこれから教習所に通うのが不安だと言い、なかなか行けない状態です。 教習所についたらまず何をすればいいのか、待ち時間をどう過ごしたらいいのか、物覚えがもともと悪いから試験で落ちたら…など色々考えてしまうそうです。人間関係が得に苦手だと言っています。 私は高校卒業と同時に免許を取ったので、そんなに不安はなかったので、なんて言ったらいいかわかりません。私が通ってた頃の話をしても、私の説明の仕方が悪いのか、あまり行く気にならないようです。また、私は教官に怒られてばかりだったので、それは言えませんでした。 質問なのですが、友人が勇気を出して行けるようにするにはどうしたらいいですか？？
今年の春に普通自動車の免許を取りました。 原付とはいえバイクにも乗れますし、バイク乗ってみたいとは思います。 ・・・が、しかし、何の知識もなくバイクに乗るのは怖いと感じ、ならば、いっそ学科も免除されることだし、教習所で（原付とはやや異なるとは思いますが）バイクの扱い方をしっかり教えてもらえば、バイクの免許も取れて一石二鳥なのではないか？と考えました。 実際、「ついでに」というだけではなく、以前から普通二輪免許を取得しておきたいという気持ちもありました。 しかし、バイク教習について調べていると、バイクの教習は最初の方の教習でバイクを起こす練習などをするという話を聞きました。 そして、私が受講しようと計画している普通二輪（MT・400CC）で使用されるバイクはHONDA CB400 Super Fourというバイクらしく、重量は194kgもあるそうなのです。 確かに、バイクはコツを掴めれば、それなりに簡単に起こせるようになるという話を聞いたことはあります。 しかし、私は自分でもなさけなくなるくらいに非力なのです。 実際、中・高では、「その程度もできないのか？」とバカにされるほどでした。 もしかすると、私は非力ゆえにバイクを起こせないかもしれない・・・。もしも教習所でやってみてできなかったら？それよりも、卒業してバイクに乗り始めたとして・・・バイクをうっかり倒しでもしたら、起こせないのではないか？　という不安が頭に浮かびます。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、バイクというのは、やはり非力では起こせないものなのでしょうか？ それとも、コツさえつかめば、多少非力でも起こせるものなのでしょうか？ よろしければ、参考までにお教えください。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 現在東京在住なのですが 実家の埼玉で免許を取得し、更新手続きが実家に届きました。 埼玉の鴻巣（免許センター）まではなかなか行けずに なんとか都内で更新できないかと考えているのですが どこか参考になる情報はありませんでしょうか。 ちなみに、私は優良ドライバーではなく、一般という区分になります。 急ぎ助言いただけると助かります。
現在、駐禁1点＋信号無視2点で3点の状態でした。 高速でのオービスに捕まり、速度超過51km！してしまいました。 12点＋3点で1年の免許取り消しになってしまったのですが この場合、罰金はおいくら万円かかるんでしょうか・・・。 仕事で免許が必須なのでこのまま無職になりそうです。 聴講会というもので減刑していただけることもあるそうなのですが それでも免停90日・・・。
今仮免許中です。 仮免許のみきわめまで、後４回というところで引越しをしました。 教習所は変えずに通っており後、１回みきわめなのですが。 住所の変更の登録を一ヶ月以上忘れており、 変更の登録を教習所にて行っておりません。 早めにするべきなのですが・・ そのまま、高速教習やら路上教習を行っていました。 これは違法などに当たるのでしょうか、、、 いつまでに住所の変更を行うべきなのでしょうか。 みきわめ前ですか？修了検定前でしょうか。 それとも卒業してしまえば大丈夫なのでしょうか。。。 教えてください。 初歩的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
５月２日って運転免許センターは休みですか？ 免許の更新をしに行こうかと思っています。 電話番号がわかっているのですが、時間的にかけてもいいでしょうか？
今月の28日で免許の有効期限が切れるのですが、 5/1現在、いまだに更新のハガキ（郵便物？）が来ないのですが どうしたらよいでしょうか？ 引っ越してから住所変更してないのが原因でしょうか？ 住民票は移動してますが、免許証は旧住所のままです。 今度ゴールド免許になるのですが、 通知ハガキなど持たずにそのまま更新しにいっても問題ないのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
私の本籍地と住所地は遠く（関西と関東）、免許証の本籍地の記載事項を変更していません。（まだ本籍地が表示されている免許証です。） そこで現住所近くの警察署等で、異なる管轄住所の本籍地の変更は可能ですか？（戸籍謄本は既に郵送発行依頼し持っています。） それとも本籍地管轄の警察署等まで行き、変更する必要がありますか？ 本籍地は移動することなく、そのままにしておきたいです。 宜しくお願い致します。
運転免許について教えてください。 普通二輪免許（限定なし・ＡＴ限定・小型限定・小型ＡＴ限定）を取得せずに、大型二輪ＡＴ限定を取得した場合の運転可能車両（みなし運転免許）を教えてください。 私の考えでは、 (1)大型二輪免許の下位免許に該当する普通二輪免許という位置づけから、大型二輪免許のＡＴ限定の免許の取得で普通二輪免許をも取得したものと同様となり、あくまでも限定がつくのは取得した大型二輪であることから、普通二輪にはＡＴ限定がつかない。 (2)(1)とは同様だが、二輪免許という枠組みから、大型二輪の限定を普通二輪免許の運転可能車両についても、適用される。 (3)(2)と結果的には変わらないが、あくまでも普通二輪免許の範囲の車両であっても、大型二輪免許の運転可能車両として考えることから、限定の適用を受ける。 どのように考えればよいのですかね。 普通免許を取得すると、下位免許である原付や小型特殊の運転免許も保有しているとみなされると教えられたように記憶しています。この際に普通免許がＡＴ限定であっても、下位免許たる原付や小型特殊の運転車両については、ＡＴ限定などの適用が無かったと思います。 このことから、大型二輪ＡＴ限定免許を取得することで、中型や小型のＭＴ車両の運転が認められてしまうのではないのか？などと考えております。 ちなみに、私自身は教習場にて大型二輪（限定なし・普通二輪なし）を取得しています。あくまでも家族や知人の免許取得の知識として書かせていただいております。
質問失礼しますm(_ _)m 私は大学生です。 車の免許が欲しいのですが、 『大学の講義＋バイト＋プライベート』 に教習所通いとなると、ハードです(汗) 普通は週に何回(何時間)くらい通って何ヶ月くらいで取れるものなのでしょうか。 レーシングゲームは得意なのでそこまで不器用(?)では無いと思います。 よろしくお願いします。
そろそろ免許を取ろうと思ったのですが、普通自動車のATとMTがあり、本来どちらを取ればいいのか良くわからないので教えてください。ついでに2つの違いを簡単に教えてくれたら嬉しいです。
来年18になるのですが、誕生日きたら免許とろうと思ってるんですが車の免許ってどれを取ればいいんでしょうか？ 軽自動車とミニバンを運転するのでは免許は違ったりするんでしょうか？ そこら辺無知なので教えてください。 インプレッサやアクセラスポーツに乗りたいです。
毎度お世話になっております。 今、普通AT車の免許をとるために短期で教習所に通っています。 そして早くも、明日は仮免試験です…。 私はS字とクランク（特にS字）が苦手で、昨日も２時間教習を受けた際何回か脱輪してしまい、 また道路をどうしても右寄りに走ってしまう癖があって、昨日も教習で確認の時一人の先生に「後半はなおってきたけど、前半走行位置がめちゃくちゃでしたよ」と言われました；； なので今日の朝、検定前最後の教習があったときには、昨日の先生のアドバイス通り左側の白線がだいたい車体の真ん中くらいに来るよう左寄りで走り、S字とクランクも今まで習ってきたことをもとに（特に私はハンドルをはやく切りすぎてしまうことが多いので、少し遅めに切るようにしました）やってみました。 そうしたら、S字とクランクどちらも何回かやったのですが初めて一度も脱輪することなく、始めにあらかじめ先生にも「S字とクランクが心配」と言っていたのですが終わりころには「だいぶいいね」と言ってくださり、S字クランクを通る時のスピードなど注意を受けたものの、一発で見極め良好をもらってしまいました・・・。 正直、私の場合先生によってリラックスした気持ちでできるか緊張してしまうかが分かれてしまう、というのもあるのですが・・・＾＾； 修了検定は、確かとなりに教官はいないのですよね・・・？（無線で指示をうけると聞きました） 今まで練習では、厳しい先生だとしても先生がいてくださったので「脱輪しそうなら指示を出してくれる」と思っている部分があり、それで少し気楽にできた、というのがありました。 しかし明日は隣にいない状態で一人で判断して操作しなければなりません。。 今日は成功したものの、明日脱輪しないか・・・と今から落ち着きません； クランクで柵にぶつかったら検定中止になる、というのは聞きましたが、脱輪の場合も 中止になるのでしょうか？ また脱輪した場合、そのまま進行方向に進んだほうがいいのかバックしたほうがいいのか、 バックの場合ハンドルは切るのかそのままなのか、、状況による使い分けがまだいまいちわかりません；； クランクやS字の際、これは気をつけて運転したほうがいい、というのはありますでしょうか・・・？ 今私が通っている教習所には、母の友人の知り合いの方が教官をなさっていて そのつながりで紹介をしてもらって通っています。 実際にその教官に技能を教えてもらったこともありますが気さくな本当にいい先生で、 「一発で合格してほしいから」と私のできていないところの注意、アドバイスを丁寧にしてくださって、なぜできないのか一緒に考えてくださったり、また私が運転の指導をしてもらった他の先生にも私の運転について聞いてくださっていたり、「もうすぐ検定だけど、まだ走り慣れてないみたいだから」と心配してくださっていたようです。 それを知ってとてもうれしく思ったと同時に「一発で絶対合格したい」という気持ちが強くなり、 また今春休みで帰省しておりその中で短期でスケジュールを組んで受けているので 落ちるとこれからの計画がくずれてしまって、この休み中に卒業検定まで いかないこと、また両親に金銭的な面であまり負担もかけることはできないことなどがあり とにかく明日のことが心配です。。 何かアドバイスありましたら教えていただけないでしょうか・・・？ 長文失礼いたしました。
車の免許を持っていれば中免を受けると学科がほぼ免除されると聞いたのですが、 中免を持っていて車の免許を受ける場合も学科がほぼ免除されますか？
僕は、今年から兵庫県立篠山産業高校という所に入学します。 僕は、小さい頃から車が好きで運転をしたいと思っていたのですが、篠山産業高校では在校中に 自動車免許取得できるのでしょうか？ 文章下手ですいません。
3月中旬に免許センターで試験を受けようと思っているものです。 いくらやっても合格点が取れなくって落ち込みます。勉強法が間違っているのでしょうか? （過去問をひたすらといています。） 働いているし2回目なので絶対受かりたいです。皆さんはどのような勉強をされたのでしょうか?教えてください。 埼玉県の鴻巣免許センターで受けます。
来年度から就職活動をする予定の大学生なのですが、 自動車免許を持っていません。日々忙しく教習所へ通う時間を確保できないので、 就職活動の時に、あわせて教習所に通う事になりそうなのですが、 就活は大変忙しいと聞くので、そのような事は難しいのでしょうか？ それならば、自動車免許を取得する時間を確保できないので、取得できなかもしれないのですが、 就職活動において自動車免許を持っていないことはどの程度のハンデになりますか？
初回免許更新の有効期間を４日超えてしまいました。 私は、ペーパードライバーです。2008.12.6までに更新しなければならないのをうっかり忘れていました。失効してから6か月以内なら簡単な手続きですみますので、多少の延長期間は考慮してもらえたらありがたいのですが～。無理でしょうか。前例ありましたら教えてください。 免許を取得したのは9月で、誕生日は11月6日です。更新は取得から三年間と勘違いして今年だとばかり思っていました。その間転居したのに住所変更手続きしてなかったので更新案内のはがきも受けておりません。免許証も取得してから大事に机にしまったままでしたので、今日気づいてあわてております。よろしくお願いします
自動車免許学科試験に合格しやすい問題集は、どんな書籍会社の何と言う本でしょうか？実は私の娘が、昨年１２月に自動車学校を３ヶ月かかって卒業し、以来８ヶ月学科試験に合格せず免許が取れません。残り４ヶ月足らずになり、あせっています。通常の問題集では、何度もやれば９０点になりますが、一発勝負の実際の学科試験では６０点～７０点で毎回落ちてしまいます。応用がきかない娘なので、できれば試験場の問題と同一の問題集があればと思っています。
履歴書に書く運転免許の正式名称について教えて下さい。 今までは「普通自動車第一種免許」でよかったみたいなのですが、 今日就職セミナーに参加したときに 「更新された方は中型になってますので、中型自動車と書きましょう」 と聞きました。 どのように書けばいいのでしょうか？ 普通自動車第一種免許（中型） 中型自動車免許 中型自動車第一種免許 などかなぁとは思ったのですが・・・。 宜しくお願いします。
この度中型免許の取得を考えています。 通常、中型免許を取得するためにはどの程度の期間が必要なのでしょうか？また、費用はどの程度かかるのでしょうか？ ここ最近取得された方いましたら情報お願いします。
を教えてください。 履歴書になんてかけばいいかわかりません。 普通自動車第一種免許や第一種普通運転免許とかいわれていますが。 警察などの公式な場所に問い合わせてみた人がいましたら教えてください。
