６月ごろから倦怠感、関節痛、筋肉痛、体重減少（５キロ）のためしんどくて病院にかかりました。 その際、血液検査でＣＲＰが４．８と少し高めの値が出ました。 他には異常値はなく様子を見ましょうということで帰宅しましたが毎日やっとの思いで仕事をこなしており今後、自分の体がどうなってしまうのかとっても不安です。 どこか、別の科にかかった方がいいのでしょうか。 今日は内科で診察しました。
私は高校生です。三日前に風邪を引いてしまい、声が出なくなって熱も出て大変でした。耳鼻科に行って薬を貰ったので、今は熱は治りましたが、やはり声が出づらいです。( 前よりは出るようになったが ) 学校も始まっているので早く治したいです。治るまでどれくらいの期間かかりますか？あと経験したことある人で治りやすい方法とかありますか？回答お待ちしております。
２０歳男子、夏風邪で現在38〜40度の発熱があります。 内科で抗生物質とロキソンニンが処方されました。 ロキソニンを服用すると尋常でない汗をかき、6〜7時間平熱まで解熱、効果が切れたら再び体温が39度近くまで上がります。 怖いくらい効果があり過ぎるのと、そこまで解熱を望まないので、カロナール300を飲みましたが全く解熱鎮痛になりませんでした。 半日後39度熱があったので常備している市販のペアコールという薬を飲みました。 成分は、 アセトアミノフェン 810mg ジヒドロコデインリン酸塩 24mg dl-メチルエフェドリン塩酸塩 60mg d-クロルフェニラミンマレイン酸塩 3.5mg 無水カフェイン 75mg カンゾウ末 1350mg キキョウエキス 100mg (原生薬換算量) 400mg ジリュウエキス散 100mg (原生薬換算量) 300mg 正直カロナールと同じアセトアミノフェンなので期待はしていなかったのですが、38度まで解熱し、頭痛も楽になり睡眠を取ることができました。 同じアセトアミノフェンなのにこれ程効き目が違うのは何故なのでしょうか。
薬の相談 十数年パルミコートタービー喘息予防で使用していて、昨日シムビコートタービューに別の医師から処方され日々 喘息は出ないのですが温度さで痰のからんだ咳がでる程度ですが生涯吸飲するので、これに変えても良いか不安です。経験のある方教えてください。 そよ風より
私は、以前もありましたが、朝起きたら、すごく左足のふくらはぎの筋肉が痛くて、しばらく立ち上がれませんでした。 筋肉がやられているようです。 脚のふくらはぎの癌《ガン》なのか、倉庫で重いものを運ぶ立ち仕事でふくらはぎが弱くなってしまったのかもしれません。 妊娠六ヶ月だからかもしれませんが、症状の原因がわかる方はいらっしゃいますか？
自覚症状はないが血尿が出る
エッチの2.3日後に出る熱って 性病の可能性ありますか？ また彼氏が性病だと、うつりますか？ 症状は熱、頭痛、体のだるさと痛さ、腹痛で エッチ後から 生理予定日まであと17日もあるのに 血がほんの少し出るのが続いていて ご飯も食べれるときは食べれるのですが 最後には気持ち悪くなり吐いてしまいます。 妊娠といっても今の彼と付き合って 1ヶ月も経ってないので、それはないでしょうし 久々の熱すぎて まさか。。と考えてしまいます。
耳の中が痒いけど耳掃除したらあまりいけないのて薬で炎症押さえたいのですが 耳の飲み薬ありませんか？
右胸の下が痛いです。 勉強をしていて、教科書を取りに行こうと立ち上がる動作をしたときに、右胸の下が肋骨が刺さったような痛みが一瞬走りました。 その後、なにかの動作の度にズキリと痛みましたが、一瞬で収まります。 そのあと、痛みはなくなりましたが、なんの痛みだったのか、原因はなんなのか、わかる人はいますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今さっきHIV検査の結果が来ました。結果は陰性でした。最後に疑わしい行為があったのが5月で、(その後は相手は変わりましたがゴムをつけました)あと4日待てば3ヶ月だったのですが待ちきれず、検査してしまいました。検査は二ヶ月でほぼ信憑性が高いと聞いていましたが、私は本当に陰性でしょうか。 自分が悪いことはわかっています。後悔と不安が続く毎日です。
気を失うほどの腹痛は何科にかかるべきか、アドバイスをいただきたく思います。 先日、通勤途中の駅構内のトイレであまりの腹痛に動けなくなりました。 いつのまにか失神していたようで、周囲の方に助けられ、救急搬送していただいた次第です。 搬送先病院で血液検査を受けましたが、結果は異常なしで、 尿路結石等の急激な腹痛が起こる病気の可能性もなく、 暑さと過労からの腹痛では、との診断でした。 体調管理がなっておらずお恥ずかしい限りですが、失神するほどの腹痛は過去に３回経験し、 今回が４度目です（うち救急搬送３回）。 過去３回の腹痛については日を改めて、 婦人科を受診し子宮内膜症の検査（エコー検査）をしていただきました。 （１回は学校内の保健室で回復し搬送無し、２回は休日発症のため搬送先では専門医不在、検査が後日となりました。） 結果は異常なしで、月経痛への処方として痛み止め（ロキソニン）が出る、または処方無しです。 （３４歳の子宮頸がん検査時も腹痛の相談をしましたが、内膜等の異常はなしとの診断でした。月経不順もありません。） なお過去３回の腹痛を含む腹痛時の症状は以下の通りです。 発症：月経１～２日前、または月経１日目 （２０歳６月９時頃・２３歳８月７時頃・２５歳９月１３時頃・３５歳８月８時頃） 経過：下痢かと思うような腹痛を感じ排便→排便後も痛みが引かず、10分ほどで痛みの頂点に達し失神→１時間ほどで無痛となる 症状：腹痛が頂点に向かうにつれて冷や汗、手の震えが出ます。病院での検温は平熱（３６．３～５度） また月経痛は貧血気味だった18～19歳の時、痛み止めが処方され、常用していましたが、 １９歳以降、貧血が改善されてからは走ったり等の運動をしない限りほぼ無痛です。 なお現在３５歳、女性、出産無し、妊娠の可能性無しです。 （アレルギー性鼻炎あり。祖母がリウマチ・母が膠原病で私が３１歳の時、膠原病の血液検査をしましたが、異常なしです。） 今回の腹痛は、忙しさと暑さから体が弱っていたかとも思います。 搬送後のこの１か月は食欲がなくおかゆばかりになり、 ３日前に見つけた腕と膝横にできた小豆大の皮膚炎も炎症部分が拡大していくばかりです。 しかし過去４回の腹痛を振り返ると、確かに採用試験・残業等、心身のストレスがかかった状態での発症もありましたが、 差し迫った出来事もない時期の自宅でゆっくり過ごした連休最終日等、 体調不良の予兆は感じられないのに発症した時もあります。 いろんな方に迷惑をかけてしまうので、倒れないようにしたいです。 何科にかかるべきでしょうか？ 皆さまのお考えをお聞かせください。 よろしくお願い申し上げます。
ペインブロックで失敗の経験ある方。どんなだったか教えて下さい。
筋トレとか何もしてないんですが、ふとした時に二の腕が腫れます。両腕とも。全く痛みはありません。普通の時の腕と比べると、1回り2回りくらいいつも腫れます。小さな病院で2回ほど診察してもらいましたけど、原因不明で湿布薬を渡されるだけです。最初は塗って治ってたのですが、だんだん治らなくなってきてしまいました。 何か少しでも原因が分かる方よろしくお願いします。
私、下痢痛がすごく苦手です 何度経験しても辛すぎます。 悶絶します。 なんであんなに痛いんですかね？ 脂汗かくし、あー！ってなりそうになります
中学2年の女です。 最近、１週間ぐらい胸が痛くて、チクッと痛むんですけどこれって病院に行った方がいいのでしょうか？ また、病気って診断された場合、入院するのでしょうか？
タイトルの通り指が痛いです。 それもぶつけて痛いみたいな痛みではなく 歯がゆいなんとも言えない静かな？痛みです。 例えるなら発泡スチロールのキュッキュ音や チョークを爪でキーってやった時のような歯がゆさです。 それが毎日の時もあれば何もない時もあります。 こんなので整形外科行くの気がひけるので 何か自力でできることってありませんか？ 長たらしくてすいません。
一昨日位から咳が止まりません。 ずっと前に病院で気胸だと言われたこともあります。 たまに肺も痛いです。これって気胸ですか？
両手共にそうなんですが、もうここまでくると自分では止められません。止めようとしてもやめられないし、できるだけ精神科や皮膚科にはいかないで治したいです。イライラしたり不安、緊張したり何もしていない時になると無意識に押しピンやハサミを使って爪、皮をむしってしまいます。これは皮膚むしり症や強迫性皮膚摘み取り症などと言う病気なのでしょうか？それともただの癖でしょうか？
最近体調不良が続いています 頭痛と吐き気がスゴいです…(´；ω；`) 誰か何か治す良い方法教えて下さい…゜゜(´O｀)°゜
4年ぐらい前から背中が痛く病院には行ってみましたが何もなかったので気にしなくなったんですか 今でも痛みが続いていて湿布を貼ったりしても治りません よくなるんですが2日前から息を吸うと左側の背中が痛みます なんか病気でしょうか？ それか単なる運動不足でしょうか？ 親には運動不足と言われます
脊椎関節炎について、教えてください。脊椎関節炎の疑いがあると、専門病院で診断を受けました。現在、サラゾスルファピリジン腸溶錠500mgを朝晩の2回、プレドニゾロン錠5mgを朝のみ2錠を服用して27日目。肩関節と股関節の痛み。腰と足の太ももの痛み(張っているみたいな痛み。)があります。脊椎関節炎は、完治する病気でしょうか？筋肉も痛む病気なのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
一年くらいまえから、あばら骨の付近が　まれに1秒位痙攣するようにズキズキと痛みが走ります。すぐに直りますが同じ部位です。どの様な疾患が考えられますか？。
一年くらいまえから、あばら骨の付近が　まれに1秒位痙攣するようにズキズキと痛みが走ります。すぐに直りますが同じ部位です。どの様な疾患が考えられますか？。
CA19ー9は膵臓癌以外でどんな病気で上昇する？
心臓肥大について
先週市の無料診断でb,cがた肝炎だ言われました。とてもショｯクでした。抗体検査すると言う事でその結果が明後日出ます。b.c型肝炎は 一緒に治療出来ますか？仕事は続けられますか？結果聞くのがとても怖いです。何か解れば教えて下さい。
体臭に悩んでいます。お願いします。 小6の時から姉に臭いと 言われていましたが、 他の人からは何も言われて いませんでした。 しかし、 中学生になるとまわりの人に臭い。 臭う。と言われるようになりました。 中1では　腐った卵と言われ、 中2では　汗が臭いと言われ、 中3では　雑巾の臭い＆カブトムシ 　　　　　　　　　　と言われました。 高1では　学校では 　　　　雑巾の臭い＆カブトムシ 　　　　(加齢臭ともたまにいわれます) 　　　　　家では 　　　　魚臭い＆卵の殻　と言われます 自覚症状は殆どありません。 たまに自分が油臭く感じます 脱いだ服の臭いもわかりません。 今高1ですが、周りが怖くて登校が 苦痛です。 将来にも希望が持てません。 制汗スプレーなどを使った時期も ありましたが、体臭と混ざって さらに臭うようです。 肉やお菓子・甘いものばかり食べていたのでお酢や野菜納豆を食べるようになりましたが、効果が見られません。 何が原因でしょうか？ お教えください。
頭のてっぺんより右側を５日前に強打しました。もともと緊張型頭痛で左のこめかみ上に強い痛みをたびたび感じてました。今回頭打った場所と左のこめかみ上辺りは離れています。頭打ったことにより左のこめかみ上辺り痛くなるもんですか？打った箇所は痛くありません。
お尻にとびひ？ 数日前、お尻と太ももの境目？辺りを蚊に刺されてしまい、痒くて掻いていました。 それが掻き傷になってしまい、血が少し滲んでカサブタになって、それも痒くて触っていたら剥がれてしまいました。 場所が場所なので自分で目視しづらく、創部は見えませんが、カサブタが剥がれる→滲出液が出るを２〜３回してるうちに、今はまたカサブタができてます。 もう痒みはなくて、今度は椅子に座ったりして押したりすると、その部分が痛いです。そして痛いのが３日ほど続いている状態です。 もしかして、とびひ？か触りすぎて感染を起こしてしまったのでしょうか？ また、実は今、娘もとびひで数日前にアクアチムを処方されてます。 場所が場所なので、病院に行きづらくて迷います。しかも、自分自身も近所のクリニックに勤めており、周りのクリニックとは先生の交流もあるので、抵抗あって… 娘に処方されたアクアチムで様子をみてても良いものでしょうか？
小さい時から爪を噛んでいて今でも治りません。 今からでも治るならどんな方法でも治したいです。
最近、夜寝る前と、決まった時間帯になると顔の左側、左目の下あたりに、虫刺されのような湿疹がでます。 痒みはなく、寝て起きたら跡形もなく消えています。 最近これをずっと頻繁に繰り返しているのですが、これは一体何なんでしょう？ 痒みもまったくなく、虫刺されではなさそうです。 ネットでいくつかのキーワードで検索すると、「急性蕁麻疹」やら「ストレス性蕁麻疹」やらの単語が見えます。 これは、それなのでしょうか？ もしなにかの病気のサインなら、とても不安です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ回答をお願いします。
ノイロトロピンが効いた方、飲みはじめてどれくらい経って効果を感じることができましたか？
鼻が詰まっている感じがして息苦しいです。 実際に鼻が詰まってはいません。 最近胃カメラを受けたので食道に異常はないと思います。(逆流性食道炎と診断された) 関係ないとは思いますが、最近フラフラする時が多くなってます。 この息苦しさのせいで寝れなかったりする時もあります。 どうすればいいのでしょう？
激しい空腹感が頻繁に起きるということで、以前投稿しました。 消化器内科、糖尿病内科に行きましたが、原因が分からなかったので、鍼灸院に行きましたところ、ストレスと胃熱とのことです。 胃熱がどういうことかお分かりの方はいらっしゃいますか。 因みに、牛乳、甘いもの、冷たいもの、油もの、刺身、ワラビ餅を摂取しないことを言われました。 これは何を意味するのでしょうか。 お医者さんのご意見をお伺いしたいと思います。
おへその回りが痛いんですけどそれってなんの病気ですか？ わかる方教えてください
私は幼い時から小学校6年生まで、嘔吐(胃液)、左右の半分が麻痺･痺れ、ろれつが回らなく話しにくいことが頻繁にありよく休んでました。1度も病院へ行ったことがありません。 そして、年齢が上がると段々とそれは無くなりました。 この症状は病気だったのでしょうか？ これが病気なら後後出てくることもあるのでしょうか？
私は５年以上前から、逆流性食道炎？の症状になまされています。どんな症状かといいますと、 「口の中が苦い｣｢舌がしびれる｣｢胃もたれ｣｢吐き気｣｢目がしょぼつく」「生あくびがでる」 「背中が痛い」「「首が痛い」「疲れが取れない」など、多肢にわたリ症状がでて、とくに朝方がひどいです。 　そのため長年にわたり病院の診断を受け、内視鏡検査を１０回以上うけ、タケプロンなどの投薬を受けていますが、なんらの効果もなく、現在は中止しています。 北大病院、札幌医大病院などでも精密検査を受けましたが、逆流性食道炎らしいとの診断でした。 　治療法をめぐって、新聞に載っていた治療本や、インターネットで調べて、情報商材を買って試みましたが、なんらの効果もありませんでした。 　そこでほかの病気が見逃されていないか、と疑うようになりました。 耳鼻咽喉科、歯科なども診察を受けましたが、相手にされませんでした。 今考えていることは、腫瘍マーカーなどによりガン検査です。相撲の千代の富士が、普段は健康体で毎年誕生月にがんなどの健康診断を行なっていたにもかかわらず、すい臓がんで亡くなったことを知ったからです。 私は普段は健康に気をつけて、ピンピンコロリ運動を行なっているほか、食事についても高核酸食事法と一口５０回以上かむも実践しています。飲酒については、以前は無茶のみしたことがあり、これも健康のうちだからと、嘯いていたことがありますは、現在は自粛しています。 　とりあえず、私の症状を少しでもやわらげられる方法をお知りの方は連絡ください。 また腫瘍マーカー検査についてお知りの片が連絡願います。よろしくお願いいたします
ウイルス性のイボを治すために今日液体窒素で焼いてもらったのですが、そこから汁みたいなのが出てきます。かさぶた張るときの体液みたいな感じの、黄色っぽいものです。 これは良くないでしょうか？もう一度医者に行くべきでしょうか？
私は中１の冬くらいから呑気症にかかっています。 呑気症とは、多量の空気を飲み込んでしまうことにより、胃に空気が大量に入り込み、お腹が張ったり、げっぷやおならが異常に排出され、時に不快感、痛みが出ることがある呑気症になっています｡ 別にそんな重い病気ではないのですがけっこう辛くて授業中などに唾液を飲み込むということがあります｡頻繁に飲み込むことが多くて1番気になるのが音が聞こえることです｡ 隣の人などにそういうのが聞こえてしまうととても恥ずかしいです｡呑気症のことは考えないようにとしているのですがどうしても考えてしまいます。 どうしたら呑気症が治るのでしょうか？ 重い病気ではないですが病院は行ったほうがいいでしょうか？
画像注意です。 両足の指の下の白い部分があります 右の親指のみ皮が異常に向けています。かゆみはないのですが夜になるとなんだか痛い気がします。(指が痛い感じ。ここ1日くらいは、指の股が若干痒い気がします プールなどには行っていません。強いて言うなら、プールで働いてる友人宅に行ったことくらいでしょうか。 日頃は、サンダル、もしくはストッキングなどを履いてました。基本的にヒールを履いている状態です 足の形が、既製品と合っていないため、擦れることなどがあります。
3日ほど前からお腹が痛くて、消化不良だと判断し、様子を見ていました。 消化不良だと判断した理由というのも、7月中旬に顎の手術を受けたばかりで、現在の食事は固いもの(焼肉など)は避けながら食べています。そこで私は少し無理をして固いものを食べた時にほぼ噛まずに丸呑みしてしまうことがあり、消化不良だろうと推測しました。 ところが、昨日の就寝前に腹痛が治まらず、今朝起きても鈍い腹痛が続き、右下腹部辺りが痛んでいます。 個人的に不安になって調べてみたのですが、「盲腸」が症状として合致している部分があります。しかし、熱は出ていませんし、嘔吐はありません。(吐き気はあります) この症状は盲腸なのでしょうか？
自律神経失調症…？ 以前から全身のだるさ、胃腸の不調、頭痛、眩暈など体調の不調が続いていて、病院では自律神経失調症かなと言われ、薬を飲みながらなんとか過ごしてきました。ですがここ1ヶ月ほど体調が悪化しました。特に目が開けにくい、眩しい、ぼやける、眩暈、肩こり、首が曲げにくい、頭痛、手足の動かしにくさ、手足に力が入らない、つまずきやすい…などです。私はまだ10代ですし、重大な病気は考えにくいです。しかし視界が異様に眩しいため教科書や参考書ですらまともに見れず(白い紙が反射するので)手に力が入らないので長時間シャープペンを握っているのも大変な状態です。また、集中力もかなり低下しています。受験生のため本当に厳しいです。症状だけ見てみると自律神経失調症のような気もするのですが、どうも自分では実感がありません。(それが自律神経失調症なのかもしれませんが…)一般にいわれる受験生に比べて随分気楽に考えている方だと思いますし、自分自身はそれほど追い込まれていません。一日中ずっと勉強漬けという日も少ないです。自律神経失調症で苦しんでおられる方に比べると全然ストレスも少ないと思います。こんなもので自律神経失調症になるのか…？というところが正直なところです。ただ、やはり毎日続きすぎる体調不良にはいい加減参ってきていて、動きたいように動けない自分に苛立ちを抑えきれない毎日です。これはやはり自律神経失調症からくるものなのでしょうか？ もうひとつ気になるのが、プリンペランの長期服用による副作用です。胃の不調、嘔吐恐怖症のため3年前くらいから不定期ながらほぼ毎日プリンペランを服用しています。ほんの数日前、プリンペランに怖い副作用があることを知り、錐体外路症状のジストニア(眼瞼痙攣)などではないかと心配です。プリンペランの長期服用によるジストニアはよくあることなのでしょうか？ 自律神経失調症だと信じたいですが、何か見分ける方法はありませんか？ また、これらの症状を少しでも和らげる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
足、指、腹筋がよくつります。何か（栄養素）が足りないのでしょうか？　それとも病気？
s状結腸癌４年前にステージ１、手術して４年後、全身があちこち、痛いです。何でですか？
血圧の事で至急回答願います。 血圧199/134 96 で吐気、めまい、後頭部の頭痛の症状ですがどのような処置をしたら良いですか？また、今晩様子を見てから明日病院に行ったほうが良いですか？
クーラー病の症状では食欲不振と腹痛の他に動悸と痰が絡むってあるんでしょうか？
頭が痛くて、体も痛くて、喉も痛くて、寒気とかあったり、だるいってことがありました。 熱を測ったら36.7℃で、平熱より少し高めでした。 今もすごくだるくて辛いのですがこれはなんだと思いますか？ あとどうすればいいのでしょうか？
最近、健康診断で　心電図　621:陰性Ｔ波avf と 121:反時計回転　経過観測 と診断をいただきましたが、この場合　２次検査はどのような検査をすればいいのですか？ 経過観測とは、どういったときに使われる言葉でしょうか？ また、尿路結石もちです（過去に４度ほど結石がでました）目に見える血尿がなり泌尿器科でエコーやＣＴ造影剤検査などしました。石が原因と言われました。また最近は非菌性の前立腺炎になってることも、泌尿器科でわかりました。尿検査をすると蛋白が±　血尿も±です 血尿は±は泌尿器科で何度も検査しているので大丈夫ですが、尿蛋白±は少し気になりますが、半年ほど前に、石で尿検査した時のデーターも±で泌尿器科の先生は異常はないと言われました 以上２点の回答をよろしくおねがいします。
正確には耳たぶの上に出来る「しわ？」のある人がいますが、聞くところによると動脈硬化と関係があり脳梗塞などを起こしやすいと言う事ですが、本当でしょうか？その「しわ？」を何と言うのでしょうか？ 専門家にお伺いします。
渋柿をかじった感じが続いています。 病気ですか？
画像注意 めっちゃ 痛いです 病院に行ったら どんな治療されますか？ この 爪は治りますか？
失読症とは何んでｽｶ。教えてください。
46歳で脳出血で倒れ10月で2年になります！寝たきりで会話は理解出来ますご飯も口から食べれる様になりました！でも最近口から食べ物を飲み込みが時間がかかるので、脳をCTをとり水頭症がみつかりました！手術をするために調べたらたんぱくが高く160も数値があるので手術が出来ないと医師に言われました！薬でたんぱくを低くすることは出来ない？と言われましたが、そうなんでしょうか？また、もやもや病もありリスクがいっぱいあります！どうしたら良いのでしょうか？私の夫なんです！
足の裏にガムを踏んずけているような病気は？
泌尿器科で多飲多尿と診断され、もう一度尿の量と飲んだ水の量を測って来るように言われました。 精神の薬も飲んでるので一体何の病気か不安です。 糖尿病かと思い薬局で検尿キットを買って来て調べてみたところ、尿に特に異常はありませんでした。 一体何の病気でしょうか？わかる方教えてください。
８０代男性、パーキンソン病症候群で3年前から通院していますが、足が痛く、立ったり座ったりが 上手くできなくなりました。脳神経内科にいきますが、先生は大丈夫だ、後ろにつんのめるそうに なるのは危険だが、前は大丈夫だと話しています。靴をはいたり、脱いだりが大変です。 何が原因でしょうか。ＭＲＩ　ＣＴは異常なしです。
1週間弱くらい前から、下腹部に痛みがあります。 痛みの種類としては、生理痛や下痢の時の痛みによく似ています。 私自身、生理痛でお腹が痛くなる事はあまりないので、なれない痛みでとても辛いです。 ちなみに、今は生理ではないです。 先日、内科を受診した際に、触診で、どこを押しても痛くはありませんでした。 ですから、血液検査をしていただいたのですが、何も異常はなく、腸の動きを抑える薬を注射してもらい、内服薬としてももらいました。 ですが、薬はまったく効かず。。。 痛み止めにと思い、市販の頭痛薬を飲むと痛みがおさまりました。 翌日、婦人科を受診しました。 エコー検査もしましたが、まったく異常はないとのことでした。 念のために、血液検査もしましたが異常はなし。 排卵痛ではないかと言われ、ロキソニンを処方してもらいました。 ロキソニンはよく効いて、痛みはおさまりました。 排卵痛について調べてみると、2、3日でおさまるのが一般的なようですが、きょうでもう6日目です。 ほんとうに排卵痛なのでしょうか？ どなたかご回答いただけると幸いです。
病院へ行かずに蓄膿症は治せますか？
昔、精神的に病んでいた時期があるんですが、そのピークの頃には 「誰も自分のことに興味を持っておらず、見ておらず、認識していない」 といった感覚に陥ったことがありました。 それ以外にも、「漠然と不安や恐怖だけを感じる」という状態もありました。 何か理由があるわけではなく、なぜか不安と恐怖だけが頭の中に発生してるような感じです。 これは病名で言うと何という症状なのでしょうか？
健康診断で肝機能の数値が高くて再検査になりました。 アルコールは週に1日、ビール缶1本〜2本しか飲みませんがストレスでも肝機能の数値が高くなる事もあるとネットで確認しました。 かなりストレスを感じていて自律神経も悪くなってます。 再検査行く前にどうにか数値を下げて検査を受けたいんですがどうしたら下がるのが教えて下さい。ストレスを少しでも減らせるよう努力したいと思いますが食べ物か運動などで下がりますか？
会社の同僚のてんかんの方がいます。それで障がい者枠での採用でした。 「いびきをかいて寝てしまう発作を起こすけれどあとは普通に仕事ができる」と 総務課長はいっていました。 しかし、一緒に仕事をしていると普通じゃないことがたくさん起こります。 １．書類の内容が理解できない。 ２・言われたことが理解できない。 ３・「記憶がない。僕じゃありません」といって、数時間前に打ち合わせしたことも 　　覚えていない。イベントなどの出来事さえも覚えていない。 ４．文字を見間違える。たとえば１２月１３日を１月３日と書いたり、松を桜と書く。 ５．電話の伝言メモが取れない。相手の名前を聞き間違える（書き間違える）ことが 　　多く、彼の伝言メモでは相手がだれがわからなくなることがある。 　　要件も理解不能。 　　よって、相手の連絡先と電話を受けた時間、受けた自分の名前を書くようにと 　　１０年以上指導を受けてきてもいまだに直らない。（覚えられないのか？） ６．電話で取次ぎを頼まれたとき、同僚の顔と名前を忘れてしまうのか 　　「●●さんはうちに会社には在籍していません」答えることがある。 　　それも自分が入社する前からいる人をです。 　　後ろの席の人のことも「在籍していない」と答えたこともありました。 　　私の顔を見ながら「××さん（私のこと）っていましたっけ？」と聞かれたことも 　　あります。　 ７．呼びかけても反応しない、反応しても声が出ないことがたびたびある。 これもてんかんの発作の一種でしょうか？ たまにはすごく明るくてシャープで気が付くときもありますが、それは週に数時間程度。 てんかんの発作はほぼ24時間も続くものなのでしょうか。 どうすれば状態はよくなりますか。 忘れないように書いておいても見落としてしまう。 こういう場合はどのようにすればいいですか。 発作が24時間続かないものだとしたら、この症状（状態）はなんですか？
私は生まれつき片方の足の指が一本だけ長く太く大きいです。自分で調べて、巨指症ではないかと思っております。今まで不便といえば、足に合う靴を探すのが大変、裸足のときの他人からの視線が痛いなあというくらいだったので病院には行ったことがありません。ですが、最近はその指の下の足のヒラ？付け根？あたりにタコができ、皮膚科にいきましたが治る気配がありません。それと靴に指が常に当たるせいか、タコのせいかわからないのですがたまに指に痛みがあります。長年靴に当たるので若干歪みもあります。今になって色々と問題が起きてきたので少し不安になっております。今の年齢は二十代です。将来、この指のせいで足に他の弊害が起きる可能性はあるのでしょうか？歩行に影響が出るとか…。見た目も他人からみるとぎょっとしてしまいそうなものなので普通の足になれたらなあという願望もあります。 しかし、田舎なため近場に巨指症に詳しそうな病院もなく病院に行くべきか悩んでおります。病院で一度診てもらうべきでしょうか？
神経症持ちの18歳男子です。 授業中に胸上部に違和感を感じた後、急に喉が詰まるような締め付けられるような感じですごく息苦しくなりました。胸に手を当てると動悸もしていました。神経系の症状でこういった事もあるのでしょうか？
プリンペランの副作用(眼瞼痙攣、局所性ジストニア)について質問させていただきます。ここ3ヶ月ほど目が開きにくいなと感じることが度々あったのですが、気のせいか目の疲れだろうと様子を見ていました。しかしここ数週間、気のせいなんて言葉では済ませられないくらいに悪化してしまい心配になりました。具体的には光が異常に眩しい、目が開きにくい、瞼が重い、自然と目を細めてしまう、眉間にしわを寄せてしまう、目がチカチカする、ぼやけるなどです。また、頭痛、肩こりもひどいです。受験生ということもあり、眼精疲労かドライアイかその辺りだろうと思っていたのですが、さすがに怖くなり先日眼科に行きました。症状をざっと説明し、視力検査と目の検査？をしてもらいました。視力検査の結果はとてもよく、視力に問題はないという判断で、多分ドライアイだろうだという診断をされました。ひとまず安心したのですが、やはり一向に状態が良くならないのでネットで検索してみると目瞼痙攣というのに引っ掛かりました。実は私は極度の嘔吐恐怖症でここ3、4年プリンペランを毎日服用しています。薬が原因でなることもあると書いてあり、また、症状としてもかなり当てはまるため怖くて仕方がありません。プリンペランを処方してくださっている先生には副作用の心配はほぼないと言われ、その言葉を信じて今までずっと服用してきたのですがこのような状態になってしまった以上不安で仕方がありません。プリンペランの副作用による痙攣やジスキネジアは結構出てきたのですが、眼瞼痙攣(局所性ジストニア)というのは検索してもあまり引っかからず例も少なそうに思ったのですが、起こり得るのでしょうか？やはり脳に作用する薬なので向精神薬と同じようにリスクが高いのでしょうか？しかしもし眼瞼痙攣だとすると私が調べた限り根治の治療法はないようで、それを読んで絶望的な気持ちになりました。私はまだ10代です。受験生です。大学にも通いたいし将来やりたいこともあります。それができないかと思うと本当にどうやっても立ち直れそうにありません…。今の時点でも参考書の文字(紙)が眩しく感じ、読みにくく、受験勉強に支障をきたしています。単なる眼精疲労やドライアイならいいですがその可能性は低いんじゃないかと思ってしまいます。眼科で診断されないとなると何科に行けばいいのでしょうか？どのような基準で目瞼痙攣だと診断されるのでしょうか？眼精疲労やドライアイとの違いの見極め方は何なのでしょうか？きちんと診断してもらえますか？この状態で薬をやめると良くはならないにしても悪化することもないのでしょうか？それともどんどん進行していくのでしょうか？進行スピードはそれほど速くないという記事を見かけたのですが、それはどの程度のことをいうのでしょうか？数ヶ月単位なのか数年単位なのか数十年単位なのか… 今はまだ、生活はしにくいものの、普通に日常生活が送れています。この状態であと何年くらい持つものなのでしょうか。平均的なものでいいので教えていただきたいです。また、毎日の生活の中で少しでも症状を和らげること、進行を遅らせることができる方法があれば教えていただきたいです。 眼瞼痙攣かもしれないと思うと怖くてプリンペランを飲むことができませんし、でも飲んでいないと吐き気がしてご飯も食べられずで困っています…。 本当にパニック状態でまとまりのない文章になってしまってすみません。 どんな情報でもいいので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
先日、右鼠径ヘルニアで手術しました。術後2日で退院しましたが、2日目にある異常に気づきました。ペニスが異常に腫れているような感じです。恥ずかしながら私は包茎です。皮の部分が異常に腫れている感じです。これは術後の麻酔か何かの影響でしょうか?尿をすると少し痛みがあるような感じです。このまま様子を見ても大丈夫なものでしようか?どうか回答の程、よろしくお願いします。
・体のだるさ ・吐き気 ・手足の震え(次第に顎も) ・息切れ ・ふらふらする この症状があったのですが、何の症状なのか教えて下さい。よろしくお願いします
二週間ほど前から吐き気が止まりません。 しかもたちが悪いことに昼食ごろに症状が出るのです。 最初は頭痛を伴っていたので「肩こりかな？」と思っていたのですが湿布を張ると頭痛のほうは治り、吐き気だけが残りました。 整腸剤を飲んでいますがそれでも一向に治まる気配はありません。 これは何か悪い病気なのでしょうか？ このままでは満足に外出することもできません。 助けてください。
最近尿をした後に尿道が痛みます。ジンジンくるというかそんな感じで痛みます。膀胱炎かなと思いネットで調べたのですが 血尿はなし、尿の色は白く濁っていないですが、行ったはずなのになんかまだ出し切れていないような感じがするという感じです。 これは、やっぱり膀胱炎なのでしょうか？もし、膀胱炎なら私の症状はひどい方なのでしょうか？水を沢山飲んでトイレに行くようにしていますが3日たってもあまりよくならないです。たまーに、(あ、ちょっと痛くないかも)という時もあるのですがすごく不安です。他にも自分で出来る対処法があれば教えてくださいお願いします。
私は7年ほど頭痛に悩まされています。また、身体のあちこちに症状があります。以下箇条書きさせて頂きます。 頭痛 手足の軽い痺れ・痛み めまい ふらつき 立ちくらみ 頸部痛 背部痛 横になると腰に激痛(一時的) 目のかすみ・ぼやけ ピントが合わない 視界に光の点が飛ぶ 光過敏 むずむず脚症候群 全身倦怠感 頭重感 耳鳴り 光過敏 聴力低下 記憶力・集中力・思考力の低下 自律神経障害(発汗異常、体温調節、動悸) 胃痛、腸痛 微熱(ひどい頭痛時は頭にかなり熱を持つ) 高校１年の時から頭痛が慢性化し、上記のような症状が起こるようになりました。ほぼ24時間頭痛が起こりっぱなしで(起きた瞬間から強い痛み、波はあるが一日中継続)、部位としては、こめかみ、額、後頭部、首の後ろ、側頭部など全面的であり、その頻度や程度も波があり色々ですが、動けても集中できなかったりきついこともあれば、動けず寝込むこともしばしばあります。痛みの種類としては、ズキズキ、しめつける、刺す、殴られたような、脈打つようななど様々です。 これまでに多くの科を受診しました。内科・頭痛外来・精神科・鍼灸院などありますが、どこにいっても原因不明でした。脳外科に行った際に造影剤MRIを撮って頂き、軽いストレートネックと小脳下垂のキアリ奇形と診断されました。しかし原因はわかりませんということでその先の治療はありませんでした。偏頭痛の薬であるカロナールやマクサルトなどの痛み止めを多く試しましたが効果がなく、現在は緊張型頭痛を疑って筋弛緩剤のような薬を飲んでいますが効果は見られず副作用なのか飲み始めてから右腕に痛みやしびれが出ている状態です。 脳脊髄液減少症という病気を疑われましたが、MRI以上の、MRIミエロやRIシンチといった専門的な検査はしてもらえませんでした。ネットなどで拝見する限りでは、実際にMRIで判断できる医師はまだ少ないというような記事を目にしたのですが、実際はどうなのでしょうか。そうであるならば私はこれらの検査を受ける価値があるのか、またそうでなければ別の病気の可能性であるのか、ご意見やアドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
左耳下が2日前から違和感がある。 シコリがふくらんでて痛みがあります。
右手に痺れと痛みがあり、MRI検査を受けました。c3/4やc5/6でわずかに骨棘や椎間板膨隆がみられると診断報告書がでたのですが、画像見せられて、全然正常です。と言われ、医学なんて学んでない私には画像見せられてもまったくわかりませんでした。握力も利き手で20キロ近く落ちるのって正常な事なんですか？
昨年にL5の腰椎ヘルニアの為、腰椎椎弓切除術を受けましたが術後も仙骨付近の痛みが酷いです。そのせいなのか２ヶ月前から左側肩甲骨と胸骨の痛みが強くなりました。通ってる整形の医師は心配ないと言うばかりでレパミミド錠とジクロフェナク座薬を処方されてます。MRI検査を希望しても必要ない、腰は手術の時撮影したからと言ってMRI検査はしてません。腰の痛みの原因と肩甲骨と胸骨の痛みの原因は何でしょうか？参考までに4年前に頚椎ヘルニアの前方除圧固定術も受けています。
中2です。右胸に2つボコっとしたものがあります。特に痛みもないし、触らないとわからないくらいです。何かの病気でしょうか？
頚椎症性神経根症と胸郭出口症候群の合併症と言われてしまって途方に暮れています。40代半ばの男です。左の肩甲骨付近や左の二の腕後ろが時々ピクピクします。首もコキコキなり大変不安に感じています。左腕の痺れも全くとれません。もう完治はしないのでしょうか…。一生治らないのでしょうか。誰か良い方法があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
29歳、シングルマザーでフルタイムで働いています。 最近右手で持っている携帯や鍵をよく落としたり、帰宅時鍵を開けようとしても一発で鍵が鍵穴にはいらなかったりします。 疲れてるのかな？と思っていたのですが、右手だけというのが少し気がかりになり…。 よく考えたら人の顔と名前が前より覚えれなかったり思い出せなかったりと少し不安な事も少しあります。 一度病院に行くべきでしょうか？ まだ若いし疲れがたまってるだけかな？とか大げさかな？と思ったりもします、、 詳しい方、アドバイスをお願いします。
最近たちくらみがすごくて くらくらします少ししたら治るのですが 解消したいですなにか方法はありませんか？ （以前はほとんどたちくらみはしませんでした）
若い世代の大人の方が、体調が優れないことを理由に大人おむつを穿いて就寝することはありますか？ おねしょが不安になって大人おむつは穿きますか？
夫が畜尿バッグ（ウロガード）を付けているのですが尿臭がひどくて　本人は外出も嫌がりますし 家族もとてもこまっています。 どなたか緩和のための方法　ご存知ないでしょうか？ 宜しくおねがいします。
２８歳の男です。３週間程前に風俗に行ったのですが、その際にクラミジアに感染してしまいました。 少し潜伏期間があり、一昨日ぐらいから性器の先に痛みを感じ、泌尿器科に診察に行ったのですが、診断ではやはりクラミジアとのことです（結果は来週出ます） 一様、喉のクラミジアも内科で検査し、来週の結果待ちです。 お医者さんの話ではクラミジアは完治もするし、殆どの場合、不妊症にもならないとおっしゃていましたが、ネットなどの情報を調べると一度感染すると不妊症になるケースも多いと聞きます。 正直、昨日から気が狂いそうなほどに悩んでおり、後悔しております。 やはりクラミジアは一度感染すると不妊症になるケースが多いのでしょうか？ また、完全に完治させ、不妊症にならない為には今後どのようにすればいいでしょうか？ どうかアドバイスの程よろしくお願い致します。
母が骨粗鬆症と診断されました。スゴい落ち込んでます。 骨粗鬆症で「逆転の発想」で喜べるような事をしたいです。 アドバイスが有れば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
下品な質問ですがすみません…中学生ですが睾丸が大きくなったり小さくなったりするのって変ですかね？たまに左の睾丸が軽い痛みがあったりするんですがこれも何か病気なんですかね…心配です…
耳鼻咽喉科で細菌顕微鏡検査をしたところ陰性で、 培養同定検査 Neisseria spp ＋とあります。 これって、ほっといて大丈夫でしょうか？ 常在菌でしょうか？ 淋菌なのでしょうか？
最近左胸の辺りの痛みと左肩甲骨の痛みに悩まされています。病院へ行けばいいのですがその前にどなたか同じような症状の経験やアドバイスあればお願いしたいのです。以前に心臓の造影剤CT検査はしましたが以上なしでした。お願いします
風呂場でシャワーを浴びていると腕や腹や首など痒みが出始め赤くなりぷくっと膨らみ始めることがもう何年も前から毎度起きています。それはググってみたところ温熱蕁麻疹という症状なのかなと理解したのですが、夏に入ってからやけに痒くなる部分や膨らみ方が悪化しており(今までぷっつりて感じだったものが蚊に刺されぐらいになりました)、遂にはシャワーなど浴びていないクーラーのきいた涼しい室内でも痒くなり蕁麻疹が出るようになってしまいました。 これって食べているものとかが原因なのでしょうか。 1度病院にいくべきなのか……でも常に症状が出ているわけではないし重い症状なわけでもないし、で悩んでおります。 あと蕁麻疹出る場所が毎回決まって同じ場所なのも少し気になります。そんなものなのでしょうか。(腕の二の腕が特に多いです)
盆休み明けから工場仕事に出て一週間経つのですが五日間ほどずっと右腕に謎のしびれが発生してます。 立って、動く、仕事など少し違和感がありますが痛みもしびれもなし 地面に胡坐でいたり、椅子に座っていても痛みしびれなし なぜか寝るように体を横にして右腕を天井側にすると右ひじから肩にかけて痛みとしびれが走ります。 仰向けになったり体を動かすとやっぱり同じ痛みが走ります。 調べてみたのですが病状がよくわからず、どこにみてもらえばいいのかもわかりません よろしくお願いします
5才 長引く風邪 微熱が続く 今年の風邪の特徴？
唇の裏が凄い腫れてます。普通にしてても麻酔してるみたいな感じで悩んでます( ˙-˙ )なにかの病気でしょうか？教えてください。中１女子写真ありました。画質が悪くて見にくいんですけどひだりは全部腫れてます･･･
4日くらい前から、下腹部の中央あたりが痛みます。 内科を受診した際に、血液検査を行いましたが、異常はありませんでした。 腸の動きを抑える薬も注射してもらいましたが、まったく効果はなく。。。 処方していただいた薬も効かなかったので、市販の頭痛薬を服用しました。 すると、下腹部の痛みがおさまりました。 朝起きた時や、昼寝から起きた時は痛みがおさまっています。 痛みは、生理痛と、下痢の時の痛みをあわせたようなものです。 これは何かの病気なのでしょうか？ 何科を受診したらよいのでしょうか？ 何もわからなくてとても怖いので、どなたか教えて下さると嬉しいです。
最近夢見が悪く1時間くらい寝てから起きてしまいます。なかなかぐっすり眠ることが出来ず本当に困っています。起きた後も体に気だるさが残っていていい気分ではありません。 どうしたら治ると思いますか？
私は三浦海岸に海水浴に行って耳の中に波が入ってから耳の中で砂の音がするようになったので、治療法を探しているのですが、同じような症状になった人の話を聞くことがないので、「私だけなのかな」と感じて不思議に思い、心細く感じています。 同じような耳の症状の人だったり、そのような耳の症状の人の話を聞いたことがある方がいらっしゃったら話を聞かせていただけませんか？
自分でもすごく馬鹿みたいな事を言っているとは思うんですがここ数ヶ月間、 寝そべっている時に家が傾いている感覚がします。 横に傾いたりする感覚はなく、頭から落ちていくとか足の方から落ちていくという感覚です。目を閉じると余計に傾いていると感じてしまいます。なのでここ最近、寝る時が辛いです。 何かの病気とは思っていませんが、単なる妄想かなにかなのでしょうか? 説明分かりにくくてすいません
中学2年です 私はソフトテニス部に所属しています 今日部活があったのですが 朝は元気だったけど、アップ中（ランニング ）に気持ち悪くなりました。 それでも、ほかの子も頑張っているのでそのまま次のアップに移ったんですが急に吐き気がしてきました。 いつも熱が出てもこんなことは無いのに… その後、顧問がみんなを集めて話していたんですが 異様な量の汗 洗い呼吸 心臓あたりが苦しく なりました これは何の症状なんでしょうか？ （私は小さい頃よく熱性けいれんを発症していたそうです。いまでもまだ一応検査をうけています）
彼氏の様子が おかしいです 危険な薬では無いかなと 心配でなりません？
至急お願いします！！！ 8時頃から、寒気がします。(部屋の温度が低いわけでもないと思います。28℃) 今、(8時半)の症状は 熱(36.9)気持ち悪い です。 これは、夏風邪でしょうか？熱中症でしょうか？ 急いでいます！至急回答お願いします
長文です。 私は病気で月に２、３回通院しているのですが、そこで疑問があったので質問させていただきます。 お医者さんと色々話をした後、お医者さんが私の右腕と右の胸の間に左手を、私の左腕と左の胸の間に右手を入れてきました(掌は胸側です)。 入れた後、脇を締めてと言われたので言われた通りに締めました。勿論、私の胸にお医者さんの手がバッチリ当たっていました。 それから10秒後くらいに、緩めていいよと言われました。 この検査にはなんの意味があるのですか？ 薬の影響で手足がむくみやすいのと、口内炎ができやすいので、手足を触られる時はむくみの確認なんだな、とか、口を見られるのは口内炎の確認なんだな、とわかりますが、脇と胸の間に手を入れる行為に何の意味があるのかわかりません。 私はそのお医者さんをとても尊敬しているので、下心での行為だとは思わないのですが......気になったので質問させていただきました。 回答お願いします。 病名は全身性エリテマトーデスです。
おならをすると油のような液体が出ます。 おならをしたあと便器を見ると、黒っぽい油のようなものがたくさん浮いています。 おしりをトイレットペーパーでふくと黄色っぽい液体がべっとりつくので、これは油なのかなと悩んでいます。 あと、匂いはとても臭くて、便に似た臭いです。（少し違うかも？） かれこれ3日くらいそれが続いています。 ここ数日な便は出ていないような気もします。 その前は普通に出ていました。 なにか原因などわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 汚い話ですみませんが、よろしくお願いいたします。
慢性前立腺炎になりもう８年ほどです。毎月泌尿器科に通院して診察してもうけどおしっこはきれいです。お薬で様子を見ましょうで終わります。セルニルトン、整腸剤を服用してまます。症状は下腹部の違和感とおしっこした後の激痛が数秒ほど起こることです。慢性前立腺炎で生活に気をつけることやより良い習慣ってありますか？やってはいけないことなどありますか？参考にしたいのでアドバイスお願いします。
首からくる各所の痛みとめまいについて。 体の右側の首がズキズキ痛み、右の目の奥が痛み、右の頭が片頭痛します。 首の後ろが痛くなると寒気がして、ふらふらします。 ひどくなると吐き気や右の頬がマヒしたようになります。 あと、話をするだけで息がきれますが、心臓を診察してもらっても 頻脈以外は異常なしで、首と関係あるのか、わかりません。 整形外科で、首の神経痛と言われ電気をかけましたが 翌日　痛いので湿布をしたいですが、温めればいいですか それとも、冷やせばいいでしょうか。 後日、トリガー療法というものを見つけましたが その方法で治るのでしょうか。 鍼かマッサージらしいです。 スマホ・パソコンの時間を短くしましたが変わらないのと 低い枕を人にすすめられましたが、枕は高めでないと苦しくなります。 本屋に行って本の背表紙を見てるとめまいがします。 神経内科で脳のMRIをとりましたが異常なしでした。 耳鼻咽喉科では副鼻腔炎かもしれないと言われました。 時々　左腹部も痛みますが異常なしです。 だるい時もあるのですが、これらは 首も含めて単に運動不足でしょうか。改善策はありますか。
胃カメラをして逆流性食道炎と診断されたのですが...食べたら横にならない、以外に対策法はありますか？
昨日から右耳がこもってて聞こえずらいです。 キーンと音がします。治し方と原因などを知ってる方、教えてください
32歳の女です。 一週間前から右足の痺れと右手のぞわぞわ感（痺れとは違う）、胸の息苦しさがあり、飲食店の店長をしているので筋肉痛とストレスかなとほっといてたのですが、母に脳に腫瘍が見つかった事もあり、怖くなって病院に行きました。 症状を聞いた先生は「姿勢が悪いのが原因。胸の苦しさもそこからきてる。でも念の為MRIを撮ろう」って事で撮ったら、その後の診察で左脳に白い影があり、右脳の血管は綺麗なのに左脳の影がある部分の血管が全くない‥という状態でした。先生も驚いており、もう一度MRIを撮り首の血管も見ましたが首の骨が多少曲がってましたが血管は綺麗でした。先生が言うには、脳梗塞を起こした事があるようで最近手足の痺れが起きてるけど結構前の物ではないか、でも症状は最近出てきてるし‥若いのに普通は起きない‥と様子を見たいから、アスピリンと胃薬を所用して頂き、薬がなくなる二週間後に診察に来て下さいと言われたのですが‥正直不安しかありません。自分でも気付かないうちに脳梗塞ってなるものなんでしょうか？むしろ、二週間後に病院に行って白い影が小さくもなくなってもなかったらどうなるのでしょう？ 白い影は痺れを起こす所とは若干ずれてますが、そこに近い所にあるようです。 母は手術しますし、私まで倒れてしまっては‥と不安です。
生理が終わった次の日にくんにしてもらいました。生理が終わってすぐにやるとエイズにかかりますか？ してもらった次の日に彼が熱を出しました。夜も寝不足でいろいろありストレスの可能性もあるかもしれません。 とても心配です。 ご回答よろしくお願いします
ヘモグロビンの数値が8.2と診断されたのですが、どんな症状なのか、また、どのくらい 悪いのか知りたいです！
再度質問です。胃がんの痛みは、胃潰瘍と違い、時を選ばず継続的だそうですが、一日中痛むのですか？また、日によって痛みがあったりなかったりはしませんか？
左腹が痛い。ちょうど肋骨の下に手を置いたあたりに違和感があり、さすると神経痛のようにピリピリして、押すとキリキリと痛いです。 何もしなくても痛みが走るときがあります ただの神経痛でしょうか？
薬指の間接痛って何なの？
最近咳が止まりません。。。 約１週間前から続いてて一度でたらほんとに止まらなくてやばいです。 とくにしんどいわけでもなく熱もなくただ咳が止まらない 昼間でも夜でも普通にでます(((普通っておかしいw 喉がイガイガして、きたきたってわかるんです 不思議それきたらほんとに止まりません それ以外でもでます 喉がイガイガしてて痒い感じです。あとは痰がからんでゴボッゴボッみたいな感じなんですけど痰はあまり出てきません なんででしょうかね？なんか対処法ありますか？なんか飲んでもダメな時はほんとだめです（￣▽￣;）
腰痛か胆嚢線筋腫症どちらかが 原因はわかりませんが 右横腹が痛くて大きな病院で CTだと思いますが 検査してもらいましたが かかりつけの病院で結果待ちです 今も痛くて右側を横にしたら 痛くなって 腰痛だったらひどくないから コルセットだけでいいらしいですが 痛みがなくなればいいです 金曜日仕事ですが 仕事は一生懸命だったら 痛みは忘れて大丈夫の時と 痛みをこらえて仕事をしたりしてます 仕事の時痛みと具合が悪くなるのが怖いです
３０代、男性です。 半年ほど前から首に何かが触れているとおえっとえづいてしまうようになりました。 なので理容室や美容院にも通えず、バイトの制服も襟が首にあたってしまうため着られず、ひどく悩んでいます。 心療内科にはかれこれ１年以上通っているのですが、この症状が治る気配が見えません。 自分で調べてみたところ、感覚過敏・発達障害の可能性があるという見解を得たのですが、どこの病院の何科を受診すれば良いのか検討もつかず、困っています。 どなたか良い知恵をお貸しいただけないでしょうか。正直辛いです。
〜化学物質過敏症と戦って〜 高校３年生です。この前、醤油を付けて食べたら急に口の周りがかゆくなり、じんましんみたいに顔も赤くなりました。また、口の周りがものすごい勢いでカサカサになりました。醤油を使うと違う物を食べても同じ症状が出ました。 病院に行ってアレルギー検査をしましたが、大豆も小麦も反応しませんでした。絶対、醤油食べるとすぐになるのに…。なせ、アレルギー検査では反応ないのでしょうか？ 化学物質過敏症になると検査では反応なくても、体にはでちゃうものなのですか？そういうものなのでしょうか？教えてください。お願いします。
咳喘息は持病ですか？ 書類にある持病の欄に書くのは恥ずかしいですか？他の人に甘えていると思われる可能性はありますか？
右横腹と背中にこわばり見たいな感じがあります。 すこし痛いです。心配です。
切迫早産で入院中の者です。入院してから１ヶ月経ちました。24時間、張り止めの点滴をしていますが、針の差し替えの際、最近差せる血管がなくなってきて、４日前に差し替えした時は５回目でやっと刺せました。。４回間違えがあったんですが、一部が内出血してしまい、最初は、それほどひどくなってなかったのに、日に日に酷くなってきたんですが、４日後の今日がいちばん醜い腕になっています。これは、自然に引いてくるものなんでしょうか？残らないか心配になっています。他にも点滴して抜いたとこがアザだらけです。 ４日前はそれほど酷くなかったのに、日に日に赤紫色になってきたんですが、時間か経過してからでも酷くなるものなんでしょうか？
脳脊髄液減少症についての質問です。半年以上毎日普通じゃない頭痛と首の痛み、顔面の違和感、頭の機能の異常、意識朦朧、耳と顎と喉の違和感、不随意運動等様々な不定愁訴に悩まされほぼ寝たきり状態でドクターショッピングをしてきましたが、どの検査も異常が無く身体表現性障害と診断され心療内科を受診中ですが、症状が一向に改善しません。 最近になって脳脊髄液減少症という病気の事を知り、かなりの症状が自分に当てはまるので診察が可能な病院を予約待ちで受診する予定です。 本題なのですが、特有の頭痛に起立性頭痛とありますが、片側だけの頭痛もありますか？ また、私の場合ガンガン締め付けられる様ないわゆる偏頭痛と言うより、常に神経が引っ張られる様な電気が走る様な異様な頭痛で片側だけなのです。首、肩、背中の痛みも有るのですが全て片側のみでもう片方は何ともない感じです。それにくらくらしますが、目眩は無いです。 脊髄液減少症で闘病中の方、経験された方、どんな頭痛でまた目眩が無いこともあるのか、アドバイスが頂ければと思います。宜しくお願い致します。
これって水虫ですか？ ペディキュアをとったらこうなっていました・・・これはなんですか？
24歳男です。 1ヶ月前から膝が抜けて転倒したりする事が増えました 整形外科、神経内科、脳神経外科を今のところ受信して考えられる病気としては 突発性なんとか(聞き慣れない名前だったので覚えてないです（汗）) と ストレス、栄養失調、夏バテでした。 まだ、血液検査の結果がでないとなんとも言えないのですが、普段過ごしてる中で頭がフラフラしたり身体がダルかったりなどという症状はありません。 確かに1日2食しか食べてませんがだるかったりしなくても栄養失調、夏バテなどと言う事はありえるのでしょうか？ また、焼き肉や初盆などオードブルが並んでたり居酒屋に行ってガッツリ食べたあとでもコケます 他に考えられることとしてはギランバレー症候群、重症筋無力症と言われました。
この腕のぶつぶつは何でしょう？ １ヶ月ほど前から出来はじめて、一部分がたまに痒いです。
手足のしびれ、吐き気、腹痛の症状が出る病気
発生するタイミングは特に決まっていません。PCをしているとき、本を読んでいるとき。ぼーっとしているとき、普通に歩いてる時にも起こります。 症状としては本当に眼球が左右に揺れるだけなのですが、かなり速い速度で左右に4～5回(体感ですが)動いているような気がします。一瞬で治まるのですが、揺れた瞬間は見えてる風景画左右にブレて、真っ暗になります。そのあと徐々に光が戻っていく感じです。吐き気や頭痛、耳鳴りなどが一緒に起きることはありません。脱力感を感じたりも特になくて、治まってしまえば何事もなく今までやっていた作業を続けることができます。 小さい頃からよく起きていたのですがやはり頻度が高いことと、まわりの友人に説明しても全然わかってもらえないことから「みんなはこういうこと起きないのかな？」と思って質問させていただきました。 病因に行くなら眼科だろうと思うのですが、今まで何度か行っている中で特に異常があると言われたことはありません。視力は生まれつき乱視の遠視で、裸眼だと両目とも0.6程度です。
知らないうちにできてました。憂鬱です。
旦那のみずおち辺りに、シコリができ膿がでてきました。病院に行きたがらず心配です。 大丈夫でしょうか？
お腹痛いのてすが、便秘気味で便が出ません。助けてください
屁が止まらない病気って聞いてどう思いますか？ んなのあるわけねぇだろw 臭すぎww 自分もそうだよ その病気は困るな、、、 などなど 素直にどう思うか聞かせて下さい
噛むのとは違うのですか？ 早口になってしまう時に、言葉に一瞬つまる状態ですか？ 「か」行、「が」行、「た」行が上手く言えない事ですか？ 喉の奥に何か詰まった感じがするのは本当ですか？
心の病気とはどんな病気ですか。 発達障害も心の病気なのでしょうか。 私には発達障害があり心の病気か脳の障害なのか知りたいんです。障害とか心の病気に詳しい人教えてください。
咳喘息は持病ですか？ 書類にある持病の欄に書くのは恥ずかしいですか？他の人に甘えていると思われる可能性はありますか？
弟が5年前に脳幹の梗塞で左半身に一日中しびれがあり治りません。 ３ヶ月前から紅参を飲ませ、上がっていた血圧が今は正常で落ち着いていますが、やはりこの暑さにダルさ、しびれは相変わらすです。 何とか少しずつでも改善したいので、どんな小さな事でも結構ですので食べ物、どんなストレッチや運動が良いのか、。など教えて下さい。 弟は発症40歳で現在45歳です。 仕事柄、出張が多く、リハビリ施設への通院は今は無理そうです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
２ヶ月に１度は39度以上の高熱が出ます。 膠原病の可能性ありと言われ、血液検査をしましたが、抗核抗体は40倍でした。 症状は高熱以外は 肩甲骨辺りの頑固な肩こり 関節痛(左右非対称) 手指の腫れ、曲がりにくい、タオルが絞りにくい 指先の湿疹(かゆみあり) 妊娠中は高熱はでなかった 正直体力的に辛く、原因が知りたいです。 考えられる病名を教えて下さい。
意識障害が出るということは、治る直前ということ? 治る前兆というものありますか?
こんにちは、宜しくお願いします。 3日前の夜に押し入れで左後頭部を強打してしまいました。(アルコール飲んだすぐあと) 痛いって思ったんですが、吐き気、眩暈、痺れなど一切なかったので、そのまま寝ました。 現在も吐き気等はないです、多少の頭痛は、元々あったし。って感じです。ですが、打ったらへんが痛いです。たんこぶも出来てる気がします。 ここで質問です。 ネット等読んでると、頭強打したら病院へ行くべきや、あとから症状がとか読んでるうちに怖くなりました。 頭強打した時、病院を受診するタイミングってのを教えて下さい。
3日前の朝から下痢が続いています。1日目は水下痢と38度ほどの熱と軽い腹痛、2日目3日前は水下痢と腹痛です。前日とも6回以上はお腹を壊しています。 吐き気はないです。 食中毒になるようなものは5日前の夜にカニとお刺身を食べたくらいです。友達は元気です。 お腹がとても痛く、脈打つように断続的に痛みます。手で押すとじんわり痛いです。お腹を壊した後も痛みは断続的に続きます。転げまわるほどではないので様子を見ているのですが、何か悪い病気でしょうか…？少し怖いです。 薬は何も飲んでおらず、食事は消化のいいものを食べているつもりです。 ご回答よろしくお願いします。
口内炎の症状に困っています 舌の先がざらっとしていて赤く細かいぶつぶつが広がっていて、側面には白っぽいぶつぶつが少しだけあります。 下唇の裏にも口内炎があり、中心が白っぽいです。 これはヘルペス性口内炎だと思うのですが、どうでしょうか？ また、本日病院に行ったところ、普通の口内炎の薬(ステロイド)を処方されました。 ヘルペス性にはステロイドは用いらない方がいいと聞きます。 もう1度病院に行って診察を受けるべきでしょうか。その場合、何科を受診するべきですか？
ちょっと胃の調子が悪く 胃カメラをやることになりました。 もう、ちょうど薬が切れる来週に検査なのですが 何回も同じ病院でやったことはあるのですが 行くのも面倒だし、やはり何度経験しても 緊張するし、今から憂鬱で仕方ありません。 来月に先延ばししようかな？と悩んでます。 でも来月に先延ばしして、また嫌になったら また先延ばしにしたくなっちゃいそうですし 来週やってしまったほうがいいのかなと 悩んでます。 皆さんならどうしますか
私は膠原病全身性エリテマトーデスと ステロイド糖尿病です。 ここ１週間前に舌の表面、中央に白い潰瘍が出来てます。 痛みはなく。違和感があります。 舌癌ではないかと。心配です。 画像を載せます。 見なくない人はスルーして下さい！
最近、右目の下あたりの頬骨を押すと痛くて、鼻水に血が混じっていることがあり、ネットで色々調べてみるともしかして蓄膿症なのかな？と思っているのですが、それ以外に目立った自覚症状が無く、本当に蓄膿症のなのかな？それとも別の病気？ってとても気になっています。 蓄膿症の方、なったことある方などどんな症状があるか教えて下さい！
肺のあたりがよく痛くなります。 これは病気ですか？ 死ぬことはありますか？
頭痛は半年ほど前からありました。 4日ほど前から咳、喉の痛みを感じ声がれもありました。 微熱は1年ほど続いています。37.5くらいが続いています。 昨日から腕、手、腰、足、指の骨が痛みだしました。 この症状は風邪なんでしょうか？ それともほかの病気なのでしょうか？ 可能性があるものでもいいので教えてください。 何科を受診するべきですか？
７、８年前にうつ病になりました。初期治療としてSSRI、SNRIを服用していたのはまだしもイマイチ回復がしなかったので病院を変えて三環系抗抗うつ薬トリプタノール150mg、四環系抗うつ薬ルジオミール150mgを出されて合わせて併用して服用してから悲惨な目に合いあまりのきつさと苦しさに身体がもはや普通のように動かせないような状態になりました。この２種類の薬の併用をやめて元のSSRI等の薬に戻したり別の薬を投薬したのですが未だにあまりにきつさに基本的にまとも身体が動かせない状態です。 なぜなのかもはや原因もよくわからず病院を変えたりお医者さんを変えたりしたのですがどこのお医者様にもさじをなげられる有り様で途方に暮れています。有名な国立精神神経医療センターにも行ったのですが初診の段階で一言やはり投げられてしまいました。 今では違う病気では？うつ病と違うところに原因・問題があるのではと疑ってる状態です。今の症状状態としては体のきつさで体自体がまともに動かせないのと不眠、食欲不振、快感・感情がない失感情、無意欲と希死念があるうつ状態で光トポグラフィーでもうつ状態みたいで、統合失調症の症状や神経症など他の症状は一切見られません。 お医者さんには相談するものの原因・問題点がいまいちわからずなにもあまり話が進展せずにもはや絶望的です。 誰かこのことがわかる方、治療法、原因・対処法を教えていただきたくお願いいたします。自分としては薬物療法しかないと思ってます。 以前受けた治療としては行動療法・作業治療、薬物療法（SSRI、SNRI、三環系抗うつ薬、四環系抗うつ薬、（←ここまでに関してはほとんどすべての薬）、非定型抗精神病薬エビリファイ、ビシフロール・コンサータ、デパス等の精神安定剤、今飲んでる薬はルーラン、睡眠薬）で全滅状態です。 今飲んで薬はルーランと睡眠薬ベンザリンです。 今となっては認知行動療法などの行動療法は身体がまともに動かせずに受けることができず、修正型電気けいれん療法も根幹治療にならないのでと止められ避けています。 以上のこのことに詳しい方がいらしてくれれば対応策または対処できる病院を教えてくだされば命拾いします。ほんとによろしくお願いします。 東京在住　３２歳　男性です。
多分、70歳位だと思う女性から、ピアスが耳に埋まった状態が、20年続いていると、打ち明けられました。本人は気にしてない様ですが、私の方が、気になり、相談します。脳梗塞で倒れ、完全に復帰し、仕事も、まだ、続けておられ、元気です。このまま、埋もれた状態でも、良いものなのでしょうか？
心臓の不調が年に1、2回、自身にあり不安です。 症状として、鼓動のリズムが不均一(急に早くなった時もあれば、ゆっくりになる時もあります。時間にして10秒程です。)になったり、心臓を握られるような胸痛があります。 10代の頃から出始め、現在、20代なのですが、何か心臓に異常があるのでしょうか？ 遺伝的にみて、心臓があまり強くない家系です。 また、母曰く、自身が胎内時に心臓が30分程毎に停止していたため、緊急で帝王切開した経歴があります。 よくある健康診断での心電図では異常が出たことはありません。
7月の頭に39.0℃以上の熱が出て、 熱が下がってからは咳が出始めました 今も激しい咳が続いています ずっと咳をしているのではなく、 2、3時間置きぐらいかに1度 嘔気を伴う咳が数分続く、という感じです 実際に嘔吐したこともあります また、3、4日前から 左の胸の下の辺りが痛いです 咳やくしゃみ、上体を反らしたりなどをすると 毎回痛みます 押しても少し痛いです 病院に初め行った時は 扁桃炎と診断され、 気管支炎も引き起こしたんだねと言われました 今月行くと、 また気管支炎を引いたんだねと言われました レントゲンも取りましたが 異常ありませんでした このまま同じ内科でいいのでしょうか？ 違う病院に行った方がいいのでしょうか？ 本当に気管支炎を引き続けているのでしょうか？ ちなみに病院からもらった 抗生剤とたん切れの薬と咳止めは 毎日飲んでもほぼ効きませんでした もう一つちなみにですが 数年前も同じ状態になり 3ヶ月ほど咳が治まりませんでした よければ回答のほど よろしくお願い致します
髄膜炎でしょうか？ 一昨日くらいから肩から頭のあたりが痛く首も痛みます。それで調べてみると髄膜炎と書いてあり心配になり質問しました。症状は先程言った肩から頭の痛みと 今日辺りから熱っぽい感じがあり頭がフワフワしてる感じがあります。 回答おねがいします。
細菌性膣炎が治りません！フラジールの内服１週間とクロマイ膣錠１週間行いましたが、まだムズムズするような感じがします。バランスの良い食事を心掛け、ビオフェルミン錠も毎日飲んでる上に、乳酸飲料も積極的に摂取しています。薬が効かないということはもう治らないのでしょうか。すごく心配です。
明日の朝までに風邪（熱）を引く方法を教えてください 今ネットで調べて「乾燥したところで口呼吸する」という方法を実践しているのですが、明日までに風邪を引くか心配です。 風邪をひきたい理由は今日台風で部活が無くて、明日何もないはずだったのに部活がはいって行きたく無いんです。明日の天気を確認したところ、雨という予報でしたが明日雨が降ってなかったら行かないといけないので、明日までに風邪をひきたいんです。明後日もあるので、なるべく長引くやつにしてください。 協力お願いします。m(__)m
はじめまして。中学3年生です。 私は小さい時から一月に一度位心臓がドドドッ　と変な動きをする事があります〔15秒程度〕 年齢を重ねるにつれその動きをする時間が長くなります。 これは正常でしょうか？ それとも病院に行った方がいいですかね？
ここ1年ほど、ほぼ毎週土日のどちらかはスーパー銭湯(同じ所)に行っています。 毎回3時間程度入っており、うち半分はサウナ(1回12分前後)と水風呂を往復しています。 最近、昼間の入浴から上がった夕方から夜にかけて、大量の目やにが出ます。 前々から多少気になってはいたのですが、このところ明らかに顕著になってきました。 風呂上りの夜、テレビを見ていて、瞬きをすると目がかすむので、鏡で見てみると、 両目に黄色いドロドロの目やにがごっそり入っている、という症状です。 取っても取っても出てきて、寝る頃になってようやく収まるほど、出続けます。 これは、サウナに入り過ぎて、目にダメージが出ているのでしょうか？ それとも、そのスーパー銭湯の湯または水が不潔で、目に入ってしまった雑菌を追い出そうと 体が頑張っているのでしょうか？
蕁麻疹について 今、蕁麻疹みたいなものが全身に出ています。 午後には病院行こうと思っているのですが、質問させて下さい。 金曜日に脇のあたりが、痒く、土曜日には頭が痒くなりました。 そして日曜日から至るところが痒く蕁麻疹のようになっていました。 よく考えると一週間くらいまえから、足が痒く、少しデキモノが出来ていました。 蕁麻疹は一気に出るのではないのですか？
小結節影をx線で認められました。どんな病気ですか？
難病の多系統萎縮症です。最近、腰から背中にかけてグラグラします。まだ何とかよたよたと歩行できますが、歩行困難になるのが近いのでしょうか？
息苦しさが慢性的に続いています 日中休みなく常に息苦しいです 喘息の診断をうけ、吸入を3週間前からしています。発作はなくなりましたが仕事が出来ないくらい苦しいです 手の震え　動悸　クラクラする　全身が痺れる　背骨の上の方に鈍い痛み　右胸にしこり　首の下から肩のリンパが張ってる　痰が出る　何を喋っているのか解らなくなる 本当に喘息の薬で治るのか不安です 宜しくお願い致します
痰が絡む咳が続いて止まらない
唇が超痛い‼︎ヒリヒリするから、荒れてんのかと思って、鏡みたら腫れてるし…‼︎ 何これ( °̥̥̥̥̥̥̥̥з°̥̥̥̥̥̥̥̥)なんで⁇⁇⁇ 調べたらストレスとか出てたけど、ストレスで唇腫れるの⁈初めてなんだけど。 どうしたらいいんすか、これ。。。怖っ。 分かる人教えてください。。。
5日前の夜から高熱(38〜39.5度)が続いています。 氷で冷やしたり解熱剤を飲んだりして一旦は下がるのですがまたすぐに上がります。 昨日病院へ行き点滴をしましたが今また38度の熱があります。 血液検査、尿検査等しましたが異常は見られませんでした。 薬も処方されましたがあまり効いていません。 5日前の日中に外に出歩きました。 熱射病でしょうか。 それと、後頭部の一箇所に痛みがはしります。 その痛みは一瞬ですが、顔をしかめるくらいの痛さです。 これは神経頭痛でしょうか。 原因、病名、対処法等ご回答いただければと思います。
3年前からパーキンソン病症候群の治療で脳神経内科に通院していますが、今年になり足首の腱鞘炎 布団の上で転んで背中を２回打ちました。ＭＲＩの写真は異常ないですが、ここ２ヶ月ろれつが回らなくなり、歩くのも、立ち上がるのも大変になり、着替えも難しい状態で、歩いていても後ろにつんのめ りそうになりませす。先生はこの病気の権威で県では有名です。しかしいい先生だけあり患者が一日に 約１２０も来ます。予約ではなく木曜日は往診のため休みです。やさしくいい先生ですが心配なのは 診察時間が短い感じがしてなりません。転ぶのは軽い関節炎だから心配ないので整形外科には行く必要 はないいわれましたが、やはり変です。私は大学病院の老年科に紹介状を書いてもらおうと考えていましたがたぶん無理でしょう。先週に私が大学の地域連携室に相談に行きましたが、やはり一度大学で 検査したほうがいいでしょうといわれました。今通院している先生はよく大学の紹介状を書いてくれる そうですが一度自分が診断をくつがえるとは思えないのです。医師も面子をかなり大切にするそうです。先週は循環器内科、開業医（内科）脳神経内科、歯科に連れて行きましたので私も疲れてきました。
私は高校生1年生、女子です。 時々、胸周辺が大きな手に掴まれたような痛みがあります。 特に生理中なんかは高確率で生理痛が移って胸周辺も痛くなる感じです。 今は普通に体育の授業とか受けてますが、赤ちゃんの時の先天性の心疾患があるので不安です。 なんか、身体に悪いこととかあるのですか？ また、疑うとしたらどの様な病気が疑われますか？
私は 変形成膝関節症です。 赤外線の治療器で毎日あたることで 少し良くなったと思っています。 母親も同じ病気で、足を２度も手術して、15年ほど経ちます。かなり足の状態が悪いので、私が買った 赤外線治療器のことを話して 母親も 購入して毎日 あたるようにしているらしいです。。 ところが、一向に良くならず 逆に 少し悪くなったような気もします。 よく考えてみたら 足に人口骨の金属が入っているらしいです。 その場合 赤外線の治療は悪いのでしょうか？ 今は 取り敢えず 治療をストップしています。 良きアドバイスがあれば 宜しくお願いします。
はじめまして。 詳しい方、よろしくお願いします。 わたしは、糖尿病を患ってあり 食事と運動で血糖値をコントロールできており症状は落ち着いています。 現在は、インスリンや薬もやっていません。 １日に１万歩を目標にウォーキングを１日３回１回１万歩いていました。 ですが、筋トレと有酸素運動を行うと脂肪が燃えやすくなると聞いたので、最近筋トレをはじめました。ひどいめまいがして、倒れてしまいました。 運動後にめまいが頻繁におこるようになり 最初は、糖尿病による低血糖症状かなと思いブドウ糖を摂取しました。それでもめまいは改善されずそれどころかひどくなってきました。 運動後、起床時、入浴後、立ち上がりなどでめまいがおこります。 薬もインスリンもやっていないので 低血糖症状ではないと言われましたので 違うと思われますが、貧血なのでしょうか？ また今までの血液検査等で貧血を指摘されたことはありません。 循環器科のあるクリニックに受診を考えています。それとも受診するほどではないのでしょうか？
胃腸風邪、ノロウイルスについて質問させて頂きます。 主人に昨夜より、発熱・嘔吐・下痢の症状が出ております。 昨日20日に食べた物は、 昼 スーパーで買ったカレーとたこ焼き 夜 外食でもつ鍋 です。 昨日まで、主人の実家に帰っており、帰宅後 外食でもつ鍋を食べて2時間後くらいから症状が出始めました。 胃腸風邪、ノロウイルスというと冬の印象なのですが、この時期でもかかるものでしょうか？ 私も食したのに何も症状が出ておりません。 また、重ねての質問申し訳ないのですが… この程度で救急科に駆け込んでも、病院にはご迷惑でしょうか？ 週明けから主人の仕事が始まるのと、 実は当方 妊娠8週目で ノロウイルスなどに過敏になっております…… どなたかご親切な方、アドバイス等頂けたら幸いです。
夏の高熱について質問です 二十代前半の男です 二日前の夜から39℃台の熱に悩まされてます。 病院(内科)に診察してもらいましたが ただの風邪で引き始めだ 水分補給をしっかりすればよくなる と言われました。 (この時何故か熱は7度後半まで落ちていたようです) そこから現在まで9度前半から後半の熱がずっとあります。 1度、40℃まで上がり、処方して貰った頓服薬を飲み38,5℃まで落ちましたが また睡眠を取り起きると39℃後半の熱があります ただの夏風邪でこの様な事はあるのでしょうか？ 症状は 高熱、頭痛、関節痛、虚脱感、 食欲も湧きませんし 現在はお腹も壊してます 咳や喉の痛み吐き気などはありません 何か違う病気を疑った方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
高校一年生です。最近、左足の小指の感覚が無いと言うか鈍いです。右は何とも無いのに、左だけです。二週間くらい前に気づきました。軽い血行不良でしょうか？一瞬糖尿病の合併症が過ぎりましたが、学校で行われた尿検査には特に異常は見られませんでした。とても気になります。もしも、糖尿病の合併症なら、切断する場合もあると言うので、少し不安です。この様な症状に詳しい人は居ませんか？場合によってはびょういんにいくことも考えています。
まだ高2なのに足の内側の血管が浮き出てきて、肩や首などが疲れやすいのですが、何か病気とつながっているのでしょうか？
先日、55歳になる母がくも膜下出血になり手術を受けました。 翌日の午前中にCTを撮ったが問題ないとのことでした。その日の夕飯時に御見舞に行くと意識はハッキリしていて、ご飯も自分で食べていましたが、記憶がイマイチでした。 その翌日の午前中に御見舞に行くと眠っている状態で話はできずに帰宅しました。 その一時間後に病院から電話があり、母が脳内出血を起こしたようだと言われ、すぐに病院に戻ると医師から説明があり、右前頭葉に脳内出血があるので手術をして血腫を取り除き、頭蓋骨を外したまま外減圧すると言われました。このようなケースは珍しく、出血が広範囲なのは初めてとも言われました。 その後のCTは問題なく、血腫も取り除けたようですが記憶は未だにイマイチで発熱もあり辛そうです。 発熱の原因は何が考えられるでしょうか？また、記憶はちゃんと戻るのでしょうか ？ よろしくお願いします。
なんか耳の穴の周りを触るとコリコリ音がするんですが、一体なぜでしょう？片耳だけで、もう片方は正常です
私は中学生です。母が心臓が悪く、ペースメーカーを埋め込む手術をするかもしれません。けれどペースメーカーに関する事など全く知識もありません。正直不安でいっぱいです。 ペースメーカーの手術をした事により余命は縮まるのですか？長生きするんですか？？ 文章が読みづらかったらすみません。教えて下さい。お願いします。
43歳女性です。背中が時々痛くなります。 場所は背中の左側、肩甲骨の少し下あたり、人体の内臓の図などでは脾臓や胃、腎臓が描かれているあたりです。 時々痛くなる時は激痛ではありません。 手で押さえてうずくまると我慢できる程度です。10分~2時間もすれば何事もなかったように痛くなくなります。同じ日に2~3回痛みが来る日もありますが。 関係ないかも知れませんが、同じ場所が、 2年前の夏に一度、身動きできない位の痛みに襲われたことがありました。 5時間くらいで痛みはほぼ消え、内科ではCTには何も写っていないといわれ、同じCTを見せた整形外科では骨には異常なしと言われました。 整形外科の先生は『結石は写ってるけどね、』と言ってましたが、内科の先生は『結石はない』と言ってしました。 どっちやねん、と思いましたが、まあ、その後痛くなかったので放置してます。 コレ何が原因でしょうか?
男性ホルモンは病気持ちで不潔で汚いし要らない
お腹が妊婦のようになることについて悩んでいます。 私は２０代の社会人で女です。 高校生の頃に 便秘、下痢、嘔吐の繰り返しで過敏性腸症候群と診断されたことがあります。 以前から仕事中にお腹が膨れることがあったのですが 作業服もゆったりしている服でお腹も目立ちにくかったり、少人数での作業場のため私の体調について理解してくれる環境でした。 ですが、最近になって持ち場が変わってしまい、作業服も前のゆったりした服からお腹の膨れが目立ちやすいツナギの服になりました。 そこでお腹が膨れ始めると 周りの人は騒ぎ出して 好奇の目にさらされます。 人数も多いところなので 最初に騒ぎになったときはとても恥ずかしかったです。 そのときに 過去に過敏性腸症候群と診断を受けたことがあるからそれが原因かもと説明したのですが、 膨れたり戻ったりするお腹をみて いまだに毎回騒がれます。 男の人に対しても「みてみて！！！」と声をかけて人を集められます。 人によっては「精神を鍛えてないからだ」「うちの娘も過敏性腸症候群と診断されたけどそんな風になったことはない、違う病気だ」「早く大きい病院に行ったほうがいい」と言ってくる人もいます。 ３年くらい前にお腹が膨らんだまま近くの医院にいったことがあり、受付でもそのお腹は妊娠されていますか？と聞かれました。 診察してくださった先生も驚いた顔をしていて エコー、レントゲン、大腸検査をしましたが 結果は異常なしで、整腸薬やガス抜きの薬を処方してもらいましたが効果はあまりなかったです。 「たぶん過敏性腸症候群の症状だけど…なんでかなぁ」と消化器内科の先生に言われました。 長年 お腹の膨れを経験しているので食後のお腹の不調で今日は膨れる、膨れない　というのが分かりますが、改善方法は分かりません。 トイレに行って 排便やおなら をしたらよくなるというわけではないです。また、便秘の時であるわけでもありません。 時間が経つと自然におさまっていきます。 過敏性腸症候群の症状は今でもたまにありますし、自分が考えすぎてしまう性格やネガティブになりやすいことは自覚しているので勝手に「過敏性腸症候のせい」と考えていたのでですが 消化器内科の先生が 唸ってしまうということは 違う要因があるせいなのでしょうか？ 職場の人たちが言うように大きな病院で検査してもらう必要があるのでしょうか？ 今のように好奇の目にさらされて騒がれ続けるのは苦痛でしかないです。膨らんだらまた何か言われてしまうと考えれば考えるほどお腹の調子も悪くなります。 この症状を治す手段はないのでしょうか？？ （過敏性腸症候群の症状が出ている時は 下剤やガス止め等の薬は効果がないです） 長文、乱文ですみません。 詳しい方がいましたらお願いします。
ちょっと汚い話になりますが ここ2年程お腹の調子が良くありません。 初めはスッキリ便が出なくてそのうちお腹が痛くなって何回もトイレに行って下るって感じでした。 その時は病院で水分が足りないので便秘気味だろうと‥便を柔らかくする薬を貰って飲んでましたが 良くなったりまたそうなったりと以前の快便だった頃には戻らず‥。 先々月から胃腸科さんに通い始めましたが レントゲンは綺麗との事。 便の水分調節の薬と整腸剤を貰って飲んでますが、 朝ご飯を食べるとトイレに行きたくなります。 その後お腹が痛くなってトイレに行くとちょっと軟便になり、また何か食べたり飲んだりすると腹痛が来てトイレに行くとさっきより軟便になります。 痛くなるのも辛いし買い物や外に出るのが不安でたまりません。 昔下剤を飲んでトイレで倒れたことがあり大腸内視鏡は怖くて受けてないですが 去年人間ドックと先月検便と血液検査は異常ありませんでした。 体重は減るどころか増えてます。 どうしたら腹痛やトイレを気にしないで生活出来るようになりますか？
高校２年生の女子です。 ここ２ヶ月の間ちょくちょく体調を崩してまして、 １度目は吐き気が治まらず、病院へ行くとスマホの触りすぎやストレスが原因と言われ、暫らくすると治りました。胃は特に荒れたりはしていないとのことでした。 2度目はほんとに最近で、吐き気で夜中3時くらいまで寝れず、昼間も常に胃がキューっと痛くて吐き気がしてたので病院へ行くと胃疲れと言われました。 それは今も完治とは言えないですがだいぶましになりました。 しかしずっと喉元にある空気が入っているような違和感はなくなりません。 それで今回は汚い話ですが、下痢の中にごくごく少量の血便が混じっていました。 いろいろ自分でも調べて見たのですが、別に排便時に痛みも伴うわけでもないし、黒よりはどちらかと言うと赤めの血でした。 お腹がずっとあちこちギュルギュルなっているのは下痢のせいかな、とは思いますけど、流石に血が混じると不安になってしまいました... 今までの体調不良も原因の１つなのでしょうか？ それともまた別の可能性の方が高いですか？ 最近上記の体調不良の関係で病院へ行く回数が増えていたのであまり気は進みません。 少しでも怪しいなら行ったほうがいいですか？
正直にいうと高校生くらいから尿漏れがあります。 今29歳ですがくしゃみするとちょろっと出たり あわてて走ったりするとたまにあります。 健康のために1日2L位水飲んでるせいかトイレも近く 1日10回は行ってます。 夏は汗かくので若干少ない感じですが・・・ 朝もトイレに駆け足のために目が覚めます。 これは本当に小さい頃からなんですが くしゃみで漏れるくせに おしっこするときにお腹を手で押すようにしないと 出ないんです。 一応パットでごまかしてますが 最近太ったせいかひどくなった気がして 尿漏れ？経験者の方ご意見いただけませんか？ 自分で何とかなるなら恥ずかしいので病院には行くたくないです。 身長154で体重52キロあります。 お尻もウエストでジーパン選ぶとヒップが突っかかるくらい大きいです。
胸の違和感について 18歳男子です。 広いお店に入った時に胸と喉奥あたりに圧迫感や息苦しさを感じる時があります。同時に、左胸がなんとなく痛んだり瞬間的に吐き気も感じる時もあります。動悸や息切れはありません。時間は、長くなく店を出ると少し治まります。家ではほとんどありません。運動中も起こりません。6月頃から神経症にかかっていました。5月頃から慢性的な筋肉痛と神経痛が胸周りにあり今も時々痛みます。持病は軽い喘息とアレルギー性鼻炎がありますが、心臓に持病はありません。脈拍や血圧は正常で前に循環器科を受けた時は異常はありませんでした。神経質で心配性なので症状が出るとすごく不安になります。どのような病気が考えられるでしょうか？
高校２年の時に化学物質過敏症と診断されました。 私は、高校３年生です。私は今、困っていることが１つあります。それは、高校卒業後のことです。私は、進学するつもりはありません。就職したいと思っています。ですが、まだ就職先が決まっていません。働きたいという気持ちはすごく強いのですが、化学物質過敏症という病気になるとなかなか仕事が見つかりません。 私と同じ化学物質過敏症の方、仕事はしていますか？どんなところで働いていますか。 化学物質過敏症の方でなくても、なにかいい案があったら教えてください。 どんな小さなことでも構いません。仕事のこと、日常生活のことを教えてください。お願いします。
ちょっと前から見え方は普通なのですが左目がおかしい気がします、 なんて言ったらいいかわからないのですが、左目だけ違和感、感覚がズレてる、凝ってる感じがあります そのせいか仕事をしていると目眩や頭痛が出てきてしまうようになりました 脳神経外科、内科、耳鼻科で見てもらいましたが異常はありませんでした 眼科もコンタクトを作りに行った時に受診しましたが見え方などに異常もありませんでした、 両親から大きい眼科に行った方がいいと言われてますが 他に考えられられる要因はありますでしょうか？？(>_<) 補足 27歳女です 仕事は接客業なので目を酷使する事はないです 今の状態としては左目の感覚がおかしい、痛みなどはないです、ただ最近外に出ると眩しくて目を開けるのがつらい、真正面を見る時は普通なのですが目線を上下左右端っこを見ると凄く疲れます 今やめましたがなる前はスマホなどの液晶画面を毎日5時間くらい見続ける事が多かったです
左手の人差し指の第二関節が痛みと痺れがあってグーグルで見てみたら手根管症候群の症状だと書いてありました！ どなたか自力で治した方いますか？ 今の所人差し指だけです。
眼瞼痙攣になった40歳の女です。 3か月前、眼瞼痙攣を発症しました。 ボトックス注射を打ちましたが、効きませんでした。 現在の症状は、異常すぎる眩しさを感じること、目の痛み、まばたきがうまくできないことです。症状は日に日に進んでいて、右のまぶたが開きにくいときが出てきました。 抑肝散を毎日飲んでいますが、効果はありません。 異常すぎる眩しさと光に伴う痛みの為、外出もできず、仕事も辞めました。 遮光レンズをしても、眩しさが強すぎるのか、透過して、目が痛くなります。 病院で相談したら、みなさんそうだし、家で横になっている人が多いと言われました。 TVもパソコンも明度を小さくして10分が限界で、楽しみもお金もなく、毎日不安な日々を過ごしています。 この異常な眩しさが少しでも改善されたらと思っているのですが、色々調べ、病院でも相談しましたが、方法がないようです。 これをしたら、少し眩しさがおさまったという方がいたら、是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高身長なんて大嫌いです
こんにちは。わたしは5日ほど前から 膀胱炎の症状(排尿時の痛み、残尿感、頻尿)がでており 市販のボーラックとゆう薬を３日前に飲み始めました。 そして２日前に付き合っている男性から手マンをされました 手をいれられたとき痛みを感じましたが いれてる時間が長くなるにつれ痛みがなくなりました。 ですが手を動かされると痛くてそこでやめてもらいましたが そのあともクリトリスをずっと触られていました。 ですが手を動かしていたときの痛みが気になりやめてもらって 直後に排尿をしてシャワーを浴びました。 そのときの排尿痛はそこまでなかったのですが 昨日から尿をだすと出し始めはなんともないのですが 途中からすごくしみるような痛みを伴い排尿後も まっすぐたっていられないくらい痛みます。 これは膀胱炎のときに手マンをして傷がついてしまったりしたのでしょうか？
某病院で昨年11月に腰椎ヘルニアの手術をしました。それから同じ病院の整形外科に通院してますが痛みが酷いので、今月に もう一度MRIの検査をしてもらえませんか？と頼んだのですが１度手術後に撮ってるから必要ないと拒否され痛み止めのロキソニンと座薬を処方されただけでした。医師にMRIの再検査を希望してはいけないのでしょうか？医師にとって再検査は何か都合の悪い事でもあるのでしょうか？頭にきて仕方ありません。
私は、高校2年生なのですが、小学生の頃から全く動かずに立ちっぱなしの状況が続くと、 ・だんだんと周囲の音が聞こえなくなっていく ・だんだんと視界が真っ暗になっていく ・気持ち悪くなる ・冷や汗をかく ・顔色が真っ青になる ・倒れそうになる（今まで倒れそうになったら、周囲の人に状態を話すので倒れたことはないです。） 運動会の練習やバイトのレジが続き立ちっぱなしの状態が続く時などによく起こります。ちなみにバイトはファミレスです。 水分などはきちんと取っています。 今まで、貧血かなあ〜。と軽く思っていたのですが、彼氏に相談したところ、病院に行って検査しよう。と言われたので、何かしらの病気なのかと心配になりました。 この前、友達と人気のカフェに並んでいた時にもこの症状が起こってしまい、友達、お店の方に迷惑をかけてしまいました。 これ以上周囲の人に迷惑をかけたくないので、この症状が貧血か貧血じゃないのか。よくあることなのか。何かしらの病気なのか。など、些細な事でもいので、知りたいです。お願いします。 長文失礼いたしました。
SEXして、行った時ですが外だしをしましたがその際に精液が、尿道からなかなか出てきません。小便の折も用を出すのに時間がかかるのですが、泌尿器科の検査の結果ではエコー検査でしたが前立腺肥大ではないというのですが本当でしようか？一向に普通にはでません。精液がでなくなったのはその検査以降です。ヤバくはないでしようか？
精神的な吐き気から本当の胃の病気になったりしますか？自分は7月の中頃から吐き気が出だして、元々心療内科に通っており、病院を変えると適応障害と診断され高校を休学しました。 したにも関わらず、吐き気は収まることなく、むしろ家の中でも起こるくらい悪化して一日中吐き気がする時もあります。 最初のうちは10分程度で収まっていたのですが今は慢性的な吐き気で... 食べ物も食べれず3キロ痩せました。 胃カメラは嘔吐恐怖症なので怖くて受けれません... 精神的な吐き気から本当の胃の病気になったりすることはあるのでしょうか？
今日甲状腺機能低下症と言われました。この数値は悪い方ですか？
お世話さまです。 友人の状況です（初老・男）。 排尿している時、３秒くらいで止まって出なくなる・・・しばらくたつと、また３秒くらい排出する・・・そしてまたとまる。そのような連続だそうです。 これは、老化以外の病気の可能性はありますでしょうか。
咳と痰がひどく、微熱（３７度ほど）もあり，いつもの風邪とは違っていたので、かかりつけの病院へ行き診察してもらった結果（レントゲン・CT）肺炎とのことで薬により咳，痰は出なくなったが微熱が１ケ月以上続いています。食欲はありますが、夜になると微熱のためか倦怠感を覚えます。 朝と夜で体温が１度程度変化するのは夏の季節では問題ないのか教えてください。 夜、床につくと特に手と耳が熱く、寝るときは氷枕をしています。 血圧は正常です。
吐き気、胃もたれ、食欲不振に悩まされています。18才男性です。 GW頃に急性胃腸炎にかかりました。その後2、3日で熱も下痢も治まり普通の生活を送っていました。 しかし、5月中旬頃に突然吐き気や胃の不快感に襲われ、下旬頃に胃カメラ、6月上旬に腹部エコー、血液検査をしましたが全て異常なしでした。 医者からは機能性ディスペプシア(胃の動きが悪い状態)と診断され、薬や漢方を飲んでいますが未だに良くなりません。胃痛は無く、胃の重さと吐き気があります。食欲もあまり出なくなり、体重減少は1～2kgほどです。 また、症状に波があり、胃の不快感や吐き気を感じず結構食べられる日もあります ここでお尋ねしたいのですが、スキルス胃がんなどの心配は無いのでしょうか？胃カメラでは分からないと書いてあり、不安になっています。
教えてください。(10代後半、男子学生) 昨日ぐらいから足に異変が出てきました。 歩行中に足がガクッとなったり 片足だけ感覚が無くなったりします。 何かの病院でしょうか。考えられるものを教えてください。
呼吸がしづらくなることがあります。 呼吸が荒くなったり 無意識に呼吸を止めていたり(起きているとき) 普通に普段の呼吸ができている と思ってもいきなり呼吸が早くなったり 荒くなって過呼吸になりかけたりします。 このような症状の病名がわかる方は いらっしゃいますか？
僕は、小学生か中学生の頃から、頭の片方だけズキンっという、脈が打つような痛みがあります。週に1回 もしくは月に2〜3回くらいの頻度でなります。 痛みは「痛い」って声が出るときもあれば そんなに痛くない時もあります。 痛くなる所はおもに、頭の後頭部の片方だけ 痛みは頭の中というより、だいたい外側で ズキンという痛みです。でもずっと痛い わけではなく、本当に一瞬です。 3〜4回したら治るんですが 血管が破れるんじゃないかと不安になることもあります。 でも昔からなので慣れてはいるのですが 最近になって心配になってきたので質問 しました。 なにか脳に異常があるんでしょうか？ ちなみに今は高校生です。
最近自分が顔面ジストニアではないかと心配しています。 目が開けられなくて片方だけぎゅーっと瞑ったり口やあごにも力が入ります。 昨日から以前からの統合失調症で飲んでるルーランを１錠増やす事にしましたが、もし顔面ジストニアだったら薬は減薬したほうがよいと書いてありました。 他の病院へ移ったほうがよいのでしょうか？ 顔面ジストニアについてよくご存知の方いませんか？
右胸や左胸、左の肋骨らへんに電気がはしるような痛み、刺すような痛みがあります。いつ痛みがくるかは不明で一瞬だけ痛い時と数分続くような痛みなどがあってよく痛くなるのは寝転んでいるときが多いです。 これって何かの病気なのでしょうか。
ペニスが夜にnaruto青白く光ります？ 病気ですか？
私の父は、私が生まれる約1年前、アワビの肝を食べウイルスから劇症肝炎になり、生死の境を彷徨ったそうです。 以来、肝臓に大変気を使って生きており、何か病院の薬と沖縄から取り寄せているウコンのサプリをウン十年飲み続けています。 私は26歳♀(色白・瘦せ型)です。 生活に支障はありませんが、どうにも疲れやすく、代謝が悪くむくみもあります。冷え性と偏頭痛が小さい頃からあるので解消に気を使っています。 突飛な考えで恐縮なのですが、自分はもしかして肝臓が弱いのではないか。と思ってしまったのです。 健康診断などで肝臓のことを言われたことはありません。健康診断では低血圧と白血球が少ないと言われます。 父親の過去の肝臓疾患によって、遺伝で子どもの肝臓が弱く生まれる、などということはありますでしょうか。 自分でもあまりに突飛で、低血圧さえ改善できれば何も心配ないだろう…と質問するのが恥ずかしいのですが、否定していただくだけでも良いだろうと思いました。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
膀胱炎の症状があるとき、尿原因菌検査をする前に抗生物質を服用するのはやめておいたほうがいいでしょうか。膀胱炎の症状(排尿痛、残尿感のあとの血尿)があるとき、検査の前に抗生物質(バナン)を１日分服用すると、細菌検査が陰性になることはありえるのでしょうか。
なんで 真性包茎で悩んでて手術をしようと思うんですが、もし、彼女とかと性行為をやる時手術で治したちんことやるのはいやですか？ちなみに高校生です
母（５５歳）が急にひざの痛みを訴えました。 母は5年前に乳がんになり、（今は完治）術後の検査で数か月に一回病院にいっています。 今日は骨シンチグラフィー検査をし、孫2人をお風呂にいれさせ、晩御飯を食べ1時間くらいソファでくつろいでました。 すると、突然左足のひざがピリピリと激痛がはしったそうです。 10分くらいさすったりしているとおさまったようなのですが、心配になり 検査した病院に電話したところ、検査での注射は少量だったため副作用や痛みが出ることは ない、と言われました。 今までこんな痛みを感じたことはない、と母がいってたので検査が怪しいかなって思うのですが･･･ 何かわかる方いらっしゃいますか？
坐骨神経痛の腰椎椎間板ヘルニア、退院について 初めて質問させて頂きます。 約二週間前、症状が出始め整形外科で見てもらって坐骨神経痛、腰椎椎間板ヘルニアとわかりすぐ入院が決まりました。 症状は左腰から臀部の上あたりと左ふくらはぎが痛くて、歩けない座れない状態でした。 基本ベッド上安静の生活が始まり、初めの頃は痛み止めと点滴、座薬を使用してましたが効果なし。トイレも行くのがしんどいので尿道カテーテルを入れ始めました。 その後、ブロック注射をしても効かないので硬膜外麻酔を約一週間留置して昨日抜去し、今日尿道カテーテルを抜きました。 結果、少し痛みはまだあります。ポータブルトイレに一人で行けるくらいには回復しましたが、動いたりすると段々痛みが出てきます。先生からは無理をせず徐々に炎症が引くように安静にしてと言われトイレ以外は寝てます。 前置きの説明が長くてすみません。ここから本題なのですが、来週から学校が始まり単位を落としたら困るためできるだけ早く退院したいと先生に伝え、早めに退院できるようにしてもらってます。 ですが母は痛みがある状態で帰っても学校にすぐにはいけないし、痛みに対して母にはどうすることも出来ないからもう少し入院したら？と言われました。 母の気持ちも分かりますが、寂しさや早く病院から出たい気持ちが強くかったため、凄くショックでした。 この場合、完治するまで入院したほうがいいのでしょうか？それとも家で安静にして過ごしたほうがいいのでしょうか？
夏風邪を引いたみたいでここ2，3日喉が痛くて、咳が出ます。 のど飴をずっと舐めてるのですが、効果が無く、何か他に良い方法ないでしょうか？
喉に異物感を感じるのですが。。。 日曜日の夜9時頃、バイト中に感じ始めたと思うのですが、なにかついているような、ぶらさがっているような。。。 とにかくこれまでにはなかった感覚で、声をま出すと痛むときがあったりなかったり、なにか食べると痛かったりなにもなかったりと、おかしいのです。 違和感は常にありますが、それもきついときとましなときがあります。 きついときには下を向くと少し息が辛く感じるほどです。 上を向いてるときや睡眠には問題ないのですが普段の生活に支障をきたし過ごしにくいことこの上なしです。 自分で確認しようと試みたのですが、鏡では見えず、写真を撮ろうにもうまくとれませんし、撮れたとしても普段の状態がわからないので結局だめでした。 ここ最近変なものを食べた覚えもないですし、変な場所に行った記憶もありませんが、強いて言うなら睡眠時間が短く、運動不足でもあるので生活習慣病の一種ではないかと勝手に思ってはいます。 金曜日には病院に行く予定ですが、なにか症状や原因がわかるかたはいらっしゃらないでしょうか。。。
時々…ろれてが回らなり意識が真っ白くなり心臓が苦しくなります。一応クリニックでは安定剤をもらい飲んでいますが先ゆきが不安です。どうしてらいいのでしょうか？
5月頃から胸付近にキュウっと締め付けるような感覚があり8月頭に病院に行ったところ狭心症という診断を受けカテーテル手術をしました。保険の申請で発症日を記入しなくてはならないのですが、この場合いつを発症日としたら良いのでしょうか？ご回答お願いいたします。
人間ドックの腫瘍マーカー検査において、ＣＹＦＲＡの数値が次のとおり増加傾向にあります。 26年7月　１．８　　27年１０月　２．７　　28年8月　３．４ 胸部Ｘ線検査では、「両肺尖部胸膜肥厚」及び「陳旧性病変」の指摘がありました。 数値の傾向が気になっていますが、１年後の人間ドックまで経過をみることでよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
くしゃみをすると会陰部らへんが攣ったような痛みが数秒間続きます。痛みは10秒〜20秒ほどで治ります。1週間程前から痛みはじめました。くしゃみすると必ず痛いわけではなく、たまに痛くなる感じです。 なんかの病気でしょうか？
自己免疫性肝炎は人にうつるの？
幼い頃から私の父の顔には紫色のものがあります。父の顔の左側の鼻から唇まで紫色になってます。あざのような薄い紫色ではなくとても濃い紫色をしています。父は病院嫌いなため、何の病気なのかわかりません。どのような病気なのか気になるため、だれか分かる方おしえてください。
小学4年生の息子なんですが、2月ぐらいずっと風邪を引いてないのに咳払いみたいなのが続いてて、小児科や耳鼻科ので診てもらっても異常なし！最近はのどにまで違和感があるみたいな事ま言い出して…やはり、これはチック症状でしょうか ？
20歳の女子大生です。 つい先日から手の震えが止まりません。 手を置いているとき、下にだらんと下げているときは何ともないのですが、 箸やスマートフォンなど物を肩や肋骨あたりの位置にある時、 挙手をしているときに手が１、２ミリほど小刻みに早く震えます。 冷房は関係ないです。 パソコンでクリックする時、スマートフォンで画面をタップする時に ３～５回に１回微妙に位置がずれます。 注意すれば大分回数は減ります。 ２日前病院にも行ったのですが、「酷くなったら脳神経外科へ行ってください」と言われました。 春に行った健康診断や先月に２回行った尿検査で両方ともに異常はなかったのですが、 何か病気なのでしょうか？ 今ものすごく怖いです。 誰か助けてください。
運動会のピストルの音など破裂音の恐怖症？について。 自分の中学校ではもうそろそろ運動会の時期がやってきます。 自分は毎年のことなのですが、運動会のスターターピストルの音がとにかくダメです。 ピストルの他にも、パンの袋などの破裂音、花火、爆竹、クラッカーなどなど…… この恐怖症？は幼稚園かその前からずっとで運動会のたびにビクビクしながら過ごさなければならないので辛いです。。。 友達に言っても、かまちょ？w見たいな感じでなかなか分かってもらえず…… 頭の中で、その音について考えるだけだと全然怖くないのですが、いざその音を聴くととっさに耳を塞ぐか逃げてしまいます。 なんとか、頑張って耳を塞がないようにしようとしたのですが無理でした。 家族に聞いたら、昔(３歳？ぐらい)花火大会につれてったら大泣きした、と言っていました。 騎馬戦などみんなには出来るだけ迷惑をかけたくないのですが、なかなかそれが出来ません。騎馬戦は下です。 なかなかこの恐怖症を理解してくれる人がいないのでなんとかしたいです。 この症状とずっと付き合うのだと思うと辛いです。 似たような症状をもっているかたがいましたら回答よろしくお願いします。 出来れば、解決法？を教えてください。
４４歳男性です。 医療関係者など、詳しい方のご回答をお願いします。 7月頭頃、胃が重く痛い症状が出て、その時は何か悪いものを食べたかな、と思いました。場所はみぞおち辺りです。 同時にゲップが出そうになっても、胃の上の方で詰まった感じがしてうまく出せずに、苦しい感じになったのは初めての経験でした（我慢できないほど苦しいわけではありませんでしたし、トシをとるとそういうこともあるかなとその時は思いました）。 以降、時々胃が重い感じがすることがあり、ゲップに関しては多少改善しましたが、昔ほどすっきり出る感じではなく、やはり少し引っかかる感じがします。日常生活的には特に問題ないものの、ちょっと胃の調子が悪いな〜という感じです。若い頃はもっと胃が荒れてたこともあるので、それよりはマシかなと思っていました。 ただ、ここ数日、結構胃に鈍痛が続き（場所は以前と同じ）、軽い下痢的な症状が出ています。シンガポールに所用で数日行った際になったため、食べ物や環境の影響かなとも思ったのですが、この１ヶ月半程度の経過を考えるとちょっと心配になり、検査を受けた方がいいかなと思った次第です。 なお、ガンはこれまでかかったことはありません。４年前に１度だけPETの検査を受けてその時は異常は見つかっておりません。人間ドックは毎年受けており、今年の4月も内視鏡検査で胃には異常なしとの結果でした。 身長172cm、体重65kgと標準的な体重です（体脂肪17%程度）。 胃がんに限らず、考えられる症例に関し、アドバイスいただけますとありがたく存じます。
1か月前から咳、鼻水の症状があり、日に日に咳もひどくなり百日咳のような連続した咳が続いていました。特に夜間が酷かったです。機嫌が悪いとか熱があるとかではないので、病院では百日咳の可能性を言われ抗生剤を内服していました。その時に鼻から検体も取りなんの感染症か調べる検査もしました。 それでも咳は続いており、軽度の肺炎にもなっているかもしれないと言われ大事をとって入院して点滴治療をしました。入院時、入院中の白血球は3万台と高かったのですが百日咳だと高くなると言われ様子を見ていました。咳は徐々におさまり、退院時はほとんど出ないくらいまでになりました。 抗生剤の内服は継続で退院して5日後に外来受診をしたところ、前回の検査結果が出ていて、百日咳の検査は陰性だったのです。 外来受診時に血液検査をして、結果は白血球は2万台、ヘモグロビンの値は8.5と低く、肝機能も少し悪い言われました。触診では肝臓と膵臓が少し腫れているかもしれないと言われました。もしかしたら血液の病気かもしれないと言われ、その日から心配でなりません。血液の病気を調べたところ、白血病なのかも？と不安でいっぱいです。 白血病の可能性は高いのでしょうか。どなたか教えてください！！
一年半前ぐらいからオナニーをしても精液が出なくなったんです。考えられる原因はありますか？？また、病院に行かずに治せますか？？
左足の土踏まずの、ところが、痛むどうしたら治るん？
腕などに出来たぶつぶつ、、？ 触ると少し凹凸があってザラザラします。 いつできたのかわからないくらい、ずっと前からあるのですが、少しずつ増えているような気もします、、、。 写真のものは腕なのですが、 足や体のあちこちに同じものができているので気になります。 痛くも痒くもないので、放っておいてもいいとは思っているのですが、できればキレイにしたいです。 わかる方がいれば教えてください(´･_･`) おねがいします！
こんにちゎ。教えて下さい。 今高校三年生の息子がいるのですが、小さい時から背がなかなか延びないと思っていましたが、小学校 卒業の時に低身長か調べてもらいましたが、そんなに心配ないとゆうことで、周りの人も延びるからと言われて今まできました。まだ160センチくらいしかありません。詳しくは分かっていないのですが、内分泌科でホルモン異常か調べてもらおうと思いましたが、どなたか他の方法、分かられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
喉の奥から吐き気がします。不快感があって、動いたら吐きそうになる。という感じです。あくびをしたら少し楽になりますがまた不快感が襲ってきます。食後食前に関わらず、日常生活を行っていても来るのですが... これは精神的な吐き気ですか？
夕方になると必ず 微熱になります。 病院にも行きましたが原因不明で 大きな病院に行ったほうが良いのでしょうか。
親指がピクピク、かってに小さく動いて止まりません。 何か病気ですか？
職場で嫌いな人を見かけるだけで動悸と震えがきます、これって病気でしょうか？
半月前から精液が無色透明で一度血が混じっていたことがありました。 その後痛みなどないので放っておいたのですが、4日前も精液が無色透明で血が少しまじっていました。 3日前から左の睾丸に触れると軽い痛みと睾丸後ろに大きなしこり？腫れが出てきました。 2ヶ月ほど前に膀胱炎になり血尿したこともあります。 睾丸は徐々に痛みが増してきて今は黙ってても膀胱と睾丸が少し痛みます。 足も組めない状態です。 発熱はありませんが食欲がわかず、不快感をおぼえます。 この症状は 副睾丸炎、精巣上体炎、精巣捻転症と色々ありますがどの病気に似てるでしょうか。 ご教授お願い致します。
B型肝炎やC型肝炎は専用の検査をしないと感染してるかどうかは分からないものですか？ 感染していた場合、通常の病院で行うような血液検査の結果にも何らかの異常が現れるものでしょうか？
先天性甲状腺機能低下症と一過性甲状腺機能低下症の違いがわかりません。何が違うのですか？
切迫早産で入院中の者です。昔から気になっていたんですが、血小板の数値が高いです。一ヶ月前から入院していて、２週間前に血液検査した時は、白血球7700血小板46でした。何年も前から、毎回、血小板は45前後です。その時は貧血でひっかかり、鉄剤を飲んでいて、２週間後の今日再度、血液検査をしたら、貧血は11.5でギリギリok。しかし、白血球が11480 血小板が50.2 でした。この２週間で4000も上がった、白血球が高いのも気になりますが、血小板にいたっては今まで50越えることがなかったので心配になりました。入院のストレスで上がるものでしょうか？貧血だったこととの関係 があるんでしょうか？分かる範囲で結構です。宜しくお願いします。
朝ごはんを食べ過ぎてしまい、お腹が痛く、便も柔らかめでお尻が痛いです...。 便が出る時に痛いだけで普通にしてる分には大丈夫ですが...。 対処法はありませんかね？
膀胱炎の症状があるとき、尿原因菌検査をする前に抗生物質を服用するのはやめておいたほうがいいでしょうか。膀胱炎の症状(排尿痛、残尿感のあとの血尿)があるとき、検査の前に抗生物質(バナン)を１日分服用すると、細菌検査が陰性になることはありえるのでしょうか。
先日ケンカになり 相手に殴られました。 計5回くらい殴られ一瞬クラっと気を なくすような感じになりめまいが治りませんでした また耳付近も殴られたときは耳がぼーっとなるような 感じになってしまいました。 次の日耳は何にもなく平気なのですが あざができていていたり身体中が痛いです。 1番は頭痛です 翌日は起きれないくらい頭痛があり 1日ずっと続いてました。 その次の日もいたいのですが 原因もどうしたら治るのかいいのか教えてほしいです
ストレス等が原因で心身を病む事ありますよね。私の帯状疱疹も疲れが原因だと言われました。不思議でたまりません。 ストレス等がどの様な影響を与えて病むのですか。医学的な答えが知りたいです。 調べてもわかりませんでした。
もともと、肝機能が良く無かったのですが、かぼちゃにはまってしまった頃に、一時期肝機能数値が悪くなりました。 思い当たるのが、それぐらいしかなかったので、ネットで調べるうちに疑問に思い、質問させていただきました。
先日受診した人間ドックの腹部エコーで『要精密検査』と結果報告がありました。 詳細は以下のとおりで、悪性腫瘍の可能性は低いが、早急に造影X線CT検査を受けるようにとの連絡です。 ＜結果報告＞ ・境界明瞭な等エコー～低エコーの肝腫瘤（65×47mm大）、内部に血流なし ・腫瘤に押され、門脈と肝静脈が偏位 ・脂肪肝（軽度） ・肝臓の血液検査は正常範囲（AFP含む）、肝炎ウイルス陰性 ・BMI20程度、中性脂肪80以下、総コレステロールとLDLが境界域 報告にあるとおり、悪性の可能性は低い＝良性腫瘍と考えてよいでしょうか。 たとえ良性腫瘍だったとしても、切除が必要になるんでしょうか。 今回初めて腹部エコーを受診したので、いつから腫瘤があったのかはわかりませんが、ほかの質問者の方と比べて大きいのが気になって･･･。 それに、軽度とはいえ脂肪肝と診断されたのも戸惑ってます。体型も食生活もそれほど悪くはないと思っていたので対処に悩みます。 あと、肝臓とは関係ないかもしれませんが、甲状腺機能低下の可能性ありとして、こちらも要精密検査となってます。
気をつけてゲップしないと嘔吐物が喉まで上がってくるのですが普通ではないのですか？ 高1女子です。 中学生になったあたりから、この状態です。 それが水っぽかったり食べ物が混ざってるっぽかったりします。 なので、ゲップをするときは気管を広げるようにしています。 1時間以上何も食べないで炭酸飲んでしたら大丈夫なんです。 ご飯の後やおやつの後だとダメなんです。 ゲップするときは少し上向いてするようにしています。 ゲップは外だと出ないのですが、家にいるときに出てしまいます。 我慢しようとすればできます。 食べ過ぎとかでしょうか？
扁桃腺炎？になりました 喉の片側に白い膿がついています。 熱はなく喉が痛いだけなので自宅で治したいのですが、イソジンうがいで治りますか？ 去年も同じ症状が出たことがあります。
脇腹が傷む原因は？肋骨のした辺り左
吹田市山田 にある 漢方薬局柚花香房 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 特に女性の膀胱炎に関する漢方薬について詳しいか否か。
2日ほど前から尿があまり出なくなりました。女です。 トイレに行ってもいつもの半分くらいしか出ず、残尿感があります。お腹も張っています。 また、トイレに行った直後は残尿感があり尿意もあるのですが、他のことに集中するとトイレに行くのを忘れて、気付いたらしばらく行ってなかった、ということになります。 そのせいかは分かりませんが、以前より汗をかくようになったし汗が尿臭い気もします。 これは病院に行くべきでしょうか？ 病院に行くなら何科ですか？ 泌尿器科？と思いましたが抵抗があるし、ネットでちょっと調べたところあまり良さそうな医院が見つからなかったのでできれば行きたくないです。 内科とか泌尿器科以外のところでと大丈夫でしょうか？
５０代の母がぎっくり腰になりました。私は２０代・女です。 前々から軽い腰痛はあったらしいのですが、動けないほどではなかったので特に気にしておらず、今回悪化して動くのもつらくなり、初めて病院にかかったそうです。母とは一緒に住んでいないため実際に様子を見たわけではないのですが、少し安静にして良くなったと思ったらまた悪くなり、の繰り返しだそうです。 母は少し肥満気味で運動の習慣もなく（ヨガくらい）、おそらく運動不足なのだろうなと思ったので、少しでもラクになるようにプレゼントを送ろうか考えました。 ネットで色々調べて「バランスディスク」や「グルコサミンサプリ」などを挙げているのですが、人によるとはいえ、実際効き目はどうなのだろうか…と皆さんの経験談をお聞きしたく質問させていただきました。 過去の質問も読みましたが、整体や鍼灸をされる方が多いように見受けられます。 体幹を鍛えたり、サプリで…というのは軽度の腰痛の予防くらいなのでしょうか。気休めなのでしょうか(^^;) 実際にご自身で試したことのある方、ご家族で悩まれている方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
膝の真後ろに筋が出たときくぼみになりますよね？そのくぼみの真ん中らへんに筋が凄い出てしまうんですが、病気とか奇形とかじゃないですか？？ 体育の時間に同級生に言われて気付いたんですが、他の子は左右に二本は筋出てる子は居ても、真ん中にもうい一本出てる子は私以外いてませんでした。 何かの病気の前兆とかじゃないですか？心配になってきました、教えてください
ものもらい？目の腫れ？ 今日、朝起きたら目がゴロゴロして、鏡を見てみると、片目の瞼が少しだけ腫れてました。以前1回ものもらいになってすごく痛かった思い出があるのですが、今回はそんなこともなく、ただゴロゴロするだけなのですが…(初期症状？) 明日から旅行で、しばらく病院にも行けないので心配です。眼科に行った方が良いですかね？ また、これ以上悪化させない方法などありましたら教えてください。
お世話になります。 下記の症状の病名を知りたいです。 紫外線を浴びる（日差しに当たる）と顔の一部に赤い斑点ができ、長時間浴びてしまうと火傷のようにただれてくる 診断してもらったお医者さんが言うには ・現在の日本では治療法が存在せず、日焼け止め等で症状を抑えるしかない （治療薬は存在するが、アメリカで治験段階） ・30~40代の女性に多く発症例が見られ、頭皮に出来ると円形脱毛症になり戻らない為やっかい ・内臓にも出来る事があり、その場合死に至る場合がある （血液検査にて出来てない事を調べてもらいました） 昔、東大の附属病院で皮膚を摂取した精密検査を行ってもらい病名が分かったんですが、診断書を紛失してしまい、病名だけでも知っておきたく質問させてもらいました。 微かな記憶だと「環状○○」的な名前で、漢字二文字とカタカナの名前だった…と思います。。 お心当たりある方は宜しくお願いします。
家族がALS？を発症しました。現在2、3年目です。症状は、ほぼALSのようですが医師がはっきりと病名をつけません。所謂、終末期を迎えてから告げるのでしょうか？絶望感を与えるからでしょうか？又、人口呼吸器などで生き延びるか、死を選ぶか、の確認はいつ頃、どうゆうタイミングで本人にすべきですか。逆にそうゆう確認はご法度ですか？非常にタチの悪い病気で大変です。
至急!!!!!!!!!! 昨日の夕方から右足膝上から15センチくらいにかけてしびれが続いています。 しかし、ビリビリ痛いというかんじもなく普通にしてればしびれてないのですが触るとしびれてるかんじがあり、つねっても痛みを感じません。 病院に行くべきか迷っています。なにか思い当たる病状ありますか？？
4年ほど前から原因不明の体調不良に悩まされています。 起きるときは仕事中、友達と遊んでいるとき、遊ぶ前など人と関わっている時がほとんどです。 症状は ・立っていられなくなるほどのめまい ・呼吸がしづらくなる ・手足のしびれ、自分で指が動かせなくなる ・介抱してくれた人によると顔色が真っ青になっているそうです そして一人になって落ち着くと症状がなくなります 内科で見てもらった時は若干貧血ではあるものの正常、精神的なものではないかと言われ 精神科では原因はわからないと言われ今は統合失調の薬を飲んでいます 病名が分かれば嬉しいですが、こういったことが頻繁に起きているので日常生活にも影響が出ているため、改善方法、似たような症状があるけどこれをしたらなくなった！少なくなった！ということがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
腹痛が酷く、便はゆるめ。 いつもより食欲がない。 吐き気がする。腹痛の時は余計に。 喉が乾く。 立つとフラフラする。 思い当たるのは睡眠不足だけ。 これは夏バテってやつですか？
80過ぎの父についてです。もう15年以上前に咽頭癌を患いました。 初期だったので手術と背中への放射線治療をし その後、転移などなく元気に過ごして来ました。 先日、背中がチクチクするような痛痒さを感じ 外科でCTを撮ってもらいました。 先生からは 「いいですね〜。ん、でも少し気になる所があるなぁ〜。うーん、どうしょうかな？ 一応診てもらいましょう。紹介状を出すから。」と PETを受けるようにすすめられました。 紹介状を透かしてみてみた所 「浸潤影にも見えるのですがいかがなものでしょうか。」と記載がありました。 この浸潤影とはどんな物なのでしょうか？ やはり肺癌などの疑いがあるという事なのでしょうか？ 父はもう歳だし、遠い病院へ行ってまで検査を受けたくないと言います。 CTやMRIでは足りないものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日尿検査をしたところ白血球が2＋でした。 他には異常はありませんでした。 お医者様は気になるなら再検査と言っていましたが、再検査とは採尿だけでしょうか？
52才の男です。色々検査しましてけど中々これとゆう病名の病気が見つかりません。元々高血圧、高コレステロール、冠攣宿性狭心症、腰痛、膝痛の薬物治療はしています。時々胸が痛んだり期外収縮不整脈の強い自覚症状があり循環器専門の掛かり付け医師に診てもらっています。最近も24時間ホルダー心電図しました。来週結果を聞きますが多分何もないと言われそうです。やはりセカンドオピニオンした方が良いのかなぁ？アドバイス頼みます。
左胸が痛かったり、最近、みぞおちが苦しくすぐに息苦しくなるので、 心臓が悪いのかとお医者さんにいきました。 一言目が 「　痛みがでるほど心臓が痛いなら、まず一人であるいてお医者さんまでこれません」 と言われました。 折角きたんだし、そんなに心配ならと２４時間心電図をうけました 結果は多少の不整脈はあるが問題なしという結果でした その結果をみて 「　問題なかっただろう、ほとんどの人は２４時間以内に多少の不整脈はあり、 逆になにも不整脈がない人の方が少ない」と言われ 薬も何もでませんでした。 そんなものですか？ おへその上あたりが苦しいのはデスクワークなどでそこが張りいたぐるしいのでは？と言われました。
ついこないだ友人と車で白浜へ行きその帰りに訳あって車を止め外に少しの間でていた際に虫に刺されたのか足首付近が次の日には赤く腫れ上がっていました。調べてみたらブヨなんじゃないかって個人的に思ったのですがブヨなのでしょうか？病院へ行くのが賢明なのですがお盆のためどこもやっていません。何かわかる方いましたら教えていただけると幸いです。症状は痒みと痛み、あと熱を持っています。表面は少し硬く腫れ上がっています。刺された部分に黒い点らしきものがあります。歩くときに我慢できるくらいの痛みが走ります。
さっき、急に咳をして、そしたら血の味がして凄く少量の血が出てきました。ほとんどは唾だけで、たまに固体の小さいな血が出てきます。咳は、ずっとしていたわけではなくその時だけです。 液体ではなくて、固まった血で大きさも小さいです。 1、2年前も同じようなことがありました。 鼻血かなっと思って、ティッシュを鼻に入れたら薄い血がついてました。 これって、鼻血が口にきたってことですかね？？ その日は急に肩が痛くなりました。 あと、咳をしたらゼイゼイいって息苦しかったです。 今も息苦しく、深く呼吸をするとゼイゼイいいます。 詳しく教えてくれると嬉しいです。
こんばんは。 現在20歳の大学生です。 私たちが通っている大学では毎年４月に健康診断があります。 昨年の4月は、153.3cm 46.4kg　だったのですが、 今年の4月は、153.4cm 42.9kg　でした。 体重がここまで減るのは初めてです。 今回の大学の健康診断、３月に大きな病院で受けた健康診断、先月に２回した尿検査、３つともに全く 異常はありませんでした。 昨年から変わったことを挙げるなら、 ・食事を朝9時頃、昼食を昼1時～2時半の間に摂る事が多くなった。（以前は両方もう少し早かったです） ・食事の途中で一旦止め、テレビを見たりスマートフォンを操作したりしてからまた食事を再開する事 が多くなった。 ・コーヒー牛乳（コーヒーの粉はコップ一杯に対して大匙２杯くらいです）を飲む回数が少し増えた。 ・通学の際、緩やか上りの坂道、急な下り坂があるルートで行く様になった。 　（以前はこれよりも数分時間がかかるものの、ずっと平坦な道を通っていました） です。 これで体重が減るのでしょうか？ また、もしくは体のどこかがおかしいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お医者様または造影検査受けられた事のあるかたに。 私は特定疾患があり、昨年6月総合病院にて脳のMRIで6mmの動脈瘤が見つかり、動脈硬化により血管が複雑化。右目後頭付近で手術不可との診断。11月変化見られず。掛かり付けの大学附属病院内科drより他の総合病院を進められ7月受診。コブが8mmに。手術出来なくはないが厳しいのは確かとのこと。3月にｱﾌﾞﾚｰｼｮﾝ施行した時にかなり内出血が見られ、1日動けず。現在、ｴﾘｷｭｰｽ服薬。レミケード投与。 長くなりましたが、造影検査にて血管が損傷する危険性、また後遺症が出る可能性もありますと説明受けてます。今まで、眼科と血管内科で造影検査を施行した事がありますが、やはり脳はかなりリスクを伴うのでしょうか？
ホテルデリヘルで女性と性行為をしました ディープキス、素股、フェラ、女性の性器に指を入れました。 次の日から舌がヒリヒリ2日後から舌が苦くなってしょっぱくなってそれが口全体に広がりました。 口腔外科行ったんですがあまり改善されませんでした。 次に内科にいってカンジダ予防のフロリードゲルと梅毒予防の飲み薬だしてもらいましたがそこまで改善されてないです。 これでよくならなかったら唾液検査キットで検査はできると言われました。 症状発症してから3週間たったんですが 唾液検査キットは症状発症してから3週間でも陽性がでやすいですか？ あと唾液検査キットは費用はいくらかかりますか？
急な背中の痛み さっき急に背中の肩甲骨あたり全体が痛くなりました。特に最近力仕事もしてないんですが。猫背になると痛くないけど胸を張るととても痛いです。何もしなくても痛いです。なんとなく息がしにくい気もします。こんなのは初めてなのでなんだか気持ち悪い感じです。原因は何でしょうか？寝てれば治るでしょうか？教えてくださいお願いします。
5月に両眼糖尿病網膜症で硝子体手術を受けました。右眼は手術前よりかは良くなりましたが、まだ全然視界は良くなく使いもにならない状態です。 左眼は幸いにも特に見え方に問題がほとんどありませんでしたが、縦の直線が少し歪んで見えるくらいでした。 退院後1ヶ月後ぐらいに追加で術前に出来なかった箇所にレーザーを追加されました。 右眼は悪くなってるのか？良くなってるのか？あまり自覚は出来ないのですが、2週間前ぐらいから左眼でまっすぐに見えていた横の直線が少しボコボコ歪んで見えてきて、1週間ぐらい前から中心外の左下の視界が歪んで見えてきました。 縦の直線も歪みが少し強くなってきた気がします。 1ヶ月前や2週間前の診察では視力も上がってきてるし網膜の状態もOCTの結果からも日に日に良くなってるから糖尿病の内科の結果も安定してるのでよっぽど悪化しない限り眼の方は進行しないと思うと言われましたが 最近この様な見え方があり不安で心配です。 何か問題があるから見え方がおかしいと思うのですが、網膜症で硝子体手術もしたりすると完全に安定するまでにこの様な症状は普通なのでしょうか？ 2ヶ月前のレーザーを追加した弊害が大なり小なり出ているのでしょうか？ 次の診察までに時間が大分あるので今週中には再診で予定日前に行こうと思っていますが、(盆休み中なら網膜疾患の手術もこなす他院でも)受診する前に同じ様な経験や何かなんとなくでもわかるお方がいらしたらお聞きしたく質問しました。 どうぞ宜しくお願いしします。
助けて下さい、めまいがひどいです 今高校生なのですがめまいが酷いです 中学の時からです 急に立った時やお風呂上がり湯船に3分も浸かるとめまいがします そのめまいがぐるぐる回るような感じで真っ直ぐ歩けないし妹に聞くとその間たまにわけのわからないことを言ったりしてるそうです 座ったりするとすぐ治ります 1分もたたないくらいで治ります その後たまに頭が痛くなったりします重いというかなんというか… これはなんかの病気ですか？ 怖いです
６５歳のwifeですが、２年ほど前から膀胱炎で悩んでおります。 今のところ、間質性膀胱炎ではないようです。 泌尿器科では、抗生剤、膀胱の過活動膀胱の薬、漢方医からは３種類ほどの漢方薬も続けました。 また、自宅では、参考書を見ながらお灸（センネン灸）をしていますが、一向に治癒しません。 クランベリージュースも飲みました。 ＱＯＬの低下が著しく、旅行などには行けません。 食事療法か何かご存じの方がおいででしたら、回答いただきますようお願いいたします。 お医者さんがおいででしたら、お願いいたします。
高校一年生の男です最近10代でも精巣癌がなりやすい癌と聞いて気になって睾丸を触ったところ少し左側の方が大きい気がします少し怖いです精巣癌の危険はありますか？ 精巣癌の症状と特徴を教えてください 精巣癌はどのくらいの大きさになったら危険なんでしょうか？
。先月に喉の奥に何かあるような感覚になって、少し苦しさも感じ 耳鼻科でスコープをしたら異常がなくて それから吐き気や喉がぐーって なるので胃 腸科にいって胃 カメラを予約と タケキャブという胃薬をもらい飲み始めて 3週間たちます。1週間で喉の違和感もなくなってそれでも飲み続けたのに 3週間目のここ最近、また違和感が出てるんです。前ほどの吐き気はないのですが 喉の違和感なんです。喉に何か詰まってる感じがするときは少し苦しさもあります。 違和感ないときは健康です。 タケキャブを飲んでていっとき 良くなったのに こんなことあるのでしょうか すごく不安です。窒息しないかとか 逆流性食道炎も違和感があるときは 苦しさも少し感じるのかとか いろいろ不安です
だいぷ長きにわたり体調不良に悩んでます。 年齢36 肩甲骨付近の痛みや背中 胸の痛さ、息苦しさがあります 息を吸うと余計に痛く(左肩甲骨、背中) めまい(立ちくらみに似た) 身体のだるさなど… 内科を受診→太り過ぎ(80はあるので間違ってはない) 再度内科を受診→胃カメラ(異常なし) しばらく様子をみてから 整形外科→歪みはあるが異常なし 整形から言われて 産婦人科→１通り検査異常なし (軽い内膜症はあるがそんな痛いに関連ない) 再々内科(別病院)→心電図を検査、異常なし 循環器科呼吸器科→ 指になにか挟んで酸素の検査(説明がよくわからず) 血圧計、聴診器での診察 どれも異常なしでした 心電図はなにがわかるものですか？ なかなか治らず、だんだんとそればかり 考えるようになり ますます体調が悪い気がして嫌なんです 意見を聞かせてください ちなみに 精神的な疾患(うつ、パニック症候群)があります 薬は服用していません(生理が止まったりするため) もうこれも3年はたちますが今まで上記の症状はなく 関係あるかわかりません 問診にこれを書くと これが原因だと言われるばかりです 最近確かに多大なストレスで嫌な思いをしましたが その前から不良で考えていないのですが……
私の母の指なのですが第一関節が腫れていて徐々に曲がってきているようです。病院ではリウマチなどではなく、年のせいだから仕方ないと言われたみたいです。私もインターネットなど調べてヘバーデン結節というものかなと思ったのですが、分かりません。 普段は痛みは無いのですが冬場になると白くなり痺れてかなり痛いようです。これから先、急に痛みだしたりしないかとても心配です。今はちょっと手で戻してやるとまっすぐになるみたいなので、せめてこのまま指が曲がっていかないようにしてあげたいのですが、普段は仕事をしているので、夜寝る時だけでもテーピングなどをしてみたらいいのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
クモ膜下出血後の正常圧水頭症を起こしてしまう場合、破裂した動脈瘤の部位によって発生する確率は変わりますか？変わるとすればそれはなぜですか？
四日前より夜になると38度５分を越える熱が出ます。 風邪の症状は一切ありません。 食欲もあります。夜は関節の痛みがあり、朝になると、熱は下がっているのですが関節の痛みと頭痛は残ります。手のしびれと首の痛みも気になります。 かかりつけの病院がお盆休みに入っており、いつもと違う病院で金曜日に診て貰ったのですが血圧と聴診器のみの診察で、抗菌剤とロキソンを処方されました。 熱は相変わらず夜中は38度を越える熱でなかなか寝付けず、ロキソニンを飲んだら一時は下がるのですが毎晩発熱を繰り返しています。 考えられる病気はなんでしょうか。 食欲はあり昼間は割りと元気です
なんか、よく医療現場で「手握ってください〜」っていうじゃないですか。あれって意識がなくても手握れるもんなんですか？意識が朦朧としてる人は握る力が弱いんですか？
ＮＨＫの試してガッテンでやっていて 逆流性食道炎　患者１２００万と検索したら複数でてきました。 http://www.kenko-sch.com/1834.html 予備軍を含めるとこの２倍だとか。 この病気は今はタケキャブなどで１か月前後で治る人が大半なのですが、 （タケキャブの８週間以内の完治率が８７％ほどなので１３％は難治性で治らない層ですけど） このストレス社会で食の欧米化で、９割近い人は再発を繰り返すそうです。 この病気は、性格や体質、生活習慣が大きいそうですが、ストレスをためやすい方、 ビールや炭酸が大好きな方はかなりの割合でなってしまうという事でしょうか？
ヒマシ油湿布をされている方教えてください。 昨晩、初めてヒマシ油湿布を始めました。 翌日(湿布から15時間後ぐらい)、便意を催し、いつも通りの固めの便をしたのですが、その後もモヤモヤとしたお腹の重みが続き、３回も軟便が続きました。 これは、ヒマシ油のデトックス効果でしょうか？ 普段は、便秘ではなく１日１回は出ています。 よろしくお願いします。
逆流性食道炎で 薬を飲んでても喉の違和感が 取れて、それでも飲み続けてたのに また喉の違和感が出てくる場合ってありますか？
クリトリスのすぐ側に小さなイボが出来ていました。普段から濡れてるので、痛みは無いのですがオナニーしてる時に気付きました。 これは悪いものなんでしょうか？
目の病気・飛蚊症について 30代の男性です。最近、右目だけ飛蚊症？と思う症状が出てきました。でも30代で発症するものなのでしょうか？ また、仮に飛蚊症だとしたら、完治しないらしいですが、本当ですか？
一昨日37.7度の熱が出て、昨日の朝39.0度まで上がったので病院に行くことにしました。病院で体温を測ると37.0度しかなく、解熱剤を処方してもらえませんでした。お腹が痛いというと、胃腸炎だと言われ、下痢止めを処方してもらいました。しかし、帰ってきて２つの体温計で熱を測るとやはり39.0度あり、今も熱が下がりません。今日は土曜日で病院はお休みです。市販の薬の解熱剤と病院でもらった下痢止めを併用したら、問題あるのでしょうか？
先月頭に胸焼けがして病院に行ったところ逆流性食道炎と診断され薬を2週間分貰いました。 2週間たっても良くならずまた2週間分薬を貰って服用していた所胸焼けや不快感は良くなりました。 最初の頃は胃痛はなかったのですが最近、食事中、食事後に軽い胃痛がします。お腹おさえる程ではなく、軽い胃痛でしばらくすると痛みはおさまります。 去年の10月に胃カメラをした所、胃酸過多で他には異常ありませんでした。 ちょうど薬がなくなったのでまた貰いに行こうか迷っています。 逆流性食道炎じゃなく、胃炎なのかまた、違う病気なのか。 仕事柄、お酒やウーロン茶を結構飲みます。 控えた方がいいのでしょうか？
医者に心臓が悪いため、突然死する可能性が人の2倍だと言われた友達がいます。 病名などは、ありませんが夏などに激しい運動をするのを避けなければならないそうです。 同じように医者からこのようなことを言われたが、今もずっと生きている方はいますか？？ なんでもいいので、コメントください！
痰が常にへばり付き、出にくい 横になると苦しい ヒューヒュー言う 息苦しい すぐ息切れする(急に動く時) 急な温冷の空気などに敏感 チョコレート、ピーナッツアレルギー 咳がすごすく、荒れすぎて、喉の奥が痒い 息を少し強く吐くとゴロゴロ鳴る 口閉めてても鼻がピーピーなる 痰が絡んで切れない 夜中咳で飛び起きる ゴロンしたら苦しい 咳とか痰で息できない事がある 痰で気道が塞がりそうで、死ぬかと思った 元々喉は弱いです これらは毎日ではありませんが、風邪を引いたりすれば毎日と言えます。
75才の妻のことで相談です。8月9日の夜半嘔吐があり翌日の検査で医師が驚くほど肝機能やCRPが急激に悪化しました。この時CT検査で子宮の石灰化が多いと言われましたがどのような状態なんでしょうか。尚リパロを二年くらいのんでいます。Caが欠乏すると石灰化になることは？ 肝機能、アミラーゼ、C19-9急激の悪化のまだ原因はわかりません。妻のことですが心配です。宜しくお願い致します。
リウマチ性多発筋痛症の疑いで、昨年の７月からステロイドを５ｍｇから増量し現在30ｍｇを服用しています。 現状は両下肢痛と両下肢が上がらない（汚い話ですが和式トイレでしゃがむと立ち上がれない） また長く歩くと下肢がだるくなり歩けなくなるなどの症状があります。 定期的に市立荘内病院の神経内科を受診し血液検査を行っていますが、リウマチ性多発筋痛の特徴である赤沈検査の高値やＣＲＰ反応の高値などの炎症反応もなく、担当の先生も困惑し確定診断を付けることが出来ないと困惑しています。また、ステロイドの副作用であるムーンフェイスをひどく悩んでいます。 ８月２６日に山形大学の神経内科を受診する予定ですが、２年前に検査入院した際もＳＬＥなどの疑いはなくストレスが原因と言われ荘内病院を受診しています。 長くなり大変申し訳ありませんが、２年前の夏も今と同じ症状でステロイドも服用せず生活をしていましたが。仕事で蜂から刺されてしまい、その際ステロイドをたまたま服用したところ痛みが全くなくなり、かかりつけ医の先生に相談したたところ、炎症症状があるのでステロイドが効いたと考えられるので、荘内病院の神経内科でその話をすように言われ、ステロイドを服用し一端は良くなりましたが前述のとおりとなっています。 神経内科の主治医や家族からは慢性疲労（ストレス）が原因で両下肢痛と併せ足が上がらないのではと言われていますが、ストレスが原因で足が上がらない・両下肢痛があるとすれば、ステロイドは効かないと反論しています。 色々書きましたが画定診断を受けるにはどうしたら良いのでしようか。ご教授宜しくお願い致します。
まれに腕が２色になります。 痛くもかゆくもありません 気持ち悪いです、 原因をおしえてくだはい。
立てないほどひどい頭痛で救急車で運ばれた場合心電図は取られるんですか？
昨年を上回るペースで増加!?デング熱…国内感染のリスク。どんな対策が必要だと思いますか？ 参考URL： -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
何でも集中ってか、きがのらないとき、どうしたらよいのでしょうか？すみませんおしえてくたさい。
今日は、1日　暇だったのでスマホでYouTubeを見たりしていたら頭痛や、首こり、肩こり、吐き気があります。 どうしたら治りますかね？
胃潰瘍ってどんな感じなのですか？やっぱり痛いのですか？
体調がおかしいです。 一昨日きゅうに熱37,6がありました。 たしか昼間です。 生理前だから体調悪いかなって思いました 昨日は熱がありません 今日また、熱が出ました。37,4、今度は頭がいたいです。 朝はたんがありました。 テスト前とかは体調わるくなりす。 ここ１ヶ月体調わるかったです。 なにかがつっかえるかんじ。 熱が体に凄いこもるかんじ、 妊娠はしていません。
逆流性食道炎による喉の違和感があるときに 少し苦しい感じすることありますか？
20代後半の女性です。 不整脈、軽い動悸があり6月の上旬にホルター心電図をした結果、6月月末に異型狭心症の仮診断がつき頓服としてニトロール5mgを処方されました。 その後経過が思わしくなくニフェランタン夕食後、頓服ニトロール→ニフェランタン、ジルチアゼム夕食後→血圧が下がり過ぎてしまい今は頻脈を抑える為のジルチアゼムを朝夕で服用しています。 一時期毎日ニトロールを使用し7月だけでニトロールが効かなく2度ほど夜間救急にかかりました。 仮診断された頃に比べると症状は悪化しており、周りからもどんどん酷くなってると言われます。 以前は頻繁ではなく朝晩だけの発作が今ではしょっちゅう。時間帯もいつ起こるか分からない、ニトロールを2錠飲まないとあまり効果が出ない、前は普通に歩けてた距離がどんどん歩けなくなり2〜3分歩くだけで頻脈になる、ニトロール服用後落ち着いて時間が経ち少し動こうとするとすぐ胸が重苦しくなりしゃがみこんでしまいます。発作後空咳がよく出るようになりました。 最近は湯船に入ってもすぐ動悸がしてくるのでシャワーだけの状態です。 食欲も徐々に落ちていってます。 主治医は異型狭心症だと言ってますが、異型狭心症はどんどん酷くなるものなのでしょうか？ 今月の30日から異型狭心症の確定診断をする為に心臓カテーテル検査などをする予定なのですがこの状態でカテーテルをして、果たして大丈夫なのか不安です。 主治医には上記の事を伝えてありますが仮診断を受けてから約1ヶ月半でここまで症状は悪くなるものなのでしょうか？
直径２センチほどの痣が右足ふくらはぎに5つ、直径4cmほどの痣が左足ふくらはぎから足首にかけて、腰に同じくらいの痣が打ってもいないのに出来ています... 触ったら痛くはなく赤から青色のような色をしています。その痣ができる前くらいから 頭痛が頻繁に起きるようになり、生理の出血の量が多量になりました。 なにかの病気なのでしょうか？それともホルモンバランスの乱れによるものでしょうか？
小指がしびれています、医者に行って相談してもわからないと思うのですが！ 医者不信者です。 直すにはどうしたらいいでしょうか？
出掛けてたりトイレが無いと思うとお腹が痛くなりウンコがしたくなるのは治るのでしょうか?神経の病気らしいですが治る薬か下痢止めの最強な薬ありますか
激しい空腹感がが頻回に起きます。午前中、昼食前、夕食前に起きます。また、食事も食事前、食事中、食後もずーと空腹感があります。時々吐き気もします。 午前中の空腹時に内科での血糖値は１０９で低血糖になっていないとのこと（基準低血糖は７０ｍｇ/dl以下）。普段は血糖値がやや高めで、境界域であると聞いています。血糖値127ｍｇ/dl、HbA1Cは6.0％です。 激しい空腹感の対処方法を教えてください。また、これは糖尿病内科のほか胃腸内科にも行くべきでしょうか。胃腸内科で解決しますか。大変苦しい空腹感で悩んでいます。ＱＯＬが低下しております。 質問者からの補足コメント 糖負荷試験もしております。 血糖値１時間後　１８６、２時間後１１９、３時間後１２０ インスリン　１時間後４７．４、２時間後２８.0、３時間後３１．２ 因みに負荷前は　血糖値１１２、ＨｂＡ１ｃ６．０，インスリン５．８です。 　インスリンが過剰分泌ということで、セイブル５０が処方されています。
高校一年生の男です昨日の夜から今日の朝まで呼吸が苦しく一睡もできませんでした それで7時に気持ちが悪くなりきっとお腹が減りすぎて気持ちが悪いのだろうと思いスティックパンをなんとか食べましたその5分後に吐き気がして昼の1時まで胃が気持ち悪かったです（食べてすぐにお腹がぎゅるぎゅると30分ほど鳴っていました）3時頃におにぎりを１つなんとか食べたのですがまた数分後に朝ほどではありませんが少し胃が気持ち悪かったですそれでさっき晩御飯を食べて今も少し胃が気持ち悪いです夜は普通に食べれました今は息苦しさはありません原因はなんでしょうか？
タイトル通りの内容です ただストレスとかではなく、食後に飲む薬を空腹時に飲んでしまい、それも2回も…。 たったり、座ったりトイレに行くだけで痛くなります。。寝ていないと痛い状態です。 対処法などありますか？？？
34歳の息子ですが、2、3日前から背中にしこりが出来て触れるだけで痛みがあり寝る時もうつ伏せ寝しかできません。吹き出物ではなさそうです。お盆中なので病院も開いてなく心配です。
65歳男性機能を復活させたい 10年前から前立線肥大治療薬ユリーフを飲んでいます。そこしずつ勃起不全射精不足になり、最近まつたく立たなくなりました。 なんとかしたいです。
気管支喘息は、呼吸困難や窒息など怖いことが たくさん書いてありました。 ハムスターを飼ってるので怖くてたまらないです。 急になると思うのですが いきなり呼吸困難とか窒息とかしますか？ すごく怖いです。 気管支喘息は、どんな症状ですか？ 特徴的な症状教えてください。
逆流性食道炎で喉の違和感や 異物感があるかた、その違和感があるとき 軽く息苦しさ感じますか？
私は、中学生です。でも、もしかしたら、腰椎分離症かもしれないと診断されました。腰椎分離症とはどんな病気なのでしょうか？また、私はバレー部でしたが3年間補欠で少ししか試合にも出ていません。こんな私でも腰椎分離症になる可能性はあるのでしょうか？
私は男性で年齢は23です。ここ1週間くらい胸にたべものが詰まっている感じの詰まりと締め付けられるような感じがあります。痛みは無いです。後、気のせいか動機が激しいような気もします。何かに夢中で気にしてないときは収まっているような気がします。癌とか重大な病気なのでしょうか？保険とかにも加入してないと思うので金銭的にも不安です。 事の始まりは彼女と私の健康診断の結果を見て次回検診とあり、循環器 心電図の欄に不完全右脚ブロック 上質感性3段脈ありました。それ大丈夫なの？や病気じゃない？などと言われ不安になりました。症状はそのくらいからです。私はシフト勤務をしており生活が不規則です。それに加え極度の神経質で心配性です。 来週末くらいに循環器の病院に掛かろうとは思っていますがそれまでが心配です。。 心臓や肺等の病気なのかストレスが原因なのか不安です。似たような境遇の方、詳しい方いましたら回答お願いします。
いつからかは定かでは無いのですか 足の甲に直径0.1mm位のぶつぶつが出ていて 5cm位の範囲に広がっています。 主に入浴後など 体が温まった時にかゆいなるのですが 最近は気温が高い為か、ほぼ1日中かゆいです。 これは一体何なんでしょうか？(／_;)/ 皮膚科を受診すれば良いのですが 近所の皮膚科はやぶ医者で きちんとした病院までは 車で2時間かかります。 また、赤ちゃんがいる為 病院を受診することが出来ないことから こちらでご回答いただけますと幸いです(／_;)/ よろしくお願いします。
今や若者でも２割近い人がなっていると言われる胃逆流性食道炎 胃の噴門の筋肉がゆるんでるといわれましたが、 これは一度ゆるみと治らないのですか？ 薬で２，３週間で治るけど、大半はまた再発するらしいです。 再発するという事は、緩んだ所がもとに戻らないからですよね？
私は喉の管が細いのかコップの水を飲み違えて気管に入るのか時々苦しくなる時があります。咳込んでその後ゲップが三回位出ました。苦しい時咄嗟の対処方法を教えて下さい
高校一年生の男です最近2、3時間立っていると腰が重く痛くなります左側が特にですバイトがない日は家にいるのですが長時間立たない限り痛くなりません原因はなんでしょうか？調べたら腎臓癌や膵臓癌などが出てきて不安です原因を教えてください
心臓が10秒止まるとどのような影響が出るのですか？
2か月前くらいから出たりなおったりです かゆみは全くなく、ひりひりと痛みがあります。 同時期より両肘に発赤、皮がポロポロ剥がれるという症状があったのでこれと関連しているのかな、友達思いますが何なのかよくわかりません。 病院に行った方がいいのですが休みがとれず、とりあえずの対処法を教えていただきたいです。
微熱が定期的にでます。 今年の5月から1ヶ月に1回くらいの ペースで37〜38.5度の微熱がでます。 きょうのあさも全身がだるくてあつかったので熱をはかってみたら38度ありました。 症状は頭痛、関節痛、軽い腹痛、全身のだるさと寒気するのにからだはあついなどです。 最初は風邪かとおもってたんですが 喉のいたみもなく定期的に熱が出るのでおかしいなとおもって質問してみました>_< いったいこれは なんなんでしょう？
甲状腺に疾患がある場合の症状として 必ず喉付近が腫れ、目が飛び出すのですか？ 私はこれらの外見的な症状はないのですが、その他の倦怠感や異常な発汗など一致します。 外見的な症状はなくてもバセドウ病など甲状腺疾患である場合はありますか？ それとも必ず外見的な症状はでる病気なのでしょうか？
神経痛？ 最近左の肋骨が痛みます。私は元々左の肋骨が少し出っ張っていてそれは気にしてなかったのですが最近痛み出して心配になってきました。 また、左の脇腹部分も同様に痛む時があります。 肋骨も脇腹もズキズキといった感じで少ししたらおさまります。 これは神経痛でしょうか？それともなにか他の病気なのでしょうか？
足の親指に写真のようなものができました。 痛くはないのですが、少し痒いです。 昨日の夜からあったと思います。 なにかわかる方いますか？
高校一年生の男です胸の真ん中にできものができていました押すと痛みがありますメラノーマの可能性はありますか？
２週間、三週間 全く 夜の関係が無い場合 精子は勝手に消滅するもんですか？久しぶりっての感じがなく普通状態 んでもって２、３日後には、キチンとたまってましたの感じ これって 浮気って事ですか？
高校一年生の男です今日朝起きたら精巣の左側が少し痛みました今は痛みが引いています原因はなんでしょうか？右側には小さなしこりのようなものができていて触るだけで痛いです調べたら精巣の腫瘍が出てきたので怖いです原因はなんでしょうか？
肺炎球菌ワクチンは、早生まれの者は除外されているのはなぜ？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
耳の後ろの血管や後頭部の外側の血管がピクピクします、これってストレスですか？
心臓の下の脇腹よりのところの痛み。表面が痛い感じです。
私はここ最近外出して(ほんの少し出ただけでも)家に帰ると絶対と言っていいほど頭痛がして、身体が重く感じられ、時にめまいや動悸がしたり息が浅くなり苦しくなります。 外出しなくても、悪い時は起きてからずっと身体が重いです。 今中学3年生で、前に鉄不足と診断されましたが、今はまた一応平均値に戻っています。 元から偏頭痛持ちで、天気が悪かったり、人ごみに出ると痛くなったりしたのですが、最近もっとひどくなって普通に家にいるだけで必ず1度は痛くなって… 夏休みに入ってから(7月の2日から)重くなった気がするので、とくに学校などのストレスの問題ではないとは思います。 病気ではないかとちょっと不安なので、詳しい方、こういう症状が出る病気について教えていただけないでしょうか？
少し前から目眩がし始めて仕事に行くのもキツくなってしまいました。 色々な科の病院にいって検査しましたがどこにも異常がありませんでした、 耳鼻科にはメニエールと言われ薬をもらいましたが効かず最後に行った脳神経の先生のアドバイスで飲んでいた薬は全部やめました。 自律神経の乱れだろうと生活改善なども試みましたがやはり目眩がしてしまいます、母から教えてもらった目眩体操をした所（手を肩幅に開いて親指を立てて左右交互にみる運動）とてもキツく効いてるようでした、 たぶんスマホなのどの見過ぎで眼が凝ってしまったのだと思います。 目眩体操の他に目の凝り、目の機能改善に効くなにか、同じ体験した方、知ってる方がいたら教えてもらいたいです(><)
32歳、女、職場で看護師として働いてます。 ここ１ヶ月くらいから足のふくらはぎが血が出るほど痒いです。湿疹、ダニに喰われてる跡とかは見つかりません。 仕事が終わってゆっくりとしてると足が痒くなってきます。みみずばれになっています。 家庭の事情で、2日に1回シャワーでくまなく洗っていますが、シャワーで洗った後でも痒くてかきむしります。シャワー中でも、かきむしります。 思い当たるのは持病の、統合失調症の悪化か、自律神経の異常か、ストレスかのどれかだと思うのですが、上記の症状で痒みって出るのでしょうか？ 職場では持病もあるため、たった週２でしか働いていませんが、仕事が終わるともう、我慢ができません。 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
つい先ほど家族でお好み焼きを食べに行き、その際、母がめまいがすると言って車で休んでました。 今、家に帰るまでの車内でシートを倒して休んでいましたが起き上がれないといってました、家につくと母がドアを開け降りようとしたのですが嗚咽が聞こえ吐いてました。 一食分の量はあったとおもいます。 昼からめまいがあったそうで、なおるだろうと放置していたそうです。 もともと偏頭痛もちの母ですが、 夏バテのようなものでしょうか？
中2です 肛門の下がポコっと膨らんでしました。 大豆一粒くらいの大きさです。 痛くはないのですがこれは痔でしょうか？
私は先月30歳になった女です 少し前から、食後に心臓が苦しくなる時があります。特に甘いものを食べた後は毎回苦しく感じます そして、朝起きた時にだけではなく一日中ふくらはぎがだるいです。肩こりも元々酷かったのですが血流が悪いのでしょうか？ 一年と数ヶ月前に出産したので、そのせいで体力が落ちてるのかな？とも思うのですが、病気だったら早めに対処したいと思ったのですが、何科を受診するべきでしょうか？
４０歳の男性です。脂肪肝と医師に言われました。治りますか？酒は１日おきに飲んでます
椎間板ヘルニアと脊柱管狭窄症について調べているのですが、良くわからないので教えてください。 椎間板が飛び出して（ヘルニア）神経を圧迫して発症して起きる腰痛その神経の圧迫がもし、 脊柱管を圧迫し、脊柱管を狭めていた場合、病名は、椎間板ヘルニアになるのですか？ それとも脊柱管狭窄症になるのですか？ それともそもそも、椎間板が脊柱管を圧迫することはないのでしょうか？
４１歳男性です。ここ１０年間くらい残尿感と頻尿で悩んでおり、１年ほど前から泌尿器科にいってます。 で、セルニルトン（朝２T、晩２T） とベシケア（朝１T)　 を飲んでますが、いっこうに改善しません。 （※）こないだ書いていただいた診断書には、 -------------------------------- ・過活動性膀胱 ・前立腺炎 -------------------------------- という診断名がついてました。 なお、初診時の触診では異常なく、毎回の尿検査でも異常ありません。 あまりにもつらいので、他の病院やクリニックに転院をしたら、改善するかもとも思ったのですが、意味ないでしょうか？ ※大学病院に「セカンドオピニオン外来」というのがあるようですが、は調べたらばか高いので、それなら転院をしたほうがまだマシだと思うのですがどうでしょう？ あるいは、泌尿器科の名医、ご存知ないですか？ またあるいは、漢方でなおらないものでしょうか？ 他になにか良い方法ありますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
3日前から右耳の下あたりが腫れています。痛みもあります。次の日には37.5度ほどの熱があり、腫れは変わらずです。さらに次の日には熱は下がったのですが、左顎の下あたりにしこりができていました。こちらも触ると少し痛みます。 さすがにおかしいなと思ったので病院にかかろうと思うのですが、何かよくない病気なのでしょうか… かかるとしたら何科になるか教えてください。
皮膚にできた赤いつぶについて 高3の女です。今日気づいたら皮膚に画像のような赤いつぶができていました。 ほんの少し盛り上がってるくらいで痛みも痒みもありません。 これは一体何でしょうか...悪い病気だったりしたらと思うと心配で仕方がありません...
高1女子です。 今日は東京でライブがあるため友達と遊びに来ましたが、想像外の暑さでびっくりしました。 熱中症にならないようにするにはどうしたらいいですか？ 水と梅は持ってます。 多分、熱中症とか気にし過ぎると逆に具合悪くなると思うんです。 それに、ライブが楽しみすぎて緊張して具合悪くなるっていうのもあると思います。 どうしたらいいですかね？
背中が痛苦しい 筋肉痛でもぶつけたわけでないのですが右側の肩甲骨の下の辺りが痛みます！ 背中が痛い時は内臓が悪いと聞きました！ ほっといてもいいですか？
10日ほど前から、風邪のような症状で服薬をしています。 実は、10日たっても鼻水や咳や微熱が続き、いまだ薬を飲んでいます。 今回お聞きしたいのは、10日間、嗅覚、味覚がありません。このまま服薬し続けていいものなのでしょうか？ 因みに、初めの2日間は、クラビット、メジコン、ピーエイ、コデインリン酸塩散の処方で、その後8日間は、ピーエイ、セフゾン、ムコソルバン、セルベックスの処方で後2日分薬があります。 嗅覚、味覚がなく、このまま戻らないのかもと、とても怖いです。 詳しい方教えてください。
健康診断の結果で血便が出ました。 大腸カメラをするのだと思うのですが、 私は医療保険に入っていて、「大腸内視鏡検査」「検査での切除」は保険料が支払われないのですが、 内視鏡的（下）大腸ポリープ切除術（大腸ポリペクトミー）では支払われるそうなのです。 初めて大腸カメラをするのでよくイメージが出来ていなくて教えていただきたいのですが、 このまま、病院に行ってカメラを入れて先生が「ポリープを見つけましたので取りますね～」と 取られたら診断書を書いてもらって保険会社と手続きをすれば保険料が支払われるのですか？ それとも先生が「”大腸ポリペクトミー”だから取るね～」と言ったら支払われるのですか？ 「あ、ポリープがあったから念の為検査にまわすから取りますね～」だと支払われないですよね？ それとも検査に回して結果「大腸ポリペクトミーでした・・・」と言われたら支払われる事になるのでしょうか？ そもそも「大腸ポリペクトミー」とポリープの違いもよく分かっていないのですが・・・・ 血便の結果にあまりにショックで、保険もよく分からないしで混乱しています。 本当は保険が支払われるはずなのに、私がヘマをしたせいで支払われなくなるのだけは 避けたいので教えて下さい、お願いいたします。
友達の事なのですが、鼻詰まりの症状があるようです。でも、頭痛や咳や鼻水などはないらしいのですが、本人は副鼻腔炎かもと言っています。現に私は今、副鼻腔炎なのですが、もっと症状が出ると思います。夜に鼻が詰まり、口呼吸になるらしいので、口の中に菌が入ると心配なので、どうすれば改善するのでしょうか？ また、鼻詰まりの症状は、副鼻腔炎の症状や、他の病気の症状なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
しばらく仕事漬けで病院に行けないので、こちらで質問させてください。 7日の朝からかなり頭痛がひどく、ただ元々偏頭痛持ちなのであまり気にせずに過ごしていました。 ところが8日の朝、起き上がった瞬間にズキン！！と殴られたような、走るような痛みが右側の頭に起きました。 今までの頭痛よりかなり痛いものでした。 それから夕方頃まで仕事をしつつも安静にしていましたが、酷すぎたので横になりましたがそれでも右側と後頭部がズキンズキンと響いていました。 日が暮れた頃には落ち着いて、冷えピタなどで痛みを抑えて仕事をしていましたが、未だに起き上がる行動だけでもズキン、と頭が痛くなります。 偏頭痛のときには効いていたロキソニンも全く効かないので困っています。 しばらく頭をぶつけたり、転んだりなどしていないので外傷はないです。 なんかの病気である可能性はありますか？
5歳になったばかりの従兄弟の額に4cmほどの腫れがでています。 昨日は何も無く、 最初に気づいたのはお昼頃で、最初は蚊に刺されたくらいの腫れだったのですが、 時間がたつにつれ次第に晴れている範囲が広くなっていき、今は4cmほどです。 痛くも痒くもないらしく、心当たりもないとのことです。 調べてみると『血管性浮腫』というものが出てきたのですが、どうも違うような気がします。 病院に連れていく予定ですが、先にわかることがあれば知っておきたいので回答お願いします。
背骨のレントゲンを撮ったということは上半身胴体の骨は全部撮ったということですか？
今朝から、いきなり左足が鈍い痛みに 襲われました。 ズキズキではなく、ぐーっと押しているような 痛みです汗 腫れはありません 現在17歳、女子ですが、小さい頃から たまに両足のどちらかが このような痛みに襲われることがあったので、 「ちょっとしたらまた治るかな」と思ったのですが 夜になるにつれ痛くなってきました... とくにふくらはぎの左側が痛いです ただの水分不足などによるむくみでしょうか...？ とても不安です...
お母さんの事なんですが、痣がたくさんあります。黄色、紫、赤とさまざまですが、殴られている訳ではないと思います。本人に聞いても、「えーまじ！どっこでぶつけたとかいな～」とか言ってますが心配です。場所もどこというとこもなく、腕や足にありました。お腹や背中や顔にはないのですが、太ももの裏や二の腕の裏などにもあったので、ぶつけたとは私的には思えません。 年齢は49歳で、今年の、仕事場での健康診断では、コレステロール値が低いらしいです。(関係ないかもしれませんが(-ω-;)) 白血病や他の病気じゃないか心配です。誰か詳しい方教えてくださいm(_ _)m
例えば駅などでノロウイルス感染者の吐物の前を通るとノロウイルスに感染しますか？ ウイルスが粘膜に直接入れなければ感染しませんか？ 詳しくお願い致します。
１週間ぐらい前から咳が出るようになって、咳が出るとえずいて吐きそうになります。何回か吐いたりもしたんですが、基本は吐かないで終わることが多いです。これが一日中毎日最近起こります。友だちと会話してても咳が止まらないし吐き気もして涙目になり、会話もままなりません。咳をしてえずいたあとは喉からゴリゴリと音が鳴ったりすることもあってなんか怖いです。夜中も咳と吐き気で起きてしまい、睡眠も充分取れないし、もう少しで学校も始まるので治したいのですが、原因も知りたいです。こういう状態になったことがある人や対処法原因わかる方教えて欲しいです。
今日、健康診断の結果がきまして糖代謝の所が「軽度異常」になっておりました。 血糖99ｍｇ/ｄL 以下は「87」HbA1c　は「5.6」です。 身長163.7　体重51.7　BMI19.2 年齢38　女性 その他に軽度異常が見られたのは肝機能で 総ビリルビンが「1.6」（1.1mg/dL 以下）でした。 去年も肝機能は軽度異常で総ビリルビンが「1.4」でした。 一昨年は「1.5」で病院で聞いたら「ちょっとした事で上がるので心配しなくて良い」と言われ 安心したままで、今年は糖代謝も↑のようになって驚いています。 普段、甘い物はあまり好きではないので沢山は食べません。 私は糖尿病になりやすいという事なのでしょうか？ 最近、夕方目が見えにくいのもそのせいでしょうか？ 老眼が始まったのかと思っていましたが・・・・ どうか教えて下さい、宜しくお願いします。
3日ほど前に自慰をしたせいかペニスの皮が腫れあがり、パンツのすれるととても痛い状況です。特に裏筋が傷ついていて腫れています。寝ると腫れがおさまるのですが外出したりするとまた腫れあがってしまいます。これはこのまま安静にしていれば治るもので大した病気ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
顔面神経麻痺(ベル麻痺)になりました。 突然顔面の左側が動かなくなってしまってから9日間入院しております。 先ほど検査結果が出て、手術をした方が良いと言われ落ち込んでいます。 24歳で笑顔しか取り柄がないし大好き な彼氏の前でも笑いたいので、どうしても治したいです。 調べてみると鍼治療が良いという体験談が多いのですが、お医者さんには確証がないので手術をお勧めしたいと言われました。 時間がたてば治る病気だと思っていたので、手術の宣告がショック過ぎます。 どなたか、手術の体験談などございませんか？ 少しでも情報が欲しいです…。
寒気、眠くもないのにあくびがやたらでます。 気をぬくと倒れそうな感覚に襲われます。 貧血？脱水症状？それともなんでしょうか？ 場所はずっと涼しい屋内にいます。
高1女子です。 私は、一時期　カップ麺の「赤いきつね」のうどんが大好きで食べてました。 でも最近、食べすぎたせいかあんまり食べたいと思わないし、味を思い出すだけで気持ち悪くなります。 でも、今日友達の家に行ったら友達の家にその赤いきつねしかなくて仕方なく食べたんですが、気持ち悪くなってしまいました。 そのうち治りますかね？ 嘔吐恐怖症なので吐くのだけは勘弁です...。 時間が経てば治りますかね？
激しい空腹感がが頻回に起きます。午前中、昼食前、夕食前に起きます。また、食事も食事前、食事中、食後もずーと空腹感があります。時々吐き気もします。 午前中の空腹時に内科での血糖値は１０９で低血糖になっていないとのこと（基準低血糖は７０ｍｇ/dl以下）。普段は血糖値がやや高めで、境界域であると聞いています。血糖値127ｍｇ/dl、HbA1Cは6.0％です。 激しい空腹感の対処方法を教えてください。また、これは糖尿病内科のほか胃腸内科にも行くべきでしょうか。胃腸内科で解決しますか。大変苦しい空腹感で悩んでいます。ＱＯＬが低下しております。
主人が昨年白血病になり、治療中に帯状疱疹も出て今もその後遺症でかなりの痛みで苦しんでます。 白血病の方は治療のお陰で、仕事もできるようになったものの、左額にでた帯状疱疹の後遺症でひどい頭痛と皮膚の痛みが突然きたり、辛い思いをしているようです。病院の方で、ギリギリの痛み止めを出してもらってますが、なかなか痛みがとれなく、夜も寝れない事が多いようです。まだまだ体力的にも、健常者と比べるとないため、仕事を続けられるかも心配してます。ブロック注射も考えましたが、位置が顔なので難しいらしいし、何か痛みを和らげる方法はないかと思います。同じような経験がある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
頭痛が半年ほど前からあったのですが 最近吐き気が出てきました。 それと同じくらいから頻度が上がり痛みが増しました。 痛みはズキズキからガンガンという痛みまであります。 木の棒で殴られている感じでつらいです。 頭痛と吐き気に襲われる時は寝転がって安静にしています。 市販の薬（バファリンルナ、リングルアイビーなど）も効きませんでした。 今長期の休みなのでストレスなどは全く感じていません。 肩こりなどもなく体の外は元気！っという感じです。 緊張型偏頭痛ではないみたいです。 早寝早起きなんですけどね、、、なぜ治らないんでしょうか？ なにか危険な病気ではないですか？ 未成年でも命に関わる病気にかかるのでしょうか？ 可能性があるという病気でも構わないので教えてください。
ほんの少しの時間でも座ったあとに立つときに足～太ももまでがしびれたり少し痛い感じがします。 これはどういった症状なんでしょうか？ 最初はデスクワークのせいか、歩き過ぎの筋肉痛かなんかかと思っていたのですが、 眠った後に起きても、そう感じてしまうので少し怖くなってきました(汗)。 なんかの病気の前兆なら怖いのでどなたか教えて頂ければありがたいです。
20代前半で初めて水疱瘡にかかりました。 (いま現在20代後半です) 身体中に沢山湿疹が出ました(>_<) ですが幸い、耳横の頬に２つ、ふくらはぎに１つ痕は残りましたが、その他は何事もなかったかのように綺麗に完治しました。 問題なのが耳横の頬に残った痕が、 たまにですが凄く痒くなるんです。 その時触ると少し膨らんでるような気もします。 もう何年も前にかかった水疱瘡の痕が痒くなる、、事なんてありますか？(´･_･`)
このお薬の正しい知識を知りたいです。どなたか正しいサイト知りませんか?
最初は成長痛だろうと思っていましたが、大人になってもあるので不思議に思っていました。 どんな痛みかと言うと、腕だと肘から下、足だと付け根からふくらはぎまでで、どちらも筋が鈍痛を感じます。 痛みが出るのは不定期で、足の場合は長く歩いたり遅くまで起きたりしてる時などに特になりやすいかなと思います。 だいたいその日かぎりの痛みだし、歩けないとかではないので特に何も思ってませんでしたが、ある時数日間足の痛みが続く日があり、これはおかしいなと思って整形外科に行きました。 病院では座骨神経痛と言われました。 がしかしある日の夜、どこでも寝れて物音がしても起きにくい私が両足の酷い痛みで飛び起きて2時間ほど痛みと戦い、最初は両足、次は右足と右腕、次は両腕と痛みが回っており、座骨神経痛なのに腕だったりに痛みがくるのかな？と不思議に思ったのです。 病院にいこうにも痛くなるのは夜ですし次の日には治っていて、病院の先生にもどこらへんが痛いなどと詳しく教えれないため質問させていただきました。 似たような症状がある方、病院に行った際どんな診断を受けたか、病気系に詳しい方いらっしゃいましたら解答お願いします。 ちなみに今も両足の痛みがきています。
20代後半、女です。すっごく辛いってほどではないんですが、2、３年前から ずっと喉の異物感に悩んでいます。何もしていないときに、突然喉がチクっとなって ゲホゲホとむせてしまいます。それは10秒や30秒ぐらいで治まるんですが、 息もできずはきそうになってしまいます。 起きる頻度は本当にバラバラで、半年こない時もあるし、 １ヶ月に１回という時もあります。これって何かの病気なんでしょうか？回答お願いします。
高1女子です。 今日、温泉に行きました。 そこでついつい長湯してしまって、少しのぼせたような感覚になりました。私はいつものぼせると手がしびれます。 それからしばらくしたら治ったんですが、その後に家で髪を染めていてその際にまた髪を洗ったりしていて、洗い終わったあとにすごくしびれはじめました。 手に触れるとしびれる感じがします。冷やしたりしてるとしびれはそこまでひどくはないんです。 特に、中指と薬指と小指がしびれます（たまにのぼせたりするとこうなって、寝れば治る）。 また、寝れば治りますかね？ また、原因はなんでしょう？
背中の骨（背骨以外も含む）、みぞおちのそれぞれ左、右の骨から脇腹の骨にかけて多少痛みがあるのですが、これは猫背でもなるのですか？ 私は昔一時期2年ちょいほど酷い猫背だったことがありますが、その後は猫背は直しました。 猫背で痛いのは猫背でいる間だけではないのですか？ 病院ではレントゲンを撮り、医者からは異常ないと言われてます。
高1女子です。 さっき、温泉に行きました。 少しのぼせた感じがあったのですぐにあがって水分をとりました。 でも、熱いお湯に長い間つかってる時になるような手のしびれと少し気持ち悪さがあります。 今は水分をとって、熱さまシートを貼って、扇風機の前で横になってます。 しばらくすれば治りますかね？
３ヶ月前に子宮卵巣全摘出で開腹手術を受けました。この１週間前迄は何ともなかったのですがつい最近から胃の左横がチクチクズキズキしたりお臍の左側がチクチクズキズキ痛かったりします。 色々調べると、膵臓癌だの色々かかれています。 私は、子宮卵巣全摘出もしているので酷い更年期にも入っています。だから色んなところが痛くなるのでしょうか？胃の左横のチクチクズキズキの痛みもそのせいなのでしょうか？教えて下さい。 お願いします。
娘が毎回ご飯を食べるとお腹が痛いといい、へその下あたりが痛く説明のしようがない位痛く便はいつもと同じの硬さが、2週間ほど続いています、原因は何でしょうか？どうしたらいいですか？
レントゲンでわかりますか? それとも、CT?
６６歳、主婦です。(無職） 今は痛みが有るので、サポーターを薬局で買って歩く時などに付けています。 少し楽になりますが。 血流は悪くなるように思います。 寝る時には外しています。 サポーターって、実感された感想は如何ですか？ 痛みが軽減されるまでは付けた方がいいように思うのですが。 痛みが有る時も、自分で運動を・・・とテレビで言ってましたが。。 安静にする必要はないのでしょうか？ ご存知の方、アドバイスを宜しくお願い致します。
高1女子です。 片頭痛を持っているのですが、頭痛薬を飲んだあと、微妙な気持ち悪さ（わかりますかね...？）があるんです。 お昼に頭痛薬を飲んでから微妙な気持ち悪さがあるんですが、しばらくすれば治りますかね？
今日、料理をしていたら急に耳が聴こえなくなり、気持ち悪くなり、(お腹をかき混ぜられている感じ)めまいがし、頭痛？が(頭が痛いというよりは頭ががんがん揺れている感じ)しました。これは何なんでしょうか？ Ps.朝御飯はちゃんと食べました。 病気はパニック障害とうつ病があります。
心身症で、幻聴って起きます？分かる人アドバイスお願いします。
高1女子です。 なるべく早く回答いただきたいです。 私は、片頭痛をもっているんですが、今日は大会という事もあり朝から頭が重くて痛い感じがしてました。そこで頭痛の時に飲む鎮痛剤をクッキーを2枚食べてから服用したんですが大丈夫ですかね？？ よく空腹での鎮痛剤は胃を荒らすとかいうので心配で...
７月の下旬に喉の異物感（ひき肉位小さい粒がのどにある感じ）を感じて、掛かり付けの耳鼻咽喉科に行きました。 症状は異物感のみで、飲み込みにくいとか痛みや胸やけなどはなく、先生は舌を引っ張り、歯医者で使用するような鏡でいわゆる「のどちんこ」周辺を診てくれて、その後に鼻からカメラを入れて、のどの奥のほうも診てくれました。 所見では、何も気になるような物が見当たらなかったようで、「胃酸じゃないかな」ということで薬を処方されて終了でした。過去にも、胃酸じゃないかということで薬を処方されたことがあります。 処方された薬を飲みましたが、やっぱり異物感があります。 ふとした時に気が付くと異物感を感じる時から、気にしだすとずーっと感じてしまう時まで様々な感じです。痛みや胸やけ、食欲不振などはなく、異物感以外の体調の変化はありません。 異物感を感じるところが指で届く位置なので、「この辺かな～」と思うところに指をあててみますが、特に何か腫れものがある感じではないです。 友人は「ストレスや疲れでそんな風に感じる時もある。」と話していました。確かに７月は父が大きな手術をして、家事や育児、仕事の合間に毎日父のところに行き、子ども達の遠征について行ったり・・・と体力的にも精神的にもきつい一か月でした。 万が一、大きな病気だったりしても・・・。とか良くないことも考えてしまうので、もう一度掛かり付けの耳鼻咽喉科を受診しようと思っていますが、違う病院も受診してみたほうがいいでしょうか。 また、受診の際に上記の７月の生活状況なども話してみたほうが良いのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どなたかアドバイス頂けると幸いです。
最近全身がかゆくなります。 まず、下着のゴムの部分や締め付けられる部分、スカートのウエスト、靴下のゴム部分、足の甲、指の間や、手のひら、そして、耳の後ろや首はかゆくなってるところが蚊に大量に刺されたみたいにボコボコしてしまうし、おでこや頭皮もかゆくなって、もうほぼ全身がかゆくなってしまいます。 最近唇が腫れたりもします。 これってどうすれば直るのでしょうか？そしてどんな病気？なのでしょうか？
茯苓飲という漢方薬以前処方されていたのですが、先生が亡くなられ薬だけ少し残っているのですが、小青竜湯との飲み合わせが大丈夫か知りたいのですが〜どなたか教えてください。ちなみに胃がチャポチャポするタイプラで、尿量が少ないので以前出されました。 この頃また、同じ症状なのですが、聞けなくて‥‥でも薬だけあります。他の病院に行くことに成っていますが、9月にならないと見てもらえません。どうか、どうか回答お願い致します(^-^)/
足の付け根から陰 嚢にかけてあせもみたいな赤い発疹が3〜4個できていました。結構蒸れていたのでそのせいだと思います。結構かゆいです。薬はデリケアエムズでいいんでしょうか？
今朝起きた時から、右耳が”ぼぼぼ…”という低い耳鳴りの様な音がしています。 (耳が詰まった様な感じもあります、聞こえてはいます。耳抜きをしている時の様な感じに近い？です。) 以下、昨日などの最近や昔からの症状を載せますので何か関連があれば教えていただきたいです。 ・昨日は日中に頭痛と吐き気があり、かなりしんどかった記憶が有ります。 ・昨晩寝る時に横になり、目を閉じたら目眩がしました。(右から左に回転する様な目眩でした)目眩は日頃からよくある方です。 ・1ヶ月前から喉が詰まっている様な感覚があり、咳がでたり、咳がでると吐きそうな感じになります。錠剤をのんで引っかかる様な感覚に近いです。 ・最近環境がかわったり、とても辛いことが同時にありストレスはかなり強くあると思います。まだ問題は解決していない状態です。 ・昔からアリス症候群(目見え方の病気みたいな感じです)と思われる症状があります。 ・偏頭痛もちです。 ・仕事中はpcを一日中使用して、画面をかなり集中して見なければならないので、目は酷使しています。 ・就寝時は耳栓を使用しています。 色々書いてしまいすみません。病院に行くレベルなのか判らず不安です。 突発性難聴なら早めに行かなくてはならないそうですが、ステロイドによる治療はなるべく受けたくないと考えています。 我儘ですみません。 皆さんの知識をお借りできれば幸いです。 明日起きて治っていればいいのですが…。
高校1年 16歳です。 今年の2月くらいから食べ過ぎたら吐く癖がつきました。 7月の最初までは週に3〜4回夕飯の時にしか吐きませんでした。 しかし、7月の終わりくらいから どうせ吐くからいいや、と思って食べる量が今までの倍以上になりました。 例えば、チャーシュー麺一杯に、ランチパック4枚、今川焼き(中にあんこが入ったもの)を3個といったぐわいで、今までだとチャーシュー麺一杯でお腹いっぱいでこんなに食べれなかったのに、こんだけ食べてもまだ入るんじゃないかな？ってくらいになり胃袋がおかしくなりました。 また、夕飯だけ吐いていたのが、夏休みに入り家で昼食を食べることも増え、吐くからいいやとお昼ご飯までたくさん食べて吐くようになりました。 最初の方は吐いたら食べた分でてきたのですが(汚くてすみません)、最近は吐くのに慣れてしまったのかなかなか吐くことができなくなりました。 なのに、たくさん食べてしまい、減量してきた体重が元に戻るようになりました。 体重はものすごく気にしていて、少しでも増えていると食べてしまった罪悪感がすごいです。 また、食べて吐かないでいると体が太っていく感触がしてなりません。 私は病気なのですか？ 吐いていることは親にはいったことありません。 このままだとやばいですか？
すみません。お聞きしたいのですが今日旦那さんと車で出掛けて外にはお店に入る時に少し歩いたりしただけです。 その時はちゃんと汗をかいてました。帰って来て体調が悪くて熱を測ったら8度近くありました。 何故か汗もでず。目の上から頭にかけて熱いそうです。これは熱中症ですか？普通に風邪ですか？本人はお風呂に浸かりたい。と言うのですが大丈夫でしょうか？
ハムスターに噛まれてアナフィラキシーになった というのは聞きました。アナフィラキシーは ハムスターだけでなく食物など、日常生活の中で 出てしまうこともあるのは知ってるのですが ハムスターを飼ってるだけでも急にアナフィラキシーになることもあるのですよね？ 最近、飼い始めたのですがかなり 怖くなってしまってます。
20代女子です。 半年以上前くらいに虫垂炎になり、破裂し、腹腔内で膿瘍を形成してますと言われましたが、手術はしませんでした。その１ヶ月後、卵巣に炎症がでてその時も抗生剤のみの治療で終わりました。 そして、最近またお腹が痛くなることがあり、不安です。 どうなったら、手術してもらえるのでしょうか。 １度破裂しても、また虫垂炎になるのでしょうか。 私の場合、どのようなリスクがあるのでしょうか。
こんなホクロ見たいのがあります。 大丈夫でしょか？
１ヶ月前から高熱がでて、それからすっかり元気だったのですが 今度はお腹、子宮が痛くなり病院にも行ってＭＲＩをとったのですが卵巣が少し腫れてると、少し便秘だったのでお薬をもらったのですが、ここ１～２週間下痢、血便、胃、腸、子宮の痛みがおさまらないし胃のムカムカと胸が詰まる感覚が多少あり。 色々病院にも通ったのですが原因不明のままで嫌気をさして最近は行ってません。 ※わたしは元々自分の力で便をできないので、「イチジク」を使用してます。 どこの病院にいけばいいのか、対処法、はなんなのか、を教えてくれれば幸いです。 こんな感じでわかりにくい事だらけなんですが自分もどんな状態かわからないので、早めに治したいのです。わからないことがあれば分かる範囲ならお答えしますので、よろしくおねがいします。
数か月前から、かかとに違和感があります。 ・主に就寝時、布団に仰向けになったときに、かかとの布団に接している部分に灼熱感というか、ピリピリするような違和感があります。 痛い、と感じるほどではないのですが、仰向けの姿勢でいられないほどの違和感で、睡眠導入剤を飲まないと眠れず、入眠するまで両足をこすり合わせる動作を繰り返してしまいます。 ・朝、目が覚めると、かかとの違和感は軽減しているのですが、夜になると再発します。 ・就寝時以外も、日中じっとしていると、症状を感じることがあります。 ・かかとほどではありませんが、膝から下、脛や甲にもピリッとした感覚が感じられる時もあります。 ・日常、激しい運動などは行っていません。どちらかというと運動不足です。 最近症状が大きくなっているようで、病院にかかりたいと思っているのですが、脚の筋肉が原因なのか、それとも神経などが原因なのかわからず、どの診療科を受診すればいいのかわかりません。 考えられる病名は何か、どの診療科を受診すればいいのか、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、52才女です。5年前に逆流性食道炎と診断されました。それ以来、胸焼けがする度に薬を飲んで収まるをくり返しています。 先月ちょっと暴飲暴食をしてしまい、その4日 後にラーメンを食べていたら今までなかった喉の詰まる感じと、逆流してくる感じがあったのでいつものネキシウム20を飲みました。 夜も眠れず2週間、容態が変わらないので個人病院で胃カメラをした結果、逆流する程ではなく、炎症もこれかな？というレベルでした。 先生が首を傾げており、とりあえず今まで通りネキシウム20、消化管の働きを活発にするモサプリドクエン酸錠5 mg、イトプリド塩酸錠50mgと六君子湯を処方してもらいました。 飲んだ時は症状が失くなりますが、朝になるとまた喉元まで逆流して来ます。 今回血液検査などしておらず、他の病気も心配です。大きい総合病院で診てもらった方がいいでしょうか？ちなみに逆流性のレベルは5段階の１と2の間だそうです。
少し汚い話になるのですが、尿を排泄した後にトイレットペーパーで拭くと尿が黒くなっています。出した物を見ても黒くなって無いのですが、拭いたら物を見るとイカスミっぽい色をしています。 これは病気ですか？もしそうであれば何科に診察に行けばいいでしょうか？
8月1日からずっと左手の親指の右側面の第1、第2関節の間から母指球筋辺りに激痛が走ります。 通常時は生活に全く支障なく曲げ伸ばしの際も痛みはないのですが、1〜2時間に1回から複数回激痛が走ります。 血管が引っ張られるような、親指がちぎれそうな痛みです。 整形外科に行きレントゲンを撮りましたが異常なし、湿布や痛み止めも全く効きません。ちなみに同じ日から熱が出ていますが、医師の判断では痛みがピンポイント過ぎてウイルス性ではないそうです。 痛みの中心は関節の間の部分です。 原因がわかる方、何科にかかれば良いのか教えてください。
６月半ば過ぎに吐血をしまして、胃カメラをとった所呼吸器内科を紹介されました。血液検査、CT,細菌検査をしました。血痰が出た時の薬と、痰を出やすくする薬と鼻が通り安い薬を処方されました。薬は飲んでいるのに、３日前から血痰と血がでます。血痰の色は赤黒く血は、結構でます。このままで、いいのでしょうか？違う病院にも行ってみるべきでしょうか？いつ、血痰が止まるか不安です。良きアドバイスを下さい。マコト
59歳男性です。 市民病院でMRIとレントゲンから頚椎症と診断され、リリカ75mgとトラムセットを各1錠朝晩服用していますが、効きません。（別の病院ではロキソプロフェンを出して貰いましたが効きません） 痛みは足が攣るような感じで強くなると左手がしびれ力が入りません。 この状態が１～２時間続きだんだん長くなってきています。 病院からは町医者を紹介され行くように言われましたが、他の検査の必要はないのか教えてください。
中耳炎について質問します。 私は、先日耳が痛くなり耳鼻科へ行きました。 中耳炎だったのですが、そのときは薬だけ貰い帰ってきました。 そして、今度また耳鼻科へ行くのですが、中耳炎の痛みがひどくてネットで色々調べていくうちに、治療法として｢鼓膜切開｣ ｢鼓室内チューブ留置術｣ ｢通気療法｣があると知りました。 何日か前までは、ものすごい痛みがありましたが、薬を飲んで治りました。 今は、痛みもなく膿も最近まで出ていましたが、もう出てきていません。 鼻水も出ていません。 耳は、塞がった感じがあり、たまに痛みが起こるだけです。 それでもチューブを入れたりするのでしょうか？ 鼻水を吸い取ったりといったことはしますか？ 次に耳鼻科へ行くのは2回めなのですが、どんなことをするのでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
中2男子です。 右肩の少し下(背中)が数日ヒリヒリしているのですが、これって何なのでしょうか。
40代です。 昨日寝ているときに急に胸の真ん中のくぼんでいるところの少し上あたりが痛くて起きてしまいました。 今までにないような痛みです。ギューとするような息をすると痛いような感じです。 座っているといくらか楽なのですが横になるとすごく痛く全く眠れなかったので 痛み止めを飲んでみましたが全く効きません。 今までになんとなく似たような症状があり、受診しましたが肋間神経痛ではないかと言うことでした。 いつもは少し時間が経てば直るのですが今回はずっと痛みを感じます。 食べる、飲むは全く問題はありません。熱が37.5℃あります。 事情があり病院にすぐに行けないのですがもちろん推測で構わないので意見をお伺いできればと思いま。よろしくお願いします。
32歳の女です。 2週間前から、頭痛が一日に30回以上ズキン！としてました。 一瞬の痛みです。耳の奥と同時に痛くなったり奥歯？らへんと同時に痛くなったりと毎回バラバラです。頭だけの痛みの時もあります。 そんな頭痛を我慢していて3日前から歩いてるとふわふわするような感覚に座っていて頭を右上にあげる度に眼球が左右に動き、ザッザッ！とした血液の音？が鳴ります。 またその度に心臓がドクン！となります。 音もいきなり大きくなったり、そのさい頭の上らへんからザワザワしたような感覚にフワーってなるんです。 痛みはありません。吐き気もないです。 意識が飛びそうになる手前？な感じになるので怖いです。 元々低血圧で上85〜95、下40〜56が平均です。 立ち眩みはよくあるんですが、今回みたいな症状はなかったので不安です。 また病院にいくのは何科なのか？ そのさい受付でなんといえばいいのか？ 個人よりも総合病院（いくつかの科がある）のほうがいいのか？ 乱文に質問多くすいませんが回答お待ちしてます。
日本脳炎の予防接種を受けた方いらっしゃいますか？？( ´･ω･`)
小学３年生の男児です。 ２週間程前に38度弱の発熱。 ２日位で37度程度まで下がったのですが、 それから平熱と微熱の間（36.6~37.2）を行ったり来たりです。 ４日目に止めていたのに外に出て遊んでしまい、37.5度まで上がりましたが翌朝は平熱でした（でも日中はまた微熱） 熱以外は咳やくしゃみが少し、あとは元気（食欲もあり全体状態も機嫌も良い）なので様子を見ていたのですが、状態が変わらないので６日目に受診しました。 レントゲンで肺にうっすら影があり、マイコプラズマが疑われましたが抗生剤は処方されず。 週明けに血液検査をして、今日結果が出ましたが、マイコプラズマの抗体は出たものの下限（40）で外出しても良いと言われました。その他の数値にも異常なし。 結局抗生剤の類いは処方されず、状態が悪くなるようなら、不明熱として紹介状を出します（大きな病院で検査を）との診断でした。 今日は近所の子どもの声につられて庭に出て少しうろついてしまい またもや一旦37.5度を超えましたが、落ち着いたら直ぐいつもの微熱になり 咳は日に日に減って今日は殆ど無く、くしゃみが少し出ると言っていました。 血液検査で異常なしという事は、肺炎が原因という訳でも無いのでしょうか。 平熱がずれたのかとも思いましたが、一時的とは言え37.5度を超えるのはやはり高いですよね？ 夏風邪が長引いているのか？肺炎が治りかけなのか？ それとも何か重い病気があり得るのでしょうか？ お盆時期を控えているので、やるなら早くという感じで言われたのですが それさえ無ければ本当は来週まで様子を見たい所で（咳は減って来ているので） 精密検査をした方が良いのか迷っています あと持病があり、発汗障害の副作用がある薬を飲んでいます。 ただ今までは運動したりした時一時的に体温が上がる事はあっても 平熱は普通で、37度を超えるとまず風邪等でした。 どうかご助言をお願い致します。
高校一年生の男です10代で腎臓癌でしょうか？最近腰が重くだるいのと痛みがあります尿もよく見ると透明の浮遊物が浮いていました原因はなんでしょうか？食欲不振、体重減少、発熱などはありません
男性51歳です。日中現場仕事をしていますが、夕方から足の指に感覚が無く、力が入りません。体重はかけられますが何が原因でしょうか？
足の親指の関節の辺りに毎年夏頃、虫さされのような物が出来ます。かゆみがあるのですが、通院する機会を逃しています。これって一体何なのでしょうか？？
躁鬱病になって約10年になります。 今までよい職場に恵まれず、人間関係から仕事が長続きしませんでした。 半年ほど前から小さな会社の経理の仕事をしているのですが、経理の仕事が初めてで 覚えられないイライラと一日の仕事量が少ない為、仕事の無い時間が多いのがストレスになり 体調を崩しました。第一、三土曜が出勤なのですが土曜日は本当になにもやることがなく初めは無理をして出ていましたが、帰ると何ともいえない不快感、落ち込みに襲われさらに悪化します。 主治医にお願いして土日祝はお休みの診断書（期限無記入）を書いてもらい上司に提出し、了解を得ましたが、休みづらく、半日出ていました。 先週、思い切って土曜日休んだらとても体調が良く、月２、３回の土曜出勤が負担になっているのだと 思いました。私はこのまま土曜は休んでいてよいのでしょうか？ 甘えていますか？ できればいい状態で仕事が続けられたらいいと思っています。 自分のなかで割り切れなくて、ぐずぐず悩んでいます。 こんな働き方でもよいのでしょうか？
１年ほど前から、毎日のように頭痛、吐き気、立った時に眩暈などが続いてます。 頭痛薬なども飲んでいるのですが、少ししか効きません。 睡眠不足だと思い早く寝ても気怠さが取れず、授業などにも集中出来ません。 親に一度も言ったことがないのですが言ったほうがいいでしょうか この症状は何でしょうか
80-47 90て、低血圧ですか よく立ちくらみはするんですが
初めまして。高校2年の16歳女子です。 タイトルにあるように、お腹は空くのですがなにも食べたくない、という症状に悩まされています。もともと朝食を摂ると結構な確率で腹痛に悩まされるので食べないようにしていました。昼や夜は普通の人より食べるような人間でした。 最近になって原因不明の吐き気と嘔吐に悩まされ、二日前にやっと落ち着いてきた状態です。月曜日くらいからまともなものを口にしていません。タイトル通り、お腹は空くのですがなにも食べられないのです。数時間かけて薄切りにしたバナナ一本をやっと食べきる、そして水を飲む、というような感じです。 もともと身長156cmの46kgだったのですが、この食生活が原因で1週間で8キロ落ちました。体力も落ちているのか、体全体がだるく、歩くのもつらい、立つとめまい？立ちくらみ？がします。多分食べられないのは吐き気への恐怖もあると思います。食べて吐いたらどうしよう、吐き気が来たらどうしよう、などと思ってしまいます。 同じ症状で悩まれている方、またこのような症状を改善できた方、なんでもいいので嘔吐恐怖への対処や軽くでも食べたほうが良いものを教えてください。文がまとまらなくてすみません、よろしくお願い致しますm(_ _)m
質問失礼いたします。 ここ数か月の間のことなのですが、胸が苦しく息苦しいことに悩んでいます。 ２月くらいに同じような症状で内科は受診済みなのですが 私は精神的疾患を抱えていて（うつ、パニック障害） 問診でそれを聞いたせいなのか診断はただの気のせい・・・とのこと。 心配だったので心電図は撮ってもらったのですが異常はありませんでした。 それまでにも婦人科、泌尿器、耳鼻科など 症状で調べて当てはまった病院は受診済みです（異常なし） 症状は同じような胸のあたりの苦しさと痛み からだのだるさとふわふわとめまいのような感覚 年齢30代、うつとパニックのため休職しています （体調のため薬は飲んでません） 正直、休職しているためこれ以上いろいろ病院をまわるわけにもいきません このような症状で行くとしたら ほかにどのような科が考えられますか？ また心電図はどんなことならわかるものなんでしょう （病院の対応があわずに聞けなかったので今さらすいません） やはり精神的疾患のせいでストレスからでしょうか
風邪の頭痛にロキソプロフェンは効くのでしょうか？ 医者から夏風邪ではないと言われましたが、ロキソプロフェン飲んでもなかなか頭痛が治まりません。
高1女子です。 今日はライブがありました。そのために昨日の夜発の夜行バスで行きました。そこから慣れない場所でずっと行動をして、暑かったりしていて、おまけに慣れない靴を履いてきてしまったので靴ずれができて足が折れるほど痛かったんです。　　　 それで今、バスに乗りました。バスに乗った瞬間にホッとしました。それと同時に頭痛と熱っぽさと気持ち悪くなってきました。 熱は37.2度でした。 疲れですかね？ 少しでも寝て起きれば良くなりますかね？
亜急性甲状腺炎を３ヶ月ほど患っている者です。 一週間前から、非常にだるく、食欲がなくなり 昨日、今日はほぼ寝たきりで むりやり水分やバナナなどを少しずつ 摂取している状況です。 食事ができなくなり倒れるのではないかと 心配です。 面倒を見てくれる人はいないので できれば入院して体調を回復させたいのですが 可能でしょうか。
23才の女です。 その日は朝からなんだか少しだけ気持ちが悪かってので熱を測ったのですが、37.3度とほぼ熱はありませんでした。(平熱は36,7～37,0くらいです) そのまま出勤しましたが気持ち悪さと食欲のなさはずっとありました。11時頃から仕事で外出をしたのですが、お腹は減っていなかったけど昼食にはざるそばを１枚たべました。 そのまま座って話を聞いているときはなんともなかったのですが、その後立って現場を見ているときに気持ち悪さと息苦しさを感じ、貧血？かと思い深呼吸を２、３回しました。(脳に血を巡らせようと)ここからはあまり詳しく覚えていないのですが、気持ち悪くて、苦しくて目をぎゅっとつむって、たっていられない、やばい、と思ったら前のめりに倒れた？倒れたといっても２、３回前後に大きく倒れかけたという感じです。そのまま回りの人が抱えて横にしてくれた見たいです。意識はなくなつてはないと思いますが記憶にはありません。しばらくして支えられながら起き上がるとたくさん冷や汗をかいていました。顔色も悪いかったようです。 その後は安静にしていましたが、すこしのふらふら感と気持ちの悪さがのこっていました。 今まで毎年健康診断をしていますが、特別引っ掛かっている項目はありません。 この症状は貧血なのでしょうか？ ネットで調べても倒れるでしらべると、意識を失うことばかり出てきてわかりませんでした。 暇ができたらお医者さんにいこうと思いますが、知っている、同じような経験がある方は教えてくださると嬉しいです。 乱文、長文すみませんが、よろしくお願いいたします。
43歳です。近視と乱視でメガネをかけています。急に物が二重に見えました。 片目づつ見ると正常に見えます。両目で見ると二重になります。 瞬きしたり目をこすったりすることで1分くらいでもとに戻りました。 ネットで見ると脳の病気や甲状腺、糖尿病などからくるとも書いてありましたが私のように 一時的な症状（持続しない）でもそのような可能性はありますか？ 疲れたり肩こりとかでこのようなことは起こらないのでしょうか？ また考えられる病気などありますか？ 様子を見ていていいのか早急に病院に行ったらいいのか教えて下さい。 ちなみに昨年の11月に人間ドックをやりましたが脳のMRIは異常ありませんでした。 血糖値はヘモグロビンA1C？が５．８と少し高めでしたが・・・。 目に詳しいかたアドバイスをお願いします。
変形性膝関節症を患って１０年近くなりますが。 最初の１年ほどは、あちこち病院や整骨院に通いましたが、あまり改善されませんでした。 ところが、足上げ体操を始めて少し改善され、歩行とかは不自由を感じていませんでした。 ところが最近孫達とあちこち行くことが増え、１０キロの孫も少し抱っこしたりして？？ それが原因かは分かりませんが、特に痛み歩行にも支障が。 病院に行ってレントゲンも撮りましたが大したことは無いとの事。 足上げ体操等教わりましたが、体操後も痛みが・・・ 痛む時は、体操は控えた方が良いのか？ 痛いのを改善するには、痛む時も体操はした方がいいのか？ 痛む時は外出は控えた方がいいのか？ 先日病院で聞き忘れたので。 何か参考に成ること教えて頂けたら嬉しいです。 すみませんがよろしくお願いいたします。
今の時期、夏風邪じゃなくて頭痛、肩凝り、気持ち悪さ、吐き気が起きることってあるんですか？ 私は上記の症状で医者から夏風邪ではないと言われました。
先月２か所の耳鼻科へ行ってきました。 どちらでも「鼻がどうして詰まっている感じがするのか判らない」との事でした。 過去にも色んな耳鼻科で「原因不明」「精神的なものなのではないか？」「気にし過ぎ」と言われウンザリしています。 問診(私の症状の訴え)、医者の目視、ファイバーでの検査での結果なのですが、「少し赤く腫れているけど呼吸が出来ないレベルとは思えない」らしく、どうしてそこまで症状が出ているのか判らないとの事でした。 主な症状 *鼻詰まりが酷く鼻呼吸が出来ない *横になると詰まりが酷くなる *鼻声(らしいです) *常にどちらか片方or両方詰まっている気がするが、鼻をかんでも鼻水は出ない *鼻呼吸をしようとした際にヒューヒューと煩い *いびきが酷い 少量であれば鼻で息を吐いたり吸ったり出来ますが量が少なく苦しくて堪りません。 鼻で思い切り吸う&吐く事が出来ません。 ２分もしないうちに呼吸が出来なくなって口呼吸になってしまいます。 そのせいで常に口呼吸です。 鼻中隔湾曲症ではないのかと思い、１か所の耳鼻科では尋ねてみたのですが、「見たところ両方少し曲がっているけど呼吸に影響が出るとは思えない」との事でした。 副鼻腔炎でもないそうで、とにかく服薬とステロイドの点鼻薬をしてくれと言われました。 ですが、症状は一向によくならず毎日辛いです。 何か考えられる病気はありますでしょうか？
10日ぐらい前から、たまに吐き気がします。生理になったのが始まりです。 頭がグラッとするときもあるし、２、3日前からは首と肩に痛みを感じます。 吐き気は止まりません。耳の外側⁉ がいたいです。仕事もいけてるし、食事もできてますが、調子悪いです。胃腸が悪いのか脳が悪いのか、耳が悪いのか。胃薬は飲んでます。
こんにちは。18歳女です。 １週間くらい前から心臓に違和感を感じています。 ネットで検索してみると狭心症に症状が似ていてとても怖いです……。 症状としては、 心臓や脇腹や二の腕に瞬間的なズキズキとした痛み、歯の痛み、肩凝り、背中痛、左手首や左手小指の痛み、喉の閉塞感、腰痛などです。どれも我慢できる程の痛みです。めちゃくちゃ痛いとかは感じたことは無いです。発作は起きていないです。気付いてないだけかもしれませんが……。 心臓などのズキズキとした痛みは二、三日前に現れて今は大分消えかかっている程になっています。動いた時や横向きに寝転んだ時になる時が多い気がします。それまでは心臓の圧迫感がありました。歯の痛みはキンキンとしたものです。場所は変わったりするので虫歯とかではないと思います。 内科にも行ってきましたが、心電図も呼吸音も血圧も脈拍も正常だからストレスだと診断されました。確かに一か月前にとてもストレスを感じる出来事はありました。 ストレスで腕が痛くなるものでしょうか？たまに脚が疲れた時にも鈍痛が来る時があるのですが、その痛みに似ています。 年齢も若いし検診も正常だったので安心していいのでしょうか？ただのストレスだったり心配しすぎなのでしょうか……。
体重が半年で１５キロ減少しました。普通に食事をしていました。気になり胃カメラと大腸カメラを飲みましたが逆流性食道炎のみの診断で精神的な物との診断でした。昨年１２月に精神的なトラブルがありました。解決はしています 自覚症状は左手の指しびれと左足先の麻痺(ヘルニアの持病の悪化)空腹時の腹痛ですが我慢できます。食事はしますが食欲は常にありませんが無理に食べてます 町の内科医からの紹介でカメラを飲みましたが体重が減り続けてます。 どこか良い病院ご存じですか 大阪在住です 宜しくお願いします
前から、体が疲れてる時などほんと稀にまぶたから眉毛あたりがピクピクと痙攣することがあったのですが最近それがひどくて、数日前からもう10秒ごとくらいの頻度でまぶたがずっとピクピク、ピクピクと痙攣し続けています。 まぶたの痙攣とは関係ないかもしれませんが、偏頭痛？というんでしょうか?階段をのぼりきったあと、椅子から立ち上がった時、ゴロゴロ〜としていて立ち上がった時、走り終わった時、お風呂に入ってる時などいろんな場面で頭がぐらっとするような頭の痛みや一瞬目の前が白黒になって前が見えなくなる時もあります。 なんかの病気とかですか？とても心配です どうゆうことか教えてください、よろしくお願いします。
謎のアザが足に無数にあります。病気でしょうか？身に覚えはありません。
はくらはぎの痛み ふくらはぎの上の方に横に短い血管が浮き出て見えるのですが、最近触ると痛みます 血管は何年も前から見えています 友人は誰1人そこに血管が見えてる人がいなくて不安になりました なにかの病気でしょうか？
陰部にできものができました。（写真参照） 触ると痛いです。 これは病院に行った方が良いですか？ その場合は、何科になりますか？ また、市販のドルマイシン軟膏はダメですか？
仕事中に急におなかがいたくなったらどうしますか？ でるかもしれないからトイレにいきますか？それとも我慢しますか？すぐ薬をのみますか？
つめの甘皮のほうに白い半月の模様？があるとおもうんですが、親指にしかありません。なにかの病気でしょうか？？
数日前からこういう感じがするんです、左目だけです。 目の酷使のしすぎなのでしょうか？どうすればこの症状とれるでしょうか？目薬を使っていますがあまりよくなりません。受験生なのでどうしても目は使ってしまうのですが... またこれはもしかしてなにかの病気ですか？
詳しい方にご意見いただきたいです。拙い文章ですが、よろしくお願い致します。 二ヶ月前から水下痢が続き、一週間前に内科にかかったところ、ストレスからくる『過敏性腸炎』だと言われました。(友人関係でストレスの心当たりはあります) 過敏性腸炎の薬をもらい、様子を見ることになりました。しかし、水下痢がマシになったかな？と思うと、今度はギューっと締め付けられるような胃痛が出てきました。便も、薬を飲みきる頃には水下痢に戻ってしまいました。 薬を飲みきるタイミングで再度病院に行くと、胃痛はストレス性の急性胃炎との診断でした。腸炎の薬を倍に増やし、胃の薬も処方してもらい帰宅しました。しかし、その薬を飲んでから、胃痛に加え、胸の奥(肺？なのかよくわからないです)と両側の肩甲骨が締め付けられるように痛くなりました。痛みには波がある感じで、胃痛も胸、肩甲骨の痛みも定期的にきます。 まだ、最後に病院にかかってから2日なのですが、病院に行った方が良いですか？？様子を見ても良いかなと思うのですが、運転中などに痛くなるとかなり朦朧としてしまったりして、、、。 詳しい方、アドバイスいただけると嬉しいです！よろしくお願い致します。＞_＜
最近、胃痛で悩まされることがあるので質問させていただきます。 空腹時になると、毎回ではないが左の肋骨下がキリキリと痛みます。とくに朝から何も食べていないという場合に起こります。(昼過ぎに) また、アルコールを摂取するときにも胃が痛みます。お酒を1,2杯しか飲んでいないのに痛みが起こり、痛みはその後1時間くらい続きます。しかし我慢できない痛みではありません。 ちなみに、お酒を飲むと顔が白くなる方です。赤くはなりません。でもお酒は強くありません。 このような症状に見舞われた方いらっしゃいますか？その場合、病院ではどのような診断を受け、どのような治療をしましたか？ 自分で調べると、「胃潰瘍」という症状ではないかとは思い、病院へ行ってみようとは思っています。 参考にしたいのでお教えください。
風邪の治りかけは現在の症状が頭痛程度なら会社に行くべきでしょうか？ 頭痛なら移らないんですかね？ 昨日は気持ち悪さ、吐き気もありました。 熱は体温計がないのでわかりませんが、恐らく出てたと思います。
腹膜炎についてお願いします。数週間前から下腹部に異変を感じ、整腸剤等を服用していたのですが 数日前に右腹部に今までと種類の違う激痛が走り歩行困難までになってしまったので、大きい総合病院へ行きました。 腹膜炎だと思うという診断をされたのですが、 先生はクラミジアが原因だと疑っておられるそうです。 (クラミジアの陰陽は検査待ちです。) 最後の性交渉は半年前だということも伝えたのですが 潜伏期間数週間と聞きますし、混乱している状況です。 こうなってくると腹膜炎かどうかも疑ってしまいます。 一ヶ月後から半年間日本を出てしまうので、 国内にいる間に完治させたいのですが…。 なってしまったものはしようがないのでこの際何が原因でも良いのですが、 虫垂炎や膵炎が原因だったとしても 薬(今日処方して頂いた薬はジスロマック)や点滴等の処置をしていれば同じように治っていくものなのでしょうか？ とても不安なので、ご意見をうかがえたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
考え事や集中している時もよくありますが、だいたいは無意識にぼーっとして、 その間だけ視界がぼやけてしまうことが毎日のようにあります（でも視力は両目1.0です） 例えば何かやっている時（パソコンやテレビ、ゲームの画面などを見ている時が多いです）は高確率で起こり、その時は自分で頭を振ったり、瞬きをしたら収まることが多いんですが、 家族との会話中でも変な所を見ながら急にぼーっとして視界がぼやけて、その間は会話の内容が全く頭に入って来ず、返事ができなくなる事が多々あります。 この場合はほとんど無意識に一点を見つめているため、瞬きをするか、家族に突っ込まれるまでその状態が続く事が大半です。 たぶん関係ないとは思いますが、一応書いておきますと、 保育園の時に「てんかん」を引き起こし、小学4年生くらいまで薬を飲み、脳の検査をしていた事があるんですが、 正常と診断されて以降は1回も診察に行っておらず、検査も行っていません。 この症状自体は正常と診断された後も常にあったことだし、 家族も「よく自分の世界に入るね」と冗談交じりに言ってただけだったので、 病気ではなく、単に私がぼけーっとしやすいだけなのかと勝手に思い、特に気にはしていませんでしたが・・・。 最近特に起こりやすく、何かしたい時、してる時にも自然と出て支障がでているレベルです。 こういった症状が起こった方、または詳しい方いますか？ 病院に行ったほうがいいでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
神経べを患っています。脳幹に病変があら外科的手術はできません。左側、手、顔面に痺れ、麻痺が残っていて毎日辛いです。通院してレミケードもしていましがなかなか効果は感じられません。唇と舌も麻痺しているので食事もなかなかとることが出来ません。薬を飲むために少し食べてる感じです。とにかく色々薬はのんでいます。それでも効果は感じられません。病院を変えたいのですが どいすればいいですか。
さっき、夕食後にスイカが出てきたのですが… そのスイカ土曜日の朝に買って親戚宅で半分ほど食べ、あとの半分は翌日の日曜日に持ち帰ったんですが、その途中で寄り道をして車の中に数時間ほど（5時間以上）放置しました。 いろんな場所に寄ってエンジン止めたので、腐ってしまったのだと思うのですが 先ほど夕食ではっきりと傷んでいると分かっていたにも関わらず、両親がそのスイカを特に母が4，5切れ勿体無いからという理由で平らげました。 いつ頃症状が現れるでしょうか？ ネットで調べたんですが水分を取り過ぎると食中毒は大変なことにになると記載されており、今日の晩御飯は不幸にも水たっぷりのお粥でした。 自分は怖くて一口すら食べませんでしたが、母が沢山食べてました。 母を止めてもお前が寄り道しようなんて言い出したからだと言われ食べるのをやめさせられませんでした。 親なのに自分はその症状が自分に移ることが一番怖いです。 スイカの食中毒での処理に対して、ノロウイルスなどでも用いる塩素系ハイターなどを使用して両親の衣類の洗濯をした方がいいでしょうか？ まな板もそういうものを使用して洗った方がいいでしょうか？ 御詳しい方できれば今日中に回答をお願いします！！
約20日ほど前に３・４年ぶりに風邪を引きました。 ２０日前から、少しずつ喉に炎症が起き、真っ赤で、段々と痛み両方の首のリンパ腺もポコっと腫れ出しました。右側より左側のが少し大きく圧迫感も有りました。 状態ですが、熱はなく、多少の悪寒 そして多少の鼻詰まりと鼻水 喉の炎症の為なのかダルさと倦怠感が有りますが、体力は、それほど落ちていません。喉と言いましても扁桃腺が腫れてる訳でもなく、口を開けると見える中咽頭当たりの炎症＋首の両脇のリンパ腺の腫れです。 20日前に内科を受診し、5日分の処方薬 →症状が治まらない 再度受診→ 処方薬を変え追加×3回ほど20日間で繰り返していた事態です。 内服薬は、喉の炎症を抑える薬2種類と喉の痛みを取る鎮痛剤と薬により荒れないように胃粘膜を保護する胃薬も処方されました。 ネットでは、一般的な風邪なら3日～7日で長くても10日くらいで、完治するような事が書いてありました。ですが、喉頭炎・扁桃炎・リンパ節炎だと、長引くらしいですが、医師の判断だと熱も出ないし、扁桃腺も腫れていないので、一般的な風邪が長引いているのだろう・・・。喉が赤く炎症が治まらずにいて、長引いてる為リンパ腺の腫れも引かないのだろう・・・。との判断で、今回の処方薬は、今までの5日分から7日分に量が増えただけで薬の内容は変わりませんでした。(＊抗生剤は出ていません) そこで質問させて頂きます。 喉の炎症により、ピークの時よりは唾液や食物を飲み込む時の喉がつっかかる圧迫感は、いくらか良くなったような気がしますが、先ほど首左右のリンパ腺を触ってみましたが、今だにコリコリとシコリが有ります。シコリは動くし指で押すと弾力性も有りますが、3週間近くも腫れが引かないと、悪性リンパ腫なんでは・・・とどうしても悪い方に考えてしまいます。 医師の言葉です↓ ❝喉の炎症も取れていないので炎症が起きてるうちは、リンパ腺の腫れも引かない。喉の炎症が治まってくれば、リンパ腺も少しずつ小さくなる❞ ❝リンパ腺は、1度腫れ出すと小さくなるまで時間が掛かる＝風船がしぼむように急激には小さくはならない❞ ❝悪性のものだと、ゴツゴツとした硬いリンパ腺の腫れ方で弾力性がほとんどないので、今回は弾力性のあるリンパ腺の腫れ方なので喉の炎症によるものだと思う❞ ↑と言われ問診＆触診と処方薬のみで、これといった血液検査も何もありませんでした。 ①医師が言うように、風邪の途中過程でぶりっかえしたりすると、喉の炎症＆首リンパの腫れが長引く事もあるのでしょうか？ 今回は長い間リンパ腺が腫れている為、とても不安です。 ② 鼻が悪く、睡眠中大きな往復イビキをかいてしまう時があり、朝起きると喉に炎症を起こし大変喉が痛いです。その繰り返しで喉風邪が長引いているのでしょうか？ ③喉の炎症は仕方がないにしても、首のリンパ腺の腫れが少しずつでも引いてくれば良いのですが、若干しか小さくなってきません。やはり状態からして悪性リンパ腫の可能性が高いでしょうか？かなり、ヤバい状態でしょうか？ ④今だに喉の炎症も続いています。やはり仮眠を取ったりするとダメです。薬を飲んでも中々炎症も引きません。 同じように長引く風邪を経験をされた方など、どんなご意見でもお聞きしたく思います。すみませんが、宜しくお願いします <(_ _)>
自分にとってショックなことがあったときや怒られたときや失敗に怯えているときや周りの目が気になる時とかに心臓がバクバクして一日中息をするのも少し苦しくなるくらい胸が苦しく押しつぶされそうになるときがあります。これって皆さんもありますか？普通のことでしょうか？また、その時は特に注意力や集中力が低下して、仕事や運転などで怪我や事故をしてしまいそうになります。
子宮ケイ癌の検査を掛かり付けの婦人科クリニックで 受けたのですが、医師に 左の卵巣が少し大きいです。３ヶ月後の生理中に 来て下さい。 と言われました。これって一体何ですか？
最近、立つとふらふらして、ひどいとふらふらする他に手、足の力が抜けたような感覚になります。 これは、熱中症でしょうか？ 詳しい方や、わかる方、回答お待ちしております
左肘が痛い。
医療関係専門の方に質問です 先日、会社の健康診断に行き、結果が来ました。 胸部単純X線写真で左上肺野に粒状影を認めます。 と言う文章と共に、紹介状が入っていました。大分昔の健康診断で、ＣＴを撮ると、昔肺炎をしてますねと、言われました(自覚症状はなし)｡ 肺炎は治ってもレントゲンを撮ると、影がうつると言う話も聞きました。 血液検察は異常はないようですが… やはり、精密検査は受けた方がいいでしょうか？考えられる病気はなんでしょうか？ 教えていただきたいと思います。 稚拙な文章ですいません。
半年ほどの間、毎月ペースで手足を除く体全体に鳥肌のような 湿疹が出ていたのですが 最初の皮膚科ではステロイドを処方され、 赤茶色になった部分に塗ると 翌々日ごろには元の真っ白な肌に戻っていました。 が、しばらくして過去最大に症状が悪化。 他の医者を回った所、２名の医者がステロイドによる副作用が 出ているのではないかとの事。 アレルギー性飲み薬と自己治癒力で治す事になりました。 飲み薬開始１か月で症状は軽減されましたが 最初に出た湿疹の跡が残っています。 （ステロイドを使わず飲み薬に変更した際の湿疹なので 劇的には治らずゆっくり症状軽減中・・） その湿疹の跡の状態がバラバラなので、教えて下さい。 医者は一部の肌を見て「治ってきてるからそろそろ保湿しよう」と 言いましたが、肌の治りは部位によって進行が違うので、 自己判断してるのですが、これで良いのでしょうか・・。 背中は赤茶だったのが普通の肌に戻り、かゆみ、違和感等がありません。 前より肌が強くなった気もするくらいです。 これは（一応）完治と思っています。（再発はあるかもしれませんが） 保湿しています。 脇、腹、デコルテ付近などの肌が薄い所は赤茶の鳥肌が出ています。 ２日ほど前は痒みもありましたし（軽減されています） 鳥肌が正常には見えませんので、これはまだ「症状継続中」だと思います。 ですので、蕁麻疹や湿疹に血流促進等（ヘンパリン類似等のクリーム）は 逆効果ですので、保湿はやめ様子見をしています。 一番分からないのが、Ｖゾーンと下腹部です。 赤茶というより赤黒くなっています。搔き壊したわけでもないので 傷はありません。 肌自体はさらさらしており手触りは普通。一度の湿疹でこんなに色が 変わるのでしょうか。 痒みもほぼ無いですが、背中のように元の色に戻っていません。 他の箇所は治り次第肌色も戻っていたのにここだけは病的に赤黒いです。 これは症状としては、痒み無し、手触りが普通であれば 完治、色素沈着の状態なのでしょうか？ または、症状が肌の下でくすぶっているのでしょうか。 肌をピンと伸ばすと元の色になりますが、しわが寄って 赤黒くなっているような感じもします。
30才の子持ちで授乳中です 脇の下のリンパの腫れについて不安があり質問します 昨年の11月に脇の下の違和感を感じて乳腺外来を受けエコーとマーモグラフィーを受けましたが胸には問題がないとのことですが、脇の下のリンパが腫れているということで『半年後見せに来てください』と言われました そして、今年の七月末に見せに行くと前回同様に胸は問題なしだったのですが、脇の下のリンパの腫れが昨年より、２～３倍膨らんでるということで細胞を採って調べるとことになりました 通常の人ではちょっとありえない大きさだと言われてしまいました 妊娠の疑いがある(検査器で陽性反応あり)ということで、細胞を採って調べるのを１ヶ月先にされたのですが、そんなに１ヶ月も放置してていいのだろうかと不安になりました 父を癌で亡くしているのですが、父のときも１ヶ月以上検査を先伸ばしにされて治療が遅れてしまったので怖くてしょうがありません 微熱が続いてるわけでもなく、すごい痛みがあるわけじゃないのですが気になってしかたがないのです、 脇の下のリンパの腫れで考えられるのはなんでしょうか？ 調べると残念なことしか書かれていないので大病なのではとドキドキしています また、医者に検査を早くしてもらうことをお願いしても大丈夫だと思いますか？ びし！と『じゃあこの日ね！』って言われたのでその時は中々言いづらかったのですが不安な日々を過ごすのは嫌なので(^_^;) ご回答よろしくお願い致します
自律神経が悪いの？ 1時間ほど買い物などで歩くと体全体がしんどくなり、吐き気がしてきます。また、1時間ほど歩いて、レジなどで止まると吐き気がさらにひどくなって今にも吐きそうになるのと、めまいがひどくなり、視界がぐわんぐわんしてきます。そして、そのあと2日くらいなにをするにも体全体がだるくなり、吐き気もしています。座るとましになりますがそれでもしんどいです。止まっているほうがしんどくなるのはなぜでしょうか…。またなにが原因で、どうしたら治るのでしょうか。
後、下腹部がぽっこりしてきたこと。（便秘薬を服用しても、変化なし） それと、鳩尾の少し下からおへその少しうえのあたりまでが、指で押すととても硬くなっていてます。 下腹部を押すと、チャプチャプと音がします。 病気でしょうか？
初めまして、閲覧ありがとうございます。 17歳女です。 二週間前くらいから謎の症状に悩まされています。症状の出始めは心臓の圧迫感でした。血流が悪いのかなと思い、母にマッサージをしてもらったところ心臓の圧迫感は薄れました。しかし、夜に気持ち悪さとお腹の痛さを感じました。それからは食後に感じる気持ち悪さが増えていきました。お腹は空いているのにお腹に何かあるようであんまり食べる気が進みませんでした。 今は胸の痛みと背中の痛みが一番不快な症状になっています。胸の痛みは左側が多く、二の腕のあたりや脇の下なども痛くなります。喉の奥に何か詰まってる感じも夜になるとなります。食後の気持ち悪さもたまにあります。発作みたいな症状は1度も出ていません。常に胸と背中の違和感があり、たまにズキッと痛む感じです。痛みの程度は全然我慢できる程度です。そこまで酷くはありません。左腕も怠いです。脈拍を測るアプリで測ってみても脈拍は正常でした。あと、ふわふわ系の眩暈もあります。 そして、２ヶ月くらい前にPCをやっていた時、胸がドキッとして不静脈？みたいな症状が現れていたことを思い出しました。 考えられる病気はありますか？ 自分では狭心症か逆流性食道炎なのかなー、と勝手に思っています。 病院に行くことが一番だとは分かっているのですが、なかなか時間を取れず……。 拙い文章で見にくかったらすみません。 よろしくお願いします。
後鼻漏からくる咳についてです。 2週間前に喉が痛くて耳鼻科に行きました。 鼻が悪いということでした。 鼻水が喉に落ちて気管や肺に入りそうになり溺れている状態だそうです。 今は鼻水やくしゃみや喉の痛みなどはないのですが咳が出ます。 気管がせまくなっているような感じで息をするのがしづらいです。　 病院に行かなくてもじきに治まるでしょうか？ 咳も空咳のときと痰（鼻水）交じりの咳が出ます。 2日続いてる状態です。
昨日の夜に突然喉に何かが詰まった様な感じになりました。 寝ようと横になると喉の違和感が強くなります。 (あくびをすると若干痛いです) 喉仏の当たりです。(学生です)
訓練生徒なのですが受付に必要な物って何ですか？ 大体受診はどの位かかりますか⁇
22歳 女です。心臓がおかしい 今から2~3ヵ月程前から脈が大きくなったような感じで心臓が服の上からでも分かるくらいにバクバクするようになりました。 胸の痛みや肩の痛み、喉に違和感などがあったので、1ヶ月半程前に総合病院にかかりました。 しかし心電図や血液検査、レントゲンなどの検査の結果、すべて異常はなく、甲状腺も問題なかったので帰りました。 ただ、脈がとても早いと言われました。 しかし、それから未だに胸のバクバクする感じが治まりません。 横になっている時も急にバクバクしますし、先日長い距離を歩いていた時は胸でうなぎが暴れてるような感覚があり苦しかったです。 激しくバクバクする感じは1分ほどで治まります。 ただ、なんとなく胸が苦しいのが1、2時間続く時はあります。そのときは、ゴリラみたいに左肩を叩きます… 他にも気になる身体の変化はありますが、関係ありそうなものだけ書きました 何が原因だか分かる方いましたら アドバイスお願いしますm(_ _)m
心臓に病を持っています。 私は49歳、男です。元トラックドライバーです。 今年の正月、仕事中に急に胸が痛く苦しくなり 尋常ではない症状の為、会社に連絡し 迎えに来てもらい 自宅まで送ってもらいました。少し休めば・・・と思いましたが、やはりスゴく辛いので 救急車を呼び病院に搬送されました。病院での診断は「急性心筋梗塞」でした。意識がもうろうする中、あぁ～死ぬのかな・・・と思っていました。 緊急手術にてステントという金具を血管に入れたそうです。 先生いわく、心臓へのダメージがスゴく、心臓機能の半分が壊死してしまったそうです。 約２週間の入院にて薬の服用と生活での注意点を聞き、退院しました。 退院してから約２週間後の夜に、急に呼吸困難に襲われて、再び救急車にて入院しました。「うっ血性心不全」という病名でした。心不全にて肺に水が溜まり 溺れた様になり呼吸困難になった、と説明されました。 この時も約２週間の入院にて、退院しました。 退院してから現在、約５ヶ月経過しました。 塩分制限、水分制限を注意しながら 適度な運動のリハビリをして社会復帰を目指しています。 月１回の診察でも安定していると言われています。 自分でも 特に嫌な症状は無く 安定していると思います。 ただ私は、長い年月、トラックドライバーとして生活して来ました。体力勝負みたいな職業で生きて来ました。 今回、心臓に病を抱えてしまって、トラックを運転するという職業は、残念ながら 諦めました。 病院の先生は、激しい運動や心臓の負担になる行為は控える様に……と言われています。 ハンドルを握る以外は何もした事がありません。パソコンも ちんぷんかんぷんです。 その中、生命ある以上、生活していく為、働かなくてはなりません。 この位の作業だったら、できるかな、みたいな所を探し 連絡して面接日時を決め 、心臓の事を告白すると・・・遠回しに、お断りされてしまう・・・という事が 続いてます。 どなたか、同じような経験された方は、いませんでしょうか？ もしくは、何か、行政の使える制度みたいな事をご存じの方はいませんでしょうか？ ただ、贅沢は言いませんので、普通に働きたいだけです。 更に 心臓病を患っても働いている方のアドバイスなどがあったら、ありがたいです。 お願いします。
うんこの色で、病気を見つけらる方法を教えてください。
最近、他人がなんて言ってるのかほとんど聞き取れず、半分ほどは相手に聞き返しておりあとの半分は聞き取られた文字で大体の文章を想像してそれに応答している感じです。 他にも舌が回らず、自分自身も何て言いたいのか途中からよく分からなくなっており突拍子もないことを言いだしたり、主語がないことをいきなり言いだしたりするんです。 これは脳に問題があるのでしょうか？ 原因はたぶん… 三年ほど祖父母の元で暮らしており、祖父の耳がとても遠くて音量を高く高く上げないと聞こえない為に、毎日耳が痛くなるくらいの音量でテレビを見ていたからかなーって思います。 耳鼻科で受けるようなピーっていう検査のあれはネット上で簡易の検査をして問題はありませんでした。 イヤホンの長時間使用も可能性があるかもしれないですが、舌もまわらなくなったりするもんなのでしょうか？
私は電動車いすに乗っているんですが腕の筋肉が落ちてしまいました それにしびれもあり筋肉がつけば和らぐと思っています 車いすに乗ったままできるトレーニングを教えてください
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 特に消化器と目についての不調を相談させていただきたいと思います。 私は現在、２５歳なのですが２０歳ごろから稀に下血と下痢や腹痛が起こるようになりました。 大腸内視鏡検査、カプセル内視鏡などいろいろ検査をしたのですがこれといった原因がわからないまま昨年、２４歳の時に引っ越しのため違う病院にお世話になることになりました。 昨年の９月に一度、夜中に４０℃近くの熱が出て大量の汗、ひどい下痢、腹痛に襲われ、１週間ほど寝込みましたが消化器科では原因はわからず、食中毒だったのかな？という感じで終わりました。 それから半年後の今年の３月頃からなんとなくしんどい、だるい日が増え、同じころに原因はわかりませんがヘルニアを発症しました。 またこのころから日に何回か不定期に１－２分間ほど視界がぼやけて見えなくなるようになりました。 ５月末のある日の夜中に服がびっしょりするぐらいの汗をかき、３８℃ほどの熱を出した日から一気に体調が悪くなり食事も摂れなくなったため５末－７月中旬まで７キロほど痩せました。 現在、お世話になっている消化器の病院で６、７月で胃カメラ１回と大腸内視鏡を２回しました。 １回目の大腸内視鏡では回盲部が爛れていたため生検と菌培養を行いましたがリンパ腫っぽいなーと言われただけで異常はわからず、２回目の大腸内視鏡では爛れていた部分が小さくなっており、生検をしましたが胃の方も併せて異常はないという結果でした。 血液検査（甲状腺も調べました）もしましたが５月の時点ではCRPのみ2.7で７月末には正常に戻っていたため結局、異常は見つかりませんでした。 また目がぼやけて見えなくなる頻度が増えてしまい、パソコン操作、書類を読むこと、会議でスクリーンを見ることなどのことに支障が出てしまっているため、体調不良も相まって仕事が難しくなっています。 目についても眼科と脳神経外科にいったのですが視力検査と目に光を当てて簡単に眼底を診てもらったり、MRIをしましたが異常はありませんでした（目薬を入れて行うちゃんとした眼底検査はしてません）。 ただ涙がもともと少ないタイプみたいね、と今まで言われたことがなかったことを言われて少し気になっています。 自分ではコンタクトレンズの使い方が悪いのかドライアイになったのかなと思い、手入れに気を付けたり、薬局で目薬を買ってみたりしましたが効果は感じられません。 これらとは違う話となってしまいますが昨年ごろから低血圧になり、吐き気が起こるようになってしまったため血圧を上げる薬をずっと飲んでいます。 現在の血圧は薬を飲んでだいたい１００／６０ぐらいを維持しています。 現在の状態としては日中、ずっと吐き気がしているのと腹痛、目が見えなくなる頻度が増えている、たまに背中に気持ち悪い痛さを感じるという感じです。 あと喉がよく乾くようになったせいか口の中が荒れていて、舌がここ数ヶ月ずっと真っ白です。 体温に関しては今では３５℃台だったのが５月に寝込んでからずっと３６℃後半あたりになっているのもちょっと気になっています。 最後に参考になるかわかりませんが現在飲んでいる薬としては、整腸剤、過敏性腸症候群に使われている薬（２種類）、吐き気止め、血圧を上げる薬、ヘルニアの痛み止め（２種類）、ヘルニアによる痺れを改善するための薬の８種類を飲んでいます。 最近では確実に何かが悪化しているような気がするのに異常がないと言われ過ぎて私の頭がおかしくなっているような気がしています。 また職場でも何で体調悪いのに原因がわからないの？って感じでちょっと辛いです。 大きな病院に行くことも考えていますが、その前に同じような症状の方、もしくは何か現状を改善できそうなアドバイスをいただけたら嬉しく思います。 何か手掛かりになればと関係なさそうなこともいろいろ書いたため長くなってしまい申し訳ありませんがよろしくお願いします。
こんにちは。おばあちゃんが病院に行かなく困ってます。この症状で考えられる病気を教えてほしいです！ 顔色が黄色が入った黒い色、全身のぶつぶつ、痩せた、足が重いと言う。病院に無理矢理でも連れて行きたいんですが言うことを聞いてくれず、、。 この病気と似てるな、とかあれば教えてほしいです。
喉が痒くなったり、することありますか？ すごい甘いの食べたり、油っぽいのだったり するとき、しみるような。
担当の先生が変わって、血圧の薬を変更されたのですが、今日から飲みはじめて上が140台から110,下が90台から69と急激に下がってしまったんですが、このまま飲み続けて良いものでしょうか？ 担当の先生にはお聞きするつもりですが、一週間後になってしまうので、アドバイスお願いします。 当方59歳男性 ３年ほど前から 朝、アジルバ20mgとアーチスト5mgを各１錠　 夜、コニール4mgを１錠服用しておりましたが 前回受診(2ｹ月前)より担当医が変わり 夜のコニールは意味がないということで中止になりましたが その後上が140から150台、下が90前後と血圧が上がり 今回受診時に朝アダラートCR錠40mgを１錠追加になりました その結果、上の質問の状態です。 宜しくお願いします
７２歳の父が心筋梗塞が見つかって手術が必要な状態ですが、カテーテル手術は腎臓が悪いため人工透析になるリスクがあり、造影剤を使う手術はできません。薬剤療法を今していますが、やはり手術は必要でカテーテル以外で良い方法はありますか？バイパス手術になりますか？その場合のリスクと予後は？検査入院をして心臓の下に心筋梗塞が見つかり、その隣にも血管が切れているそうです。詳しい専門の方宜しくお願いします。
毎晩、夜中２時になるとアソコが青白く光ります。 病気ですか？ 真剣に悩んでます。
似た症状のあるかた、またこの症状は何か病気が あるのか教えていただきたいです。 2ヶ月前から体重が3㎏落ち、食欲は戻ってもなかなか体重が戻りません。 また2ヶ月前くらいから耳管開放症？のような症状が2日に1回は起きて、時間がたつと消えています。 2週間前から集中力も落ちてむくみもひどくなり、今月は無月経でした。 眠りも浅い状態が2ヶ月ずっと続いています。 一応クリニックに受診して、検査結果待ちではあるのですが、甲状腺の機能が低下しているのかもと言われたため、気になって色々調べたところバセドウ病や橋本病など出て来てよくわからなくなりました。 このような症状はなにかの病気でしょうか。
かれこれ3年程前から原因不明の浮腫みが続いてます。 特に足先を曲げる体制をとるとくっきり線が入り、浮腫んでる状態なので凄く曲げにくく圧迫感もかなりあります。 はじめは靴もクロックス(サンダル)しか履けないほどパンパンに腫れ？浮腫みましたが現在は写真の程度の腫れがもう何年も続いてます。 症状ので始めた当初からかなり評判のある整形外科でレントゲンや血液検査をして腫れの原因を探ってもらいましたがわからずでした。 血液検査で、抗核抗体が通常よりも若干高い(80倍)という事でリウマチ専門の病院に紹介状を書いて頂きそちらに今現在も経過観察を含め定期的に通院しています。 そもそも、リウマチは手足の指の関節のこわばりなどで気付かれる方が多いかと思いますが私にはそういった症状が今の所まだありません。 なので通院はしているもののリウマチと断定できていない所でもあります。 血液検査も数値は変わらず80倍のままです。 確かに足を見ると右足の腫れは感じると言われますが自分でも見てわかるのでもちろんお医者様が見てもそうおっしゃると思います。 ただ、ここ最近他に原因があるのでは？？？？と感じてならずこのままこの腫れはリウマチからだろうと断定的に見てしまっていて良いものなのだろうか？と不安に思い始めています。 大学病院などでしっかり見てもらうレベルなのか？ 町医者(開業前は北里大学病院にてリウマチ専門で診ておられた先生です)で言われた通りで良いのかと... それと浮腫んでいるのは、ここだけでふくらはぎや太ももは左右そんなに見てわかるほどの太さの違いはありません。 浮腫んだ時のパンパンに張る痛みを感じた時は足を高くしていると楽にはなりますが腫れ自体は寝たりしても変わりはないです。 こんな病気では？？など 何か他にも良いアドバイスありましたらよろしくお願いします。
高1女子です。嘔吐恐怖症です。 さっき温泉で小さな女の子がご機嫌に野菜ジュースを飲んでいました。 でも、急にむせて（咳き込んで）吐いてしまいました。それからぎゃんぎゃんと泣いていてその後も2回くらい吐いてしまっていました。 その後は落ち着いたみたいでお母さんに抱っこされて寝ています。 　 小さい子はやっぱむせたりしてこういう事ってあるんでしょうか？それから、もし胃腸炎だった場合、私は移ってしまってるでしょうか？（汗） 移ってたとしたら明日か明後日には感染しますかね？ 手足が震えててやばいです。
微熱が2週間ほど続いて、咳、痰がでます。病院では風邪の診断で、 風邪薬をもらって飲んでいましたが一向によくならず、 その前にプレマリンという薬を生理不順で飲んでいて、飲み終わって風邪になり始めたので 内科にいきました、風邪薬飲み始め３日たつと 左のふくらはぎがこむら返りをした痛みがでてきました、プレマリンで血栓という不安もあり見てもらいましたが筋肉痛だろうといわれおわり現在は痛みがありません。 そして、風邪をひいて2週間 先ほど熱を測ると38.8もありました、 私は低体温なので、熱が出るとわかるのですが そこまで症状がなかったです。 痰がらみの咳が出ます、 薬を強めに変えてもらうとすこしはおさまりますが、 今度は熱が出ました、 血液検査もしてあります、 肺の音も問題ないといわれ、 喘息もありますが、現在でてません。 CRPは0.8 白血球も7000台でした！
胃潰瘍とかではなくて 胃の調子が悪いときなど左の背中が軽く痛むこと ありますか？？
足の筋力を回復したいです。 初めまして、半年程前から急激に体力が落ち（30分の買い物で疲れきってしまう程）その他気になる症状もあったので神経内科に通院していますがそこで先日両足の筋力低下（特に右足）を指摘されました。色々な検査を行いましたが未だ原因不明で経過を見て2ヶ月後に更に詳しい検査をする予定です。個人的には10ヶ月前に仕事を辞め、専業主婦になったので単なる運動不足ではないか…と感じています。担当医にもその旨を伝えましたが「幾ら運動不足でも20代ではここまで筋力低下しないのではないか」と言われました。 次の検査は2ヶ月後です。それまでに出来る限り運動して筋力を回復したいのですが1日に何歩もしくは何時間程歩けば年相応の筋力まで回復する事が出来るでしょうか？ もしかするとしっかり運動をすれば疲れやすさ等の症状も回復するのではないかと期待も込めて2ヶ月しっかり運動したいのです。 年齢24歳身長158センチ体重48キロです。 買い物などで1日に平均4.5000歩くらいは歩いていると思います。 ダイエット目的は無く、あくまで年相応の筋力回復を目的としています。よろしくお願い致しますm(_ _)m
教えて下さい。 他に何も異常はないのに 血小板が少ないと言われました。 心配症なのでとても怖くなっています。 もともと血小板が少ない人っているのですか？ また、ストレスとはどんな関係がありますか？
腰痛に効くものって何がありますか？ モーラステープやロキソニンテープは息苦しくなってしまうので、あまり使いたくないです。 サロンシップ貼ったときもそうなったような気もしますが、よくわかりません。 モーラステープを貼った後にサロンシップを貼ったので、モーラステープの成分ケトプロフェンが残ってたからかもしれません。
10代後半の女です。 貧血？で頻繁に倒れそうになります。 仕事で朝礼があるのですが、ずっと立っていると意識が遠くなってきて、目の前が真っ暗になってきます。そして、顔色も青白くなり、関節が痛んだり、気持ち悪くなったりすることが頻繁にあります。 倒れる前にその場にしゃがみこんだりするのですが…。 これは、貧血なんでしょうか？あまりに頻繁にありすぎて、貧血じゃないのかなと思ってしまいます。 どなたか、同じ経験のある方いらっしゃいませんか？
一昨日の夜から夕方にかけて水のような下痢。 ﾋﾞｵﾌｪﾙﾐﾝ飲んだら完治しました。 ですがその日の夜に悪寒、頭痛、39度の熱が出ましたﾛｷｿﾆﾝSを飲んだら朝方には7度前半に戻りました。 お腹が減った感じが全くないんですが食欲もあります。 夕食都庁に頭痛がしてきましたので計ると39度手前とくに頭痛がしんどいです。 その日の朝は平熱に戻り夕方からまた頭痛と熱、ﾛｷｿﾆﾝの効き目が悪かった為バファリンに変更、３時間くらいしてようやく少し落ちつき７度代まで戻りました。 熱が高い時ほど頭痛がひどいです。 昨日の夜中一時くらいから今朝まで頭痛と39度近い高熱。あまりにしんどいので子供用の座薬を入れましたが効いてない感じです。 今はわきの下と首の後ろを冷やして少しずつ落ちついてきましたが頭痛がひどいです。 今朝からなんですが片方の鼻づまり、軽い感じです。 喉の奥で若干の痰がからんでるようないわかんがあります。 先ほどから喉がﾂﾊﾞを飲むと痛くなっていく感じがしています。 心当たりは一昨日に焼肉を食べました。 2歳の娘が、保育園に通えるくらいの軽いとびひになっています。 本日は妻が車を使う為、病院は様子を視ている次第です。 明日は日曜ですが行き付けの病院が空いてますので行く予定です。 妻も子供も焼肉を食べたんですが元気です。 今の段階で何が考えれるか教えていただきたいと思っております。 宜しくお願い致します。
僕は今、高校3年で部活はサッカーやっています。 長距離なんかも得意で周りに比べて息が上がりにくかったりするのですが、ここ1ヶ月ぐらい部活中に大した運動じゃないのに急に息が上がってしまいます。 それも息はゼーハーなってるわけでもないのに心拍数だけが高くなって胸が詰まる感じです。 これって何か体にトラブルがあるのでしょうか？
50代くらいの女性で、日によってバリエーションがあるのですが、 ・交通整理の旗を持って横断歩道で喚き散らしている ・子供たちがどうのこうのとわけのわからないことをぶつぶつ呟きながら花を売り歩いている？ ・棒を振り回しながら意味不明なことを叫びながらグルグル回っている ・座り込んでずっと大声で笑っている などなどです。とても会話が成立しそうにもありません。 いつも大体同じ場所にいます。こういう人は何かの病気か障害があるのでしょうか？ 本人も他人もとても危険だと思うのですが放置しておいてもいいのですか？ 時間が来たら誰かが迎えに来るのか、それとも自分で家に帰るのですか？
１週間前から腹痛に悩まされてます。 一昨日は急な腹痛で悶絶しかけましま。 それで、今日便をした時(硬くもなく普通) その時は何もなかったのですが、 お腹の不快感が続き力んでも出ず。 とりあえずお尻を吹こうと思ったら 鮮血でびっくりしたした。 前々から少量の血は付くことあったので 気にはしてなかったですけど。。。 特に痒みや便後の腹痛などは 特に無いかと思います( ´•̥×•̥` ) ただ常にお腹が痛い状態なんですけど。 これは切れ痔？痔になるんでしょうか。 お分かり頂ける方いらっしゃいましたら 回答お願いします_(-ω-`_)⌒)_
中1女子です。 最近夜中に急に起きて、悲しくもないのになぜか泣いてしまいます。 なぜなんですか？病気なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして。23歳女です。 今思うと初めて血便が出たのは1年前からでした。当時は血便が出るという事の重大さを分かっておらず、そこまで気に留めていませんでした。 それから何回か血便が出ていましたがここ4日ほど連続で、便器いっぱいに血が出ていることに急に驚き、いよいよ昨日の朝仕事前に病院に行ってきました。 触診されましたがこればっかりは検査をしなければ分からないといわれ、翌日(今日)仕事を休み大腸内視鏡検査を受けました。 前もってポリープがあった場合切除に同意するサインはしていたのですが、検査がおわったあと、特にポリープがあったとかではないのですが生検をしましたので2週間後に必ずきてください、と先生から説明がありました。 この検査の時点でポリープはない、痔ではないということも分かったということなのでしょうか？ また、なんのための生検なのかと考えると不安になってしまい、質問させていただきました。 どなたか分かる方、教えて下さいm(__)m
朝起きた時怠い、朝ごはんを軽く取るとむかむかし始めて、その日一日中ずっとむかむかが治らなくなることがここ最近続いています。吐きそうになるけど吐けない。そんな感じです。体勢を変えてみて楽になるかな、とか自分でもいろいろやってみてますが、良くならないです。ほんのたまに背中？らへんが痛くなることもあります。原因が分かりません。病院に行ったほうがいいですか？
数週間前に食事ができないほどの喉痛になりぶり返してそれが治ってから喉に違和感があります。 今は唾を飲むと少し痛みます。僕の喉は正常ですか？
こんにちは、十代女です。 7月23日に単純ヘルペス第一、第二型を移されたらしく24日までに喉の痛み、体のだるさ、尻から腰にかけての赤い小さめの湿疹(ネットで調べてこの症状からヘルペスだと勝手に判断しましました)、黄色のおりもの、唇の端が切れる、唇に水疱、などの症状が出ました。 25日に皮膚科を受診し、「口にヘルペスが出来たかも」とだけ話し、バラシクロビル500mgを処方してもらい、今日まで朝晩一錠ずつ飲んでいます。残りは後二錠です。 薬を服用し、手や持ち物をこまめに消毒、口のヘルペスにはコーフルやヒルドイドを適当に塗っていたら治ってきたのですが、体の湿疹は二の腕や背中の方まで広がってきました。おりものはまだ出ます。 これを踏まえて質問が5つあるのですが 1 この症状はやはりヘルペスでしょうか 他の性病の可能性はありますか 2 バラシクロビルは第二型のヘルペスにも効くんでしょうか 3 単純ヘルペスは第一型も第二型も疲れが取れたら自然と治りますか？ 不眠症なのでそこが影響しているのかもと思ってます、第二型は治療しなければ治らないのでしょうか。 4 薬が無くなっても湿疹が改善しなければ病院を受診すべきでしょうか？ なるべく病院に行きたくないので薬を服用すべきなら、オオサカ堂でバルトレックスを購入する事も考えてます。 5 湿疹を治める工夫みたいな物があれば是非教えてください。
ここ数年ですが、腕に赤い斑点模様？のようなものが出きるようになりました。 このように色が変化するだけで、ブツブツができるとか、痒みだったりはありません。2～30分も経てば消えます。腕や脚など広範囲に、運動した直後に出ると思います。（体温が変化した時？） 病気とかではないと思いますが、原因が知りたいので、この症状の名前があれば教えて頂きたいです。
一歳半の孫の耳の形がおかしいのです。特に左耳。 異常なのに、嫁はのらりくらりして病院に連れて行きません。 画像を添付しますが何の異常でしょうか？ 左の写真は下から撮った写真、右の写真は正面からの写真です 一歳半の男児です。
20代、女です。 1週間前ほどに耳の奥と、後頭部から左半分の顔に激痛が走り、耳鼻科に通院しました。ストレスが原因では？と言われ、チザニジンとロゼオールという薬と、痛みどめの漢方を出して頂きました。気になるときは神経科に行ってみてください、と言われ神経科にも行きましたが、明確な診断は出ず…。「神経痛でしょう」と言われました。 耳鼻科から出していただいた薬を継続して飲んでいます。 薬で痛みはひいても、ぴりぴりと麻痺したような感覚がとれず、夜も眠れません。 仕事も1週間お休みを頂きましたが、一向によくなりません。 今朝、無理をして出勤しようとしましたが、お化粧の際顔に痛みが走り、怖くなってまたお休みをいただいてしまいました。 ストレスでこのような状態になるものなのでしょうか？また、神経痛で間違いないのでしょうか？治る兆しがなく、仕事にも迷惑をかけているので、困っています。
腎臓疾患は食事療法の他にどのような治療法があるのでしょうか？ またどの程度の期間で改善されるのでしょうか？(改善したいのは腎臓疾患による体臭です) 血液の入れ替わりが約4ヶ月ほどだと調べたら出たので大体その位の時間を要すると私は考えているのですが
息子の会社の検診の、結果をみると、白血球数が多いと、3年連続なのですが、再検査に、行く時間が、ないと、心配しています、どんな原因があるのでしょうか
最近、すっごく薄いのですが足と腕にポツポツがあります。皮膚を伸ばしても消えないポツポツです。 小学、中学と自分は紫斑病をやらかしているのですが、また紫斑病かと不安になります。 ひざが痛かったり、たまに食後に左側の壁お腹が痛みます。 朝は比較的目立つことはないのですが、お風呂に入ると比較的赤くハッキリ出ます。 まだポツポツも薄いし…ほっといても大丈夫ですかね？
１ヶ月程前に胃ろうからペグJに替えて頂き、１週間前に退院しましたが、昨日からタール便らしきものが出て今日受診したら、十二指腸迄入れていたペグJの先が胃まで戻って来ていてそこで先端が胃を刺激して潰瘍が出来ていてそこから出血していた。との先生からの説明でしたが、そんなに簡単に胃まで戻って来てしまうものなのでしょうか？ほとんど寝たきりの老人なのですが？
初めてこちらに質問をします。文章力がないので意味がわからない部分は悟っていただけたらと思います。 母が倒れてから今年でもう５年経ちます。 病名は長く難しく覚えにくいので大まかに言うと心臓の血管のつまりによるものなんですが、 倒れて意識がない状態になる数ヶ月前に一度、ひどい体調不良を訴えて検査入院を受けてます 検査入院した３か月後、無理がたたったのか 倒れた当日、頭が痛いと頭を抱えながら起き上がって少し会話をしたあと、トイレに行き、トイレに出た瞬間、「フラフラする・・」と一言残して倒れました 救急車を呼び、到着を待つ間 顔面は真っ青に、唇は青白く、今まで聞いたことのない唸り声が聞こえ、 そこまで暑くもなかったのに着ていた服全体に見たことのないほどの大量の汗をかいて、 体は痙攣し、失禁までしていました それから救急隊員が到着し、色々と母に何かをしながら　病院へ。 それから母とは喋ることもできないまま５年経とうとしてます 当時は母は４７歳。 搬送途中、心肺呼吸停止、１０・何分ほど救急隊員が必死の対応処置をして 自発的に呼吸をすることができてますが（心臓も再び動きました） 停止の間の時間が長かったのが問題となったのか、母は意識があるかわかりません 現在は、喉に穴を開け、そこで息をしている？状態で、 手首や足は、ぐねっと硬く曲がった状態で、首から上がぱんぱんの状態です お見舞いに行く度に、母は目を開け、パチパチと瞬きをして、キョロキョロと動いてます 口も度々パクパクと動き、こちらが話しかける度に口を動かしているように思い、意識はあるのか、聞こえているのか、母なりに話してくれてるのかと思うことがありますが、 じっさいはどうなんでしょうか。 病院側からは、意識があるかどうかはこちらからはなんとも言えません的なことを返されてます 長々とごめんなさい。 今日職場の休憩時間に母のこの話をして、聞こえてるでしょ！意識はあるのよ！と言われ、なんだか嬉しくなってしまい、 でもホントのところは・・・と考えてしまい、こちらに相談として投稿しました
下腹部がすごい張っていて起き上がるのも歩くのも困難で食事も取る気にもなれません。 でも水分は取らなければとキッチンに向かう途中突然めまいがして倒れました。 倒れた際に頭を打ち意識を取り戻せたのですが怖くて立ち上がれません。 ただのガスが溜まってるだけか便秘ですか？ 明日大切な用事があるのですぐ治したいのですが… 病院で診てもらった方が良いのはわかっていますが明後日以降でしか病院に行かないので…
55歳女性です。数ヶ月前から下唇の下が少し膨らんできたので、年齢的に筋肉のたるみかなと思い触りながら、何気なく下唇を下に引っ張ったら、そのまま唇が自然に元に戻らないんです。普通はピーンと戻るはずなんですが…老化なのか、病気なら口腔外科？ 皮膚科？ 神経内科？ どこを受診したらいいのか教えてください。
腰椎椎間板症と診断されました。 昨日レントゲンを撮り、四番五番目の背骨の間隔が狭い事を指摘され、明日MRIを受けます。 痛みはあるにしろ、気合いを入れれば立ち上がり、腰痛バンドをはめて歩く事が出来るため、重い症状じゃないと楽観視しているのですが、 軽度の腰椎椎間板症だったら、数日間の安静で腰の痛みは無くなるのでしょうか？ 手術をしないと、ずっとこのままの痛みと付き合っていくのでしょうか？ ずっと痛みが続く場合、仕事が重労働なので、転職も考えています。 明日、医者にも聞いてみようとは思うのですが、どなたか知恵のある方教えて頂けますか？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 一昨日の火曜日に軽い運動をしました、その時少し右足（付け根から太もものあたり）に 違和感があったのですが、夜になると痛みに変わりました。 筋肉痛？筋でも痛めた？などと考えてお風呂上がりにトクホンチールを塗って寝ました。 が、昨日から椅子から立ち上がる時や歩き出す時など、右足に力を入れると激痛がするように なってしまいました。 昨夜は寝返りするのも痛くてあまりよく眠れませんでした、とにかく同じ姿勢が辛いです。 トクホンチールでは効果がないようなので湿布薬にしようと思いますが、冷湿布か温湿布の どちらが良いのでしょう？ 今日はどうしても病院に行けないので、明日改善が見られないようなら病院へ行くつもりです。
15歳で膵臓癌の危険はありますか？親は膵臓癌を患ったことはありませんですが最近みぞおちのあたりが違和感と痛みがあるので心配です黄疸や食欲不振はありません
健康診断の心電図の結果があまりよくありませんでした。心電図や心臓の病気について教えてください。よろしくお願いします。 20代、女性です。 先日、健康診断で心電図の結果が T波異常(前壁心筋虚血の疑い)[陰性T波(V2,V3)] わずかな右軸偏位[90度<QRS軸≦100度]でした。 先生には、前から心臓の病気やってますか？など質問され、心臓の病気になったことはないですし、痛みなどの自覚もありませんでしたが、病院に行くようにと言われました。 去年の健康診断から、T波異常と結果がよくありませんでしたが、その時は、正常な人でも出ることあるからと、違和感を感じたら病院に行ってくださいという程度だったので、そのままにしていました。 ただ、去年より悪いと言われ、心電図のコピーを持たされましたが、結果を見ても知識がないので少し不安です。どなたか教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
23歳女性です。ここ最近のことなんですが、ついさっきまで考えていたことを忘れてしまいます。『あ！あれやらなくちゃ！あれは、あーやってこーやって…』と考えている最中に、自然と空気が抜けるかんじで、『あれ？今なにしようとしたんだっけ？そもそも、何を考えていたんだろう？』と、なにも思い出せなくなります。今までは、さっきまで見ていたものを順に追うと思い出すことができたのですが、それをやっても何一つ思い出せません。これは病気なのでしょうか？それとも、放っておいて大丈夫なのでしょうか？
肝血管腫の確定診断でMRI検査を受けました。 直後から胃のあたりに熱さを感じています。 表面の皮膚は変化していません。 検査自体が巨大な電子レンジのようなものですよね。 内臓が発熱している？ということでしょうか？ 気にし過ぎなのでしょうか？ 安易に受けてしまって大変なことになってしまったかと 心配でたまりません。 どなたか、経験ある方はいらっしゃますか？ よろしくお願いいたします。
すみません！長文です(;>_<;) 5月頃から頭に違和感みたいなものがあり、それと同時に胃の調子が悪く胃腸内科を受診して胃カメラをしたんですが、結果胃の方は異常無しとのことで頭の違和感も時期治るだろうと思ってました、しかし7月に入ってもおさまらず、痛い訳ではないのですがジンジンするというか頭の周りを軽く抑えられてるというか取り憑かれてるというか… なんとも言い難い不快な感じがずっと続いてます、最近になり仕事中でもそれが酷くなり頭がウイルスに侵されてるようなごちゃごちゃして頭がおかしくなりそうになります、 ちょうど右の脇腹の下が急激に痛み出し近くの評判のいい内科を受診したんですが、急性胃腸炎ではないかとの事、頭の違和感についてはたぶん自律神経の乱れだろうと判断されました、 それが一昨日の事なのですが、今日になり今度は左の下腹の胃の辺が調子が悪くなり頭の違和感もましてもうどうしたらいいかわからなくなりました とりあえず近くの評判のいい内科ではなく、胃カメラをやった胃腸内科の方へ行こうと思うのですが、頭の方はどうしたらいいのかわかりません… 神経内科は病院によっては薬漬けにされると言われたので行きたくないのですがどこに言ったらいいのでしょうか(;>_<;) また同じ症状で改善された方がいたらアドバイスください
女性は、エビを食べない方が良いって本当ですか❓
ウォーキング中 、多分背骨だと思うのですが 、コクッ ・ コクッ と音がします 。 痛くもなんともありません ・・・ でも 、ずっと１時間程歩いている間 、なりやまないこともあります 。 整骨院とかに行った方がよいのでしょうか　？ 痛みとかないので 、ほったらかしのままです ・・・
高校一年生の男です最近夕食を食べてから外へ運動しに行くのですが、動くとみぞおち（少し左側)が痛くなります止まると直ぐ治るのですがまた歩くと痛みます原因はなんでしょうか？食事の時だけです
緊張性頭痛の為、今まで飲んでいたミオナール（筋弛緩剤）を様態が良くなったので止めていたのですが、また頭痛気味になってきたので空腹時でしたが、約2週間ぶりに飲んだ所、一時間たらずで、アナフィラキシー様症状になってしまいました。同時にパニック状態になったので、たまりかねず救急車を呼んでしまったのですが、待ち時間と社内の中で症状が治まり、下車しました。 これはやはり筋弛緩剤のせいでしょうか？
ここ最近、月曜日くらいから 毎日お腹が痛いです。物を食べると すぐにお腹が痛くなり、下痢になります。 前にも同じようなことが何回かありました。 これってなにかの病気でしょうか？ 胃腸炎とかですかね？？( ；∀；)
血栓症について教えてください、生理不順になり、デュファストンを一週間服用し、 生理がこなく、第二の無月経といわれ、 ホルモン注射をし、生理がきました、 生理がきたらプレマリンという薬を一週間飲むように言われて飲み終わる日が現在なんですが 今朝起きたら、膝の裏あたりのふくらはぎより少し上が筋肉痛のように痛いです、 右側も多少痛かったですが左がこむら返りをした後の痛みに近い感じです、 とくに筋肉痛になるようなことをしていないので 不安で仕方ないです、 風邪をひいて風邪薬も、もらって服用してます、 今日、一応、薬をもらいに内科にいくのですが その内科担当が 胸部レントゲン・心電図・超音波（エコー）〔心臓・甲状腺・乳腺・腹部〕・胃カメラ(内視鏡）胃バリュウム（透視）・大腸注腸検査・動脈硬化検査・骨そしょう症検査・アレルギー検査・尿検査・血液検査・定期健康診断・各種健康診断 なんですが、血栓症の検査などもしてもらえますかね
小さな黄色い蜂の巣をアジサイの枝に見つけて切り落としたら、小さな蜂が出てきて、かすかに触れたと思ったら刺されてしまいました。一晩たっても胸には手のひら大に熱を持った赤い輪が消えません。 応急処置はしませんでした。（アロエや焼酎を塗ってみましたが） この町には皮膚科の医院はありません。このまま冷やしていればだんだんに良くなるでしょうか。 なんとなく心配になり、蜂に刺されたことのある方がいらしたらお話ください。
一週間前から胸の真ん中ら辺が締め付けられるような痛みがあります 病院へいったのですが、内科では胸焼けと言われ消化器科では原因がわからないと言われ胃薬をもらいました ですが、胃薬を飲んでも変わらずむしろ痛みが増したような気がします 症状は、胸の締め付けのみで他は特にないです どなたかお願いします
右側の首からあごにかけてはれる
以前に左側、軽度の精索静脈瘤と診断されました。 経過観察で、3年ぐらい経ちます。 特に進行はしていないし、痛みもないです。 でも、左側のほうが下にブラ－ンとなっています。 このまま、放っておいて大丈夫かなぁ？
夕方サウナに行き、8時くらいにゴルゴンゾーラペンネとお酒を少々 9時に帰宅後、身体が怠く 暫くすると 気を失いかける程の激しい腹痛 続いて嘔吐 全身汗まみれ でも寒くて1時間以上苦しんで 疲れて寝ては、腹痛で起きる繰り返し あっ❗️間に合わない 粘性の血が…その後も 腹痛が来ては血が出る繰り返し 仕事は休めないんですが 虚脱感で力が入りません 大腸がんを疑うべきですか？ 病院は何処行くべきですか？
数年前からたまに痛む事がありましたが、昨晩から夕食後になると胸下(みぞおちのライン)と背中が痛むようになりました。 日中は何とも無いですが、夜になると明け方まで痛みます。イブを飲んで様子をみましたが、なかなか痛みが引かず、昨晩はみぞおちが痛かったので胃痛かと思い、明け方胃薬を飲んで寝ました。 朝になると痛みが引いたので胃痛かなと思い、今朝と夕食後痛みが出てきた時に胃薬を飲みました。ですが、痛みが引かなかったのでイブを飲んでいます。 座っているとあまり痛みませんが横になると痛みを感じやすく、たまに痛むところが変わります。 これは肋間神経痛なんでしょうか？ 肋間神経痛は何かをした時に痛みを感じたり押したら痛むようですが、私は押しても痛みはありませんしじっと横になっていても痛みます。 数年前、同じような症状で内科に行った時は精神的なものだろうと言われ湿布と痛み止めを処方されました。 どこを受診すべきなのかも知りたいです。 乱文、長文申し訳ありませんがよろしくお願いします。
現在、胃腸科のクリニックで逆流食道炎で受診を受けています。 年に１回、胃カメラにて確認状態を確認してもらっています。 もう３年ほど前になりますが、カメラの検査前の血圧測定にて かなり血圧が高かった（Ｉ度高血圧）くて、医師から血圧のグ ラフ記入を勧められ毎月の診断でグラフを見てもらっていまし た。手書きは面倒なので、Excelを使って入力しています。 この測定開始より２年半以上は正常値～正常高値の範囲であっ たのですが、ここ数ヶ月はＩ度高血圧を示す範囲になっていま す。 ここから本題です。 医師から、降圧剤の服用を勧められています。 高血圧治療は、胃腸科のままで行うので良いのでしょうか？ それとも循環器内科での治療が良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
気管支喘息を20代で発症し、20年患っています。咳が出ず、呼吸が苦しくなるだけの症状です。 子供の頃からアトピー性皮膚炎、アレルギー性鼻炎があり、アレルギー体質です。 喘息としては軽い方と言われ、フルタイドを常用、拡張剤は悪い時だけ使うようにしていました。 湿度が高く、暑い時が調子が悪く、呼吸困難に伴って微熱が出たりもします。 かかりつけの医者からは、「普通喘息は寒い時の方が悪いけどね・・」と言われました。 また、最近また呼吸困難になることが多いのですが、指で量る酸素量も問題なく（90％台）、 肺活量も問題ありません。 貧血を疑われ、採血もしましたが、赤血球、白血球、ヘモグロビン値など正常値でした。 セレベントが効かないと言うと、サルタノールを処方されましたが、サルタノールでもあまり効かないことも多いです。 症状が軽いということで、飲み薬の拡張剤はいただけませんでした。 朝から呼吸が苦しいことも多く、仕事中に突然苦しくなることもあります。 仕事にも支障が出るかもしれないので、何とかしたいです。 ネット情報（教えてgooも）いろいろ見て、ストレス性の過呼吸なども載っていましたが、 ストレスに関しては、ほとんどの出来事を忘れる性格なので、思い当たりません。 塩分不足または過剰摂取についてですが、しょっぱいものは苦手で、基本薄味の食事です。 不足気味かも知れませんが、スープなどで塩分を摂取しても、症状はほとんど変わりませんので、 それが原因とも思えません。 気になることとしては、脈拍が若干速めで、80回/1分程度です。正常範囲とは思いますが・・・。 以上が現状になります。 何か参考になる情報をご存知の方がおられましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
鼻水、頭痛、咳、左頬の痛みなどの症状があり今日は耳鼻科に診てもらいました。 すると、耳をみて右耳の鼓膜の色が悪いと言われました。 鼓膜の色が悪いのは鼻の調子が悪いからとネットで見ましたがそれは本当ですか？ しってて唾を飲み込むとポコっという音がたまにします。 鼻水も吸ってもらいスッキリしましたが家帰るとまた鼻水がたまりかんでもかんでも出てくる状態です(＞＜) 先週の日曜日から咳が出て微熱が上がったり下がったりしてて今日は38.7℃まで上がりました。 多分○○○やな〜って病名を言ってくれましたが聞いたこともない病名だったので忘れてしまいました、、 症状に合わせてコカール錠、キプレス錠、カルボシステイン錠、トスフロキサシントシル酸塩錠というお薬をもらいました！ コカール１回2錠って事で飲んだら36.3まで下がりました！ 明日熱なかったらバイトへ行かなあかんなって母に言われるんですけど熱がなかってもバイトへ行ったらまた熱をぶち返して長引いてしまいますか？ 今週の日曜日にはライブがあるのでそれまで家で安静にしてる方がいいですか？ 耳鼻科の先生にも安静にしといて下さいと言われてるのでやはり安静にしといた方がいいのでしょうか。
27歳でこの数値はヤバいですか？
長生き出来る人もいますよね? まさか５年や１０年とは限りませんよね?
今年の5月に多系統萎縮症と診断されています。まだ歩けますが、心配性なので、いつ歩行困難になるのかと気になって仕方ありません。最近は立っているだけでもふらつくようになったし、足がとても重くなるときがあります。寝たきりになる前に老人ホームに入ろうとおもいますが、そろそろそういう時期なのでしょうか？
こんにちは。20歳女です。最近、ここ１週間食事を済ませるとすぐお腹が痛くなり下痢をしてしまいます。汚いお話ですいません。しかも必ず下痢なんです…。そして、3日前に晩御飯を食べ終わるとまた腹痛がし、トイレに駆け込みました。案の定また下痢が出てしまい、流すときにふと見たら血が出ていたんです。便に混ざっているのではなく、生理の時のように水に血が浮いていたのです。見たときはびっくりして、生理を疑いましたが周期的に違うしトイレットペーパーで拭いても血はつきませんでした。恥ずかしながらも友達に相談してみると、ストレスでなる人もいるよ！私も前なったよ！血は出なかったけど。と言っていました。この血は一体なんなんでしょうか？そして昨日も昼食後、腹痛がしトイレに行くと下痢をしてしまいまた、血が浮いていました。携帯で調べると大腸ガンとゆう怖いワードがでてきてとても心配です。ここ１週間は必ずと言っていいほど、毎食後に腹痛がしてトイレに駆け込みます。下痢も必ずします。毎回毎回血が出るわけではないです。食欲も普通にありますし、病院に行くかも迷います。申し遅れましたが、私は自律神経失調症を患っており薬を飲んで生活しています。やはりストレスとかですかね？あと思い当たる節と言えば、最近紙パックの野菜ジュースを必ず1本飲むようにしています。その野菜ジュースは紫色の野菜ジュースで、レッドビートなど色の濃い野菜ジュースです。この影響でしょうか？どなたか教えてください！
今日立っていると気持ち悪くなり頭が痛くなりました。先生に言い座ると吐き気はおさまりました。ですが、立ち上がると吐き気が… 昨日の夜は約1時に寝て6時30分ごろ起きました。これはただの寝不足なのでしょうか？最近毎日のように5時30ぐらいに起きてしまっています。最近不安なこともありストレスもたまっています。これは、寝不足なのでしょうか？それとも、ストレスによるものなのでしょうか？それか、熱中症ですか？ 教えてください！お願いします。 補足⇒約4時間ほど水分を何も取らずに室内にいました。
三日前ぐらいから左手首がつります。痛みもありますし、手首が外れそう？な感覚にもなります。 何かをやっているわけでもないのに、突然つりだしたりもします。 手を前に出して左に回すと痛みますがこれって何でしょうか？
至急！両手の指先(第一関節)が痺れています。 特に手に負担をかけたわけでもなく急になり、手をマッサージしてみても治りません。今回が初めてではなく最近何度か同じような症状が出ていて、気づいたら治っているのですが…不安です。 生活が不規則なのと、精神的なストレスは最近強く感じているのでそれが原因なのでしょうか。首、肩こりは常にあります。 あと頭が重い感じやふらつき、めまいもたまにあります。 念の為病院に行こうかと思っているのですが、この場合は脳神経外科で脳に異常がなければ整形外科なのでしょうか。原因がわからないので何科にかかるべきなのか悩んでいます。回答よろしくお願いします。
高校一年生の男ですここ二週間くらい左の背中が痛みます動かなければ痛くないのですが動くと一瞬ズキッと来ます続いているので内臓に問題があるのでしょうか？調べたら膵臓癌などが出てきたので不安です
はじめまして、高１女子です。最近心臓が痛くなります。二年前位に1回あって病院にかかった事がありますがストレスと言われました。 ですが今回のが痛みが強く、広範囲に痛いのではなくピンポイントに痛いです。 それに動悸もします。運動した後は勿論ですが、安静時もします。ご飯食べてたり寝ようとしてたりする時もなったりします。心臓が痛くて寝付けなかったり押さえてないと痛くて我慢出来ないくらい痛いので心配です。 他にも座ったりしゃがんだり少しでもすると立ち上がる時に(少しの間ですが)視界が真っ暗になって何かにつかまってないと立っていられないくらいの立ちくらみがします。 何が原因なんでしょうか？喘息などの持病(?)は持ってないですが毎日頭痛薬にお世話になるくらいの偏頭痛持ちです。 長くなってしまいましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。回答宜しくお願いします。
小一の子供が3週間ほど前から体に赤みのある発疹が出ています。お腹と背中、足に目立ち消えるまでに結構日数がかかり色んなところに出ています。 皮膚科と小児科と何箇所か病院でも診察してもらいましたが虫刺されとの診断でした。しかし全く痒みも痛みもありません。指で押さえても消えません。少し盛り上がっているものもあります。 先週木曜に38.7度の発熱があり小児科で診てもらった際には出血斑らしきものも少しあると言われアレルギー性紫斑病かもということで尿検査をしたところ、たんぱくとケトン体が＋でしたが体調が悪いと出やすいとの事で心配ないかなとの事でした。熱は金曜には下がり咳が続いていますが元気です。しかし相変わらず発疹は増えているので土曜日再度受診したところ出血斑は増えていないようだが発疹がなぜ出ているのかはわからないとのことで経過観察です。 このまま経過観察で大丈夫でしょうか？アドバイスお願いいたします。
彼(40代)が今日、血便出たそうです。(生理2日目くらい？) 下痢か正常な便かが1ヶ月ほど、毎日繰り返され、今日の血便だそうです。(下痢っぽく、水洗の水溜が真っ赤になったそうです。) 何か病にかかってそうでしょうか？(潰瘍性大腸炎？) ・20数年、喫煙している ・血便は初めて ・便秘になったことはないそうです。 ・油っこいものが好き ・1ヶ月前、下痢が2日続き『腸感冒』と診断された ・アルコール摂取したら、マシになる ・腹痛は無し 以上、宜しくお願い致します。
初めまして。 初めて質問させたいただきます。 もう心臓の発作が怖くて 嫌になりそうです。 先程、緊張していたら 突然胸に違和感、不快感があり 胸がくーっと詰まる感じになり どうしよう、となった瞬間 動悸が始まりました。 深呼吸して二分くらいで おさまりました。 手首で脈をはかったら 速くうってましたが たまーに飛ぶ程度で あとは正常でした。 この症状は何なんでしょう？ 今は23歳なのですが、 この症状が心臓発作的な物じゃないかと 不安でたまりません。 心臓が大きくドンク！となるのは 12さいの頃からあったので 心配はしてないのですが、 このくーーーっと詰まる感じ、 胸に違和感が最近あります。 夜間救急で病院２回受診しましたが、 その時は心電図と聴診して異常なしで 帰りました。 そして、翌朝に(４ヶ月前) 循環器かに２件いき、 ひとつは田舎のヤブ医者みたいなとこで 心電図撮りましたが異常なしだけど 手首の脈は少し飛んでるねーと 言われてまた酷くなったらおいでと 言われて終わりました。 ２軒目は地元の結構有名な 循環器専門の病院にいき、 24時間ホルター心電図、心電図、エコー レントゲン、血液検査、聴診 しましたが異常ないと言われました。 その24時間ホルター心電図したときは １回だけ大きく心臓がドくん！と 自覚症状があり、 ホルター心電図の結果は その１回(心室性期外収縮)だけだったらしいです。 つい一ヶ月前くらいにも 動悸と心臓に違和感があり同じところ行ったのですが 脈が飛ぶくらいは 僕だってあるから、と言われて 安定剤をいただいて終わりました。 そして最近ちょくちょく胸に違和感、不快感があり 今日緊張してたら 突然いきなり心臓がくーーーっと、、 何て説明したらいいのでしょうか、、 分かってくれる方いらっしゃいませんか？ 大きくドくん！じゃなくて、 胸がモヤモヤ詰まる感じで こっちが焦る感じです。 すぐ収まるんですが 突然死など心臓発作じゃないかなど 怖くて怖くてたまりません。 異常なしと言われたけど この症状があるときに 24時間ホルターしたわけじゃないし 心臓の病気が隠れてるんじゃないかなど 不安でたまりません。 過去に過呼吸、パニック障害、自律神経失調症 は診断されたことがありますが、 今は薬も一切飲んでません。 23歳、痩せ型、低血圧の女です。 あと心臓がドくん！となるたび 大丈夫だとわかってても毎回ビビってしまいます。 これは12さいの頃から変わりません。 このくーーっとなる症状で 心臓の病気ありますか？ とにかくお願いします。 もう心臓の発作が怖くて怖くて、、、、
母が体調がずっと良くなく数年前から大学病院にMRIなどで調べてほしいと思い一日かけての待ち時間でやっと自分の番になりその旨を伝えても物の5分で「はいはい必要ないです。お帰りください」と言われ初診で8000円以上も取られ半泣きで帰ってきた事がありました。 今回も違う個人の病院から大きな病院に紹介で人間ドックをお願いしたい事を言うと「人間ドックはお勧めできない」「若い先生が診るから」などの理由で紹介を拒まれました。 母の友達がその個人の病院に行って大きな病院も紹介で検査が受けれると教えてくれたので母はお友達と一緒に行ったのですが駄目でした。 反対に別居している父は大きな病院で何回も精密検査を受けています。 父と母では断然母の方が身体が弱く辛そうなのに何故父は精密検査を受けれるのでしょうか？ 母が人間ドックが必要かどうかは2，3分の問診で判るはずがないので、この差は一体なんなんでしょうか？母は別に態度が悪かったり先生に対しても失礼な態度は取っていないのですが…。 母はどうやったら精密検査を受けれますか？ 詳しい方教えてください。 誹謗中傷はお断りさせて頂きます。 宜しくお願いします。
自治体健康診断結果から 55歳男性 身体計測・血圧・尿検査・血中脂質・糖代謝・腎機能・貧血＝A判定 メタボ該当なし＊但し、心電図 PR短縮／異常Q波:B判定 要経過観察 医師所見:所見無し でした。 ＠なお関係歴として、発作性上室性頻脈(WPW症候群）があり(20代～）、約6年前にカテーテルアブレーションの手術を受けています。 ・その後、頻脈が起きかけたことはありますが持続はしていません。 ・1.5年前、別医療機関にて、24hホルダー含め検査し異常なし所見。WPWも治っているといわれました。通院含め必要なしと言われました。 ・週に3^4回は、プールで1hくらいのんびり歩いたりクロールで泳いでいます。 でも今回の結果です。Dr受診の必要性について、経過の考え方について教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
高校一年生の男です5月頃から平日は忙しくて毎回朝食を食べていません昼と夜はしっかり食べています土日は三食食べてますですが3月頃は66キロでしたが今は63キロほどまで減りましたダイエットをしていたわけではないので心配です朝食を抜いたら逆に太ると聞きましたなのに痩せるのはなぜですか？僕は身長171㎝なので適正体重を下回ってしまいました原因は何ですか？病気の心配はありますか？
喉に違和感が有り、耳鼻咽喉科で内視鏡による検査を受けました。 以前から逆流性食道炎は有ります。 結果は、異常有りませんでした。 当日の夜、お酒を飲みました。 その後、飲んだことが心配です。 お返事頂ければ幸いです。 お忙しい所、申し訳有りません。
高校一年生の男です今日の朝体重計に乗りはかったら63.15でしたですが今帰ってきて体重をはかったら62.95でしたこんなに急に体重が減るのでしょうか？原因を教えてください汗を大量にかいたからですか？
夜中、急に起きました。息苦しくて。むせました。始めてです。睡眠時無呼吸症候群で喉は手術しました。何かありますか？
結核陽性と言われていますが現在普通に生活しています。 結核で入院している親戚にお見舞いに行っても大丈夫でしょうか？
3日前に気が付いたんですが、すねの色が帯状に変なんです...。 痛みや痺れはないです。 (関係ないと思いますが3週間くらい前から同じ足の膝が痛みます。) 少し気になっているのでわかる人 お願いします！
一週間前から喉の痛みが続いています 咳や鼻水、発熱は全くなくて、喉の痛みだけがある状態です どちらかというと 左側が痛いです 普通の風邪でしょうか?
私は農家の嫁として20年前に嫁ぎました 旦那の親の親がいて、子供か産まれてその後おじいちゃんとおばあちゃんのめんどうをみてました、その頃スーパーで買い物の時急に 息が出来なくなり 倒れ不安せいか呼吸になりました。 大丈夫良くなり、仕事にも行けるようになり でも又あの時と同じような事が何度も起きる様になり、今は怖感じでどうして良いのかわからない。時にはめまいもひどいし辛いです❗️年齢のせいもあるのかも？何も出来なくなってしまった。
急性胃炎になった場合、 個人差はあると思いますが、 どのくらいの期間で治りますか？ また、その後普通の食事に戻れるのでしょうか？ お願いします。
68歳の主人ですが右足の小指の筋(足の裏)が急にピリピリとしてすぐ治るのですが又、すぐ同じ症状が出ての繰り返しで寝れない様です。 そこの箇所をテーピングで強く巻いていると少し楽なようです。3日前まで5日間の出張などで少し疲れが出てるのかもしれませんが、こんな事初めてなので気になります。宜しくお願いします。
今現在胸が圧迫されてる感じです。 呼吸は、できます、 呼吸時にヒューヒューやゼーゼーと音は、しません 咳もありません 夜間受付の病院に行ったほうがよいのでしょうか？ 寝るのがとても怖いです
22歳の女です。平熱は35度台と低めで 熱なんて滅多にでない熱が出てもすぐ治っていました。 内容を説明します。 頭が脈打つように痛むのが2日続き 2日目には37.7度の熱が出ました。 いつも通り薬を飲んで寝たら治ると思い 市販のイブを飲み寝ました。 朝起きると38.5になっていて、 この時の症状が (体が重ダルイ、頭痛、喉の痛み、高熱) 病院へ行きインフルエンザの検査もしましたが陰性。 扁桃腺が腫れているから風邪だと言われました。 私は扁桃腺が腫れやすいのですが いつもは何も食べられない程の痛みがあるのに 今回は少し痛む程度って感じです。 病院で処方された解熱剤と風邪薬で昼間は 37度まで下がりました。ですが夜には上がりました。 その翌日も熱が39.1度出たため違う病院に行き ビタミンと抗生物質の点滴をしましたが 熱は下がらず、朝に熱が上がり昼間は下がり 夜にまた上がりねる直前に少し下がるを繰り返しています。 今日で5日目です。救急外来でまた1回目の病院に行ってきました。 血液検査やレントゲンを撮りましたが異常なしとの事。 熱が出ると体が痛くなったり頭痛があります。 食欲も変わらずあります。 解熱剤や風邪薬を飲むと一時的に熱は下がりますが 薬がきれてくると熱が上がります。 熱が高い時はだいたい38.7～39.1くらいでます。 低い時は36.4～37くらいです。 何か変な病気なのでしょうか？ こんなに熱が下がらないと不安で仕方ありません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
昨日の夜コウモリが左のほっぺにぶつかりました帰って洗顔をしましたぶつかっただけで何かに感染するでしょうか？
喉が痛いです。場所としては喉ちんこではなくてこんな感じです↓黄色の部分です。喉ちんこを通り過ぎてすぐのところっていうんですかね？？ まだ19代後半ですし、念のためガンとか調べてみましたが、それに当てはまる症状は喉の痛みと、痛みによって食べ物が通りにくいというか、普通に通るけど痛いの二点だけでした。熱っぽさもありますが、喉が痛い以外元気です。 これって風邪ですよね？経験的に溶連菌も考えてはいますが。 明日とにかく病院には行きますが、、医師からの薬を処方されるまでどうすればいいですか？
鼻水、鼻づまり、左頬の痛み これは副鼻腔炎でしょうか？ 先週の日曜日に夏風邪？をひいてしまって微熱が上がったり下がったりです。 昨日は熱がなくてどうしてもダンスのレッスンに行きたかったので行きました。激しい運動は避けた方がいいと調べたら出てきて(＞＜)その後また37.7に上がってしまいました。 朝起きるとまだ熱があったので薬を飲んだら熱はなんとか下がりました。 鼻水、痰の色は黄緑色です。 昨日の夜寝るときからか今日の朝目覚めた時からか忘れてしまったけど左頬の痛みがあります。 耳鼻科に診てもらうのがいいでしょうか？
最近、同僚に痩せたと言われます。 元々痩せ型の為、 しかも、食べても太りません。 特に運動もしてません。 去年の健康診断からは0 .5キロ程減りました 去年と職場環境が変わりました。 そのせいもあるのかな？と思ってはいます。 血液検査は先週しましたが、異常なしでした。 胃カメラや腹部エコーやレントゲンも最近しましたが、異常なしでした。 痩せたと言われると怖いです。 病院いって見たほうがよいでしょうか？ こうゆうばあい何科にいけばいんですかね？
1か月くらい前から肛門に痒みがあり、最近ひどくなってきたので肛門科を受診しました。痔などではなく軽い皮膚炎との診断でオイラックスという痒み止めの軟膏をもらいました。 そうこうしているうちに、ここ2〜3日で陰部（主に陰核）まで激しい痒みを伴い始めました。 軟膏をつけても一時的で頻繁に痒みに襲われます。 白いお豆腐のようなおりものなども無いです。性交も最近していません。 とにかく痒すぎて気が狂いそうです。 同じような経験された方いらっしゃいませんか？ 又、産婦人科か皮膚科を受診しようと思っていますがどちらが良いでしょうか。 ここ半年程、体のいろんな部分が順番で痒くなるという症状もあります。
ここ３～４年ほどの健康診断で白血球減少症が続いています。 いろいろ検索して調べてみてますがほとんどが％で説明されており、私の白血球の組成表示が百個/mm3で書かれているので、恥ずかしながら、一体何パーセントになっているのか良くわかりません。 お暇な方で構いません<m(__)m>・・・教えていただけますか？ 白血球数5200　個/mm3 リンパ球　　13.9　百個/mm3 単球　　　　3.3　　百個/mm3 好中球　　　33.0　百個/mm3 好酸球　　　1.1　　百個/mm3 好塩基球　　0.3　　百個/mm3 と、なってます。「要観察　年に一回の定期検診を受けましょう。」という結果をいただきました。 よろしくお願いします。
溶連菌の疑いがあるのですが、今日だけでも以前病院から処方されたコカールか市販のバファリン飲んでも大丈夫ですか？
父がおかしいんです、３年前からパーキンソン病症候群でかかっていますが、最近は足の調子が悪く てすぐに転びなます、転倒して頭をぶつけたし、背中を怪我します、脳神経内科でＣＴをとったり、 総合病院であＭＲＩをとりますが異常はありません、何が原因でしょうか。父は３０年まえに椎間板ヘルニアをしています、また母は認知症の疑いがあり毎日同じことを８回は話しましし、私が出かけると かならず買い物を頼みます、これの認知症のしょうじょうでしょうか、いまは認知症初期集中チームに お願いしていますが、もう３ヶ月待ちでいらいらしています。
26歳です。 自分の言ったことをすぐ、ホントに、言ったそばから忘れます。 ですから、美容院とかで、注文で言ったことなんかも忘れるので、例えば、 前髪は5cm切ってください とかでも、あれ？何センチ切ってって言ったかな？とか起こります。 あと、全般的に記憶が覚えられなくなっており、例えばバスに乗るとき、前払いのPASMOタッチしたかな？とか そういうこともあります。 この若さでアルツハイマーでしょうか？ ちなみに、もともと気にしやすい性格で強迫性障害を患っていますが、関係あるのでしょうか？
もともと暑がりなのに、この夏は寒くてしかたありません。 エアコンの効いた部屋には長時間いられませんし、寝るときも寒くて冬用の上布団をかぶらないと寝れません。（エアコン無しです） 途中で暑くなって目が覚めるときもあるのですが…。 エアコン無しで車に乗ってもさほど暑く感じませんし、汗もほとんどかきません。 日頃トレッキングをしていますので、体力はあるほうだと思うのですが、急に虚弱体質になったような感じで戸惑っています。 熱はないのですが、熱が高いときのような意識が朦朧とする感じもあります。 考えられる病気としてはどのようなものがあるのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
私は、統合失調症の当事者です。お薬の事ですが、 遮断薬、神経遮断薬、ドーパミンＤ２受容体遮断薬 という呼び方をして欲しいと思います。 精神安定剤とか、抗精神病薬とかいう呼び方はして欲しくないと思います。 また、心の病とか、精神病とか精神科とか、人をバカにした様にもとられる言い方もして欲しくないと思います。 精神神経科の病気と言ってもらいたいです。
鼻涙管閉塞のブジーってどうやるんですか？
昔から、尿意が遠く、５００mlのペットボトル２本くらい飲んでも 尿意が無く、お腹がパンパンになって数時間後にようやくトイレに 行く感じです。 時間を決めてトイレに行くようにしてみても全然出る気配も無く 結局お腹が張ってしまって苦しくなります。 昔からトイレに行く回数は少なかったですが、このままで 大丈夫なんでしょうか？何かの病気で病院に行った方が良い状態なのか？ 悩んでいます。 何か分る方よろしくお願いします。
今日抱っこ紐を使って行ったら胸の真ん中らへんに痛みがありました 息をすると胸の真ん中から全体に広がる痛みです 三日前もご飯を飲み込んだら胸に痛みがあり、そのときはご飯を途中でやめ 30分くらい静かにしていたら治りました 病院には行く予定ですが、まだ月曜まで時間があるので少し心配です この症状があるときはどんな病気の可能性があるでしょうか？
3週間ほど前から、右わき腹と背中に見た目も触ってもわからないのですが、 皮膚が引っ張られるとしこりがあるのが体感でわかります。 少し痛くなったきました。心配です
一か月ほど前に骨折で右手首を手術しました。 それから10日ほどして右わき腹と背中に、見た目も触ってもわからないのですが、 体感でわかるしこりがあるのに気づきました。今は少し痛くなってきました。 何か怖い病気でしょうか？とても心配です。
3歳半になる男の子の孫が、半年前位から"どもる"様になり徐々にひどくなってきました。幼稚園の先生に聞きましたら1年位で治るとの事ですが、最近ひどくなっているので心配です。このまま放置してていいものでしょうか?何らかの治療方法等有るものでしょうか?先行きが心配です。
至急教えてください。 39歳　女性です。 右脇腹から背中、脊髄よりも右側の強い痛み。 痛みの開始期:昨日、お昼前くらいから。 2時間くらいイスに座っている姿勢後、右腰背中あたりの痛みに気がつく。 「姿勢が悪かったのか、筋肉痛かな？」と思い放置。ずっと痛みが伴うがそこまで強くなかったので放置。 夕方4時半くらいから、痛みが増してくる。 6時、内科受診。 腹部レントゲン、尿検査。 ドクターの所見は、便とガスが溜まってます、とのこと。腸の動きを良くする薬ビオフェルミンとか、ロキソニンの痛み止めを飲むように言われ、終了。 確かにその日はまだお通じはなくて、ドクターの所見の、便ととガスだけでこんなに痛みが出るの?と半信半疑でした。 その後19時、排便し、ドクターに出された通りに服薬。 20時、痛みはあるが少しおさまり、食欲も出て夕食をとる。やっぱり便が出ておさまっていくのかと少し安心。 その後、仰向けに横になると痛くないけど、右側を下に寝返りをするとまだ痛みはあるが、寝たら治ると思い、23時就寝。 (でも歯を磨く、顔を洗う姿勢をするとしたズッキン！！とものすごく痛いです。痛み初期からと同様の強い痛み。便はもう出たのになぜまだ痛みが引かないのか不思議でした。) 先ほど5時に、トイレに行きたくて目が覚め、体を動かすとまだ全然痛みが取れておらず、座っただけでも強い痛みがあります。洗面台で腰を少しかがめただけでも、すごい痛みがズッキン！！と走ります。ベットに腰を掛け座った姿勢でも、そこの部分に圧力がかかるとまたズッキン！！と痛くて、これでは今日は普通に過ごせそうにもありません。 腹部の痛みはありません。 しいて言えば、少し右脇腹少しおへそ寄りの辺りも痛いかな？とも感じますが、一番メインの痛みは、ウエストの位置を手で腰にであてた時に、親指が当たる場所の少し下あたりです。 本日土曜日、急患で総合病院に行ったほうがいいのか、それともあと少し寝てたら治るのか…、便が溜まってて排出されたあともまだ痛みが続くものなのか? 至急なのでプロフェッショナルの方のご意見をぜひお伺いしたいですが、同じ痛みを体験された事のある方もおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
30代の時に車を運転中、急に心臓が苦しくなり，隣に彼女を乗してて…そのまま病院へ行き即入院し突発性心房サイドウで入院
咳が止まらず困っています。 20歳の女です。 5日前から咳が止まりません。喉などは全く痛くなく、気管支の入り口？あたりがすごく痒いです。熱は37度前後で、痰は白から黄色っぽいです。最初の2日ぐらいはベンザブロックＬを飲みましたが全く治らなかったので耳鼻咽喉科を受診しました。気管支炎と診断を受けレポフロキサシン、カルボシステイン、シーサール、フルティフォーム50、ツムラ麦門冬湯エキスを貰いました。これを飲み二日たちましたが全く良くなりません。咳はむしろ酷くなり今日は吐いてしまいました。このままこの薬を飲み続けて治りますか？それとも呼吸器科か内科を受診した方がいいですか？ また病名に心当たりある方は教えてください。 ちなみに、花粉症、カビ、ハウスダストアレルギーもちです。 アレグラも現在飲んでます。
初めて質問させて頂きます。 皮膚に関する質問です。 早急に対処方など教えて頂けると助かります(´・ω・｀) 患部の写メを載せているので気分が悪くなりそうであればスルーして頂けると嬉しいです。 20代女性です。 現在妊娠4ヶ月目です。 相談から申し上げますと、全身に痒みがあり掻きすぎて紫色のあざ？みたいになっていて現在、とても見るに耐えない皮膚になっています。 元々敏感肌っぽくて季節の変わり目等は痒みが出ていました。 ですが、薬用ボディローションを使ってしばらくすると治っていたので3ヶ月前から出始めた今回の痒みも同じかなと思いボディローションを使っていました。 ですが、一向に治る気配はなくむしろ悪化していきました。 初めは尾てい骨やパンティラインに痒みが出てそこから手の水かき部分、下腹部、腰、脚、胸部、鎖骨辺りの順に痒くなっていき、ここ数日前には爪の間から汁の様なもの、手のひら等に水膨れ等が出てきて全身非常に強い痒みに襲われます。 ここ２週間位は痒すぎて眠れません。 妊婦さんは痒みが出ると書いてあったのでお医者さんに聞いたらこんなに早く痒みは出ないから皮膚科に行ってと言われ、すぐに行ったのですが皮膚科でも原因がわからないと言われ現在 デルモゾール という塗り薬をもらって塗っています。 ですが、塗っても痒みが止まりません。 保冷剤で患部を冷やして対処していますが、妊婦なためずっとお尻辺りを冷やすわけにもいかずとても困っています。 なにか解る方がいたら教えて頂けると嬉しいです(´・ω・｀) あと、このまま皮膚科だけで良いのでしょうか？ 内科とかも行ったほうがいいのでしょうか？ とても長い文の上に不適切な表現があったら申し訳ありません。 よろしかったら皆様のアドバイスお待ちしております(´・ω・｀) よろしくお願いします。 あと、患部の一部の写メも載せたいと思います。 気分を害したら申し訳ありません。 ご解答よろしくお願いします(´•ω•̥`)
こんにちは。20代女です。 4〜5日ほど前から 右顔面に違和感があり 目の下から頬骨のあたりまで 押すと痛みがあります。 頬の痛みは 鼻に近づくほど強く痛みます。 加えて、食べるのに支障はないくらいですが 口を大きく開けようとすると 右側のこめかみ・顎が痛いです。 腫れや、発疹、熱を持っていることもなく 痛みのみです。 目の痙攣などもありません。 右側頭部の偏頭痛が たまにあります。 少ない情報で 申し訳ありませんが 回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
アスペルガー症候群とはどういう病気？
６年ほどまえから左側頭部にジワーとする頭重（何かが入っている感じ）がするとともに、左耳が耳鳴りし、最近左目が眼底出血しました。後ろ首の左側がこっていて、親指で擦ると固い筋がはいっているように感じ、首を右に倒すと突っ張り感があります。ＭＲＩやカテーテル検査の結果、冠動脈が少し細くなっており、右脚ブロックもあるが、治療の必要はないとのことです。針治療や整体治療も数ヶ月受けましたし、自分でマッサージもしていますが、どうも改善しません。青汁ものみましたし、年齢的なこともあるので降圧剤を飲んで血圧はコントロールできていますが、これでも改善しません。 血液の循環が悪いのでしょうか？改善する何か良い方法はあるのでしょうか？
高一の男子です。 先週、心電図に異常があったため、エコー、運動負荷心電図、ホルター心電図の３つをしました。 エコーでは、私の隣でもう一人別の方もほぼ同時にエコーをしていました。すぐに終わるかと思ったのですが、私のエコーを担当してくださった看護師は、何度か首を傾げ、ブツブツと独り言のように何かを呟いていました。そして隣の方が終わった約10分ぐらい後になってようやく私のエコーが終わりました。 これだけでも大分不安をそそられましたが、次の運動負荷心電図では、自分の血圧が高いことも分かりました。運動する前に血圧を測ったのですが、血圧の最高値が144 最低値が70（多分）でした。そして私の年代での目標心拍数が185だったため、それを目指してひたすらルームランナーで走りました。私の心拍数が185に達した時の血圧が最高値200 最低値60（多分）という結果でした。 ホルター心電図を含めた結果は来週分かると言っていましたが、今とても不安です。 なぜなら、以下の症状のようなものもあるからです。 ・立ちくらみが多い。 ・安静時、急に心臓付近が痛み出す。 ・サッカー部に所属しているのですが、激しく動く と、息切れを起こし、頭がくらくら（酸欠状態？ ）になる。 来週になれば結果は分かるのですが、不安でストレスが溜まり始めています。 どうか、以上の症状を踏まえ、'もしかしたらこんな病気かもしれない'といった返信を頂けると幸いです。ある程度目測が立てられれば、不安も少し収まる気がするので…。
相手がhiv陰性であれば感染する可能性はあるんでしょうか？
足を組んで座っていると右足がしびれます 床に座ってあぐらをかいてるとしびれます。 単に血流が悪いのでしょうか？ 腰痛はありません 先月MRIで頭見ましたが異常なしでした。 ただ最近になって、胸の真ん中が痛いときがあります 痛いといっても、息を吸ったり吐いたりでは痛みません。 今月頭に胸の痛みで整形外科いきましたがレントゲンも異常なしでした。 30歳男です。 もう一度整形外科でしょうか？ 神経科でしょうか？
熱について教えて下さい。 3歳の子供おります。 暑い所にいると38度5分位の熱が出ます。 涼しいところにいれば6度台です。 元気もあります。 これはどういう状態でしょうか？ 今日その事で病院にも行ってきましたが まず熱表を付けてみてと言われ帰ってきました。 暑いと熱がある状態になってしまうので 幼稚園に行っても2時間ほどでお迎えに来てとの連絡をもらってしまう状況です。 先週までアデノウイルスとその他のウイルスにかかったらしくずっと具合が悪く熱が下がるのに9日間かかりました。 詳しい方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
いつから不明ですが痛いです。普通にしてたら痛くないですが、触ったり、重いものを片手で持ったら痛いです。関節を左右から押すと痛く、上下だと押しても痛くないです。主に第二関節側面と、その下側面が押すと痛く、第二関節より上の側面は痛くないです。
長文です。よろしくお願いします。 5/27、 バイキングに行き少々食べ過ぎました。数日間ちょっとムカムカするな、くらいでした。 6/6、おやつにケンタッキーのお肉、フライドポテト、アイスコーヒーを食したところ、30分後くらいに嘔吐からの吐血(鮮血)をしました。翌日、胃カメラを飲みましたが、昨日吐血したから多少は荒れてるけど、慢性的な疾患はないとのことでした。5/27に暴飲暴食したのがまだ残ってたのに、胃に悪いものばかり食べたから吐血したのだろうとのことでした。ピロリ菌の検査も陰性でした。6/7に処方されたのは プリンペラン錠5 アシノン錠150mg ガスロンN錠2mg で、飲み切ってもまだ若干ムカつきがあったので受診し、6/23に プリンペラン錠５ ファモチジンOD錠10mg「トーワ」 エクセラーゼ配合錠 を処方され一週間ほどで良くなったので、10日間薬を飲み止めました。しかし、その約一週間後に吐き気をもよおし、翌日には嘔吐しました。止めた薬をまた飲み始めましたが一向に良くならず、7/15に再び受診し、 ナウゼリン錠OD錠10 タガメット錠200mg タフマックE配合カプセル を処方されましたが、これも全く効きません。吐き気だけの日もあれば、嘔吐してしまう日もあります。食事はヨーグルトと缶詰の果物しか食べておらず、嘔吐する際は直前に水を大量に飲み、それを戻す感じです。飲んだばかりの水さえ吐けなくて苦しい時もあります。 吐き気止めの民間療法も効かず、滅入ってしまいそうです。 ストレスが原因かと言われると、吐き気が全く良くならないことが一番のストレスで、うつ病になってしまうんじゃないかと、そちらも不安になっています。また、その吐き気からくる情緒不安定な部分があるのか、過去の嫌な出来事を思い出し、それが頭から離れなくなり、心が苦しいです。 助けてください。
約１ヶ月前から、腹痛・軟便・微熱が続いています。 場所はへその右下くらいですが、数日前からは へその左側も痛む時があります。 我慢できないほどの痛みではありませんが、辛いです。 鈍痛に近いものがあります。 全く痛くない日もあり、休日はわりと平気なくらいです。 あと、下痢までは行かないですが 軟便が続き、朝〜夕方までに３〜４回は軟便が出ます。 （食事後が多いです） また、もともと３５度前半の体温が、 この１ヶ月は３６度台後半の微熱が続いています。 いろいろ検査をしたのですが、経過観察という事で 一ヶ月分の薬（整腸剤と漢方、痛み止め）を飲んでいる状態です。 行った検査は、大腸内視鏡・CT・造影CT・血液検査・尿検査・膀胱鏡と 婦人科の内診も受けました。 膀胱鏡を受けたのは、尿膜管遺残の疑いがあったからです。 （これのみ、紹介状で他の病院で受けました） 結局、これはあるにはあったので３ヶ月後にまた受診しますが 直接の今回の腹痛とは関係が無いようです。 原因が特定されず、症状も変化なしなので不安です。 総合心療科を受診しようかと思っているのですが、 同じような経験をした事がある方はいるのでしょうか。 ２４歳女です。
ストレスが原因の肩こりが辛く（大阪に住んでいます）ストレス性の肩こりを治してくれるおすすめの大阪にある治療所を教えてください。 仕事や孤独などのストレスが原因でひどい肩こり　頭痛で毎日が苦しいです。 大阪でストレス性の肩こりを治してくれる治療院をネットで調べ、人気の高そうな接骨院にもかなり通いましたが肩こりも頭痛も治ってません。 ストレスが原因の肩こりや頭痛なのだから精神的な治療をと考え大阪にある心療内科にも1年くらい通院して軽い安定剤と痛みどめを処方してもらってますが肩こりも頭痛も治りはしません。 1年も軽いとはいえ安定剤や痛み止めを飲み続けているので薬の依存症になってる気もしますので薬でストレスが原因の肩こりや頭痛を治療するのではなく薬を使わずに治してくれるおすすめの治療所を教えてください。
膵臓のエラー、IPMNの疑いでMRIをとり経過観察中です。明かな疾患の症状は感じません。2-3年膵ホリパーゼ高値(420)後MRIにて、指摘されました。 自覚症状を感じ無いまま不安だけ募ります。同症状の方、病気に詳しい方がいらっしゃいましたら情報をください。
質問です！ 友達が、肺と肝臓が痛いと言っていて、苦しそうなんです。 これを聞いたのは初めてではなくって、何回か聞いた時あるんです。 友達は、時間がある時には絶対に行くと言っていました。 ですが、凄く心配です。 何か、大きな病気でもあるのでしょうか？ 分かる方、教えてください！
喉が痛く火曜日に耳鼻咽喉科に行って気管支炎と蓄膿症でした。で、その時は咳はでていなかったのですが、今になって咳が出始め、薬は飲んでいるのですが、咳のことで再診察受けても大丈夫でしょうか？薬を飲み終えてからの方がいいでしょう？熱はまだ下がらず倦怠感もずっと続いています。喉の痛みは治ってきています。
偏頭痛でめまいも歩けないくらいひどい場合救急車を呼んでもいいのですか？
口唇裂 修正手術について 私は生まれた時からの口唇裂です。 中３です。 再来週に口唇裂の手術の縫いあとによってでしきた不対象の鼻の穴を対象にするのと、縫いあとでできた唇のひきつり直し、上唇も平にする手術をするらしいです。 縫いあとはひとつ私から見て左の鼻の穴の下から唇にかけてあります。 形成外科の先生は、縫いあとの同じところを切って対象にする手術をするらしいです。 そして、入院期間は8泊9日です。 私がいちばん気にしているのは今回手術をして元の傷跡は無くなるのか、退院する時には手術したところの腫れや、あかみというか色等はないのか、というところです。 形成外科の先生は、傷跡は綺麗になる。とは一言を言っていませんでした。 いまある傷跡よりひどくなるのならやりたくはありません。 不安があるまま手術を受けるのは怖いので、なんでもいいので教えてください。
高校1年のときに統合失調症、睡眠障害、非嘔吐性過食症、対人恐怖症と診断された21歳の女です。 それから投薬治療を受けているのですが、 ここ二週間ほど、朝になると前日のことがまったく思い出せません。 異変に気づいてから(ひとりで外出できないので)通院している心療内科には行っていません。 高校生の頃に同じような症状があり、てんかんの疑いがあるとして脳波の検査を受けたのですが、脳波の異常が多少あるもののその時は、医師に若い人には現れやすいから断定はできない。と言われました。 いまの症状としては、朝意識がフラフラして異常に眠い。生理が2年ほどきていない。いまのところ自覚するような発作はないという感じです。アルコールを飲んだり、心療内科で処方されている薬(睡眠導入剤など)以外を飲んでいることはないです。 平日はわたしが起きている間に家族が仕事のため会わないし、この歳でひとりで外出もできず働いたこともなくて、これ以上親に恥をかかせたくないし隠し通したいのですが、不安でたまらないです。何度か部屋で倒れていたり、階段から落ちたりしたのですがも熱中症だよ、大丈夫。とごまかしています。 こんな症状が当てはまる病気はあるのでしょうか？これ以上、両親の重荷になるのは嫌なので、わたしだけで解決したいです。詳しい方、どうか回答お願いします。
鼠径部のリンパ左右ともに腫れて大きくなり お腹や喉のリンパも腫れています。 腕に赤い発疹も出てます。 血液検査の結果は梅毒の数値が高いとの事でした。 このような場合、梅毒で間違いないですかね？ だとしたら、このような症状は何期ですか？ また抗生物質を飲めば治るそうですが、病院の先生にお願いすれば直ぐ処方して貰えるのでしょうか？ 最後に家族等に感染する可能性があれば何に気を付けたらいいのか回答お願いします。
昨日から左足の指先 人差し指、中指、薬指辺りが痺れているような感覚が鈍くなっているような気がします。痛みは特にありません。 感覚としては触れている感覚や痛み自体は感じます。 原因はなんなのでしょうか？
1週間前に採決してさらに、4日後に採決をまたしました その場所がやたらさわると痛みます。 若干黄色くなってる気がします。 これは、 肝臓の病気なんでしょうか？ それとも炎症でしょうか？
精神的な病気とは頭痛にくるのでしょうか？ 精神的に弱ってしまうとどのような症状がでるのですか？
はじめまして、66歳女性です。 2～3年前ほどから、頭部の焼けるような熱さに、悩まされています。 最初の頃は更年期障害と診断され、婦人科に通い処方された薬を飲み改善されることを 望んで通院していましたが、一向に良くならないので、 ここ半年ぐらい前から調合漢方を勧められ、藁をもすがる思いで飲んでいますが、 症状はなかなかよくなりません。たかが、頭が熱いだけと言ってしまえば そうかもしれませんが、本当に辛くて苦しいです。 脳神経外科や整形も受診し、甲状腺やホルモン値の検査もしてみましたが、 異常は見つかりませんでした。 拙い説明で、すみませんが、 このような症状から考えられるほかの病気、何科を受診するのが良いのか 専門の方のアドバイスをお願いしたいです。 宜しくお願いします。
4歳の時に、心室中隔欠損で手術をしました。その後毎年病院で検査をして何もありませんでした。 でも中1の時に学校で検診をした時、心雑音が聞こえると診断され、中2の時に病院へ行くと術後綺麗になってると言われました。 それで安心して高校に入学しましたがまた心雑音が聞こえると診断されました。 これまで何ともないと言われていたのにまた心雑音が聞こえると言われ今すごく怖いです。 心雑音が聞こえるという事は、なにか病気にかかったんでしょうか？ それとも心室中隔欠損の再発でしょうか？ 現在16歳で成長期ですがそれとも関係してるんですか？ また最近、急に心拍数があがります これもなんらかの病気なんでしょうか？
子供の口内炎について質問します。 娘は小学生です。 昔からちょこちょこ口内炎が出来ていたものの最近少し酷くて、1ヶ月に1回は必ず、1度に2、3個同時にできてしまったり、治ってもまたすぐ新しい口内炎ができてしまったりします。 痛がってご飯もろくに食べれない時もあり、本当にかわいそうです。 風邪をひいて小児科に連れて行った際についでで先生にこのことを聞いたのですが ”子供にはよくあること。大人になればならなくなる”と言われました。 栄養が偏らないように野菜やビタミンを多く含むものを積極的に食べさせたり、 産まれた頃からしょっちゅう風邪をひいたり、もともとの免疫力もそんなに強い方では無いのでそのせいかなとも考え様子を見ていたのですが 今も口の中に３つも口内炎が出来ていて、中には舌の裏の奥の方にも出来ていて薬を塗るのも難しい場所もあります。 いくら子供だからといってこんなにできても本当に心配はいらないのでしょうか… 何か原因があるのなら詳しく調べてもらいたいと思うのですが、この場合何科で診てもらうのが1番いいのでしょうか。 専門知識をお持ちの方、同じ経験をされた方いらっしゃいましたら色々教えていただければと思います(._.)
3歳の娘のことですが、3・4日前から熱が夜になると39度まで上がり、日中は下がったりしていて、ただ痰が絡む咳が続いていて夜はとても苦しそうで眠れない状態だったため病院で血液検査をしてもらいました。すると白血球の数値が通常の3倍だと言われたのですが日中は熱もなく元気な場合でも保育園は休んだほうがいいのでしょうか？入院になったりすることもあるのでしょうか？
表題通り、ダイビングやスキンダイビングをするたび水が抜けない感じになり耳の聞こえが悪くなります。 初めての発症は2014年。その時は沖縄でスキンダイビングをし、何となく水が抜けない感じで耳鼻科にかかると、突破性難聴と診断されステロイドを処方されました。 2週間程度飲む間に完全に元には戻らないものの、何となくはよくなりました。 セミが鳴くような耳鳴りは完全になくなりませんでした。 その後そのまま過ごしていましたが、今年2016年ダイビングやスキンダイビングをしましたら、また水が抜けない感じになり突発性難聴と診断され、同様にステロイドを処方されました。 原因は内耳にある、といわれましたが大好きな海遊びをするたびに突発性難聴になるのは、内耳に何が起こっているのでしょうか。 かかってるお医者さんは詳しくわからない様子でした。 今後対策や今の耳鳴りがよくなるような改善策があるのでしょうか。 出来れば経験のある方や専門の方、知識が豊富な方にご教授いただければ幸いです。 因みに潜水は深くて10m程度しかしませんでした。 耳抜きが失敗した、ということはないと思います。 水の中で回転して遊んだりはしました。 どうぞ宜しくお願いいたします！
足の膝から下が痺れるのは何の病気ですか？
18歳 専門学生 三ヶ月前くらいから喉のつまりの感じと ジュースを飲んだりするとすごく痰がでます それがほぼ毎日なっています。 すごくつらく大変です。 耳鼻科にはいったんですが 症状をちゃんといってもらえずに 治らず ちかくの内科にいっても、風邪といわれ 自分は風邪はひいてないのに。 教えてください。どういう病院に行けばいいか又、どういう病気なのか 回答お願いします
鼻水、くしゃみ、咳、37.0~37.4の熱があります。 これは夏風邪でしょうか？ 四日前の日曜日から咳が出るようになり火曜日に熱が出ました。その日はバイトを休み、風邪薬を飲み安静にしていたら翌日には熱が下がったので学校に行きバイトも行きました。 バイトに行ったのが間違いだったのかまた熱が出てしまって今に至ります(＞＜) 痰の色は緑みたいな黄緑色です。。 3月に１回肺炎になっているのでまた肺炎かな？って思ってしまって怖いです(＞＜)(＞＜) 来週の日曜日にはライブがあるのでそれまでに治したいです。
腰椎椎間板ヘルニアで入院中です。 退院後に家で使う座椅子を探しています。 ヘルニア向けというか、正しい姿勢がとれる座椅子はあるのでしょうか？ また、ネットで検索すると、座椅子はヘルニアを悪化させる（再発）とかいてあるHPかありますがどうなんでしょうか？ オフィス向けの椅子の方がよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昨日の夜、車の運転中に右の頭の中からプチっと音がしました。 それから今朝起きるまで断続的に右のこめかみ辺りが偏頭痛の様に小さく痛むのですが、これは病院に行った方がいいでしょうか？ (肩こり頭痛、偏頭痛持ちです)
10日位から脱水症状みたいなことになり、 その週は、倦怠感がぬけませんでした。 胸もなんとなく瞬間的に痛みます。 そのうち太ももが瞬間的に痛み 腕も押しても場所が特定できない神経のような痛み におそわれ、ついに今日は、寝てたら腰が痛み始めました。 脱水症状が起きたあと内科や整形外科に行き 心電図や血液検査やレントゲンなどとってもらったんですが、異常なしでした。 本日胃カメラの検査をします。 やはり内臓系からきてるのでしょうか？ 年齢は30歳男です。
高２です 私は乳製品がダメで口にすると二時間後にはお腹を下します 突然なったので理由は分かりません それを踏まえて 最近お腹と胃?が痛いです 上記通り乳製品は腹を下すので口にはしてないのですが突然痛くなります 胃?の時はｷﾞｭｯ！と握られたように痛くなり お腹の時は下します 何かダメなものでも口にしてるのでしょうか 寒さは関係ないです 外でも家でもなりますので 教えてください そして病院に行った方がいいですか？ 3日以上は続いてます
皮膚が出っ張っているため、皮膚科に行きました。そしたら『繊維の塊だね。』と言われました。 これって病気ですか？手術した方がいいんですか？ 教えてください!!
11日前に数秒間ですがコンドームなしで膣に挿入しました。 そして2日前から腕の一部のかゆみ(写真のもの)。 二の腕の筋肉の痛み 左胸の筋肉の痛み がでています。
病気のため療養中、自宅から自力ででかけることはできます。 ジムに行きながら体力の回復を待っているのですがまだしばらく仕事に就くことは難しいと思います。 前から、あまり人と接することは、苦手です。 最近、病気が徐々に回復してきたので。　女性とお話ししてみたいと思い始めました。 ある方に相談したところ、キャバクラか？メイド喫茶？に行くことを勧められました。 少ない予算で行くには90分千円ちょっとですむメイド喫茶をさいしゅうてきには勧められました。。 出来るだけ安い予算で行けて、女性とお話の出来る お勧めの？風俗？は何でしょうか？勿論、風俗でなく、お金がかからないでお話しできるものを 教えていただければもっとありがたいです。
左目が殴られたか、虫に刺されたみたいに腫れてズキズキと痛みます。どうしたら治りますか？
血液検査異常なし レントゲン異常なし 胃カメラの検査異常なし 腹部エコー異常なし でも倦怠感とかずっとあるんですが 病院いってなんとかしてもらいたくても何科にいけばいんですか？ 体全部見る科はないから 人間ドックしかないんですかね
僕は、自分では自覚がないですがすごくこもったこもった声です。自分の声が録音されているビデオや電話のハウリングを聞くと死にたくなります。滑舌も悪いです。例えるなら、V6の三宅健みたいな声で低くもありません。大勢の前で話すとき、ざわざわしていると声が全く通らなかったり、飲み会で声が通らず話をするのが億劫になることが多いです。そして、面と向かって「⚪︎⚪︎君は声が残念」と言われたこともありコンプレックスです。教育関係の職業を目指していて、この欠点は致命的なので治したいのですが、手術しか考えられませんか？舌帯が固いとそうなるらしいですが、まさにめちゃ硬くてほとんど動きません。
至急お願い！！ 喉の左右に、脈を感じることができる部分がありますよね？ そこがなんか詰まる感じがします。 ちょっと貧血っぽさも感じます 今までに何度か経験してます。 結構精神的な要因のことが多いのですが、経験のある方教えて下さい！
体の倦怠感がぬけません。 先日脱水症状になってから予防しようという観点からOS1を毎日3本近く飲んでます。 でもスポーツドリンク飲み過ぎで倦怠感がでるとか聞いたことがあります。 そのせいでしょうか？
朝方の話です。昨夜からはあまり眠れずに暗闇の中（22時〜3時頃）5.6時間スマートフォンで動画やらなんやら見ていました。その後寝ようと思ったのですがなかなか暑さなどで眠れず常に起きていた状態になるのかもしれません。そして朝方眠りに入ろうと思ったらいきなり奇声をあげてうわわわわわー、あああああああああーとあげて顔もゆがんで目も白目になりしまいには、口から泡を吹き出しました。その状態は2分ぐらいでおさまりました。 名前を何度呼んでもなにも反応しません。意識が失われていた訳ではありません。 その後、落ち着きをとりもどしました。 これは一体何なんでしょうか？ ちなみに、本人は記臆に何もないそうです。 あと、本人はアルコール依存症です。お酒は5日前から飲んでいません。 よろしくお願いします。
腕に写真に写っているような、小さな内出血がポツポツとあり、どんどん増えています。 大きさは小さなホクロ位からよく目を凝らさないと見えないものまで様々です。 これは何かあるのでしょうか？ 病院に行けば良いのかも知れませんが、何科にかかれば良いのか分かりませんし。 何でもなければ良いのですが、気になって仕方ないので質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
高校一年生の男です三ヶ月以上前からある 胸のできものが気になっています大きさが2ミリほどで前から大きさは変わっていません色は灰色です押すと痛いですこれはなんなのでしょうか？
こんな質問申し訳ありません。 先日お風呂やトイレで気づいたことなんですが、 亀頭が青白くなっていました。 これは、どこか病気なんでしょうか？ それとも癌的なものの影響なんでしょうか？ くだらない質問だと思いますが、心配です。
８０歳の主人が突然の怪我（頸髄損傷）で入院しました。 最初の病院で１ヵ月、転院して２２日で１ヵ月、計２ヵ月になろうといています。 病院食をなかなか食べてくれません。 体重もどんどん減っていきます。 誤嚥肺炎の心配があって献立はご飯は全粥１００ｇ、おかずはベースト状のもの３種、エネルギーゼリー（１６０ｋカロリー）等です。 雑炊、茶碗むし、卵豆腐、など作って行ったりします 主治医は本人が食べる気が起きていない、精神的なものだろう、との事 ８０歳とはいえそれまで何不自由なしに生活していたので、自分で現状を納得していないのではないか、ともおっしゃっています。（頭と話はしっかりしています） どうすれば現状打破出来るのか、教えて下さい。 今はリハビリより食事の事が頭から離れません。 取りとめのない文章ですみません。
汚い話ですみません最近外尿道口を排尿時と射精時にチクっと痛くなります見てみたら内側が赤く腫れていましたティッシュごしに触ってみたら凄く痛かったですですがそれ以外では痛みを感じませんそれと最近尿がお腹にちからをいれないとしっかり出ません原因を教えてください
２０歳女です。 常に続く腹痛と下痢が治らず困っています。 最初に盲腸を疑われ大きい病院に行きましたが 大腸炎と言われ抗生物質を飲みました。 しかし下痢や腹痛が治まらず、 それで体が弱っていたのか風邪を引いてしまい 薬が飲み終わってから再度病院に行きました。 腹痛と下痢がひどく大腸炎と言われ 薬を飲んだことも伝え、 出された薬は風邪の薬と整腸剤でした。 しかしこれを飲んで8日経ちますが一向に下痢が治りません。 大腸炎がなんなのかわからず調べましたが なんだか重い病気しか出てこなくて不安です。 風邪薬と整腸剤は二週間分出されました。 8日経って 風邪は良くなりましたが下痢だけが残っています。 もう一度病院に行った方がいいのでしょうか？ 常にトイレが近くにないと不安な日々で 逆にそれがストレスになりつつあるので どうすれば良いか、 また下痢に効くマッサージなどあれば教えてください。 長文駄文を読んでいただきありがとうございました。
半年ぐらい前から左手の指に違和感がありました. ペットボトルの蓋を開ける時に力が入らず、指の付け根の関節に軽い痛みもありました。 最近は、左手の甲全体に痛みがあり、特に人差し指を動かした時に激痛が走ります。 手を反り返すと指の付け根の関節全てが痛む感じです。 しかしながら押したりしても痛みはなく、腫れもありません。 １週間前ぐらいから手首の関節も痛くなりだしました。 今日は肩から手の甲まで鈍痛の様な痛みがあります。 そして腫れてはいないのですが、手の甲から指先が膨張してる様な感じです。 既に、整形外科を３軒受診してレントゲン撮りましたが骨に異常が無いので湿布を貼りなさいで終わりです。 またリュウマチでもないとの事・・・ これは一体何が原因なのでしょうか？また、何科を受診すればよろしいでしょうか？
高校一年生の男です最近体重計によく乗りますそれで毎日ちゃんとたべてるのに体重計が 64.5キロ〜63キロの間です平日は忙しくて毎回朝食を抜いていますし夕食が一番食べますなのに体重が増えません中学三年生のときは66キロでした休みの日はちゃんと三食食べてます原因はなんでしょうか？
カラダ全身シビレが、きます。病気ですか？
一昨日くらいから右胸と右背中の痛みがあります。 しかも、右胸を押すと連動して背中も痛みが伝わります。 これ、なんなんでしょうか？ ただの寝違いなら良いのですが。 どなたか教えてください。
88の父です。 パーキンソン患って10年ほどになります。 自らリハビリをつづけ、今も歩行器があれば歩けます。 波は有りますが、元気な時は庭の畑で野菜を作っています。 手に細かい作業させる複雑な力はありませんが、箸で食事をしています。 食事はトロミの無いものでも細かく刻めば食べられます。 御相談ですが、いい意味で食い意地が張っていますwwので、 何度も繰り返し話して聞かせても、ご飯の一口が　ぎょっとするくらい多いです。 娘の私たちが学生の頃、おなかを空かせたタイミングでご飯を口の中に押し込んで いた頃の量です。 パーキンソンなので、茶さじぐらいの小さなサイズで、すこしずつ食べるよう 話して聞かせますが、耳にはしっかり入っていても、結局無視してそれこそ 普通の女性の3倍ぐらいのご飯を口いっぱいに押し込みます。 もちろんパーキンソンなので零しながらですが、それでも一口が多すぎます。 それが原因か、寝てる間の唾が原因か不明ですが、肺炎で明日入院です。 パーキンソンの排泄問題で先週まで3週間入院していたのに、退院して1週間経たないうちに 肺炎で再入院です。 食事の時に気管に入ったとは聞いていないので、夜間の就寝中の唾が原因だと思います。 ところで、本人はろうじんほーむや介護施設は絶対に行きたがりません。 昭和一けたの九州男児ですので、男尊女卑が非常に大きい考え方で、他の患者が老人ばかり 病人ばかりなのが嫌なんだそうです。 また元教員なので、友達がほぼ皆無です。友人を作る術を知らないようで 在宅介護の小柄な母も相当参っています。 介護離職になるので、私たち娘もどうしたものか悩みます。 排泄の問題は薬の調整で糸口が見つかったのに、今度は食事の悩みです。 同様の方、食事についてはどのような対処をされていますか?
首こりと肩こりが酷く頭痛や後頭部の重たい感じに悩まされてます。整体に行こうと思いましたが頚椎ヘルニアの手術をしてチタンで固定してるので整体は無理と言われました。何か良い方法はないでしょうか？
高校一年生の男です最近尿が出にくいですお腹に力を入れないと尿が出ません量も少なかったですですが血尿ではありませんでした原因を分かる方教えてください
数年前から季節に関係なく、お風呂に入ると手が痒くなります。 ただ、他の質問等に有るように手のひらではなく、手の甲側で主に指の第一～第三関節です。 その際、痒みの有る箇所にうっすらと直径1ﾐﾘ弱の赤い斑点が多数できますが腫れや突起はありません。また、毎日ではなく、2～3日に1回程で20分くらいで痒みと斑点も無くなります。 皮膚科へ行っても現状確認が出来ないので、取り敢えずの軟膏を処方されますが効果はありません。 症状が出始めた頃と今でも症状の変化・悪化はありません。 改善策をお知りの方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
私の友人が最近２週間で4㌔やせました。 運動もしてますが、ご飯も普通に食べてたとのことです。とても心配です…。 これって、何か病気とかなのでしょうか。
最近よく心臓が痛くなるんですが、これって何か病気のサインだったりしますか？
今年21歳、過去に脳腫瘍の手術しました。 今年の四月、脈が速いのを放っておいたら 朝方に心臓に違和感を感じて運ばれたら 異型狭心症の疑いがあると言われました。 ストレスから来てるものだから大丈夫と 不安を抑えてくれる薬と、血管拡張の薬を もらっています。症状は、胸痛、脈拍160に なる事もあって頻脈なのと、胸の圧迫感、 息苦しさ、極度の不安と恐怖心のせいで 過呼吸になる事もあってすごい辛いです。 そして最近になって症状が悪化してきました。 前まで以上に胸痛がしたり、胸痛の時間が 長くなったり、それと一番気になるのが 心臓の動きなんです。前まではちゃんと ドクンドクンって動いてたんですけど 今は、心臓が2個あるんじゃないかってくらい 動きがすごい不規則で、なんか、心臓の一部は ケイレンってゆうか、すごい速く動いていて また違う心臓の一部は正常に動いてる感じで 自分でも調べたら心房細動ってやつに似てて すごい意識が飛びそうになるし、息苦しいし ほんとに辛いんです。だから皆さんの 意見を聞かせてください。
こんばんは。20歳女です。わたしは自律神経失調症を患っております。先ほど昼寝をしてしまい、起きて40分くらいしてから、お腹がすきポテトチップスといちごミルクを口にしました。すると胸がツーンと3秒ほどなりました。怖くなり食べるのをやめて、今は横になっています。心筋梗塞とかでしょうか？怖いです。また、今日朝起きた時から全身筋肉痛のような感じになっていました。前日に運動したからだと思っていましたが違うのですかね？そしてなんだか胸もザワザワとゆうかなんか落ち着かないです。怖いです、涙が出てきました。また手足もしょっちゅうしびれます。自律神経失調症を患っているので、薬を服用していますが副作用とかではないと思います。怖くて怖くてたまりません。考えれば考えるほど怖いです。どなたか教えてください。
2週間ほど前からなんですが……。 33才男性です。 男性の睾丸についての質問です。 右の睾丸の隣辺りにビービー弾ほどのしこりがありました。 力強く潰しても何の反応もなく、痛みも全くありません。 発熱もなく、特に身体について変化はありません。 ですが、段々としこりが大きくなり今はビー玉くらいになってます。 場所によって握ると痛みがあるところがあります。 これは一体何なのでしょうか？？
僕は、この女性化乳房という思春期におこる現象が四年経ちますが治らずとても困っています。またこの写真のように乳首がぷっくり膨らんでいます。恥ずかしい思いもしたのではやく治したいです。どのように治りますか？詳しく教えてください！
長文ですみません高校一年生の男です最近自分は重い病気だと思って一日中そのことを考えしまいますいつも考えるのは癌です腰に鈍痛がしたりみぞおちが痛いと肝臓癌や膵臓癌ではないかと思い込み色々とインターネットで調べてしまいそれが１つや２つ当てはまると怖くなりますそれから気になったら体重計に乗り目が黄色っぽくなっていないかと毎回毎回きにしています一日だけ食欲が無かっただけで心配してしまいます2日でないだけで便秘だと思ってしまいます今も腰が重苦しくて膵臓癌や腎臓癌などを考えてしまいますですが他の症状が自分的に気になりだすと以前までの症状は消えますですが思い出したらまた痛くなりますこれはなんなのでしょうか？病気ですか？
腎臓病を患ってる母が6月末位から浮腫みが酷くなりました。（crは上昇もカリウム、bunは低下） いままで、どちらかというと「腎臓は脱水が怖いから多めに飲む」習慣をつけてましたが今まではむくみはありませんでした。 ただ浮腫みが凄く出たのですが体重の増加は少ししかなく利尿剤（ダイアート）を朝に飲んでもそれほど出る量や回数は変わらないように思います。(利尿剤を使用する前に水分制限、といっても多く飲ます→普通に飲ますで本当に判るか判らないかくらいですが若干むくみは解消ぎみ） 浮腫み＝体重増加で利尿剤でむくみを取るが原則ですが、この場合は本当に水分過多でのむくみなのでしょうか？ またこのまま利尿剤を飲み続けてもいいものなのでしょうか？ 因みに昨日から利尿剤（ダイアート）を朝に飲み、寝るまでは飲む前と全く変わらず、ただ、朝　6：00と8：00（投与後21時間後と、23時間後に220mlの尿(この時間普通でも100～150ｍｌ）がでたのは利尿剤の結果なのでしょうか？ その結果止める予定がもう一日と本日9：00に投与も現在（14：00時点）まったく投与前とかわりません。 色々質問が多いですが、宜しくお願いいたします。
私の父は心臓がわるく、ワーファリンを服用しており、グレープフルーツと青汁を禁止されています。 どうして駄目なのか何度も説明されているのに、母は、いまだに理解できません。 また、私は１０年前から２型境界型糖尿病になり、食事制限をしていますが。あんた病気だったの、 知らなかった、でも少しぐらい甘いものを食べてもいいじゃないと分かっていません。 どのように説明すればわかるようになるでしょうか。
約一カ月前に良性腫瘍を取るために肝右葉切除を腹腔鏡下手術で受けました。 術後2週間程で退院し、約2週間たちましたが微熱が続き、頭痛、激しいめまい、吐き気があります。薬はトラムセットを1日4回服用しています。 今は自宅で療養していますが間も無く仕事に復帰しなければならないのでこの状況はつらいです。 こういった症状は普通に起こり得る事で心配はいらないのでしょうか？次の診察はまだまだ先になるのですがその前に診察を受けた方が良いのでしょうか？病院からは退院時に発熱が続くようなら予約日を待たずに診察を受けて下さいと言われましたが微熱ですし… アドバイスお願い致します。
おはようございます。私はばかな主婦です。現在鬱病にかかっています。毎日がつらく寝逃げしたいので、睡眠薬と安定剤を飲んでいます。少しでも寝逃げしたいのに、全然眠れません。ちなみに夜は睡眠薬がよく効いてよく眠れています。日中は横になっているだけで、家事は出来ません。何かアドバイスを下さい
先日会社の検診で骨密度検査をしました。 かかとから測定する簡単なものだったのですが結果が同年齢の145パーセントという数字でした。 家に帰って検索してみると高すぎと何か病気がある場合があるとかかれているサイトを見つけて不安になってきたので、どなたかお詳しい方教えて下さい。
3年前、会社の健康診断で蛋白尿で要検査になった為3年程前により、総合病院の腎臓内科に通院しているんですが数値が2+が多く、たまに体重が少し落ちると若干数値がよくなったりしている状態です。現在の身長が172cm.体重が90kg.年齢は20代後半です。 ずっと良くない数値なのにまったく治療されることが無く最近ようやく血圧を下げ腎臓を守るとゆう薬が１日１錠出ましたがそれ以上は何もありません。 血圧は平均で130/70くらいです。 これは治療法がないから治療されないのか不安になります。 週末にまた通院があるのでまた尿検査で引っかかるのも怖いです。 尿検査で引っかからない為にやるといい事を教えていただけませんか？
こんばんは、 僕は今日睾丸に違和感を感じ、 触れたら左が少し痛みました。 勃起した時にはちょんって触るだけで ジンってなります。 通常時の時は握ってみると少し痛みを感じる程度です。 １日2回程度のオナニーをしていてよく寸止めもします。 これって病気でしょうか？ 高１です。
わたしの祖母は1年半前からお腹の張りに悩んでいます。 今は何を食べてもお腹がパンパンに張ってしまいます。特に発酵食品 ・慢性胃腸炎（萎縮性胃腸炎） ・胃の蠕動運動が弱く消化力が弱い ・腸がへだっている 　↑と病院で言われています 便秘気味で排便促進剤と漢方を飲んでいます。あまり効いてる感じではないです。 牛乳を飲んだりマッサージをしてもガスがあまり出ません。 病院でCT・レントゲン・エコーをやっても異常なしでした。 酷い時はは内臓が圧迫される感と息苦しさがあります。 口臭やガスを排出すると臭いがあることから、腸内が発酵してるんではないかと本人は言っております。 慢性胃腸炎などという事もあり完全に治ることはないと医者から言われました。 今は内科胃腸科に通っており、他に相談できる診療科がありましたら教えて頂きたいです。 お腹の張りや便秘を少しでも改善できるアドバイス等を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
今年21歳、過去に脳腫瘍の手術しました。 今年の四月、脈が速いのを放っておいたら 朝方に心臓に違和感を感じて運ばれたら 異型狭心症の疑いがあると言われました。 ストレスから来てるものだから大丈夫と 不安を抑えてくれる薬と、血管拡張の薬を もらっています。症状は、胸痛、脈拍160に なる事もあって頻脈なのと、胸の圧迫感、 息苦しさ、極度の不安と恐怖心のせいで 過呼吸になる事もあってすごい辛いです。 そして最近になって症状が悪化してきました。 前まで以上に胸痛がしたり、胸痛の時間が 長くなったり、それと一番気になるのが 心臓の動きなんです。前まではちゃんと ドクンドクンって動いてたんですけど 今は、心臓が2個あるんじゃないかってくらい 動きがすごい不規則で、なんか、心臓の一部は ケイレンってゆうか、すごい速く動いていて また違う心臓の一部は正常に動いてる感じで 自分でも調べたら心房細動ってやつに似てて すごい意識が飛びそうになるし、息苦しいし ほんとに辛いんです。だから皆さんの 意見を聞かせてください。
52才の男です。現在薬を毎日21諚飲んでいます。朝はカルブロック、ヘルベッサー、ニコランマート、ラペプラゾール、カロナール２錠、リリカカプセル、リマプロスト、イルソグラジン昼はニコランマート、リマプロスト、夜はニコランマート、リリカカプセル２錠、リマプロスト、ヘルベッサー、カロナール２錠、イルソグラジン、アトルバスタンチン、パキシルを毎日飲んでます。腰痛、膝痛みの薬を止めれば半分位にはなりますが。まずこれだけの量を飲んでるヒトいますか？と言うか毎日これだけのんで体は大丈夫なのか？掛かり付け医師に聞くと作用は違うから大丈夫と言います。私は薬で体が悪くなるのではないかと考えます。どう思いますか？必要だから医師が処方しているのだと思うのですが、一度循環器の掛かり付け医師に聞いたときはまぁ心臓の方の薬はやめない方が良いと言われるし、整形外科の掛かり付け医師は痛みが取れればやめても良いと言われますし、心療内科医師にはもう少し飲んでいた方が良いと言われ結局まだ減薬できていません。おのおのの症状が無くなれば減薬出来ますか？いっそうの事勝手に 少しずつ止めていこうかと思っています。どう思いますか？アドバイスお願いします。
中学3年生です。小学生のころから合唱をしています。 そのころから、人が名前を呼んでいることに気付きにくく、しかし、日常生活にあまり支障はありませんでした。 中学生になってからは、イヤホンを使って音楽を聴くことが多くなり、部活も50人ほどの規模が大きい合唱になりました。 そのころから人の話があまり聞き取れなくなってきました。3回くらい聞き返しても聞き取れないことが多いです。 調べてみるとこの症状は騒音性難聴ということらしいです。 しかし、田舎に住んでることもあってなかなか大きい病院には行けないし、あまりおおげさに言っても両親には信じてもらえないと思います。 そもそも本当に病気なのかも分かりません。 しかし、話を聞けないので友達も多くはないし、このまま部活を続けていいかも分かりません。 どうすればよいでしょうか。
高校一年生の男です最近腰全体が重苦しくなって鈍痛が続いています先週の月曜日から木曜日まで痛みが続き金曜日になったら腰の重苦しさと鈍痛が消え日曜日まで特に気になりませんでしたですが今日の昼過ぎから腰の鈍痛と重苦しさが起こってまだ消えないですベッドで横になっても鈍痛がします原因はなんでしょうか？食欲もあり熱も出ていません
浮腫がひどいです 顔の浮腫がとれません 普段一重まぶたなのですがずっと二重まぶたです 他の症状はかなり疲れやすいです 残業が続いたのですが休日は布団から起きるのもきつかったです 先週人間ドックがあり詳しい結果は後日書面で送られてくる予定ですがひとまず最後の問診では 尿検査の結果から淡白と潜血が見受けられたので再検査を勧められました あと子宮にコブ？や水のようなものがみえるようで婦人科には必ずかかるようにとのことでした 他に白血球が基準数値を下回っている 以上でした ドックの結果を待っている状況なので（再検査の申し込み用紙等届くのです）、上記の結果に加えてむくみや疲れやすいような症状がある病気などありましたら教えてください 兎に角怠くて起きているのがしんどいです 昼に寝ても寝足りません 寝た気がしません
高校一年生男ですこの歳でも腎臓癌になる確立はありますか？最近尿が勢いが無く力を入れないとあまり出ませんあとたまに排尿時と排尿後に下っ腹が痛くなります原因はなんでしょうか？血尿はないですし尿には変化が特にわかりませんでした分かる方教えてください
しゃべっていてかんだりして言葉をしゃべり間違えることが時々ある人と、どんなにバカでも全く間違えない人とがいますが、この違いはなんなのでしょうか。生まれつき備わっている脳機能の問題なのでしょうか。よろしくお願いします。
小さい時から膝やふくらはぎに写真のようなイボ？ができてます。 いっぱいではなく数カ所です3ミリくらいです。これは病気なんでしょうか？
3か月ほど前からこむら返りが多く、ここ一週間は膝の後ろが痛いとの事です。 歩くのが辛い、寝ていて足が釣った様になる。 起き上がったり立ったりするのにも痛みを感じる。 先日はとうとう急に崩れるように座り込んでしまい杖を購入しました。 病院で薬とブロック注射をしていますが症状は治まらないらしく不安です。 改善する方法はないでしょうか？
目ばちこで鼻が痛くなることはありますか？ 今日起きたら目に激痛がはじり、鏡で目を見たら物凄く腫れていました(右目には赤みもあります)。 そして、｢あー、めばちこかぁ｣みたいな感じで鼻をかむと、鼻が物凄く痛かったのですが、めばちこから鼻に激痛がはしることはありますか？ あと、何日で治りますか？
３日前の金曜日の朝、少し腹痛と腰痛があったのですが、 気にせずにいつもどおりにシャワーを浴び、友達の家へ出かけました。 しかし、どんどん寒気を感じてくるようになったので、 おかしいなと思い、熱を測ると、39.0℃の熱がありました。 その日は39.9℃まで熱が上がり、その日の夜中に、病院へ行ったのですが、 鼻水も咳も全く出ておらず、喉も痛くなかったので、解熱剤だけもらい、 帰宅後、飲んで寝ました。　次の日には、熱も37℃台まで下がっていました。 それから、２日が経ったのですが、熱はずっと37℃台下がらず、 腹痛と下痢が続いている状態です。 私のお腹に何かしらのウイルスが潜んでいるのでしょうか。 腹痛の原因が全く分からないので、怖いです。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？
数日前に採血をしてその時は何も無かったのですが、今朝になってチクチクと痛み、見ると内出血の様になっていました。 そんな事って有るんですか？ 理由等ありましたら教えて下さい。 因みに、強くこする等はしていません。
明日、喉の不快感と吐き気と胃のむかつきで 胃カメラをします。 私も症状が辛いので早く胃カメラして欲しいので やりたいのですが ちょうど。明日に生理がきそうです。 鎮静剤を使用して寝てる間に終わるそうなのですが 生理でも問題ないでしょうか。
20歳 女です。 3、4週間前くらいから、腰痛 頭痛 眠気 寝る時横になると、胃がムカムカして なかなか眠れないのが続いています（ ; ; ） あと、今まで車酔いしたことなかったのに 急に車酔いするようになりました。 日によっては一日中 胸焼けの状態が 続く日もあり辛いです（ ; ; ） 食欲はいつも通りあります。 それと急に暑くなって体が火照ったり、 いっときすると今度は寒くなったりします。 夏バテなのでしょうか？
水を飲んだのに凄く喉が乾きます。 その他にも頭(脳)が左右から潰されてる感覚(ギンギン刺さる感じ)や 寒気がします。(毛布を被ったら熱くなったのに外すと寒くなります) こんな夜中ですし病院も開いていないでしょう。 苦しくて全然眠れませんし... 急遽対応法を教えてください！
こんばんは。自律神経失調症を患っている20歳女です。現在は薬を飲んで、以前ひどかった動悸や体調不良は少しづつ改善されています。今日の出来事なのですが、買い物に行き喉が渇いたので久しぶりにカフェオレを買い車の中でがぶ飲みしました。そして家に帰り晩御飯の準備をしている時に、残っているカフェオレを飲んだら動悸がいきなり起きました。久しぶりに動悸がしたのでびっくりしました。動悸のせいで、お腹は空いているのですがご飯は食べられませんでした。ウィダーインゼリーを飲んで自律神経失調症の薬を飲んだら15分後くらいに動悸はおさまりました。ここで質問なのですが、カフェオレなどカフェインを取ると動悸をする症状ってあるんですか？わたしは普段全くコーヒーや、カフェインを摂りません。今日飲んだカフェオレもほんとに久しぶりに飲みました。そういえば3月頃に、ミルクティーを飲んだ時も動悸がしました。その時は自律神経失調症を患ってなかったので薬もなく安静にしてたら治りました。なにかの病気ですか？カフェイン病とかあるのですかね？どなたか教えてください。長文失礼しました。
黒い光の粒が見えて、数秒で消えます。 2年前にその症状で眼科に行った時は異常なしでした。その時は、1年毎に定期検査は勧められたんですがまだ行ってません。そろそろ行こうと思っているんですが、網膜剥離などが心配です。 これは光視症というのでしょうか？ 同じような症状で大丈夫だった方はいますか？
平気なときは平気なのてすが 喉の違和感で、 今は真ん中、今は左側、今はのどちんこの すぐ下あたり。って感じで変わるのですが 唾を飲んでも下にいかない感覚で ザラザラしたような変な感覚が 辛いです。胃薬はもらって昨日から飲んでます 。胃カメラも予約してます。 この違和感は、なんですか？ ゲロだとしたら私は嘔吐恐怖症なので こわくて
こんにちわ。こんばんわ。現在高校２年なんですが、小さいのが悩みです。中１で130㎝、中２で137㎝、中３で148,高１で154,高２で158です。中学の時はバドミントン部でしたが、高校からは帰宅部です。父は179で母は147です。最近はジョギングにはまってます。伸びはまだ止まってないんですが170㎝いくのはもう諦めた方がいいですか？170㎝欲しいと中１からずっと思ってました。これからなん㎝ぐらい伸びると思いますか？あと、身長が伸びる方法とかありますか？僕と同じような伸び方してた方は最終的に何㎝になりましたか？
入院中の父ですが、ですが、熱があがる前は、尿量がかなり減るのです、なぜでしょうか？ 減ったとき熱上がり始めたら、座薬をいれたらと思います
立っているとしんどいです。立って作業をしていると、体がだるくなってきます。3時間くらい立っていると 今にも吐きそうなくらいの吐き気がします。治療法はないでしょうか。また、鍼がいいと聞いたのですが、本当に効くのでしょうか。
首筋の違和感。16歳 女ですが、一ヶ月ほど前から何か飲み込むと違和感があります。違和感があるだけで、痛みもないし、しこりもないし、外から抑えても痛くありません。何なのでしょうか。 写真お借りしました。
平熱35,8度くらいの私が ここ３日くらい40度近くの高熱に悩ませれております。 熱がでた翌日にわ、病院にいき、脳髄検査?と 血液検査、CTをやったのですが 問題なしとのこと… 病院でいただいた解熱剤、抗生物質をのんでも効果なし。 非常につらいです。 アドバイスお願いいたします。
連休中6歳の子供の受診で迷ってます。 昨日16(土)朝から咳、鼻水、少し頭痛があり、ヨクイニンとはちみつ、レモンをお湯で溶かしたものを飲ませ様子をみていましたら、症状はおさまり、すっかり元気になったのですが、 夜お風呂に入って、今子供がはまって頑張っている、お風呂でプールの練習で、何度かお湯の中にもぐりました。 お風呂から出たあと急に左耳を痛がり、アイスノン枕などで冷やし、アセトアミノフェン入りの市販のこども風邪シロップを飲ませましたが、激痛で大泣きし、一時間程あけてから、処方薬の残りを冷蔵庫保存しておいた解熱鎮痛剤のカロナール(今年のもの)を飲ませたら、おさまったようで、朝まで寝ました。 朝起きたら、とても元気ですが、少し頭と、左耳と、喉が痛いと言っています。 カロナールはあと9回分残っています。 耳だれは出てる様子はありません。 軽い風邪と、中耳炎のなりかけ、もしくはなっていると思うんですが、様子見て連休明けを待って受診してもいいものか、休日当番医を受診するべきか迷ってます。 ちなみに、熱はありません。 おわかりになる方いましたら、できるだけ早めの回答お願いします！
<閲覧注意>汚い画像ですみません。 喉の奥、舌の根元の方に、白い出来物を見つけました。 思いっきりベロを突き出して覗いてみないと見れない場所にあります。 違和感等はありません。 膿栓かな？と思ったのですが、細くもなく、口臭が臭いと自分で感じたり、特に周りから言われたこともありません。 連休なので耳鼻咽喉科は休みなため、取り急ぎこちらで質問させていただきます。 お分かりになる方、ご回答よろしくお願いいたします。
不適切洞性頻脈について。31歳女です。 いままでパニック発作だと思っていましたが 不整脈発作だということがわかりました。 安静にしていても190近くの心拍数になります。とっても苦しいです。このまま死ぬのではないかという苦しさです。メインテートとデパスと眠剤を飲んでいます。 そもそも不適切洞性頻脈は治るのでしょうか？カテアブは成功率が低くリスクが高いと言われメインテートで様子見です。 メインテートも長く飲むのはよくないようで...私は低血圧です。頻脈防止のためにメインテートを飲んでいます。メインテートは他の不整脈を誘発したりするみたいですね... 怖いです。不適切洞性頻脈で悩んでいる方いらっしゃいますか？
乳輪にしわがよります 寝て手を上にあげると。さげるとなきなります これは病気でしょうか？ しこりなどは感じません 凹みというかたるみはかんじますが？
今から思うと5日ほど前から、少し風邪の症状が出始めました。 初めは症状も軽く鼻水がツーと出るくらいで身体のダルさもないし風邪だとは気が付きませんでした。一昨日辺りから喉の圧迫感を感じ、食べ物を飲み込むと違和感がありました。その日の昼に入浴の際、首に触れると、喉の中央左右に大豆位のシコリに触れ、同時に身体のダルさと喉の違和感で、内科を受診しました。 私は体質的に喉が弱く、以前から喉風邪を引くと首横のリンパがポコっと腫れる事が多いです。風邪の完治＋喉の炎症が治まると、正常通りリンパ腺の腫れも日に日に小さくなっていました。 今回も、確かに喉が痛むのですが いつもの腫れ方より、左右のシコリの出来方が中央寄りで、少し固めです。もしかしたら喉骨のゴツゴツかも知れません(！？)が、喉骨を中心にキレイに横左右の同じ部分がポコっとしています。押してみると、何となく痛いような、痛くないような微妙な感じです。 悪性のものじゃないかと不安になり、内科医に触診して貰いましたが、風邪による喉の炎症の防衛反応だと思うと言われ、私がいつもの腫れ方と違い不安そうにしていたら、触診後の会話の中で、『大丈夫だよ～』と優しく微笑むように言って頂き、今回も一般的な風邪薬の処方のみでした。 そこでお聞きしたいのですが、宜しくお願いします。 ① 喉風邪で首横のリンパ腺が腫れる場合は、毎回同じ場所とは限らなく、今回のように中央よりで、ポコっと腫れる場合もあるのでしょうか？ ②お医者様は、触診や状況である程度悪性のものかどうかの判断ができるのでしょうか？ ③　喉骨の凸凹のような気もします。シコリのように勘違いしてしまう事もあるでしょうか！？ すみませんが、ご意見を宜しくお願いします<(_ _)>
私は幼い頃から吐き気だけが苦手です。 下痢とかは結構日常的にあるので辛いけど 我慢できます。吐き気は普段あまりないので 久しぶりにくると、怖いです。 胃の調子が悪くて、昨日久しぶりに吐き気がして 吐きそうになって、夜に別室で寝てる母を 起こしてしまい、怖い。気持ち悪い…と 伝えて、手を握っててもらいました。 23歳の女なのに、、 どうしても怖くて、、 皆さんは吐き気がきたら 1人で乗り越えられますか？
なんか、気持ち悪くて吐きそうなときって 怖さでか、挙動不審になってしまいます。 意味もなく立ったり座ったり、飴を舐めたり 水を飲んだり、体をさすったり…顔をさわったり、、皆さんはどうですか？
先日、具合がよくなく病院を受診したところ、検査を受け結果が出ました。 Ｂ型肝炎と診断されました。 思いもよらない病名だったのでショックと驚きがあったのですが、よくよく考えると自分の母親も肝硬変で入院していて、それがＢ型肝炎が原因の物でした。 お医者様に相談したとところ、母子感染の可能性が高いと言われました。 いろいろネットで検索してみると、Ｂ型肝炎訴訟が出てきて、弁護士事務所さんに頼んで行うことができるようなのですが、大きなところ（たとえば、ＣＭなど行っているところ）に頼んだほうがいいのでしょうか？小さいところでも変わりないでしょうか？
1ヶ月前から、頭のかさぶたが取れます. もみあげや頭のそこら中に出来てます。 なにか病気でしょうか？
お世話になります。 片頭痛が月に2回くらい起こります。薬や冷やす以外で何か効果的な対処法をご存知の方教えてください 肩こりや首凝りもひどいので緊張型との混合のような気もするのですが温めるより冷やすほうが楽な気はします。。寝込むほどではないのですが、この頭痛が起こると一気に体調が悪くなり困っています。
先週8日に排尿時、違和感を覚え翌朝病院へ行きました そこで白血球が見つかったのでクラビット500を1週間分処方されすぐに飲みました その後吐き気、頭痛、下腹部痛が始まりしばらく良くなっては悪くなるを繰り返していました。 10日に血尿が出ましたが数時間で収まりました。 その後もクラビットを飲み続けてます 12日には大きい吐き気と頭痛、関節痛もきました 二時間置きに水をコップ2杯飲んでいます 現在は尿の濁りはありませんが違和感と時として痛みが続いています 血尿が出た日に比べると良くなっていると思うのですが、どうもスッキリと解決していません 以前も似たようなことがあり、その時医者には放っておけばそのうち治る と言われましたが治るのに数ヶ月かかったこともあり不安です これは薬が効いていないのでしょうか。 また、尿検査の際に水を多量に摂取して尿が薄い場合 診断が正確にならないことはありますか？
はじめまして。 先月に逆流性食道炎と診断された30代前半の会社員です。 過食嘔吐を3年ほど続いけていて、（少ない時は週1,多い時は週4くらい） やめなければ…と思ってはいたもののやめられなく、 先月ついに逆流性食道炎と診断されてしまいました。 職場やプライベートにはストレスを感じていなかったので クセになっていた過食嘔吐が大きな原因かと思っています。 食べることが本当に好き、でも太りたくないという気持ちから過食嘔吐を続けていました。 逆流性食道炎の可能性も、過食嘔吐の場合はあると耳にはしていましたが まだ大丈夫だろ、いつかやめられると軽く見てしまっていたことを 今ではとても後悔しています。。 3週間ほど前に胃カメラを飲み、食道と胃の境目に軽い炎症が残っていたものの 胃自体はやや緊張気味で特に異常はなく、腸も綺麗な状態です。 その時は「ガンかも…」とかなり悩んでいましたが、 そうではなかったことで安心→痛みがだいぶやわらぎました。 （タケプロン、ガスモチン、ムコスタを服用して4日目ほどでしたので、薬の効果？） 逆食関連のサイトを見ては落ち込んだり希望を持ったりしていましたが その後胃痛が収まってきたので弱めの薬に変更、しかし胸焼けなどの症状がまた出てきたので パリエットとガスモチン、消化剤のエクセラーゼを服用しています。 薬をかえて2日、仕事に支障が出ることもなく、友人や恋人と遊んだりしている時は あまり症状が気にならない程度です。 ただやはり一人になったときは、 「完治できないのか…」「コーヒーやお酒はのめなくなるのか」 などろくでもないことを悶々と考えてしまい、落ち込んでしまいます。 食事も消化のいいものに変えて、1日でもはやく、病気を重たく考えないように できれば完治したいと考えています。 整体にも行きはじめ、姿勢矯正などしてもらっています。 早い方は半年ほどで完治されているようで、重たくて1〜2年と、 もっと長く闘病していらっしゃる方もいるかと思います。 たとえば以前のようにバクバクものを食べてお酒も飲む… までいかなくても、以前は何も考えず幸せな毎日だったなとか、 病気大変だったなーと病気に感謝出来る日がくるのかと やっぱり不安になってしまう日々です…。 今では過食嘔吐はすっかり治って、そこは病気がきっかけになったので良かったかと思います。 逆流性食道炎で苦しまれた方、完治された方いらっしゃいましたら 体験談などできればおきかせいただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします！
急性心筋梗塞で、病院について少しして心停止7分後心拍数が戻りそのまま、カテーテル手術でステントを留置 場所は、左冠動脈の13番が100%閉塞でした 実際心臓の何割ぐらいが壊死してるよでしょうか？ 頭のダメージは、右半身にちょっとだけ脳梗塞みたいなのがのこっています。 頭のMRIも撮りましたが、見た感じで詰まった所はないが心停止及び心筋梗塞もあるので 頭に後遺症が残ってもおかしくないと言われました、右足首から先の痺れも治りません
以前から喘息で病院にかかっているものなのですが、喘息の診察の時に『心拍数が早い』と指摘され、心電図、血液検査をしましたが異常がなく、セルシンという抗不安剤をいただきましたがやはり午前中特に動悸をよく感じ、しんどくてつらいです。 心電図、血液検査で異常がなければ心疾患の心配はいらないのでしょうか？ 原因不明ということが逆にすごく心配で、余計に動悸を感じてしまいます。 他にも肩こり、不安感、イライラ感などありますので心療内科にも来週かかってみる予定ですが、心疾患を見逃していたらと心配で質問させていただきました。 詳しい方、いらっしゃったらよろしくお願いいたします。
高校一年生男です最近排尿の時力を入れないと尿が出ませんたまに排尿後に下っ腹が少し痛くなります原因はなんでしょうか？
片頭痛もってます。 頭動かすと痛いんですが、さっき薬を服用しました。 そのうち治りますかね？ 今日、文化祭なんです、、、
五十肩の痛みがたくさん鎮痛剤飲んでも効かないんです あと腱鞘炎や他も痛いから別の病気ではないかと心配になっています 肩から腕、首、手首から腱鞘炎で他の関節も痛くなるし、右ももはずっと痺れがある たくさん鎮痛剤飲んでも痛みが取れないのは本当は違う病気ではないかと誰か分かる方、教えて下さい。 お願いします
頭の上のほうがここ一週間くらい鈍痛で 特に晴れた日は偏頭痛的な痛みが出て、今どうしたらいいか悩んでます。 貧血もちですがこんなのは初めてです・・。 ちなみに、クーラーのないところで一時間居たとき、急に目の前が火花散ったようになり 顔が青ざめて冷汗がすごくてもどしそうになり、立てなくなってました。 ご飯や飲み物は減らすなど特に何もしてないです。
親指の痛みについて 左手親指の爪の付根あたりから親指付根まで（手の甲）が、たまにズキーンと痛みます。ズキーンやズキズキしたりしますが、長くは続きません。突然電氣が走るかのようにズキーンと。また、爪の付根は、ちょっとした何かが当たったりすると、かなりの激痛があり思わず指を締め付け痛みにたえます。グロームス腫瘍も疑い整形外科でレントゲンをとりましたが異常なく痛みの原因がわかりません。他の指は全く痛みはありません。こんな状況で原因がわからないのも不思議です。湿布を貼るとズキズキが続き貼れません。整形外科ではわからないとなると...原因不明の痛みってあるんでしょうか。
静脈瘤の硬化療法を受けました。硬化療法以外の治療方法も含めた場合の治療後の静脈に関する質問です。 治療により静脈の数が減っても問題はないのでしょうか。 高位結紮、ストリッピングなり硬化用法なりで静脈の数が減ることになりますがいっぱいあるから大丈夫という解釈でよいのでしょうか。素人の素朴な疑問です。 よろしくお願いします。
なったことある人いますか？ 平気なときは平気ですが… ゲップもでなくて胸焼けもないのですが ゲップの変わりに、喉付近がぐーぐーって 鳴って苦しい時があります。 喉のつかえ感、何かあるような感覚もあります。 それが辛くて、軽く苦しく感じます。 耳鼻科のスコープは異常なしでした。 逆流性食堂炎になったことある人 どんな感じでしたか？ また薬はなんでしたか？
今現在、2つ病気患ってて生活保護を受けてるのですが、もうひとつ気になるところがありまして・・・両足の親指の爪が変で黒いのですが、すぐに担当の人にゆって医療けんもって皮膚科で受診したほうがいいですかね？・・・
高校一年生の男です二ヶ月ほど前から左の首筋にしこりがあります大きさは2センチ弱くらいで触った感じ柔らかく動きます二ヶ月経ってもほとんど大きさは変わっていませんですが三週間ほど前に首を触ってみたら左側の首筋に1センチ弱のしこりと首の付け根に2センチ程のしこり右側の首の付け根に2センチ弱のしこりができていましたこれらのしこりはあまり大きくなっていませんし柔らかく動きます痛みもほとんどないです悪性リンパ腫なのでしょうか？ですが熱や寝汗や体重減少などもありません食欲もあります原因はなんでしょうか？
高校一年生の男です口を大きく開けるとたまに右側の顎がカクンと鳴ります調べてみると顎関節症が出てきましたこの症状は顎関節症なとでしょうか？だとしたらいくらくらい費用がかかりますか？それとこれ以上悪化しないためには自分で何を気をつければいいでしょうか？
両腕に左右対称に湿疹があります。とても痒く熱をもっています。 以前、副腎皮質ステロイドのネリゾナを塗っていましたが、治りませんでした。 この、湿疹は内蔵の病気をしめしているのかな？と不安になります。 病院を受診する予定ですが、それまでに、何か意見をいただきたいです。
耳かきのしすぎで耳と耳横が痛くなり、頭もピリピリと痛み、顎を動かすのも痛いです。耳鼻科でいいんでしょうか、病院は あと、病名はなんだと思いますか？
2週間ほど前から、右の背中(肩甲骨よりも下で肋骨の裏あたり)が痛いです。 普通にしてれば痛みは全くないのですが、深呼吸をしたり前傾姿勢になって息を吸うとその部分が痛くなります。特に無理な運動をしたりだとか、体がだるいとか、食欲がないとかもなく、便通なども普通なので、思い当たる節がありません。これはなにか重大な病でしょうか…？今は忙しく病院に行く暇がありません（；＿；）
高校一年生の男です最近左の奥歯を噛むとこめかみが少し痛くなります病院に行くべきなのでしょうか。調べたところ顎関節症が出てきたのですが可能性はありますか？それと顎関節症は治りますか？分かる方教えてください
以前質問をさせていただいて、病院に行くことにしました。 症状して、ご飯や水分をとると胃がすぐ痛くなり、ほとんどものを口に出来ません。 最近ではほぼ常にいたくなっています。 また、立ちくらみが立つ度に起こり、寝た状態からだと倒れそうになるほどです。 最近はだいぶ治りましたが、鬱のときのような症状も起きていました。今回をきにこちらについても検診しようかとも考えたのですが、昔のように毎日起こっているわけではないので控えた方がよいのでしょうか？　 これらの場合、病院のどこの科を受けるのがよいのでしょうか？　　　　長く面倒くさいものですが、ご回答のほどよろしくお願いします。
吃音だと思い精神科にかかったのですが心配症だと言われました。ほんとに心配症で吃音の症状になっているのか不安です。違うところにかかった方がいいんでしょうか？
2,3日前から喉の右側がヒリヒリしています。何か違和感がある感じです。また関係あるか分かりませんが左の耳は耳鳴りや痛みを感じる事がたまにあります。呼吸も無意識に喉を広げている感じです。 食べ物や飲み物は食べる事は出来ますが、あまり食べたく無いです。 朝、起きたら痛かったのですが、寝る時にアイス枕をして寝てました。起きた時は右を向いていて喉を冷やし過ぎての炎症でしょうか？病院かかった方が良いでしょうか？
昨日夕飯を食べたあとから喉になにか張り付いてる感じがしましたが気にせず、今朝もなにか張り付いてる感じがしたので鏡を見たら喉に水ぶくれっていうか、なんかぶつぶつしたものができてます。 心配で病院に行きましたが、｢どこに？扁桃腺のこと？｣などと言われ伝わりませんでした 初めてのことで心配です、同じような症状が出たことのある方、これが何か分かる方いらっしゃいますが？ いらっしゃったら是非教えてください！
いぼ痔になりました。先週金曜日辺になりました。市販の薬塗っていますが、運転職で治りづらいのです。何か良い習慣とか、効く方法ありませんでしょうか？
いつ頃からか最近左の下腹部，骨盤より少し下の 中の方が１日に何度もチクチク、酷い時はズキズキ痛むようになり、 でもいつの間にか痛みが落ち着くので病院に入っていませんが、月経が終わった 今日になってまた痛みが始まり、お医者に行った方がいいのか？ 正確に何が痛いのかも自分にはよく分からないので何かに行ったらいいか？ 悩んでいます。 位置的には卵巣？それとも別の部位？調べても分かりません。 痛みの原因のヒントやアドバイス等・・・ 色んな事が分かれば助かります。 ４１歳の専業主婦です。よろしくお願いします。
いらっしゃいますか？ 夫が数年来頭痛持ちでしたが、この1年激しくなり、業務に支障が出るようになりました。 先日はめまいで動けなくなり救急車で搬送されました。 定期的にMRIを撮って経過観察はしており、脳にうっすら薄く白く映る部分はあるものの、腫瘍かどうかは不明、肥大・悪化しないし病変が小さすぎて手術しても分からない可能性大で様子見が続いています。 そもそも頭痛との関連も不明で、その影と頭痛の位置は一致していないし、今のところただの？酷い片頭痛ということになっています。 痛くなり切る前に服薬するしか現在の対処法はない状態です… 夫は早めの出世で年齢の割には役職が高く、激務で帰りも遅いです。 しかし本人はこれを続けられる状態ではないと考えてるようで、上長と相談して今後を決めたいつもりであると私に事前に言っております。 同じように特にハッキリした原因が特定できない片頭痛持ちで、業務に支障が出た方、その後どうなりましたか？ 私は夫の転勤についてきており現在主婦ですので、経済的な心配もあります。 同じような境遇の方のお話を聞いてみたいです。
昨年痔瘻と診断され早期に手術を受けた方がいいですよ、と言われ今月末大学病院で痔瘻の根治手術をする予定の者です。 主治医の先生は浅い痔瘻で型も1～2型の背中側に２次口があるという話しをされました。 先生は肛門括約筋温存術でもいいし、切開開放術でもできると言われ今現在選択を迫られ私自身で選択しなければならなくなりました。 色々本など買って調べているのですが、なんせ素人な者ですからどちらを選らんでいいか、分かりません。 メリットやデメリット、再発率の差などあると思うのですが選ぶのは自分にはなるのですが、よろしければ専門家の方、経験者の方やそうでない方でもご助言頂ければ幸いです。 よろしければ沢山のご意見などお待ちしています。 お手数とは思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
８０り代の両親ですが、足腰が弱くなり毎日というほど転びます。杖はありますが使いません。病院には かなり通っていますが状況が変らないのですが、この年になるとかなりがこうなりますが、仕方がない のでしょうか。 それともう一つ気になることがあります。父親が歯科にいくのですが、ほとんど毎週いきます。虫歯や 歯槽膿漏があり通いますが、何時になっても治療が終わらないのです。私もこの歯医者さんには１０年 ぐらいに行きましたが、３ヶ月間に７本治療して３万ちかくかかりました。来週で治療は終わりですよ といわれても、次の週に行くとまた虫歯が見つかりましたと、なかなかＯＫがでませんでした。 それでおかしいと思い次からは、違う歯科に行くようになりましたが、歯周病の検査をして、なにも なければ４、５回で終わるのです。なんとなく前者の先生は患者を作っているような気がしますが。 いかがでしょうか。歯科は医師と比べるとかなり保険の点数が違うと聞きました（医師談） また、知り合いの歯科医さんが水増し請求で保険医を取り消されるという記事が新聞にのりましたので ものすごく心配です。父親は、みんな親切なのでいくようですが、治療費がすごいのです。 歩いて６分ぐらいと近いからいくのもわからなではありませんが、いい歯科はかなりあります。 高齢者に他に変えたらと言うには難しいでしょうか。
授乳中です。 パブロン50とタイレノールの併用は可能ですか？ またダメな場合どちらが効き目ありますか？ 現在、頭痛と喉の痛みと咳とだるさです。 よろしくお願いいたします。
42歳女性です。 ５年程前からひどい疲れやすさ、呼吸のしづらさ、筋肉のこわばり、頸から背中のこり、歩行困難 などを抱えて暮らしています。 いわゆる病院の検査は一通りしましたが異常はなし。 先日行った整体院で、「背骨が曲がっている。肋骨が潰れて中にある肺や心臓が押しつぶされて 苦しくなっている。足の筋肉の位置がずれている。このままじゃ死んじゃうよ。」などど言われま した。 施術後は多少楽になりましたが、「またすぐ戻る。まずは支える為の筋肉もないので、タンンパク質 をたくさん摂るように。プロテインを飲んでみては？」とのアドバイスで帰って来ました。 数日前から呼吸法を頑張り始めましたが、整体院で言われたことが怖過ぎて、精神的に参って しまいました。 姿勢の悪い生活は送って来てしまいましたが、自然とここまで悪くなり、しかも本当にこのような 理由で死んでしまうことはあるのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
4日前から熱が出てます。（11日から） その日は37.5位で微熱だったのですが、一昨日は一時38.8まで上がりました。その夜は一旦37.1まで下がったのですが、また今日38.3まで上がっています。 時間によって上げ下がりが激しいです。 つい先日シチズンの体温計を購入したのですが、説明書にわきの下で測る場合、正確な体温を測る場合10分以上、口で測る場合5分以上と書いています。両方ともその通りにしたのですが、わきと口では随分ひらきがあり、わきで測定した場合37.6の場合、口で測定すると38.3等になってしまいます。 どちらを信じたらいいのでしょう？ ネットで調べると4日以上熱が出ている状態はよくないと・・・ インフルエンザも考えましたが、インフルエンザにかかっているとして、熱さまシートや解熱剤で一瞬でも熱が下がることはありえますか？実際昨日夜は36.8まで一旦下がりました。しかし朝測定すると38になっています。 ちなみに生まれもっての頭痛持ちで、結構頻繁に鎮痛剤を服用しています。だからなのか、鎮痛剤を服用しても熱はあまり下がりません。※といっても毎日服用しているわけではありません。週1、2度です。 熱が下がる有効な方法はありますか？※せきなどは一切ありません。熱が出て、体がだるいだけです。 どなたかお教え下さい。自営業なのですが、仕事が手につきません。
こんにちは。 私は3日前から39度の熱と喉の激痛が出たので昨日夜間病院に行きました。風邪はよく引く方だったのですぐ治るだろうと思いすぐに病院へは行きませんでした。病院では溶連菌ではないけど喉はかなり腫れててこんな長期で熱が引かないなんて特殊な夏風邪かなにかかなっと言われました。そのあとロキソニンとトローチを出してもらい昨日はロキソニンを飲んで寝ました。 そしたら朝の4時頃体が寒くて寒くてたまりませんでした。手足が痺れしばらくねれませんでした。寒かったので布団に潜って寝ていたら朝40度の熱が出ました。これは夏風邪なんでしょうか？
長引く高熱について教えて下さい。 3歳の息子がおります。 高熱が出て今日で6日目です。 昼間は微熱程度下がるのですが 夕方からじわじわ上がってきて9℃くらい出ます。 水分は取れていますが食べる事をしないので痩せていってる状態です。 病院にはもちろんかかっていて 喉からの風邪みたいだねとの事でした。 今抗生剤が出され飲んでいるのですが 熱が下がりません。 あまり風邪等引く子ではなく ここまで高熱が続くという事が初めてなので心配しています。 病院を変えてみようと思っていますが 同じような経験がある方、宜しくお願いします。
今年の5月に旦那が40℃近い熱を出しました。 病院に行って抗生剤をもらって熱は下がりましたが ２週間後にまた同じくらいの熱が出て 病院に行って採血をしたら白血球が20000、 炎症の数値が9.6でした。 炎症の方は通常は1だから 先生がびっくりしていたそうです。 また抗生剤を飲んで熱は下がりましたが しばらく調子は良かったものの 今日また具合が悪くて熱がありそうです。 病院には行きますが気になって仕方なくて、、 今までろくに病気もしなかったタイプなので 急になんなんだろうと本人もびっくりしています。 この前抜歯をしたときに 2.3日出血が止まらなかったことも気になります。 これってなんなんでしょうか、、 診察してないから正確なことが わからないことは承知してます。 病院に行くまでの間 どうしても気になるんです。 20代です。 よろしくお願いします。
一月ほど前から不眠症になってしまい 最近は酸素が薄いような息苦しさが出てきたのですが 同じような症状になった経験の方いましたら どうやって治ったのか教えて貰えませんか？
私の父の話です。 先月くらいから父は歩行中にふらつきを感じ体調が悪くなるようになりました。体が傾いたりすると気分が悪くなるそうです。 父は、以下の科に行きました 整形外科 神経内科 形成外科 内科 消化器科 (内科と消化器科は、前から通院しています。) CＴスキャンもしました。 ですがどの科の診断も異常なしでした。ＣＴスキャンの結果も異状なしでした。 その後、カイロプラクティックをしてくれる整体院に行きました。 整体の先生から治療するのが怖いといわれたそうです。あと筋肉が固まってるともいわれたそうです。 少しずつ見ていくということで2回目行きました。その後、家に帰ってくると気持ち悪くなる腰や足に力が入らなくなるといった症状が出ました。 3回目も行く予定でしたが父が、怖いということで行きませんでした。 ふらつきの症状以外に去年から文字が書けなくなってます。書いたとしてもガタガタの文字です。 昨日からは、右目が見づらくなってます。あと寝てるときに手が動いてもいます。何かを探すような動きやグーパーしたり 異常なしといわれ解決策が見つからく父は、精神的に参ってきてます。 元気がない父を見てるのは、つらいです。 父はお酒飲む人です。 どうすればいいか、そして何かしらの病気なのかどの病院に行けばいいか教えていただければ幸いです。
急性虫垂炎に今なっているのですが、点滴治療で入院2日目です、治るのにどれくらいだいたいかかるのでしょうか？
先日、通勤途中で、ひどくだるくなり、胃のあたりが痛み始め、吐き気を催し、出勤をあきらめ、病院に行くと、胃のあたりの超音波検査、血液検査、尿検査をされ、考えられるのは膀胱炎とのこと、膀胱炎て私は自覚症状がなく、このまま特に何もしなかったら、何か悪くなりますか。膀胱炎の影響で、「ひどくだるくなり、胃のあたりが痛み始め、吐き気を催し、・・」という症状が出ますか。お医者さんもはっきりとはおっしゃいませんでした。
1ヶ月ほど前から 背骨の右側の一部分が針にさされているように痛いのですが 鏡でみると腫れや痣があるわけでもありません でも押したりすると痛みはそんなにないのですが 何か原因あるのでしょうか 一回一週間ほどぐらい痛みがなくなったのですがまた痛みがでてきました ただの筋がはってるとかそういうものでしょうか
メタボと内臓下垂の区別の仕方を教えて下さい。 ＢＭＩは正常なのですが、お腹だけがポッコリと出ていて、腹囲が９０．５ｃｍもある男性です。 大便がコロコロで出にくくて、小便に何回も何回も行きます。 市民病院の消化器内科に行ったのですが、ＣＴやＭＲＩでは、体が横になった映像しか取れなくて、立ったお腹がポッコリ出た状態の映像は取れない為、区別がつかないそうです。
こんにちは！ 早速、質問なのですが、最近学校に行くのに辛くって、吐き気をし始めたのですが、また神経病的なのでしょうか？ 前に、風邪かと思って、普通の病院に行ってました。 ですが、治らなくって、中1の時くらいでしょうか？ 保険の授業で習った、神経病が自分が起こった事と同じ事だったので、それだなと思いました。でも、その時には治ってました。 親には病院に行きたいと言っても、学校でなんでこうなったのかをちゃんと話して、完治していこうなどと言われたのですが、でも、昨日から吐き気がし始めてしまって、辛いのです。 ですが、我慢して、学校に行って、やっています。 先生やクラスの子が凄く怖くって、辛いです。 なにかいい方法などあったら、教えてください！ 年齢は中学2年生です！
私は現在30歳男性ですが、かれこれ約20年、頭の中に雲があるようなモヤモヤ感・集中力、やる気が持続しない・自分の意思とは関係なく突然気分が落ち込んだと思えば、急にイライラしてくるなどの状態が長年続いており、それは現在でも変わっていません。 両親に相談しても、自分に甘えている、ただ怠けているだけなどとしか言われずにずっと悩んでいました。昨年意を決して心療内科で診察すると「鬱病」と診断されました。 その後抗うつ薬を処方され飲み続けていますが一向に症状が良くなる気配はなく、むしろ喜怒哀楽が酷くなってしまっています。（突然イライラしてきて、物を投げたり、窓を割ってしまう行為がありました） 20年もの間何の処置もしてこなかった為、治るのには時間が掛かるのだと医師には言われましたが、自分なりに色々調べると「自律神経失調症・鬱病・双極性障害」など同じような症状のでる病が結構あり、診察でも判断が難しく、薬の処方もそれぞれ違う事を知りました。 病院も5か所程行きましたがいずれの診断も「鬱病」という診断は変わりませんでしたが、これほどまでに自分の意思と反して、急激に情緒不安定になったりするのは本当に「鬱病」だけの病なのか疑問に思って、今の自分自身に対してとても悩んでいます。 長文になってしまいましたが、同じような経験をされている方、またこのような病気にお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
健康診断の結果が要治療でした。 赤血球の数値が 364 血色色素が8.4 ヘマトクリットが28.8 血小板数が38.1でした。 なにかの病気になりそうなのか、危険なのか知りたいです！教えてください！
以前にも質問さしてもらいました。 右側首から肩にかけての痛みについてです 整形外科でのMRI、レントゲン 内科でのCT.腹部のエコー どちらも異常なしとの診断結果でした。 いまだに痛みは治りません。 この痛みの原因はどこにあるのでしょうか 状態をいいますと… 『右肩が痛くなり、服が脱げない程、ズキッとくる痛みで、思いきって腕をあげれば、痛いけどあがります。 その後、右耳の下から首にかけて痛みも出て、今は右耳の後ろの首から喉仏の右側迄痛みがあります。 痛みがでる1週間程前に耳鼻科に行って、右耳の中の傷の治療をしました。 耳からばい菌が入って… この症状が出たのではないかと思い、耳鼻科の先生に聞いたところ、違うと言われました。』 どの科を受診したらいいのかもわかりません。 原因もわからないため不安です。
二年前から息が苦しくなります。 今24歳です！ 2.3歳の頃喘息があったみたいですけど治ってましたヾ(･ω･`;)ﾉ 旦那の義祖母と二年前から同居始めました！ 仲悪いです！ 風邪を引いた日、本当息が苦しくなって その時、病院行きましたが 妊娠中だったので検査をしませんでした。 普通の生活してるんですけど 急いでごはん作ったり 急いで子供達お風呂入れたり イライラしたらなります(⌒-⌒; ) たまに動悸がしたりします 運動不足ですか？ヾ(･ω･`;)ﾉ 今までなかったのに急になったので 自分で戸惑ってます(^д^;)
仕事がかなり辛い状況だったのですが、その反動もあったのか、 「ウイルス性胃腸炎」というものにかかってしまいました。 熱が38度近くから下がらず、特に夜中は体が熱くて もう寝ていられない状態となります。 ※日曜は39度超もありました・・ その他の症状は以下のとおりです。 ・ご飯もまともに食べることができてません。 ・おなかは減るのですが、ヨーグルト1個程度で胃が受けない状態となります ・親と話をしてバナナや冷奴、ほうれん草のお浸し程度を食べようと話をしてます ・下痢や吐き気、腹痛はありません（ノロではないようです） 明日、総合病院に行って もう少し詳細な検査をしようと思いますが、 会社の出社の判断としては、熱が正常に戻ることが 1つの目安となりますでしょうか・・？。 ※一応木曜まで休みをください、と会社には連絡しました アドバイスをお願いします。
足の親指の付け根の骨から少しかかと側にずれたところにしこりがあります。 ほぼ、親指の付け根の骨の横（かかと寄り） 見た目にはわかりません。 たまたま触っている時に気がつきました。 骨のような硬さで、軟骨かなと思い病院でレントゲンをとりましたが うつりませんでした。 脂肪ではない、おそらく腫瘍だろうと。 腺腫ではないかということでした。 悪性という事はほぼないから経過観察でよいといわれましたが 不安です。 中学生です。 しこりは、一センチもないくらい。触らないとわかりませんが（見た目にわからない） 触るとわかります。 痛みは強く抑えない限りありません。 ころころと動く感じも、あまりありません。 本当にほっておいて大丈夫でしょうか？
耳鼻科で異常ありませんでしたが のどの左側の奥に、異物感というか 何かある感覚で唾を飲むたびに、不快感が出ました。こういう経験あったことある人いますか？
高校生一年生の男です最近見つけたのですが陰茎の皮の部分に赤いできものができました痛みはなく真ん中が凹んでクレーターみたいになっておりそこが濡れていますこれはなんでしょうか？分かる方教えてください
高校一年生の男です最近胃の気持ち悪さと吐き気があります吐き気は軽い吐き気が長引く感じです胃はずっと違和感がある感じです吐いたことはありません食欲は普通です原因はなんでしょうか？
高校一年生の男です最近肌が黄色っぽいのが気になります気にしすぎかもしれませんが調べたら黄疸かもしれないということで心配です写真の手は黄色いでしょうか？全身のだるさや痒みなどはないです
今、統合失調症でロナセンを飲んでいます。 （統合失調症にかかったのは2年前です。） 最近、幻聴は聞こえなくなりましたら、知らない人にキレれたくなります。 ロナセンの錠剤は大きいです。 病気のせいか薬の効きすぎか知りたいです。
初めての質問で至らない部分がありますが、ご回答宜しくお願い致します。 自分の妹の症状について相談したく、教えて頂きたいと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　現状況・スペック 先週末→突然の３８.６℃ 昨日→先週末の血液検査結果が早まり”至急„来院との事。白血球が以上に少ない、アミラーゼ値が高く３８.５℃、初めは膵臓炎・耳下腺炎を疑うも再度何かの検査後撤回、栄養系の点滴するも熱下がらず紹介状渡され帰宅。 今日→指定された総合病院にて精密検査。 ２０代女性 月経が不定期（２～３か月から半年にかけて１回、２週間以上続いたり） 食生活は昼夜２食が多め、多少偏食？外食は月に２～３回程 音痴ではないが、運動はほとんどしない 幼少期に耳瘻孔？で手術、１０代に指を捻挫・骨折程度 通院は無いがおそらく軽度の貧血気味、肌も割と色白、やや痩せ形～普通体系で若干骨太 手で髪をすく癖があり割と抜け毛が目立つ。 私自身は仕事の為付き添えず、母が同伴しました。 今は詳しく聞ける状況ではなさそうなので、詳細を聞けていません。 何かただ事ではない予感がしました。 黙って結果を専門のお医者さんの診断を待つべきなのでしょうが…家族として姉として不安で心配でいてもたってもいられずとりあえずわかる範囲で書き出しました。 このような症状を聞き覚えがある方・似たようなご経験のある方・医療関係の方々、 どんなご意見でも構いません。少しでも無知な不安を取り除けるアドバイスをお願い致します。
先日健康診断で、完全右脚ブロックと左軸編位で要再検査と結果が出ました。 以前背中が苦しくなり立つことも出来ない事があり、その時は旅行中で1日横になり、数日後胆石や胃の検査をして異常なしでした。 なんだか心配になり質問させていただきます。 この結果はやはり再検査は早めにしたほうがいいでしょうか？どのような病気の可能性がありますか？
左足首の上辺りにぷよぷよした腫れが出来ました。痛くはないのですが、何なんだろう？
ストレス性ジンマシについて教えてください。
さっきお風呂に入って気づいたんですけど、右の睾丸より左の睾丸の方が大きいです。右に比べ1.5倍〜1.8倍ほどあります。右の睾丸は楕円形？円形？なんですけど、左の睾丸は楕円形なんですけどモヤモヤしている感じです。でもしっかりあるなって感じはします。感覚もあります。違和感などはありません。射 精もできているので何の問題もないかなとは思っているんですけど大丈夫ですかね？
65歳女です、側弯症でおしりから足の先まで痺れ痛み等で手術して15年です。 2年ぐらい前から少しずつ背骨が曲がりはじめ今は手術前と同じ位曲がってしまい、痛み痺れ等15年前とほとんど同じ状態です。 当方は大阪在住です。治療法やオススメの病院とかどんな事でも教えてもらえないでしょうか？ 最初に手術した病院はもう行きたく無いのですが、他の病院では見てくれるところなどないでしょうか？
蕁麻疹がひどくなりました、その原因と治療法を教えてください。
体重が30キロ代になってしまいました。156センチです。 生理がとまりました。 カロリーばかり気になります。 野菜は安心してたべれます。 油ぽいものやカロリー表示のないものを食べることに抵抗があります。 元にもどりたいです。普通に食事がしたいです。 て思うけど、太りたくない、必要以上に食べたくないという気持ちがなくなりません。
最近胃の調子が悪く、ご飯を2、3口食べただけで胃が痛くなってあまり食べることが出来ません。でもお腹は空くし、困っています。これから考えられる病気って何でしょうか？
何かの血液検査で付随的に亜鉛が不足しているのが分かったら、医師はそれについて指摘してくれるのでしょうか？ そもそも、最初から亜鉛不足か確かめる目的の検査じゃないと亜鉛は検査項目に入りませんか？
先ほどうたた寝をしていた時に急に右耳の奥と右の喉に激痛が走りました。 いまは痛みは大丈夫なのですが、違和感がまだあります。病院へ行った方がよろしいですかね？
一昨日から左胸が痛いです。 私は何かと大袈裟でしょっちゅう病院にかかっては何でもないと診断されます 先月も、お腹と背中が痛くて病院に行き検査したところ何もなくストレス性だろうと言われました。 そして今度は胸が痛いです。 この間超音波検査をやったから、何か異常があれば数値に出ると思うんですが、、何もなかったので、やっぱりストレス性のものなんでしょうか、、 その辺のアドバイスをお願いします！
むね〈乳房〉にしわができてます 痛くないしかゆくない 乳房セルフチェックしてみましたがしこりはないし他に違和感はないです 30代なのでしわができることもたるむこともあると思うのですが
精神病歴は、よくなたりわるくなったり しながら29年(16歳摂食障害から始まった) ここ20年くらいは、うつ病が重い。 現在、うつ病と不安神経症、対人恐怖 摂食障害があり、精神科の薬を欠かさず 飲んでます。それプラス今年から息苦しさ、呼吸が苦しく辛い。酷くなる一方で、レントゲンと血液問題ない。レキソタン15mgも効かなくなってきた。 精神科では、これ以上出す薬効かないと。肺や心臓専門病院行ったほうがいいでか？頚椎のMRIとり異常なしでした。 自律神経失調症からなのか？ 違う精神科をセカンドオピニオンしたほいかよいのか？内科医でみてもらうのが良いのか？息苦しさが酷くなっています。どうしたらいいでしょう？
ほぼ毎日お腹がつります。 病院で漢方薬も処方してもらい飲んでますが、最近は効きません。 一度お腹がつると家事も何も出来ず、横になるしかありません。 原因も分からず精神的辛いです。腹筋がないからなのでしょうか？
後期高齢者の祖母が自転車で事故を起こして、頭をぶつけたそうです。それで何度も入院を繰り返しています。もう先は長くないですよね?「健康」と称して不健康な生活をしているのも関係していますよね?高血圧でもないのにポリポリポリポリポリと降圧剤を食べているのですから。
右足のほとんど全体が、歩く度にズキズキするのですが これは、放って置いた方がいいでしょうか？ (怪我や、足を捻ったわけではありません)
耳朶が腫れて触ると玉見たいな物のようなのがあって触ると痛いです 詳しい人教えて下さい！
二ヶ月前、風邪をひいてから 毎日夜になると37.5前後の熱が出るようになりました。 そして、ここ2週間手が震えるようになり 内科で、血液検査したけど結果は …健康体で、どこも異常がない と言われました。 とりあえず震えを止めるために漢方を貰って、それを飲むと少しマシになる気がするのですが熱は一向にマシになりません。 血液検査で異常がなくても ここまで熱と震えが続くと不安になります。 何か病気は考えられるのでしょうか？ あと、この場合検査するなら 何科でどのような検査を受けたらいいのか わかる方いましたら回答お願いします。 (22才の女です。)
旅行に行くと必ずと言っていいほど、立っているだけで上下に軽く体が揺れる感覚があります。高速道路や列車での移動で気圧の影響からなのか、エレベーターなど乗る回数が増えるからか、自分でもはっきり分からないのですが、例えるとエレベーターで止まった時のフワってなる感覚の少しだけ軽度な感じです。1日ほど寝たら治るのですが、疲れなのか何なのか気になります‥。気圧の変化で耳がすぐこもるので、三半規管はすごく敏感な方だと思います。
新陳代謝は良いけど、体内の亜鉛が不足してるってことはありえますか？ 矛盾しますか？
痔について質問です。 お恥ずかしい話しなのですがここ何年かⅠ度かⅡ度の軽度なおそらく内痔核が出来ていて痛みもほぼなく排便時に血がつくくらいだったので病院にも行かず薬も使わず過ごしてきたのですが最近セックスでお尻を経験してついにこないだ小さいいぼ痔のようなものが出てきてしまい、軽い脱肛のようになってしまいずっと肛門周りに違和感があります。 とりあえずの処置でボラギノールの注入軟膏と軟膏を購入して今日の夕方から使っているのですが毎日の使用でどれくらいで治るものなのでしょうか？？
首から肩の痛みについて 昨晩、突然首に痛みが、、 下を向くのも困難になりました。 次の日には治るだろうと 思っていたのですが 目を覚ますと頭を動かせないくらいの激痛。 起き上がるのに10分くらいかかりました… 痛みは首から左の肩の方まであり 頭を真っ直ぐにするとかなりの激痛が 走るのでずっと右に傾いた状態です 手もあまり上げられないので 服を着るのも精一杯で、、 車に乗った時も振動で激痛が走ります こんな経験は今までなく どうしたら良いのか分かりません… 痛み止めも全然効かず困っています… 3ヶ月になったばかりの息子を 抱くことすらできません。 救急にもかかりましたがレントゲンはせず ロキソニンと湿布のみ処方されました 頭痛や手の痺れもないのですが 何が原因なのかまったく分かりません このような症状について 知ってる方や、このような経験を したことがある方がいらっしゃれば ご回答頂けると助かります（；＿；）
右脇腹あたりがじーんみたいに痛んだことありますか？
ピロリ菌保有者　と　濃厚なキスをすると　ピロリ菌に感染しますか？
大動脈石灰化症てどんな病気ですか？
少しのどの中が塩っぽ歯医者の方がいいですか？いときって内科がいいですか？それとも
亜鉛不足の症状の一つに、爪の伸びが遅いというのがありますが、もし爪の伸びが早かったら、他に亜鉛不足が原因と思われる症状がいくつかあっても、それは亜鉛不足が原因とは言い切れないのでしょうか。
最近かわいたせきが沢山でます 風邪はひいていません アレルギーもありません 原因はなんでしょうか
心臓バイパス手術後の寿命
緊張性頭痛で毎日頭が痛いです。毎日頭痛が起こるようになって３ヶ月目に入ります。MRI・CTは１ヶ月前に取り、共に異常はなかったです。ちょうど１年前ぐらいから頭が痛む症状が現れ、今年5月の頭ぐらいから毎日痛むようになりました。 緊張性頭痛で毎日頭痛が起こる日々は何年も続くのでしょうか？ある日から、頭痛が軽くなり、徐々に痛まなくなって痛みが消失する。または、ある日突然スパっと痛みから解放されるなんてことは起こるのでしょうか？頭の痛みや随伴症状から開放される日が訪れるという望みを捨てずに日々を過ごしています。 お知恵をお与えいただけますよう、よろしくお願いいたします。(今も頭痛に苦しめられながら、何とか文字を打っています)
どの辺りが痛みますか？
1週間ほど前に背中にブツブツが出て（写真内左側あたり）痒いなあと思い、皮膚科を受診しました。そこで、塗り薬をもらい塗っていましたがあまりよくならず、 3日ほど前に朝起きると ただれたようになっていたので違う皮膚科を受診しました。 そこで塗り薬をもらってつけているのですが 悪化する一方です。 初めは写真ほどではなく、少し腰の左側がただれたようになる程度でした。 いま現在とても痒く、痛みはありません。 皮膚科以外を受診したほうがいいのでしょうか？ 内科系のものなのでしょうか。 塗り薬の成分は マイアロン軟膏0.05%とフエナゾール軟膏5%が混ぜ合わさせ済みのものです。 詳しい方がおりましたらお願いします。
44歳の女性です。未婚で、妊娠・出産経験ありません。 先日、MRI検査を受けました。 不正出血と下腹部痛が3ヶ月ほど続いており、行きつけの婦人科では原因がわからないと言われたためです。 もともと、子宮内膜症、子宮筋腫3つ、卵巣嚢腫、子宮頸がん（軽度）があることはわかっていましたが、どれも治療が必要なほどではないし、不正出血や下腹部痛の原因とは考えられないというのが、行きつけの婦人科医師の見解でした。 そこで大学病院でMRI検査を受けたところ、子宮に7cmの腫瘍が見つかりましたが、良性で治療するほどではないし、不正出血や下腹部痛の原因とは考えられないと言われました。 「これからは、痛みとうまく付き合っていくしか無いですね。」とのこと。 ロキソニンを3ヶ月飲み続けていますが、それでも痛いときがあり、歩けない、階段を登れない、電車で立っていられないこともあります。 一生ロキソニンを飲み続けて、痛みと付き合っていくしかないなんて、納得出来ないと粘ると、 「私の所見では原因はわかりませんので、MRIの専門家に詳細な解析を依頼しましょうか？」 と言われました。 え？じゃぁ、あなた（その医者）は何のためにいるの？！と思いましたが、とにかく、その解析を依頼しました。解析には1ヶ月かかるということで、今、その解析結果を待っているところです。 こんなことってあるんでしょうか？ 医師の所見では原因がわからないから、MRIの専門家に・・・なんて話聞いたことがありません。 こんな経験をされた方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、その解析にいくらかかったか（費用）も教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
高校生一年生の男です最近食後に左の上腹部をおすと痛いです押さなければ痛くなりません食事から時間が経つと痛みがなくなります他に症状は特にありません食欲もありますし便秘や下痢や吐き気などもなく目立った症状はありません原因を分かる方教えてください
この月曜日に大腸内視鏡検査を受けるのですがトイレの水に色つきのブルーレットが入っているので便の色が無色になったか確認するにはどうしたら良いでしょうか分かる方大至急教えて下さい
大至急質問です！！ 明日熱を出したいです。できるだけリアルに熱が出て欲しいのですが どうしたら熱が出ますか！？！
この症状がどのような病気？なのか教えてもらいたいです 症状というのは、 日頃普通に生活してて、突然、身体が痙攣を起こすことです。一瞬ですが、、、 （ただし、これは睡眠中に起こるものとは異なります。） 睡眠中や疲れている時に起こるのでなく、友達と話しているときや授業を受けているときなど普通の生活をしている時に起こります。 この一瞬の痙攣によって、物を落としたりします。痙攣の起こる前兆はありません。ほんとに突然起こります。たまに痙攣前後の記憶がないこともあります。 3年ほど前から始まりました。最近は痙攣が起こる頻度は少なくなりましたが、そのかわり、痙攣が強くなっている気がします。 一時期は狭心症かと思いましたが、違う気がするので教えて欲しいです。病院には行っていません。 親はこの症状を知っていますが、なにもしません。 年齢は高校一年生の15歳女子です。 誰でも良いので教えてください。原因を解明したいです。 お願いします！
長文になりますがよろしくお願い致します。 30代男性です。 2週間ほど前から下痢が続き、仕事の忙しさからくる疲労と 合わさり、フラフラする症状が出たため 近所の内科に行きました。 病院で熱を測ったところ37度2分と微熱があり 下痢の症状もあることから、お腹からくる風邪ですねと 診断を受け、整腸剤を5日分もらい 念のために細菌の検査をしておきましょうとのことで 消化管の細菌培養同定検査を受けました。 病院では下痢の症状が治まり、熱も下がれば 通院の必要はありませんと言われましたが 本日病院から電話があり 検査結果で話があるため週明けに来院してほしいと 言われました。 今までも慢性的な下痢、軟便がありましたが 細菌の検査をしたのはこれが初めてです。 年に1度の会社の健康診断で 『便潜血検査2日分』は行っていますが 昨年12月の時は異常なしと出ています。 そこで質問なのですが、 この『消化管の細菌培養同定検査』というのは 『便潜血検査』とは違うものなのでしょうか？ また『細菌培養同定検査』で判明する病気としては どのようなものがあるのでしょうか？ 便を自分で見ても血が出ている様子や 真っ黒など異常な色ではないと思います。 この検査でガンなどの大きな病気の疑いがあるのか わかるものなのでしょうか？ 来週受診をしに行きますがとても不安です。 細菌培養同定検査の目的と 判明する病名につきまして教えていただければと思います。
喉の違和感について 3、4日ほど前から喉というか顎の右したらへんにしこりができました。 喉の奥にとても違和感があります。 しこりを触っても特に痛いという訳ではなかったです 私は学生でテスト勉強もあり、生活が不規則だったのかな？とも思いましたが治らなかったらどうしようと不安でいっぱいです。 対処法などがあれば教えてください､､！
ピロリ菌の除菌中にアルコール摂取してしまいました。お料理中で出汁と調味料を合わせたときに味見した程度ですが、2度目の除菌中なので影響がないか心配してます。出汁500ccに対して日本酒25ccです。料理酒ではなく、普通の日本酒です。おたま半分くらいは摂取してます。15度あるお酒なので結構味がしたので心配がさらに。詳しい方ご教示下さい。
この喉に異常はありませんか？
高校一年生の男です最近お腹の腹痛と違和感が時々あります腹痛はズキズキと激しくなく弱い腹痛が続きます違和感も一緒に起こります食欲はありますし便秘や下痢でもありません体重も減っていませんいつも左下腹部が痛くなります原因は何でしょうか？
１週間ほど前に痛風発作を発症し左足の足首がはれ痛みで５日ほど歩けませんでした。 整形外科に診断してもらい血液検査をしてもらいましたが尿酸値が6.4で通常値でした。 毎年の健康診断では尿酸値が７から7.5あり注意をしていたのですが、発作後尿酸値が下がることがあるのでしょうか？ おかげで薬療法は必要ないとの事でしたが今後また発作がおきるのが心配です。 私は５４歳男性です。
社会人一年目です 警察官を目指しており警備業に入りました 思った以上に過酷でした 現場は歓迎ムードなしでグループでまとまりほとんどほっとかれてたのしくもありません 休憩時間、ご飯も1人です。 わからないことあってもみんな携帯いじってるか楽しく話してるかで聞くに行けない状態 怒り方も役ただず、ノロマ、ふざけてるのかなどの暴言、みんなの前で説教普通にあります 仕事が間違ってて怒られるのは仕方ないと思います けど当たりが非常に強いです また、同期が週2の休みを5回くらいもらってるのに対して自分は週1です 先輩に聞いたところ、それは仕事ができてる証拠だよって言われました。 仕事できると休みくれないのかって感じました 週1なのでお盆休みほしくて申請しにいったら なんで警察官うかったら辞める人に休み出さないといけないの？出したくないし出さない と非常に強い言い方されました 警察うかったら辞めるんでしょ？ って聞かれて ギリギリまで働きます といっても だから辞めるんだろ、一生懸命働いてる人に対して失礼。非常識 と言われました そこから心身がおかしくなり始めました 心臓が痛い、脈を打つ度にハンマーで叩かれるような痛み、継続的な痛み、動悸が激しい、急に泣きたくなる、楽しく働いてる人を見ると泣きたくなる、ご飯の味がわからない、体の異常なだるさ、手足の小さな痙攣、気分が憂鬱、などなど この状態がもう1ヶ月経ちます もう警備業でこんなになったら警察は無理だなと思い諦めている感じです もう辛いです。 病院いくとしたら内科？心療内科？精神科？ どれですか？ 内科でもいいと書いてあったんですが 内科って風邪とかですやね？ 内科でいいんですか？
こんにちは。タイトルの通り私は多数病気を持っております。 甲状腺機能低下症、統合失調症、てんかん、高プロラクチン血症、不眠症、低血圧、低血糖、貧血、ひどいPMSなど…。 その中で最近特に低血圧、低血糖、貧血、てんかんの前兆症状がひどいのです。 本当に普通の生活をするのですら辛く、いつ倒れてもおかしくない状態です。 これらを少しでも改善する方法などありましたらご教授くださると助かります。 よろしくお願いいたします。
先ほど、寝てたら両方の脇腹が痛かったみたいです。両方の脇腹というか、横っ腹というか。 ガスや便で痛くなることありますか？
大腸ポリープの手術2日後に排便した際、出血してトイレットペーパーが真っ赤になってました。これは自然と止まるのでしょうか？それとも病院に行くべきでしょうか？特に、熱や腹痛その他は異常ありませんが心配です。どなたかご存知の方がおられましたらアドバイスをお願いします。
【画像注意】 2日くらい前から喉が痛くて、口の中をみてみたらブツブツができてました。 唾を飲み込む時やご飯を食べる時に痛くてご飯をあまり食べられません これは病院に行った方がいいでしょうか？
中１です。 学校で行われる尿検査に引っかかってしまいました。中１で初めてです。 第三次検診まで引っかかってしまい、学校側から病院に行くように言われました。 結果は、潜血など血関連のものに反応がありました。 ですが、部活があるのであまり行く時間がなく…、紹介された病院は私の街から、酷くても半日以上はかかる病院なので…。 それでも病院に行ったほうがいいですか？ 後、どんな病気が当てはまりそうか教えて欲しいです。 症状というか、最近の異変なのですが ·眠っても眠気が取れない ·全体的に疲れている ·腹筋…お腹のあたりが動くと痛む。 ·検査結果は潜血や血関連のものに反応 こんな病状に似たものはありますか？ ご回答宜しくお願いします。
八年前から少しづつ痛み始め今では生活に支障が出る程です。職場にも行けません。 神経痛だとは思ってなかったのですが　最近それ以外には思いつきません 焼ける様な痛み、冷えると痛い、ストレスで痛い 色んな病院で検査はしました。しかしまともに診断できる先生はおらず 大きな病院でも「異常なし」「現代の医学にも限界がありますから」との事 坐骨神経痛になった事があります。ブロック注射で治ったと思いました 腰や膝の神経痛はペインクリニックや整形外科もありますが　かかる病院もわからないのです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6653762.html 水中毒について調べており、また私も水中毒かなと思っておりました。１０リットルとかそんなには飲まないですが、毎日紙パックで３・４本は飲んでます。休日に買いに行って、翌日すぐなくなるのでいつも親が夜に買いに行ったり朝買っておいて夜なくなって水を飲んだりしてます。 気になる症状、頭痛やだるさはないのですが、将来性として ・「糖尿病にならないか」 ・「この先水中毒の危険はないか」 ・「飲み物がなくなると咳が止まらなくなり吐きそうになり、あわてて水道水を飲むのは大丈夫なのか？」 ・「毎日好んで飲んでるのが紅茶で問題はないか」 という点が気になりました。どれも全く無問題でしたら私も安心できます。遠慮なくご指摘ください。
4時間くらい前から痛みます。 押すと痛いです。 最初は右側(腰骨の上辺りから右下腹部)が痛み始めましたが 今は下腹部も痛いです。 18時過ぎに自転車に乗っていて 振動がお腹に響くとズキッと痛みがきました。 いまも座ったり立ち上がるときなどに 痛みがきます。 うずくまるような痛みや嘔吐、発熱などの 症状も一切ありません。 前にも同じような痛みがありましたが 気づいたら治っていたので様子を見ています。 これって何か腸や子宮の病気なのでしょうか？ ストレスからくるものや内蔵の病気というのも ネットで調べていたら出てきましたが… 明日もずっと続くようなら病院で 診てもらおうと考えています。 同じような症状で病院で診てもらった方など わかる方がいましたら教えて頂きたいです。 不安でいっぱいでここで質問すれば 少しは何かわかるかもしれないとおもい 投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。
２０歳女子大生です。 最近物忘れが激しいなと思うことが多々あり、色々調べてみると うつ病と自律神経失調症と橋本病が出てきました。 気にしすぎているような気もするのですが、 病は気からというように、何かの病気なのかと思い始めると 段々様々な症状がある気がしてきました。 お金や時間があまりないので、 とりあえずこちらに相談させていただきました。 精神的症状はほとんど見られません。 死にたい願望や、自分がちっぽけだとも思わないません。 しかし、最近イライラすると喉のあたりがムカムカします。 今まではこのような経験をしたことがなかったのですが ここ2か月で2回ほど起こりました。 ストレスが溜まっているなと思うことはたまにあります。 主な原因は、大学進学の際に祖父母の家に移り住み、 両親より厳しく、頭が固い上に、～しなさいなどの 命令口調で言われることがとても嫌です。 しかし、相手を変えることは難しいとわかっているので あまり気にしないで受け流すようにしています。 身体的症状は、 一番悩んでいることは物忘れです。 先日、外出先のフードコートでテーブルに座っていた際、 財布をカバンの下においておいたのですが、 そのことをすっかり忘れてそのまま財布を置き去りにしてしまいました。 そのほかにも小さな物忘れが多々あります。 それと、ここ1，2か月前から軟便です。 もともとお腹は弱く、便秘と下痢の繰り返しでしたが、 最近は便秘はしないのですが、ほとんど毎日軟便で 酷いときは下痢になります。 また、生理が始まって以来ずっと生理不順です。 しかしまだ婦人科を受診していません。 いかなくてはと思いつつ恥ずかしさがあり、 行けていないのですが夏休みに行こうと思っています。 ついでに、今日の出来事なのですが、 友達と話している際に、相手がネガティブすぎて 話聞いてるこっちまでイライラしてきて 胸あたりのムカムカと動機、ほてり、 手足のムズムズ感？がありました。 この時カラオケにいたのですが、 一曲歌うだけでも疲れてしまいました。 何が言いたいのかわからなくなってしまったのですが、 とにかく最近身体が不調です。 これはやはり上で述べたどれかの病気である可能性はありますか？ ちなみに、祖母と母は橋本病です。
２年くらい前からパンツのちょっと上あたりに肌色に近い出来物みたいのができました。 触っても痛くないし普段人に見られる場所ではないので放置してました。 画像を貼るのでおわかりの方がいたらどういう症状か教えてください。 もし医者に行くなら皮膚科がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
17歳女です。五月の終わりごろから常時吐き気がするようになりどんどん悪化し、六月に入り嘔吐するようになりました。特に体調が悪い時だと水分も戻してしまいます。食欲もなく、めまいや動機がひどく内科を受診したところ盲腸の疑いがあると外科に通されました。そこで尿検査、血液検査、レントゲン検査をしたところどれも特に異常はないとのこと。漢方薬を出されて帰りました。 しかし、出された１週間分を飲んでもあまりよくはならず、下腹部の腫れ(へその下あたりからレディースの下着のゴムのところあたりまで)が気になるようになりました。うつ伏せになるとなにかものが当たるような違和感があります。生理も二ヶ月来ておらず心配になっております。外科での尿検査で何も言われていないので妊娠ではないと思います。 今まで精神科に通っておりましたが、五月の終わりごろから体調が悪化し薬もやめてしまい通えてもいません。その副作用なのかも心配しております。 ここに書くより病院に行ったほうがいいのは承知ですが、知ってることがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。20歳女です。最近夜眠りにつくときに、寝ようとすると心臓がきゅーんっというかどくっと言うかなんとゆうか、説明するのが難しいのですが変な感じになります。痛みなどはなく、少し心臓がドクドクしてる感じです。先日循環器に行き心電図を撮りましたが異常なしでした。ホルター心電図もやりましたが、寝ているときにドク ドク ドク ドクドクッ ドクとゆう感じでたまになるようです。ですが気にしなくても大丈夫だよと言われました。本当に大丈夫でしょうか？それが原因で寝るときに変な感じになっているのでしょうか？また、わたしは自律神経失調症を患っており薬を飲んでいます。まだ薬を飲み始めて4日目ですが…その影響でしょうか？どなたかわかる方教えていただきませんか？
突発性難聴と診断されました。 自覚症状は”耳の閉塞感”で、受診しました。 左の耳の聴力が弱くなっているとのことで、ステロイドなど数種類の投薬を4日間したところ聴力の数値は良くなってきたので、あと4日続け、一昨日からステロイドを除いた薬を飲んでいます。 閉塞感は軽くなっています。 仕事も家事にも支障なく、難聴と言っても耳は聞こえるのだし、もしこれくらいしか治らないのであれば我慢が出来る範囲だと希望を持って、、過ごしていると、 ハードな日の翌日に耳が詰まったり同時にアクビがやたら出たりしてだるい、、昨日は耳はあまり気にならずでしたが浮遊感のめまいがしばらくあって、、血圧が高いのか測ると正常でしたので、この病気のせいなのかと憂鬱になりました。 ちなみに、閉塞感に気づいてからめまいは初めの頃に一度だけで、その時の血圧は高かったです。 たまたまぎっくり腰と耳の閉塞感が同時に来たので、疲れかストレスくらいに様子見をしていたんです。しかも閉塞感は日によってあったりなかったりでしたし、耳が聴こえないなら慌てて病院でしたでしょうが、三週間して腰が落ちついて来たころ受診しました。1軒目の耳鼻科では手遅れと言われました。 耳鳴り、頭痛、吐き気はありません。 ここのところのパターンを見ていると、とても疲れたと感じる翌日に何かがあるのですが、私のようなケースは完治度は期待できるものか、、日々の生活で疲れやストレスは避けられないものですし、ハードな日の夜は明日どう身体が反応するか考えると不安ですし、またそれがストレスにもなりかねません。 このまま気長に薬を続けていけば、疲れに対する反応が軽減されていくものなのでしようか。昨日のようなめまいは一番困りものです。 治るかも、と晴れ晴れした気持ちで過ごし、また落ち込む繰り返しです。
リウマチで、骨が破壊とか変形するまでってどのくらいの期間がかかりますか？ 関節の腫れが治らず病院で検査をしたらリウマチと診断されました。右手中指第２関節が3ヶ月腫れてます。痛みもあり、中指は力が入りません。もう既に破壊が始まってる状態なのでしょうか？
私は大人ですが、抗体がないので 本日、予防接種予定なのですが 副反応の吐き気などが怖くて ためらっています。 体調悪いときは副反応出やすいと聞きますが 具体的にどのように悪いと樹ですか？
１週間前からかゆみが続いて婦人科に検査にいったところカンジダ症ではありませんでした。かぶれているのではということで、 普段使用する痒み止めと、かゆみに耐えられない強いかゆみ止めの薬を処方してもらいました… それから4日立ちますがまったくかゆみがとまりません。ストレスが貯まる一方です… 本当にカンジダ症ではないんでしょうか…？ 金曜日か土曜日にもう1度病院に行った方がいいのでしょうか。 本当に悩んでいます。 回答のほどよろしくお願い致します。
おたふく風邪の予防接種は 受ける当日に、熱がなければ平気ですか？ 軽く胃痛や腹痛がある場合や寝不足とかで 受けて副反応が強く出るとか そういうのは関係ないですか？ 副反応がすごく怖くてたまりません
もう一ヶ月以上熱が出てるんですが、これは自律神経失調症なのでしょうか？ 今までも失調症だったのですが、こんなに長く続く熱初めてです。 ３７度程度なので動くことはできます。
胸の下のみぞおちの近くと下腹部が膨らんでいます。たまに、みぞおち近くが痛くなります。これは、何かしら病院があるのでしょうか？教えてください！
自分では何もしていないのですが、よく家族から「音を立てている」と指摘されます。「カプン」という感じの音だそうです。上半身から、多分、首から上で音を立てているようです。 この音、自分ではまったく自覚できません（聞こえません）。 どのような可能性が考えられるでしょうか？ 同様の質問で「肺の異常」の可能性が指摘されていますが、自覚症状はないですし、肺の以上の方はご自身で自覚されている（音を聞かれている）ようなので、そういったことではないと考えます。 また、意図的に右顎の関節を鳴らすことがありますが、これは自分でも音が聞こえますし、家族に聞くとこの音ではないそうです。 よろしくお願いいたします。
めまい、ふらつき、立ちくらみ、食欲全く無し、咳、吐き気、のどの痛み等で のどの痛みが強かったので耳鼻科に行きました。 38.2分ありました。 ネットで調べると自律神経失調症ぽかったのですが、風邪薬をだされました。 普通の風邪ですかね？
画像アリです。今日胃カメラ受けて来ました。ポリープが10数個ありました。先生は「これは心配要らないポリープ」と言いましたが私にはヤバイタイプにしか見えません。調べると、胃底腺ポリープは癌化しないようですが、それなのか素人にはわかりません。 セカンドオピニオン受ければいいのですが、ひとまず知識の有る方がいらしたら、見解を教えて欲しいです。
どんな感じでしたか？
２～３日前から風邪をひき、一般の風邪症状でメインは喉、鼻水(透明)、咳、くしゃみ 熱は微熱少々 病院は行きました。段階はこんな感じですが、早く治るものですか？ 風邪ひきやすい体質では、なかったので、久々すぎて直ぐに治るか、心配です。
寝ている時に頭痛と腹痛 いつもお世話になっております。 毎日ではないのですが寝ていてふと激しい腹痛と頭痛で目が覚めます。 腹痛はなんだか締め付けられる感じで頭痛はぐわんぐわんするかんじです。5分～10分ぐらいでおさまってその後は普通に寝れてます。日常生活もなんのこともなく過ごせています。 これは何かの病気でしょうか。 回答お願いします。
はじめして。質問させて下さい。 私は36歳、女性です。 1か月近く37.3〜37.8度の微熱が続き、先日病院に検査をしてもらいに行きました。 色々と検査をしてもらいましたが特に以上がなく、普段軽い吐き気とげっぷが出ることを先生にお話すると胃カメラの検査をすることになりました。 そして診断名は、食道裂孔ヘルニア、ピロリ菌感染胃炎、萎縮性胃炎、軽度だが粘膜に凸凹あり、胃底腺ポリープありとのことでした。 現在、ピロリ菌除菌薬のランサップを飲んでいます。そこで質問なのですが、私の症状はそこまで心配する必要はありませんか。または食事や生活面で注意点などはありますでしょうか。私は、胃と聞くとストレスも関係してるかな。と思うのですが、過去に自律神経失調症と診断された事があります。 私は人に言い返す事のできない性格の為、何でも表には出さず内に秘めて我慢してしまいます。過去の自律神経失調症になった原因は主人からのDVが原因でした。その後、過呼吸になる事も度々あり、今では暴力はなくなったものの、精神的なDVは日時茶飯事です。 すみません、大分話が逸れてしまいましたが、ストレスも関係しているのでしょうか。 最後に、お聞きしたい事は、胃がんになるリスクはあるのでしょうか。その場合どの程度でしょうか。 少し不安になったので。お答えいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
昨日クシャミをした時に、右胸の下が痛くなりしばらく動けんせんでした。夜も寝返りをするたびに右胸の下を抑えてでないとできないような状況です。鼻をかむのも苦労してます。 肋骨にヒビがはいってるのでしょうか？？
私、65才男性ですが寝ている時、足首が棒の様に硬くなり攣る様な状態が 多々起こります。　足首をグルグルと回すと直る場合が有りますが、駄目な 場合は、足首～脹脛が攣った状態で悶絶状態です。これが数分も続きます。 最近は頻繁に起こる事が有り、悶絶状態になる前に何とか起き上がりイスに 座りその兆候が無くなるまで我慢一途です。 寝ころんでいない時は起こらないので病院へは行っていませんが経験された方 、対処方やアドバイスをお願いいたします。
彼氏の足の付け根(鼠径部？)にグリグリと小さいしこりがあります。痛くもなんともないらしく、本人は気にしていないのですが少し心配です。何かの病気の可能性はありますか？
助けてください食べられない。 食事の時間が苦痛で仕方ないです。 食べられなくて、痩せていく一方です。 身長147センチで32キロまで落ちてしまいました。 最近右耳に音がこもるようになってしまいました。（片耳を指で押さえてしゃべっているような感じ）これって何かの病気の前兆でしょうか？ たぶん朝昼夜合わせて１日500キロカロリーも取れていないと思います。ゼリー系中心、でもそれだけだと力が出なくて固形のものは飲み物で流し込んでいる感じ。食べるのが辛いんです。食べ物が喉を通らない。口に入れても舌が食べ物を体内に入れたがりません。 ダイエットもしたことないし、痩せたいって思ったこともない。拒食症の方の症状には当てはまらないと思います。 精神的なものでしょうか？ 鬱病？でも、仕事は毎日行っています。毎日苦痛ですが。 この間、精神科に行き、リフレックスという薬を処方され飲んでますが、1週間目は食欲が増しますが、それ以降は続きません。だから停滞期→しばらく期間をあけてリフレックス飲む→1週間食欲が増す→停滞期の繰り返し この薬あってないのかな。 でも、鬱病じゃないとしたら、一体何が原因なんでしょうか。 病院にいき相談してみますが、以上の文面から同じような症状に悩む方、もしかしたらこれが原因じゃないか、って方なんでもいいのでご回答お待ちしてます 食べられないって本当に毎日苦痛です。 本気で悩んでいます、お願いします
一昨日くらいからひどい吐き気と軽い下痢が止まりません。 お腹はすくのですが、食べ物の匂いを嗅いだり口に含んだりすると気持ち悪くて胃がムカムカします。甘いものならかろうじて食べれるのですが、食後にやはり気持ち悪くなります。 ここ三、四ヶ月生理も来ていません。 期末試験中なのに気持ち悪くて勉強も手につきません。どうしたらよいのでしょうか。
40歳男性です、閃輝暗点に昨日の朝方なりました。しかし その後、片頭痛は なかったです。ヤバイですか？
点鼻薬について 鼻水、くしゃみがひどいためパブロン点鼻薬を使用しました。 使ってすぐひどい眠気がきたのですが、パブロン点鼻薬には眠気がする副作用があるのでしょうか？ それとも生理中なのでそのせいでしょうか？
先週、初めて腎盂腎炎になりましたが、薬で症状は治まりました。 今朝、再受診したところ、血液検査も尿検査も異常なしと言われました。しかし、激痛があったということは腎臓から出血していた可能性もあるとのことで、造影剤を入れてCT検査をすると言われました。全身の血管をみてみると言われたのですが、医者は何かの病気を疑っているのでしょうか？腎臓と言わず、血管と言われたことが気になり出しました。それとも腎盂腎炎になったら、造影CTで確認するというのは一般的なことでしょうか？検査は、急がないらしく８月でいいと言われています。 そのときはあまり疑問に思わず、質問せずに帰宅したのですが、急に心配になってきました。可能性としてで結構ですので、よろしくお願いいたします。
義母91歳の左肺にが胸水があることが、確認されました。ところが、2度の胸水の検査等でも原因菌や血液・がん細胞などはなく、「原因不明」とのことで、何の治療もなく、定期的に胸水を抜くこととしています。全体として2000mlほどあったものを2回で抜きましたが、また3週間後には再度抜くことになっています。癒着治療も進められていますが、これまでのところ本人は何も自覚症状がなく原因もわからずにやみくもに治療も副作用が心配ですし、また腰が悪いので長い間うつ伏せ等の体位をとることの方が心配です。しばらく様子見というところですが、下肢の浮腫や尿の出も悪いとのことですので利尿剤等の対処療法がないのかと思っていますが、いかがなものでしょうか？お教え下さい。
吐き気と頭痛が昨日ぐらいから続いてます。 昨日病院行っても原因不明って言われ今日まで続いて母にめっちゃ疑われてます。 吐き気と頭痛でなんか思い当たる病気とかありましたら教えてください。（16歳） 対処法もあったら教えてもらえたらありがたいです。
ここ1ヶ月の間に2回なんですけど 冷や汗、吐き気、視野が狭くなる、手足のしびれ 肌が白くなる(唇も)って言った症状がありした。 それも２回ともプールにおいてあるタワーっていう 上から全体見渡せる物でなんです。 一回目のときは風邪でご飯もまともに食べれず ただの風邪かなで終わったんですが 昨日もなってしまい怖くなってしまって。 起立性低血圧なのかな？と職場では言われたんですが...。 病院に行く場合は何科にいったらよいのでしょうか？ 仕事の関係上金曜日までは行けません。 このような症状がまたあった場合どのような 対処すればいいですか？または予防などあれば教えてください。
頭痛と顎の痛みで口腔外科へ行くと、顎関節症と診断されました。私の場合、関節円板がかなり前に飛び出していて元に戻せない(手術不可)と言われました。痛みがひどい時はロキソニンを飲むようにと。 一生ロキソニンとお付き合いしなければならないのでしょうか？ 他に治療法はないのでしょうか？ 耳の後ろも痛みがあります。
顎関節症？左のあごが10年くらい痛くて、口をあけるとガコガコいいます。舌を左に出すと、激痛があります。 どうしたらよくなりますか？？
17才のいとこがおり、潰瘍性大腸炎の病気を持っているのですが、原因不明の熱で入院しています。自己免疫疾患が疑われ、プレドニンを飲んで治療していたのですが、なかなかよくならず、肺炎になって、現在は集中治療室にいます。 医師の治療方針が間違っているのか、不安です。どうしたらよいでしょうか？
ｽﾌﾟｰﾝﾈｲﾙの攻略法
私の彼氏の手と足の皮がポロポロ取れていくんです、痒くもなく、痛くないらしいので病院にわ行かないそうなんですか心配です、何か病気なのでしょうか、押してください
この症状に気づいてから一週間たちますが、全く改善されません。 どのような原因による症状なのでしょうか？ 情報が少なくてすみませんがよろしくお願いします。
膠原病の原因ってやはり遺伝が多いのでしょうか？
こんばんは。20歳女です。最近体の不調が続き、特に動悸、胸のちくちくした痛み、違和感、背中の痛み、たまに左手小指の痛み奥歯の痛みがあります。心筋梗塞の前兆に当てはまるので不安で仕方ないです。動悸、背中の痛み、胸の違和感があった時、循環器内科に行き見てもらいましたが異常なしでした。もう一度循環器に行くべきですかね？死ぬんじゃないかとずっと考えてしまい、食欲もありません。まだ死にたくないです…
暑いからと、空腹なのにお茶(自販機の生茶)をガブガブと飲んでしまいました。 それからしばらくたったんですが、気持ち悪いです。 どうしたら治りますか？
金玉袋が痒くて困っています。こういう場合、病院に行ったら何科にかかればいいか教えて下さい。
彼氏が末梢神経障害なのですがその病気は治るのでしょうか？また、重い病気なのでしょうか？
こんにちは。20歳女性です。左手小指が痛いです。激痛ではありませんがピリピリと痛む感じです。痺れてるのとは違います。心筋梗塞の前兆で左手小指の痛みと書かれていたのでとても不安です。血圧は103/71です。心筋梗塞でしょうか？以前循環器科に行き心電図をしたら異常なしでした。
親（中年）が脳梗塞になりました。3回くらい再発しているので、割と重傷なのではないかと思います。どうやら手に障害があって、クルマの免許を取り上げられたそうです。治って、クルマを運転できるようになると思いますか?何年もかかったり、もしくは完治しなかったりすると思いますか?
私はかなりの怖がり屋です。 24ですが、おたふく風邪はなったことがなくて抗体検査をしたら、微妙な数値でしたので 予防接種を受けることになりました。 予防接種のことを見たら 副反応に、髄膜炎とか吐き気とかたくさん 怖いことが書いてあるので すごく怖くて、、 予防接種やりたくないって思ってしまってます。 大人になって予防接種受けた方いますか
椎間板ヘルニアで3回目です 温存療法で神経根ブロック注射で二回とも回復しましたがまた痛みが出て動けない状態になりました もう手術することがベストでしょうか
土曜日の朝くらいに微熱がありました。日曜日は熱は少し収まったんですが、昨日は朝から変な声でした。一日中とんでもない声で仕事をしました。晩になると声が出なくなりました。 今朝は、少し微熱があり、声は出ず、タンも咳もあります。同じ症状の人に水曜日にお会いしたのが良くなかったんだと思います。どうしたら治りますでしょうか？あるいは、治りかけと思ったらいいでしょうか？
右膝の裏が痛いです床に足を曲げて座っていて 立った時に痛くて歩けない、 椅子に座っていて立った時に痛い、 数分で痛みは無くなりますが。 あと正座は痛くてできないし、やしゃがむときなど深く曲げると痛いです。 なかなか医者に行ける暇がなく 2ヶ月くらい経ってしまいましたが、 昨日痛い方の膝裏を見たら血管が青くなっていました。 膨れている感じはありません。 これは、何かの病気でしょうか？ また、仕事休んでも病院へ行こうとおもうのですが何科にいったらよいでしょうか？ 整形に行くつもりでしたが 違う科のほうがよいのでしょうか？ ちなみに36歳女です。
おはようございます。 昨日の午後から体調不良が始まり、夜熱は39.7まで上昇してしまいました。 視界がおかしく危険を感じたので救急車を呼びました。 病院でＣＴは異常なく、血液中の炎症があると言われました。 座薬、点滴で38度まで下がり帰宅し、薬を飲んで横になりました。 今朝、激しく体が痛み熱を計ると39.5ありました。 一人暮らしで周りには頼れる友人もおらず、不安とたたかっています。 何が原因なのか、直ぐ病院へ行くべきか悩んでいます。 熱のため支離滅裂でごめんなさい
17歳女です。 五月の終わりごろから常時吐き気がするようになり、１週間ほどで食欲がなくなり食べても戻してしまうようになり、特に体調の悪い時は水分も戻してしまうようになり内科を受診しました。 そこで、常時吐き気がすることや、下腹部の腫れ、痛み、めまいがひどいことを伝え下腹部を見てもらったあと、吐き気止めの点滴を打ちました。内科では盲腸ではないかと疑われ、そのまま外科に見てもらおうという話になりました。その前に尿検査と採血もして外科でみてもらうと、尿検査も採血も異常はなし。そこでも下腹部をみてもらい、レントゲンをとったところ、便秘がひどいわけでもガスがたまってるわけでもない、とのこと。少し左下腹部が腫れているが問題があるほどではないと診断され吐き気を止める漢方をもらい、帰りました。 １週間分全部飲みましたがなかなか治らず(薬を飲んだ後はしばらく吐き気はない)、下腹部の腫れも気のせいかもしれませんが気になるようになりました。 生理も２ヶ月ほどきておらず、自律神経失調症かなと疑っております。 去年から主に統合失調症やうつ病で心療内科に通っていましたが、体調の関係で五月頃から通えておらず、薬ものんでおりません。 ここに書くよりも病院にもう1度行けというのが正しいのだとは思いますがなにか知っていることがあれば教えていただきたいです。
心筋梗塞でしょうか。先ほどから背中の傷み、その次に奥歯の痛み、そして今は左腕が少し痛いです。動悸もします。このあと胸が痛くなって、心筋梗塞になるんでしょうか？こわいです。考えるとねれないです。私には幼い子供もいます。死ねないです。心筋梗塞の前兆の症状に当てはまります。私は20歳です。喫煙、飲酒、高血圧はありません。20歳でも心筋梗塞はなりますよね。怖くて怖くてたまりません。
上向くとめまいがする
すいません。恥ずかしい相談ですが教えてください。 便を出すと、いつも肛門から突起物が出ます。結構大きく、親指より少し大きい感じです。。。 そして決まって便器が真っ赤になるほどの血がでます。 以前、血便が出た時に、肛門科に行ってみていただきました。がんではないし痔ということで終わりました。手術するほどではないと。それでも座ったりするときに突起物が出ていると激痛でほかの病院にもかかりましたが、指で肛門に押し込まれ、気にしなくていいと言われました。 しかし、最近また激痛が。。。これは痛い。突起物が出ている時に転んだりして刺激してしまったら気絶どころか死んでしまうのではないかとの痛さです。 医者には手術は必要ないと言われていますが、痛いです。 みなさん同じような症状を抱えている方はどのような対処をしているのでしょうか。 手術したほうが楽になるのではないかと思いうのですが、手術してもまた同じ突起物が出てしまうのでしょうか。 そもそも原因は何でしょうか、食べているものが悪いのか、ストレスなのか。。。 経験談等おしえてください。
ずっとしびれを感じています。足の「親指を除く」四本の指がしびれたような感じです。はじめは右足の四本の指の感覚がないのです（素足でカットしたタイプのカーペットの上に立つと足の親指だけは存在が感じられるのですが他の四本の指は触っているという感覚がないという感じでした）。やがて左足も親指を除く四本の指が同じような感覚になりました。とがったものでつつくと痛みは感じますし、手の指などでつまんだり押したりするとその感覚は両足とも感じます。整形外科で見てもらいましたが、特に異常がないと云われ年のせいだろうとのことでした（現在72歳です）。脳神経外科を受診したら首か腰ではないかと云われ、首のMRIをとってもらったら、頸椎にヘルニアがあって軟骨飛び出していてが神経を押しているので、そのような症状が出るのではないかと言われました。手術以外治療方法はないと云うことでしたが、年齢を考えると手術に伴うリスクもあるし、あえて手術をしますか？と言われました。その後少しずつ指の付け根の方へ無感覚が広がって云っているように感じます。最近になって弱い痛みや、正座をしたあとのようなぴりぴりした感じがあるときがあります。どこで見てもらって良いかわかりませんし、この先、ひどくなって歩けなくなったらどうしようかという不安もあります。いわゆる生活に困るような強い痛みやしびれもなく、歩くのも苦痛ではありません。ほおっておいて良いものでしょうか。もし受診するとすればどの科で受診したら良いものでしょうか。
食後の息苦しさ、ほてりが気になります。 最近食後、ゆっくり食べてると食事中から 息苦しさを感じ、食べ終えて30分くらいにはほてりが気になります。 体はだるく、力ややる気があまりでません。 息苦しさは、息がめいいっぱい据えていない感じと喉に違和感を感じて息苦しく感じます。 なにか疑わしい病気でもあるのでしょうか。。。 この症状の場合、何科にいけばいいのでしょうか？ 皆様のお知恵を貸していただければと思います。。。
耳鼻科でロキソニンが欲しいので耳がたまに痛いといったところ、ロキソニンと抗生剤も出されてしまいました。 抗生剤はのむべきでしょうか？
急にひざが冷え性になりました。 以前からの悩みですがまだ治りません。 関節も痛いです。 サロンパスを貼っていますが全く効果が ありません。 ひざの皿の部分が急に冷えています。 どうすれば、あたたかくなり 関節も痛くなくなりますか？
ここ３週間体調不良が続いています。自律神経失調症ですかね…？ストレスはとてもあります。 《症状》 頭痛、頭重感、手足のしびれ、耳鳴り、歯の痛み、動悸、胸の痛み、腕の痛み、手首の痛み、背中の痛み、腰の痛み、ほてり、立ちくらみ、倦怠感、下痢、胃の不快感、喉の異物感、関節の痛み、疲れやすい、皮膚のかゆみ など… 6月から急にこのような症状が次々にでてきました。本当にツライです。友達と遊んでいる時、お出かけをしている時などは基本このような症状はでません。精神的な問題ですかね？どなたか教えてください。ちなみに20歳女です。
高校一年生の男ですここ一カ月くらい前から左上の背中の鈍痛に困ってます鈍痛は左側にしかなりません特に強い痛みはなくほぼ毎日鈍痛です特に椅子に座って少しすると鈍痛が起こります今も鈍痛です続いています原因を教えてください
げっぷを我慢すると体にどんな影響が ありますか？ 私はげっぷ我慢して苦しいです。出そうで出ないたまに吐きそうになります。げっぷの出しかたあれば教えてください！
糖尿病の神経障害（両足裏の冷えと痺れ）の症状について以下の疑問点を教えてください。　１．この症状は一日の内に変動しますか？例えば、午前は軽くて午後になると徐々に重くなり夜寝るまで続く。とか、一日中症状は変わらないなど。　２．この症状は頭痛と疲れてだるくなる症状を伴いますか？　３．この症状はウオーキングなどの運動により重くなりますか？　４．この症状は境界型糖尿病（HbA1cが6.2前後）を長期間（２０年位）患っていても起こりますか？よろしくお願いします。
大腸にポリープが出来て検査入院して退院した時、ポリープが出来やすいと言われました。 教えて下さい。ポリープの出来にくい方法ありますか？
足の小指の感覚が１週間前からないんですが何か病気なんでしょうか
20歳代、女性です。 血液検査の結果は正常なのに、貧血のような症状がでて体がつらく、困っています。 症状は 体がだるい 吐き気 立ちくらみ めまい 疲労感 動悸、呼吸苦 などで、ひどい時には意識が遠のいて、倒れたこともあります。以前、血液検査とMRIの検査をしてもらったこともありますが、いずれも異常なしで精神的なものではないかと言われ、終わってしまいました。そのため、今は治療や薬を飲んだりなどはしていません。体調が悪いと立っていることも辛く、しかし座ったり寄りかかったりしていると、やる気がないと思われてしまうため、いつも耐えています。 ですが、この状態を続けるのも限界を感じ、なにか改善方法はないかと思い質問させていただきました。 わかりづらい文章ですみません(>_<) なにかアドバイスをよろしくお願いします
眼の充血と耳の腫れ
慢性膵炎の弟がいます 膵頭部にコブがあり、出血していて 治らないらしいのですが、家族で移植が可能と聞きましたが、そうする事により食事制限等が緩和されるのでしょうか？
1週間以上前から、胃の違和感、吐き気、胃痛、たまに少し頭痛で体調を崩しています。3日ほど前に病院に行ったところ、神経性の胃炎と診断され、吐き気止めと胃腸薬をもらい、飲んでいます。薬を飲むとだいぶよくなり、ご飯も食べれるようになっていたので昨日外出をしたのですが、薬を飲んでいたのに出先で吐き気がひどくなってしまいました。それまでそんなに体調が悪くなくても、授業やバイトなどに行くとすごく悪化してしまい、トイレから動けなくなったり話すことすらつらくなってしまい、とてもつらいです。バイトは体調が一向に回復しないということでしばらくお休みさせてもらったのですが、テストも近付いているし週末にどうしても外せない用事もあるので、早く解決したいです。 関係あるかはわからないのですが、自己診断ですが私は多分嘔吐恐怖症とそれのせいで少しパニック障害も持っているように思います。 原因は胃炎だけなのでしょうか？そしてもう一度病院に行ってほかの薬を出してもらうべきでしょうか？
なんだかてにぶつぶつが出来てかゆくてかいてしまいます。皮膚病かな？ もしわかれば教えて下さい。
留学中の女子高校生です。腰痛について質問します。 私はオーストラリアに留学して5ヶ月が経ちます。 ちょうど5ヶ月前、腰に激痛がはしり数十分間動けず、その後も一定の位置に体を動かすと激痛がするということが1日ほど続きました。 そして5ヶ月経った今、また同じ症状が起きています。 これはただのぎっくり腰でしょうか？1週間に一回の習い事していますが特に激しい運動はしていませんし、毎日家事をしたりお出かけしたりと平凡な生活送っています。 この症状のおかげで家で倒れてしまいました。 何かわかる原因や、他の病気が考えられる場合、教えていただけると幸いです。
新レシカルボン坐剤とグリセリン浣腸って胃腸系の科、肛門科、内科、外科除いて何科で処方されますか？
こんばんは。最近心臓が痛みます。チクチクと。動悸もします。背中も時折痛くなります。心筋梗塞の前兆でしょうか？怖くて怖くてたまりません。循環器に行き心電図と、24時間のホルター心電図をしましたが異常なしでした。私は死ぬんでしょうか。心筋梗塞はいきなり何の前触れもなく来るんですよね。本当こわいです。どなたか教えてください。ちなみに20歳女です。
イチジク浣腸って病院で処方されないんですか？ 今日病院でイチジク浣腸を希望したら、グリセリン浣腸を処方され10個で1310点も取られました。 ここからは余談ですが凄い大きい箱で渡されてびっくりしました。
風邪気味でちょっと熱っぽかったんですけど、それも治って咳だけが続きます。 咳以外の症状が治ってから二、三週間経っているのですが、ひどい咳の時もあれば、ちょっとの時もあります。 夜寝る前、ベッドに横になって考え事をして眠りにつこうとすると酷くなります。ハウスダストはないと思います。 あと、学校で他の人が咳をしていたり、咳のことを考えていると途端にひどい咳が出ます。息継ぎの為に２回づつ途切れ途切れになりますが、ひどい時は１分くらい続きます。 これは心因性のものでしょうか？（先に述べたように意識すると出るので…あと、音読中や歌っている時など） どのような対処が望ましいのでしょうか 咳止めは効きません。或いは咳止めのおかげでこれでも症状は軽くなっているのかもしれません。 咳が出る時は、喉がむず痒くなる感じです。
数日前に大腸内視鏡検査を受け、その日から出血が始まりました。 なかなか止まらないのでもう一度内視鏡検査を受けると大腸の奥の方から出血してるという事で、 クリップで止血をし、様子を見てるのですが止血をして3日経っても未だに出血量が変わりません。 出血をした際に2,3日は出血が続くとは言われてたのですが、あまり量が変わらないので止血できてるのか不安です… 2,3日はあまり出血量は変わらないのでしょうか？それとも他の場所から出血してるのでしょうか？
６月２３日の朝さ左の腕が痛くて腫れてるので病院へ行ったら蜂窩織炎ですと言われ 数日後血液を調べたら細菌は無いですと言われ明日月曜日に血液を調べますと 言われました じぶんではウイルスかもしれません思っています
1ヶ月前に睾丸に水が溜まったみたので、抜きに行ったんですが、また睾丸大きくなったんですが、こんなに早く睾丸に水が溜まるんですか？ 手術を考えた方がいいですか？
慢性前立腺炎で尿の出は多少悪いくらいですが残尿感が毎回あります。 もともと前立腺は腫れていましたが、現在は腫れはとれていると泌尿器科から言われています。 このような症状にはフリバスよりはユリーフの方が効くでしょうか？ 現在フリバスをほぼ3週間飲み続けましたが、排尿時の詰まる感じがマシになった感じはしますし、尿の出もマシになった気はします。 ですが、完全に出が良くなったわけではなく、残尿感は毎回あるといった感じです。 頻尿もあるにはありますが、それほどではないです。
最近人に言われて気になりだしました。 てべそでしょうか。 たしかに触ると非常に柔らかいものはあります。
病気の影響で37℃ちょっとの微熱が続いています。平熱は36℃くらいです。 このままだとどんどん体力が奪われていってしまうので、一度下げたいと思うのですが、解熱剤を飲むほどの高熱でもないため、悩んでいます。 病院に行ったら、下げるための何かをしてくれるのでしょうか？
喉が、かゆかったり することありますか？
夫の体調不良の原因がわからなくて困ってます ３１歳男性１７５cm６５kg １年ほど前に前庭神経炎と診断されたことがあり、関係ないかもしれませんが３週間ほど前にパイプカットをしました。 症状としては 常に気持ち悪い(特に夜になるとひどくなり、たまに吐いたりもする） 微熱が続く 口が渇く 肩、背中の痛み 体の中に冷たい水が流れてる感じがする 横になる方が座ってるよりも気持ち悪くなったりする 病院にも行って胃カメラ、CT、MRI、簡単な人間ドックもやりましたが原因がわかりません。 胃カメラでは軽い喉のヘルニアがあると言われましたがそれ以外に問題はないようです。 誰か似たような症状のある方、また詳しい方アドバイスいただけないでしょうか?? 原因と病名がわからないのでなにかしてあげたいのですが素人ではお手上げ状態です。よろしくお願いします。
3日前に38.8度の熱に見舞われ間接部が痛く凄い頭痛がありました。なので家にあるロキソニンとクラリスを飲み寝ました。次の日には間接部の痛みは消え頭痛も少し治まりました。しかし酷い腹痛に見舞われトイレに行くようになってしまいました。なのでビオフェルミンを飲み続けているのですが良くなる傾向が見れません。それから今日に至るまで1時間に１回のペースでトイレに行っております。医者に行ったのですが特に大丈夫でしょうと言われ今飲んでいるビオフェルミンで様子を見ようと言われたのですが定期的にくるズキスギくる腹痛が普通ではありません。これは一体なんなのでしょうか？ あと食あたりなどでは無いと思われます。教えていただけると幸いです
高1女子です。 私は片頭痛を持っています。 先月にCTとMRIを撮りましたが特に異常はありませんでした。 先月 検査して異常なかったので 頭痛がおきても病気ってことはないですよね？
左 胸下あたりが最近、よく痙攣している。傷みは、ないけど頻繁になるので気になる
私の彼氏は三尖弁閉鎖不全という病気です。自分で調べてみたのですが私には理解力が無くよく分かりませんでした･･･ なのでよかったら、わかりやすく教えてもらえませんか？
風邪以外で 喉の奥あたりが 痒い感じすることありますか？
以前にも質問したのですが… それ以後整形外科でのレントゲンでは異常はないとの事でした。血液検査をしてもらってもγーgptが106と高いだけでその他は異常なしでした。が未だに痛みはなおりません。 私の母はが肩から肩甲骨 背中が痛いと病院で診てもらうと心臓の壁にひびがありました。いざ手術と言う日手術室には入ったのですが途中で心臓破裂しダメでした。 もしかすると私もそうなのかと思い… 他に何かこの痛みの原因となる病気があるのでしょうか？ 痛みは 右側耳から右側喉仏 右肩へと右側だけにあります。
こんにちは。 わたしは、病院に行って正確に診断されたわけではないのですが、逆流性食道炎もちで、症状はそこまでひどくはなかったのですが、先週に、つい、濃いコーヒーを飲んだりチョコレートを食べたりして悪化させてしまいました。 今までも、つい油断してしまった時などには症状が悪化することもあったのですが、今回は、背中の右側に痛みが走り、しばらくは寝る時に激痛でした。 さすがにヤバイかなと思いながら日にちが経ち、今では日中は何も問題なく過ごしています。外食もしますし、問題ないように見えます。 …が、寝る時の背中の右側の激痛は改善したものの、相変わらず痛みと違和感はあり、毎朝、起きると背中の右側に謎のしこりと言いますか、固まり？とまで行かないけど、液体のようなものが溜まっている部分があるのです。 それも、毎朝場所が違います。こないだまでは右側の肩甲骨の当たりだったのが、先日はわき腹の辺りだったり、腰の上のところだったり、今日は、肩甲骨の少し下だったと思います。 朝ごはんを食べる時だけ、食道に痛みを感じます。飲み込めないほど、ではありませんが、飲み込む時胸のあたりで少し痛み、先日まではいっしょに背中の右側も痛んでいました。 それが、しばらくすると背中のしこりもどこへやら消え、お昼を食べる頃には食道の痛みも全くなく、当たり前に食事ができるのです。 自分で調べてみて、もしかしたら…と思うのは、 コーヒーやらを飲んでしまった日に胃酸の過剰分泌によって食道がただれ、もしかしたら少し穴があいて胃酸や分泌物が食道の外へ流れてしまったのかもしれません。 今では、ほぼ改善されているものの、まだ傷口は残っており、日中、姿勢を真っ直ぐしている時にはそうでなくても、夜、寝る時の胃酸の逆流で少しぶり返して、朝食の時に痛むのかな、と。 で、謎のしこりは、流れ出した胃酸だか分泌物だかの膿で、日中はお腹のどこかを漂っていて、寝ると背中側に落ちてくるので、朝にしこりのようになっているのか？ どうしたらいいですか？ このしこりってそのうち消えますか？ 病院に行こうにも、朝、起きた時にしかそのしこりは無いし、日中は食事も普通に取れるので、どういしょうかなという感じです。 日中の生活は不便でなくても、寝る時の違和感や痛みはあるし、朝のしこりと食道の痛みも気になります。 アドバイスお願いします。
長文失礼致します。 もうすぐ3歳の子供が一度中耳炎になったことがあり、耳鼻科に定期的にかよっております。 今回初めて聴力の検査をしました所、両耳とも後一歩で補聴器だと先生に言われました。 耳鼻科が大嫌いな娘を主人が病院に連れて行ってくれたのですが、検査も嫌がり　パパが押して！　と言ってスムーズにはできてはなかったみたいです。 先生には　鼓膜は異常ないので今回は上手く検査出来てなかったかもしれない、また来週来るとき検査しましょう　と言われました。 補聴器になってしまったらどうしようかとかなり動揺しております。 早めに他の大きな病院でみてもらったがいいでしょうか？ TVに集中している時は、話しかけても都合の悪い事は一回で聞こえてない事はありますが、普段は小声で話しかけても普通に返事が返ってきます。 とても不安です。
手術後にトイレにいくと尿道がいたいです。これは全員こうなるのでしょうか？男です。
右横腹の後ろが端っ子ですが 痛いです これは腰痛ですか？ 病気でしょうか？ 検査しましたが異常なしで 今も右横腹が痛くて 追加で体を動かすと 胃の辺りが一面が痛くて重く感じます 時々痛みが増します 病気でしょうか？
7 7歳の父がある日数分手が動かなくなり、病院に行ったところ脳梗塞とのことでした。 真ん中の動脈が半分ぐらいになっており、バイパス手術を勧められ一月後手術予定です。 手術をする先生がバイパス手術の名医だそうで、腕確かなようです。 父はそれ以外悪いところは全くなく体内年齢60歳だそうです。 病院では術後4週間で退院と言われたのですが大体そんなものでしょうか？ あと手術が成功しても脳出血がおこりうると知恵袋で見ましたがその可能性は高いでしょうか？ 手術まで１ヶ月ありますがその間に再度ならないか心配です。 経験者のかた、知ってる方、お話聞かせて下さい。
足先がジンジンと痛みます。 親指の裏に押すと痛みの強い場所がありますが 基本的にはジンジンと波があります。 内科に一度当たりましたが、わからないと言われ 色んな科に回されましたが 分からず終い。 今はロキソニンで毎日対処していますが ロキソニンなしでは、痛くて寝れない程です。 何か心当たりのある方は教えて下さい。
左足の人差し指、中指、薬指がピクピクと動きます。人差し指はピクピクとなり過ぎて、ギューっと引きつったまま何秒か固まりすらします。手の指などもたまに同じようにピクピクとします。幼いことから身体のあちこちがピクピクすることはありました。たまに日常生活に支障を来すほどひどい時もあります。これは一体なんなんでしょうか、また何科に行けば適切な治療を受けられますか…？
昨日、学校で3時間目から少しずつ頭痛が起こり。 それからもずーと治らず。 22時頃寝たのに0時45分前からだんだん痛みが増して。起きてしまい。ついにはその後も寝れなくなってしまいました。 だれか助けてください！ お願いします。 質問してから病院にかかろうと考えています。(※今現在13歳で、中2です。)
頭蓋骨すぐ下（下を向いたときに細長い筋肉が盛り上がってくると思いますが、ちょうどその辺りです。分かりずらくてすみません）に直径５ｃｍくらいのこぶみたいなものがあります。 硬さは骨と同じくらいです。 首の骨が出っ張っているものだと思っているのですが、この位置にこの大きさの骨のでっぱりがあることってありえるのでしょうか？悪性リンパ腫によるリンパの腫れでないかと不安です。 よろしくお願いします。
頭痛？首の付け根が痛みが辛くて、今日で三日間連続でロキソニンを飲んでしまいました。肩こりなのか‥…。前は生理時に同じ痛みがあって鎮痛剤飲んでいたことはありましたが‥…。今回はもう生理も終わったばかりです。首の後ろがつっぱる痛みです。病院行った方がいいでしょうか？MRIとか検査した方がいいんでしょうか。普通の内科じゃダメなのかな‥…。教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします！
20代女です。 今年の春頃から風邪が良くなったり酷くなったりの繰り返しで、最近治ったのですが咳だけが続きます。 あまり気にしてなかったのですが、よくよく考たら咳が長引くなんておかしいと不安になり、今朝病院に行ってきました。 レントゲンをとったのですが全く以上はありませんでした。ただ、肺の血管？みたいなのが少し太いかもみたいなことを言っていたのですが、別に問題はないとのことでした。 夕方あたりから今まで痰は絡んでなかったのですが少し絡む感じがしてきました。 レントゲンでも以上はなかったのですが、肺がんとかは写りにくいとなにかで読んだことがあるので、不安がまだ残っています。 病気は気からともいいますし、まずは処方された薬で様子をみてみようと思っているのですが、やはり不安です。
はじめまして。相談にのってください。 おととい胸の間に5ミリほどの膨らんだ赤い発疹を一つ見つけ、虫刺されかと思い放置していました。知らぬ間にかいてしまったのか水泡？が裂けたのか、穴ポコに変わっていました。これが始まりで、、 昨日夜から突然38度近く発熱、同時に胸の発疹が10個ほど増えていました。赤く膨らんでいる発疹です。 サイズはまちまちで、場所もまちまち。ほとんど片方の胸周辺だけに出来ています。1ミリ程のとても小さい物もあり、先っぽが黒っぽかったり（毛穴かもです）、水泡は確認してないのですが、いつの間にか裂けて穴になっていたり。痒みは無かったので、目で見て気がつきました。 今朝たまたま、行った産婦人科で胸を見てもらうとウィルス性の物だから内科か皮膚科に行けと言われました。 早速ネットで色々下調べをした後、夕方に内科を受診したのですが、、、麻疹ですか？そうかもねー。風疹ですか？そうかもねー。発熱と湿疹が同時なので風疹ですかね？さぁ？あまり見ないから分からない、といった感じで、熱があるから、と、何も分からず、解熱剤だけを、処方されました。 帰りに両親に電話してみると、私は幼い時に風疹、オタフク、水疱瘡、川崎病は全部かかっているとこのと。。 ただ先ほど鏡を見ると耳の周辺、そして唇にも水泡が裂けた跡の小さな穴が一つできていました。耳たぶの付け根も切れて赤く腫れています。 明日、もう一度皮膚科を受診した方が良いでしょうか。同居人がいるので、これが、何の病気なのか、感染するかなども心配ですし、ボディケアも好きだったので跡が残るのかも心配です。病院で、何も分からないと言われ凹んでます。。
最近片耳の聞こえが悪くなっている気がします、よくイアホンで音楽聴いてる時右耳は歌詞がクリアでりったいかんあるのに対し左だけはなんか物足りないような濁っているような詰まった違和感にこの2ヶ月悩ませれていました。自分がネットで少し調べてみたところ、突発性難聴だとかメニエール病だとかいろいろ出ましたがめまいは絶対にないし、耳鳴りも何も聞こえません。ただアレルギー性鼻炎や肩こりがあるので他のことはよくわかりません。耳鼻科にも行きましたが生理的に左耳の鼓膜が突っ張っていると言われただけで聴力に異常はないみたいです（自分でも耳元でゆびをこすりましたが同じ音でした）。あと耳の奥もたまにズキンときます。あと後頭部が痛いというかなんか筋肉痛っぽい感じがします。どうかどんな耳の症状かわかる限り教えてください！！乱雑な文ですみませんが助けてくださいもう頭がおかしくなりすです。
悪性リンパ腫か心配です。耳とあご先の間くらいの骨沿いを押すと痛いです。リンパは押しすぎて痛くなることはありますか？
先週の月曜日ぐらいから咳が止まりません。 おかしいなと思い、今週の水曜日に呼吸器の病院に行ってきました。 気管支が炎症しているねと診断されました。 その時先生に、幼い時に喘息になりましたか？と言われたので、いいえと答えたのですが、後で母に聞いてみると線香の煙で喘息起こしたことあるよ！と言われました。 しかも、病院に行った時は熱っぽくなかったので熱はありませんと言ったのですが、昨日(木曜日)に熱を測ると37.4℃ありました。今日も37.0〜37.5℃をうろうろしています。 火曜日に病院で処方された薬を毎日飲んでいるのですが、全く効かず、まだ咳が止まりません。 咳は空咳で、30分に1回ぐらい咳が止まらなくなり、昨日は嘔吐までしてしまいました。 夜も咳が酷くてなかなか眠れません。 先々週の木曜日に、お腹が痛くなり、塾のトイレで気を失ってしまいました。これも関係あるのでしょうか？ ちなみに、飲んでいる薬は、コルドリン錠、カルボシステイン錠、トロキシン錠です。 あと、貼り薬のツロブテロールテープも貼っています。どの薬も1週間分貰いました。 高校生で、今テスト期間です。テストは全て別室で受けていますが、一刻も早く治したいです。 明日病院に行くべきか、今処方されている薬を全部飲みきってから病院に行くべきか迷っています。
80才の父親が最近、物忘れがひどくなってきました。以前はそんな事がなかったのですが、なんでもすぐ忘れてしまいます。 年齢から来るものなのか？それが進むと痴ほう症みたいになるものなのか？ 気になるので、一度、病院に行き、見てもらった方がいいのか？ また病院なら何科を受診すればいいのでしょうか？ 都内でいい病院があれば、教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
甲状腺の検査についてです。 先月血液検査をしたらTSHが平均より高いと言われました。 一応、脳に何か原因(？)がないか調べるそうです。 そこで質問なんですが もし脳に何か原因があったら手術しないといけませんか？ 調べてみても手術する。みたいな事は見当たらなかったんですが、大丈夫でしょうか？
脳梗塞のキャリアで高血圧と不整脈もあります。edの治療は可能でしょうか
昨日起きてから左の腰が痛みだしました 椅子から立ち上がる時もか 横になっているとあまり痛みは少ないのですが 重い物を持ったとか、無理な体制をしたとかは ないと思うのですが、 原因が分からなくて こんな症状になって原因が分かった方に聞きたいです。 お願いします。
あるサイトで精神病を患っている人は熱中症になりやすいというのを見たのですが、これは本当でしょうか？ また、漢方の抗うつ薬を飲んでいても錠剤の抗うつ薬を飲んでいても変わらないのでしょうか？ 当方、ここ4,5年夏になると決まって二桁以上の回数熱中症になるので(恐らく精神疾患から追い込まれて具合が悪くなるケースもあります)これからの季節、とても不安で仕方がないので教えて頂きたいです。 また、皆さんがされている熱中症対策や暑さを乗り切る秘訣・食べ物・飲み物などがあれば一緒に教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
20歳介護職員女性です １ヶ月ほど前に寝る事もままならないくらい おへそあたりが痛くて、次の日の日曜日に内科へ行き、聴診器だけ当ててお腹鳴ってますねと言われ詳しい検査もなく薬を出されて帰宅し、翌日産婦人科へ行き、色々な検査をしましたが異常なしと言われ その時はロキソニンと内科でもらった薬とその場だけの鎮静剤イブクイック頭痛薬(笑)を飲んでなんとか２週間は痛みもなく平凡な毎日を過ごせたのですが、ここ2.3日から立ち上がる時や座る時、力んだり咳をしたり振動を与えたり押したりすると子宮？膀胱？あたりから激痛が走ります。水便もここ5日続いています。 原因、病名、わかる方教えて頂けたら幸いです。 それと、何科へ行けばいいか教えてください。 病院回ってお金無駄にしたくないです(;_;) よろしくお願いしますm(_ _)m
私51歳 男性です 会社の健康診断の血液検査でγーgptの数値が106で高いと言われました。 他の数値は正常でした。 肝臓に脂肪がついていると言われましたが 何かの病気ではないでしょうか？ どんな病気が考えられるのでしょうか 病気になるとどんな症状がでるのでしょうか タバコもお酒も飲みません。
月曜日の昼から40°Cの発熱があり、そこから水曜日の朝までずっと40°C付近の熱が続いていました。水曜日の昼に病院に行ったのですが、血液検査をしたほうがいいという話になりましたが時間的にうちでは出来ないと言われ、翌日まで続くようなら紹介状を書くから明日また来てと言われました。その日１日様子を見てたのですが、夜寝てるとまた40°C近く出てしまいました。なので紹介状をとりに行くつもりでしたが、朝になるとそこまでダルくもなく熱も下がっていたので結局行きませんでした。それが今日の話です。今日１日微熱程度で、明日からまた仕事なので行けるかなと思っていたのですが、夜になってまた38°Cくらいの熱が出てきてしまいました。この調子だと明日の朝にはまた下がって仕事にも行けそうな気もしますが、やはり熱も長引いてるし大人しく休んで再度病院に行ったほうがいいでしょうか？
近ごろ吐き気と頭痛に悩まされています。因みに非嘔吐型の過食症です。今にも吐きそうなのに、無理やり食べるのです。1度口に入れた物は「絶対吐き出すものか」と思います。子供の頃に貧しい思いをしたせいか？なのにポテトチップスや揚げせんべいのようなガリガリ、サクサクした脂っぽい物はいくらでも食べれます。胃粘膜に異常があるのでしょうか？
2010年に心室細動の発作を起こし、ICDを植え込みました。現在障害者1級です。 2014年にICD植え込み後の障害者の等級の扱いについて変更があったようですが、 植え込みが2010年だったので、1級のままです。 植え込み後、幸い作動したことはありませんが、数年後に電池が切れるそうです。 電池切れで再植え込みをした場合、障害者としての扱い（等級など）はどうなるのでしょうか。 従来のまま1級が適用され続けるのでしょうか、 新基準の、術後3年の見直しが適用（術後1級→作動しなければ3級？）されるのでしょうか。
更年期障害で頭痛、めまい、発汗があります。 西洋薬ではデパス錠を朝1錠飲んでいます。 内科でツムラ柴胡加竜骨牡蛎湯と半夏厚朴湯を処方されました。 ツムラ柴胡加竜骨牡蛎湯の説明書にひどい咳、呼吸困難、発熱などが現れた場合はご連絡ください。 って書いてあります。 この説明を見ると怖いんですがよくあることでしょうか？ 偶然かもしれませんが手に湿疹ができました。 アレルギー体質なので湿疹は出来やすいんですが。 湿疹は数時間で消えました。 よろしくお願いします。
病名：第五腰椎分離すべり症、頚肩腕症候群　頚椎狭窄症、大後頭三叉神経痛で 1週間前から朝、75㍉夕75㍉でリリカカプセルを服用していますが 右首、右肩、右腕ちょくちょく痛みます右腕は熱感もあり、椀神経が炎症してる時もあり 腰痛は右も左もです。足にピリピリと神経痛が走ったり（冷間みたいなのも走ります。 リリカカプセルの効果は何日くらい服用すれば効果が出るのでしょうか 増量もありでしょうか1日300㍉に詳しい方、回答宜しくお願いします。
胃と腸が胎動のように動きます。 何かの病気ですか？
中3です。一ヶ月ぐらい前から頭がボーッとしたり、記憶が持たない(1日前ぐらいの事をはっきり覚えていない)という感じがありました、ですが最近になって夕方、ちょうど今ぐらいの時間から気持ち悪くなったり、熱っぽくなります。何が原因でしょうかね？寝不足ですかね？
５０代女性です。 家族に緑内障の者がいるので念のために検査を受けたところ「網膜が非常に薄い箇所がある」と言われました。 写真を見せてもらいましたが、両眼共に赤いシミの様な箇所が数か所ありました。（そこが薄いところと言われました） 特に病名は言われませんでしたが、レーザー治療を受けた方が良いと言われ、１週間後に片目、その１週間後に片目を予定しています。 私は一年の半分くらい海外におり、あと1ヶ月で戻らなくてはなりません。（ビザの関係で延ばせません） 先生もそれはご存じで、１ヶ月で両目できますか？という私の問いに、出来ますとお返事をいただいてました。 ですが予約の際に看護師さんから、１回では済まない場合も多いし、しばらくは経過を診せてもらわなければならないと言われ、びっくりして１ヶ月しか通えず次回帰国は２ヶ月後と言うと、それでは自己責任になりますと言われました。 自己責任はわかるのですが、先生は何の躊躇もなく１ヶ月で出来ますと答えられたので、なぜその説明が先生からなかったのか、正直不安を感じてしまいました。 初めての眼底検査で、現在自覚症状はないのですが、すぐにレーザー治療をしなければならないほど網膜が薄いという事もあるのでしょうか？ すぐに受けた方が良い場合は、経過が悪くても治療途中でやめてまた２ヶ月後に治療を始める事に問題はないのでしょうか？ 経過が良くても治療後２週間ほどで海外に行く事に問題はないのでしょうか？ 別の眼科に行ってみようとは思っているのですが、ネットで調べたところ網膜が薄くてもしばらくは経過を見るという話が多かったので、ますます不安になり質問させていただきました。 子供の頃から近視で現在の視力は両眼とも0.05くらい、身体は毎年検査を受けており、何の異常もなく糖尿病もありません。 どうぞよろしくお願い致します。
尿検査で2回とも蛋白質で引っかかりました。　　　どちらも1＋です。　2回目は風邪を引いていました。病気でしょうか？
尿管結石による腎盂腎炎と診断されました。ただ、血液検査、尿検査、触診のみです。画像診断をして、結石の大きさや位置など確認しなくて危険はないのでしょうか？痛みは薬でおさまりましたが、熱は39度あります。敗血症や尿毒症等が心配です。薬は、フロモックス錠、ウロカルン錠、ボルタレンが出ています。
おりものに、少し血が混ざる？
約1年以上前から、滲出性中耳炎を繰り返しています。数ヶ月に一度の割合で。 年中鼻炎で、副鼻腔炎、蓄膿で１度発熱(滲出性になるずっと前に)したこともあります。 小さい頃から、鼻はすごく悪い方だと思います。 滲出性中耳炎になるといつも飲み薬(アレルギーを抑える薬、痰を切る薬、抗生物質)を出されて飲んでいます。 飲んで数日で音がこもるのは無くなるのですが、こんなに繰り返すものなのでしょうか。 薬は、いつも7日間分処方されるのですが、だいたい飲みきるようにしています。早いときは、4日で飲むのを止めています。 先生からは、良くなったら飲まなくていいと言われているので。 同じような症状で繰り返している方いますか？ 病院１度別のところに変えたほうがいいでしょうか。
二人の息子がいます。上の子が6月17日におたふく風邪にかかっていました。現在は回復し幼稚園に行っています 今回は下の子のことで相談したいのですが 6月27日に発熱し、小児科を受診したところ喉風邪と軽い中耳炎との診断をされ、朝晩2回5日分の薬をもらいました。27日の晩には熱が下がり まだその薬は飲みながら登園しているのですが 本日11時頃に39.2度の発熱。 上の子が17日におたふく風邪にかかってから13日なので、おたふくを疑っているのですが ほっぺたは腫れておらず、 若干熱を持っているような感じもするのですが 発熱しているためわかりません。 まだ薬は残っているので病院に行くか悩んでいるのですが みなさんなら、病院に連れていきますか？ それとも、自宅で様子を見ますか？ ご回答よろしくお願いします。
めまい 朝起きたときに、軽いめまいがしました 回っている感じです。 それが治っても、少しフワフワしたような感じになり、頭を前や後ろに倒すと、少し気持ち悪くなりました。 これは貧血でしょうか？ それとも脳梗塞とかなのでしょうか？ ストレスとか寝不足とか…？ 時間で言うと、10分もなかったです。 病気行く必要あると思いますか？
一ヶ月前から胃腸の不調について質問です。胃腸の調子が悪く常にではないんですが、頻繁にミゾオチの鈍痛やオヘソの左右の辺りがチクチクしたりします。我慢できるぐらいの痛さで痛む場所がいろいろ変化します。最近、寝起きは、胸焼けや胃腸が重く感じ軽い腹痛がありますが起き上がるとすぐに治まります。また、胃腸の調子が悪くなってから確実に増えたと分かるぐらいすごいオナラの回数が増えました。あと、背伸びしたり、背中を後ろに反らしたりすると、下腹部辺りが筋肉痛のような痛みがずっとあります。筋肉痛ではないです。 これは十二指腸潰瘍でしょうか？前に病院でロキソニンと一緒に貰った胃薬レバミピドを持ってますが、これで治りますか？
慢性の腰痛に苦しんでいます。 もう1年になりますでしょうか。 痛みは鈍痛です。また重い感じが常にあります。 痛みを感じる部位は腰全体。特に左側。 そして右の膝裏と左くるぶしの付近です。 整形外科に少し前に通院していたのですが 1回キャンセルしてから行きづらくなってしまい 中断してしまいました。 その時レントゲン撮影では異常なし。 理学療法士にストレッチを教えて貰い 今でも毎日実践しています。 以前言われたのが表層ではなく深部が凝っていると 言われた事があります。 慢性の腰痛を治療するのであれば 整形外科になります。整骨院は対象になりません。 ただどこの整骨院も慢性でも保険適用してしまっていますよね。 整形外科はどこも混んでいます。 千葉県の佐倉市・八街市・成田市・富里市付近で どこか良い整形外科はないでしょうか？ または鍼灸整骨院や治療院でも良いです。 また根本的に慢性の腰痛を改善するには何をする事が 肝心ですか？ そしてお勧めの本などがあればご紹介頂けないでしょうか？
こんにちは。 私は、正直体がつらいです。 症状は軽度なものなのですが頭痛や立ちくらみや耳鳴りなど毎日続きます。 出来れば一刻も早く治したいです。 そこで質問なのですが 下の症状で何の病か教えていただきたいのです。 頭痛 耳鳴り 立ちくらみ 下痢 めまい 不眠 です。 長文になりましたがすいません。 回答お待ちしております。
最近こんな事になってます。 説明すると吐き気がしたり、心臓がバクバクしたり喉に何かが詰まった感じがしたりしてます。 外に出るのもできないくらいです。 ご飯も食べられないんです。 原因が分かりません。 病院に行きたくっても親にも言えなくって困ってます。 どうしたらいいと思いますか？
高校2年生女子です。 4日ほど前から36.8〜37℃ほどの微熱がつっいています。平熱は36.0℃くらいです。2週間ほどお腹の調子が悪く、一昨日と昨日は激しい腹痛におそわれました。今は微熱だけです。 食欲はあります 単なる体調不良でしょうか。親は病院に行こうと言ってくれています。
ハムスターやハリネズミにもサルモネラ菌があり 人にうつると聞きました。 予防方はありますか？
呼吸困難？のように息が吐けず吸えません はぁはぁと荒い呼吸で苦しくて仕方ありません 咳も出て喉に違和感がある感じです 締め付けられてる感じがします 呼吸したときなんか音がする感じがします とりあえず苦しくて仕方ないです。でも何もしてないときになるので… 最近夜中、咳で起きることが何度もあります そのときも苦しいです なぜこんなに苦しいのでしょうか？ この呼吸のできなさ苦しさをどうしたら治りますか？
風邪をひいたときの食事でおすすめの料理って何ですか？
不全型川崎病について 1歳の子供が、不全型川崎病として入院中です。 症状としては15日(水)より38.5℃の発熱から始まりました。そこから1番高い熱で40℃出ました。3回程平熱に戻っていますが、また38℃代の発熱を繰り返しています。 不全型川崎病と診断されるに至って、 まず１０日以上の発熱 それから発疹が出た事、そして右冠動脈の腫れ この3点です。 入院してすぐガンマブログリンの投与を終え 入院２日目の昨日熱が下がりました。アルブミンは継続処方されています。食欲も少し出ていました。 入院３日目の今朝、平熱で元気もあったので点滴を外し明日 検査次第で退院できそうだと主治医の先生と話していたのですが、咳がコンコンと辛そう。午前にその後2時間昼寝をしたら、38.5℃に発熱し、咳をコンコンし嘔吐。 血液検査とエコー検査をしたところ、CRPは1.8と下がってきていて、右冠動脈は通常より3mm腫れているとの事。 ここまでの経過で、川崎病以外の病気とは考えにくいでしょうか？ 分かる方いましたら、少しでも教えて頂けたらと思います。
梅雨の時期の食中毒を防止するオススメのコツはありますか。ぜひ教えて下さい。
なんか意識がとんで手が固くなるんですけどこの病気はなんていうんですか？
5/9に副鼻腔炎の内視鏡手術と鼻中隔矯正術を受けました。 術後からずっと飲んでいた抗生物質と鼻水の薬を止めてから鼻のジワジワすような違和感、時々頭痛と耳の付け根の違和感、前歯がジリジリするという症状が出始め目もボワッとしています。 特に術後の経過として悪いわけでもなく、血圧も熱もありませんが1週間同じ症状があって辛いです。 先生には副鼻腔炎術後の患者さんでそんな症状を訴える人はいなかった…と首をかしげられ困っています。 術後にこんな体験をされた方、いませんか？ 1ヶ月半も経つのに鼻を触ると痛いわけではないですが違和感があるなんて事はありますか？ 原因が分からず対応のしようがなくて、不安です。
自律神経失調症 薬 自律神経失調症と診断された者なのですが 一か月ほど前に電車で長時間たっていたら 急に、具合が悪くなり血の気がひき 汗がでて倒れました。 その後からずっと体調がよくなく めまい 吐き気 胃の満腹感 のどが渇く やる気が出ない 手の震え 少し動いただけで 動悸 などの症状で病院にいったところ 自律神経失調症とのことで抗不安薬を だされたのですが、怖くて飲めません 周りの人で安定剤で依存になっている人が いて飲むのを躊躇してしまいます。 しばらく仕事をやすみ最初よりは だいぶ落ち着いたのですが、 体調が悪い日といい日がバラバラで やはりつらいです。 自律神経失調症は薬なしで治すのと 薬を使うのとどっちがいいのでしょうか？
継子たち（18歳以上）がADDではないかと思われます。 静岡県東部で受診するとしたらどちらのクリニックがオススメですか？ 片付けても片付けても家の中が散らかり、台所仕事や洗濯物の片付けをやらせても見ているこっちがイラっとするほど遅い（手際が悪い？）です。 子どもたちの自室は当然ながら汚いし臭いです。
涙袋裏側といいますか、あっかんべーをした時の裏側に、赤く少し腫れているものがあります。 最近、あざができたかのような痛みがあって、それかな？と思ったんですが、結構やばいやつですか？ また、なんですか？これは
風邪をひいた後、二ヶ月経っても咳が微妙に完治しないので、呼吸器科の病院へ行ったら、喘息と診断されました。 そして、喘息は予防的な薬を一生飲んだ方が良い。と言われ、とてもびっくりしたのですが 喘息っぽい発作も起きた事が無いし、軽い空咳が出るくらいでも ずっと薬を飲み続けないとダメなのでしょうか？せめて症状がひどい時だけとか… （先生は飲んだ方が良い、という様な事を仰っていましたが…） ちょっと…一生、と言われて、とても困惑していて、 たまに、やたら薬を出したがるお医者様もいらっしゃるので セカンドオピニオンも少し考えていますが …それでも、そういうものなのでしょうか？
最近の私の体調についてです。 去年あたりから謎の吐き気に襲われます。気温の変化などで、暖かい場所から寒い場所に行ったりすると吐き気がおきます。それも、嘔吐物が出るわけでもなくただオェッとなったり、ゲップのような感じとお腹の中から何か出てきそうな感覚になります。最近は頻繁に吐き気があり、空腹時だけでなくご飯を食べた後にもそうなります。 また、頭に少し圧力がかかったような感覚にもなります。思いきりではないのですが、突然立ち上がったりしたわけでもないのにグラグラする感じがします。なので立ちくらみではないと思うのですが… 脳外科なのか、内科なのか、どちらに行けばいいのか分かりません。良かったら回答待ってます。
約3カ月前に急性心筋梗塞で、病院に着いて心停止後心配蘇生にて意識回復して直ぐに、カテーテル手術でステントを入れていますが、 ここ10日前ぐらいから1日に何回も脈が飛び 不正脈みたいなよで、紹介されて通っている病院で相談して、不正脈の薬でセロケンという薬をもらって飲んでいるが、やっぱり脈が飛ぶのですが別の病院にいったほうがいいのですか？(バイアスピリンやエフィエント、ニコランジルなども飲んでいます)
左目は白内障で７月下旬に手術を受ける予定です。右目は飛蚊症は少しあるものの普通通りに見えていますが、1か月半ほど前は、夜の運転で車のヘッドライトは普通に見えていましたが、最近、夜運転すると車のヘッドライトが打ち上げ花火の様に放射線状に見え始めました。また、ガソリンスタンドの明るい照明や丸い街灯も懐中電灯も同じ様に見えます。また、車のストップライトや赤外灯は、回りが霧がかかった様ににじんで見えます。右目の白内障が進んだ精でしょうか？同じような経験をした方、詳しい方、是非、教えて下さい。
肝機能の調子が悪いと健康診断でわかったので、再検査を行ったところＢ型肝炎であることがわかりました。 一応、病院で治療を受けていますが、この病気を調べていくと悪化すると肝硬変や肝がんになるとありました。 先生はまだそこまで言っていないから大丈夫だと言ってくれているのですが、正直心配です。 薬や治療だけでなく、自分でも何かできる方法はないでしょうか？
22歳の息子がお腹痛みと下痢の症状でクローン病疑いで大学病院で検査入院しました。大腸内視鏡で回盲部にアフターみられたが病理検査ではクローン病の診断つかず小腸透視、小腸カプセル内視鏡検査も行いましたが確定できる所見はなくまた組織検査も行いましたがクローン病の確定診断はつかずに今回はアフター性腸炎の診断で退院しました。年に一回、大腸内視鏡出来れば小腸カプセル内視鏡を進められビオフェルミンが処方されました。現在、食事制限もなくビオフェルミン服用で下痢も腹痛も落ち着いています。これからもクローン病のおそれはありますか？
友達が一昨日の夜、クーラーと扇風機を自分に直接当たる感じで寝てたら次の日 寒気と吐き気があったらしいんですが、冷えたんですかね？
喘息で学校を休むのはおかしいですか？ 私は３歳の頃から喘息の症状が出始め、母も喘息だったため遺伝だと思います。小学４年生の頃まで毎月病院に通っていて、小学生の頃までは喘息は気にしていませんでしたが、中学生になってから喘息がひどくなった気がします。季節の変わり目は必ず体調を崩し、治っても咳だけは１週間程続きます。体育で激しい運動をして発作が出ると、咳で体力が消耗し必ず早退していました。今は高校１年生で、喘息の咳が止まらず、３日休んでしまいました。私は単位をとりたいので授業に出たいとは思うのですが、授業中ずっと咳をしていたら周りに迷惑がかかると思って休んだ日もあります。母には早退でいいから学校へ行きなさいと言われるのですが、ぎゅうぎゅうの満員電車に乗って学校へ行き、帰ってくるのだけで体力が持ちません。だいぶ良くなっても、朝咳がずっと出て体力が消耗してしまうと行く気になれません。けど母は行けと言います。 このまま欠席や早退を繰り返してると出席日数が足りなくて進級できなかったり周りの人から変な目で見られたり仲良い友達から信用をされなくなったり、命にかかわる病気と聞いたことがあるのでそのことで不安になったりと、精神的にも辛いです。
腹痛と吐き気が… 最近よく腹痛がやってきます… 波があって、唾液がすごく出てきます。 吐き気もあって、前に一度同じ様な腹痛で 吐いたことがあります(･´ｰ･｀　 薬を飲んでも効き目がなくて困ってます。 大事な時になったりしたら最悪です。 親に、 さすがに腹痛になる事が多すぎる。 といわれだいぶ前に一度病院へ行きましたが 盲腸と症状は似ているけど盲腸でもないし 初経も来てないので生理が始まるんじゃないか と言われましたが、未だに来ていません。 そして学校にも行ってないので 精神的な何かなんじゃないかと言われたんですが やっぱり精神的な何かでしょうか？ 友達が、学校に行きたくなくて、 朝起きて学校へ行こうと思うと腹痛が来て、 気付いたら胃に穴があいて血が出て入院してた 笑 と言っていました…。 その友達の様に精神的な何かでしょうか？
ここ2,3週間特にめまいがひどいです。昔は全くと言っていいほどめまいの症状はなかったのですが、最近は立ってても座ってても、横になって目を瞑ってても治らなくて、、、何分か時間が経てば治るのですが、授業中になるととても辛いです。 あと、心配事や悩み事が増えて考えていると身体がのぼせた感じになり心臓がドキドキして、いつか死ぬのではないのかなと思う時があります。吐き気は特に夜辛いです。 前からストレスは溜めやすい方だと言われてはいるのですが、これもストレスからくるものなのでしょうか？ ご回答頂けたら幸いです。
5月頃、急に息苦しさ、動悸、手足の痺れ、冷や汗等がありました。 それきり症状が現れることはなかったのですが、一昨日に心臓がばくばくして冷や汗をかき、昨日頃から今日にかけて、動悸と息苦しさ、冷や汗にくわえ心臓がズキズキ？チクチク？というような痛みが現れました。 また、左腕が主に痺れているのですが、これは自律神経失調症なのでしょうか？調べてみると心筋梗塞などが出てきてこわかったため質問させていただきました。 ちなみに10代女です。
一週間ほど前から夜寝た時、背中とみぞおちと胸と腰が痛いです、 色々調べたら内科系の病気とかたくさん出てきたんですが、寝る時ってゆーのが調べても出てこなくて 不安です、、 何かの初期症状でしょうか？一応病院に行って検査したんですが結果が2週間後で痛みがまだつづいています、、 何か知っていれば教えてください！
昨日から喉がひどく痛み、今朝から熱も出ているみたいです。 先週末から1人でロンドンで旅行中なのですが、日本から持っていた所謂総合風邪薬は全く効かず、どうにか熱だけでも下がらないかなあと思っています。近くにケミストもファーマシーもあるので、薬はすぐに買えそうなのですが、どれが本当に効くのか迷っています。 かれこれベッドの中で1時間以上スマホで検索しているのですが、だいたいがParacetamolがいいと言っています。 でも、私の場合、もう風邪がかなり進行している感じなので、日本での市販薬同様、あまり効かないのでは？と思っています。ちなみにホテルは冷蔵庫のない部屋なので冷やすこともまだ出来ていません。 本当に怠いので、無駄足にならないようにしたいので思い切って質問させていただきました。 熱を下げる（出来れば喉の痛みも）良い風邪薬がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします！
高熱が二日間続いています。今日病院で点滴を受けましたが、熱が夜からまだ上がって来て、とても辛いです。数回嘔吐したし、頭が痛いです
今日、仕事中に左肘がひりひりするので見てみたら、火傷の後の水ぶくれが破れたような感じで、皮膚がむけていました。心当たりはありません。自宅に帰って、今度は左肩が同じようにひりひりするので見てみたら、また火傷の水ぶくれが破れたような感じで皮がむけていました。どちらも範囲は大きくありません。直径7～8mmくらいです。特にかきむしったりしたわけでもありません。これは何かの病気なのでしょうか？
ウインナーやハムが好きな親が脳梗塞になりました。ウインナーを毎日のように食べていました。亜硝酸ナトリウムが原因だと思いますか?それとも豚の祟りだと思いますか?
咳が止まりません。２週間前に38.6度の熱を出して、熱が引いてから１週間程咳が止まりませんでした。喘息持ちなので、喘息の咳かなと思っていました。薬を飲んで少しは落ち着きました。 そして今、また咳が出てきて、微熱、痰、咳、鼻水、全身のだるさ、関節痛の症状があり、病院に行きました。風邪薬をたくさんもらいました。 けど家族に、結核やマイコプラズマ肺炎、百日咳なんじゃない？と言われたのでとても心配になりました。たしかに、ぜーぜーはしていないので喘息ではないのかなと思いました。 検査してくれる病院に行きたいと思っているのですが、何科に通えばいいんですか？いつも通ってる病院は小さな病院でレントゲンなどはできません。 私は学生で、テスト前なので病院はテストが終わってからがいいと思っているのですが、それまで症状を悪化させないようにする工夫がありましたら教えてください。
中学三年です。 生理が終わった頃にシャワーで膣を洗ったら再び生理？が始まりました。 三週間目なのですが量も最初と変わらず全然終わりません。何かの病気でしょうか？ 彼氏がいて性行もしたことがあります。 病院で性行の経験についてもちゃんと言わないといけませんか？親には内緒にしたいのですが……
風邪は治ったのにいまだに熱36.9ありましたぁ…。それと、体がだるいし、背中痛いでーす。どうしましょ？
私は７０歳の男性老人です。１３年前から両足裏の冷えと痺れが始まりましたが、当初は症状が軽く、３年前まで登山をしていました。しかし、２年半前突然悪化しました。その症状は、朝起床時は軽く、歩いたり運動していると、午後になり両足裏の冷えと痺れと同時に目の周りがモヤモヤして痺れるような頭痛と疲労感が生じ、これが夜寝るまで続きます。両足裏は痺れ麻痺したような感じです。そして私は３５年前から軽い糖尿病を患っており、現在ジャヌビアを飲み、ＨｂＡ１ｃは６．２前後で推移しています。内科の医師は「この程度の糖尿病では足の神経障害にはならない」と言って、あらゆる検査を受けましたが原因が分からず、某大学病院の神経内科を紹介してもらいました。そしてそこで検査を受けたところ、脳と脊髄には問題が無く、神経速度が少し遅れており、難病のミエロパチーではないかと診断され、リリカを飲んで様子を見るしかないと言われました。昨年再度その大学病院を受診すると、今度は違った医師で、神経障害の程度を検査されました。その結果、「神経障害の程度は軽く問題ない。あなたの病気は糖尿病が原因の神経障害の可能性が高い」と言われました。リリカの効き目は１割程度で低いため、サインバルタをすすめられましたが、胃の調子が悪くなり、再度リリカに変えました。どの医者も違った診断です。私の病名は何でしょうか？教えてください。よろしくおねがいします。
※初めて利用するので、使い方がよく分かっていない点、ご了承ください。 精神状態の波のアップダウンに物凄く疲れ果ててしまいました。 元は理系企業の研究職。ある日、試作しようと実験室に向かおうとしたら デスクから立てない。内線で同じ室内の上司を呼び出し、早退し、 精神科に行きうつ病と診断。医師の勧めで休職2ヶ月後退職。 実家に戻り単科の精神科に9週間入院。現在も2週毎に通院している 39歳独身女です。 うつ状態が長い事続いていましたが、3月に強烈に精神的に厳しいことがあり、 それ以来、躁が登場。躁と鬱が物凄いサイクルで回っています。 3日躁、のちに3日鬱とか朝は躁で夜は鬱とか色々です。 特に躁の時が余りにも苦しくどうしたら良いのか自分の体なのに 手を焼いています。躁の時はとにかく動悸がひどく安静時でも 100回程度(通常時40代後半。スポーツ心臓、房室ブロック持ちです)。 これが実に気持ち悪く、心臓に対して物凄く 腹が立って腹が立って、胸の中に手を突っ込んで心臓引っ張り出して、 壁に投げつけて思いっきり踏みつけてやりたい気分になります。 実際昨日行動しようとしたほどです。 普通の鼓動がドキドキならば躁時はドッカンドッカンて感じです。 小さなハンマーで内側から叩かれているような気分です。 それが躁の間ずっと続きます。何日もです。 だから凄く疲れます。躁時は、腹が立って仕方なく些細な音でも 家族の声でも物凄く腹が立ち狂いそうです。 物凄く嫌で狂い死ぬ勢いです。呼吸も苦しくなります。 そしてセックスがしたくてたまらなくなります。 ２年前に別れた彼氏を呼び出したいくらいの勢いです。 そしてその後にやってくる鬱も厳しいです。 鬱時の心臓は落ち着いてくれてそれは良いのですが。 もう何も出来ない、トイレにはようやく行けるってレベル、 辛すぎてベッドにもたどり着けずその辺でうずくまっています。 親には甘えと言われて叱られまくていますが、酷いと寝返りもできず、 指さえ動かせず、どうすることも出来ないです。 そんな繰り返しをしているので心身共に疲れて仕方ないです。 そして躁時、鬱時、共に２時間程度しか眠れません。 躁時、鬱時、２時間睡眠でも日中眠くなることは皆無です。 眠剤2種服用してこれです。 これがまた現在の環境が非常に悪く うちの両親は異常なくらい仲が悪く 母に関してはかなりのヒステリーで朝一から罵声で参ります。 私はどうすればよいのでしょうか？。 現在、躁から欝に行こうとしています。夜には鬱に突入するかも しれないです。明日はまたどんな精神状態になってるか わからないです。
週末になるときまって片頭痛の痛みに襲われます。 調子がいいなんと思っても夕方には痛みが・・・。 片頭痛対策としていい方法ありますか？
私はかなりの嘔吐恐怖症です。 なので、嘔吐する可能性があることは 絶対避けます。 ハリネズミを飼うことになり、 数日前から飼っています。 そのあとネットの情報から サルモレア菌というのがあると聞いて 調べたら糞から人に感染と書いてあり かなり怖くなってます。 この事を始めから知ってたら 申し訳ないのですが 飼っていません。 本当にそれほど嘔吐恐怖症なんです。 どうしよう…そんな病気ほんとにありますか どうしたらいいのでしょうか
子供が健康診断の肝機能検査でD2(要精密検査)の結果がでました ASTが196 ALTが63 という数値で基準値よりかなり大きい為精密検査を受けに行くように言っているのですが本人には特に身体の不調等ないようでめんどうがって行ってくれません 私としては心配で仕方ないのですがどのような病気の可能性があるのでしょうか
先週の土曜日の夜に久しぶりにお酒をかなり飲んでしまい、日曜日は二日酔いで1日中ベットから動けず、何も食べれない状態でした。夜中に少し食欲が沸き、ご飯とスープを少し飲みました。 今日は(月曜日)治ると思っていたのですが、まだ軽い吐き気と体がとてもだるく、仕事もままになりません。ちなみに今日は少し食べましたが食欲はあまりありません。 これは三日酔い(二日酔いが長引いている)なだけなのでしょうか？それとも胃炎などでしょうか？ また、早い回復に繋がるおススメの食べ物や飲み物などありましたら教えて頂けますでしょうか？
飲料、例えばコーヒー等に入った血液は東急ハンズ等で売っている血液反応検査薬等で調べられますか？ もしかしたら社内で嫌がらせを受けている可能性があります、、、 どなたか詳しい方、お願いします。汗
ここ最近ずっと、たまに誰かに首を両手でつかまれてる感覚がします。 霊感は欠片もないですし、今も今までも精神病を患ったこともないです。 息苦しいとかはないんですが、感覚が気持ち悪くめ首をいっそ自分で絞めてしまいたい様な気分に陥ります。 頭がおかしいような質問に思えるでしょうが、本当に悩んでます。 助けてください。
今年の１月末から蕁麻疹が治りません。 病院も通ってます。注射、塗り薬、飲み薬していますが約5ヶ月経ちますが綺麗さっぱり消えた事はありません。 頭皮から足の裏まで全部出ます。夏だと言うのに半袖、半ズボン着れません。紫外線は蕁麻疹に悪いのではと思い余り浴びれません‥。 植物、食べ物、動物‥メインのアレンギー検査異常なし‼︎ 臓器のアレルギー検査異常なし‼︎ 本当原因不明です。 3年前も発症したのですが仕事を辞めたら治りました。今回も休業という形を取らせてもらってるのですが、引く様子はありません。 思い当たる病気、オススメの病院(関東)、アドバイスありましたら宜しくお願いいたします。 女性として見えるところの蕁麻疹は辛いです。蕁麻疹は中央が抜けてるタイプのものです。酷い時は腫れ上がり歩行困難の時もあります。 お助け願います‥。 sp.お写真載せさせて頂いたのですが‥顔バレ‥アダルト‥の物が多く‥そんな酷くない時の物です。すみません。
数日前、親から言われて気づいたのですが 左の太ももに5個くらい青タンのような アザがまとまって出来ていました。 そして今日着替えている時に、また親に言われたのですが 今度は右のふくらはぎと太ももの横側から裏にかけて アザが出来ていました。 ぶつけた記憶もなく触っても痛みがありません。 ぶつけた記憶が無いだけで、ただのアザならいいのですが 正直なんで出来たのかわからず怖くて仕方がありません。 アザが増えてくようであれば病院にも行くつもりですが お心当たりのある方がいらっしゃれば ぜひご回答よろしくお願いします((( °_° )))！
腹部エコー検査で腹水なし 脂肪肝、胆嚢ポリープ、左腎嚢胞、前立腺肥大＋石灰化 膀胱：尿貯留なし 前立腺：横径45㍉（参考値）石灰化（+）と診断 排尿するとき出が悪いのと排尿に時間がかかる排尿後 残尿感がある後からちょろっと残ってでる 就寝中は排尿したくなって起きることは1度もないです 検査した内科の先生には46㍉になったらダメなこと言われたのですが？ 50歳になったらＰＳＡ検査とか病院にポスター張ってますが,あと5か月で49歳です 1度、専門の泌尿器科受診した方がいいのでしょうか、詳しい方回答お願いします
膝下に内出血の点々があり、ひどいところはカサカサしています。何かびょうきでしょうか？
私の母ですが、血液を顕微鏡で見て、赤血球の形を見る機械で検査してもらったところ、丸い形が一つもなくてぐしゃぐしゃに潰れていました。 赤血球の形をしているものが一つもないんです。 私は以前職場に同じような検査をする機械があったので、やり方次第で変わってくるものなのはわかります。でも母のは明らかに赤血球の状態がおかしいです。他に黒い丸（老廃物？）などは写っていました。 母ひ一年半前乳癌になり抗がん剤治療をしていました。 母はこの抗がん剤が原因で、赤血球がおかしくなった＝再発するんだと言って落ち込んでいます。 どうなんでしょうか。 画像自体は酷いものです。 特に油物を食べたとかでもありません。 詳しい方宜しくお願いします。
数ヶ月前から主人の口臭がキツくなりました。 主人は20代後半です。 タバコは吸いませんし、お酒も滅多に飲みません。 口臭が気にならない時もあるのですが、 時たま臭くて『ウッ』と顔を背けてしまう時があります。 歯磨きはシッカリしているので不思議です。 歯磨き直後は臭く無いです。 『ウッ』となって、『口臭いよ！』と言うと、ウガイをしに行くのですが、 その後もまだマシな気がします。 歯石を2,３年ほど取っていないようで、 念のため、歯医者に行くよう勧めているのですが、 数ヶ月前からゲップも多くなっているので、 口内で無くて、胃腸系が原因なのかな？とも思ってきています。 ゲップは連続で何回もしていて、食後以外にも出るそうです。 主人曰くゲップした時の臭いは分からないそうです。 これらの症状は何が原因と考えられますか？ また、病院に行くとしたら何科が良いでしょうか？ 結構臭いが気になるので、仕事で他の人に迷惑かけてないか心配なので、早く何とかしたいです(･_･;
高校一年生の男です最近舌の左奥にぶつぶつがあります一ヶ月前からです大きさは変わっておらず小さく赤いぶつぶつがいくつかあります痛み無く、違和感も感しませんしゃべりにくくもありませんですが一ヶ月も経って消えないので少し不安です舌癌の可能性はあるのでしょうか？病院に行く必要はあるでしょうか？わかる方教えてください
不顕性感染と潜伏感染ってどう違うの？
最近 心臓の動きがおかしくて 普通の人なら ドックンドックンってなるんですが 時々 トクトク…ドックンドックンと連続でなり その時だけ苦しくなるんですがこれは病気なのでしょうか。 それとも成長期だからなのでしょうか。 自分は16さいです。 最後側のドックンドックンが少しだけ痛くて辛いです。詳しい人お願いします。
私は時々めまいがきます。小5ぐらいからで、徐々にめまいが強くなってきているるような気がします。これはストレスなどからきているのでしょうか？よかったら回答お願いします。
首の付け根の肩側にしこりができたので皮膚科に行ったら触診のみでモンドール病と診断されました。 モンドール病は索状と書いてありますが、私のは米粒ぐらいなので、索状ではないのですがこのままほっておいて大丈夫でしょうか？ 今少し脇のリンパと首のリンパが張ってる感じがします。 一応ニキビの薬でクラリスを処方してもらいました。
3日ほど前から、急に左胸がズッキと痛むようになりました。 ・24時間痛みます。 ・特に安静時に痛みます※夜痛みで寝れません。 ・触って痛い訳ではないです。 ・ぶつけたり外的要因はありません。 ・息苦しさなどはありません。 一度、病院で診察を受けましたが、特に特定の診断は下りず、 鎮痛剤のみ処方されました。 ※レントゲン撮影しましたが、異常なし。 ※鎮痛剤を飲んでも痛みは引きません。 痛みで寝れないことが一番キツイです。 どなたか、上記症状から考えられる原因、病名や 、受診するべき科を教えていただれば幸いです。 補足 ・40代の男で、喫煙者、飲酒は嗜む程度です。
２週間ほど前から、倦怠感、立ちくらみ、動悸、息切れ、胸の痛み、などがあります。そして足にほんのうっすらアザができているような気がします。目を凝らさないとわからない程度です。そこで白血病の症状を調べてみると、動悸や立ちくらみ、青あざが足に出るなどかかれていてとても不安になりました。白血病だったらどうしよう…動悸があまりにもひどいので内科、循環器科には行きました。どちらも異常なしでした。血液検査やってもらったほういいですかね？不安で仕方ありません。ちなみに血液検査は4月の中旬にやりそのときは異常なしでした。どなたかわかる方教えていただきますでしょうか…
脇の下に粉瘤の様な物が2年位前から有り、炎症を繰り返していました。 今日水虫の薬を皮膚科に貰いに行った時に一緒に見て頂いた所、粉瘤では無く膿皮症だろうと言われました。 患部がとても広く悪化しているので、手術が必要らしく、紹介状を頂き、別の病院に行くことに成りました。 質問内容としては 1.何科に行けば良いのか？ 2.手術費用は、どのくらい掛かるのか？ 3.入院は、必要なのか？ 4どんな病気なのか？ 詳しい方、経験した方宜しくお願いします。 手持ちの保険証は、嫁の扶養なので、３割負担です。
皆さまこんにちは！いつもアドバイス頂き有難うございます。 私は６月２３日（３日前）に右肘の肘部管症候群で 尺骨神経移行術の手術を行いました。 手術前の担当医からの説明には、術部や周辺部に 内出血が起こり青あざが出る事の説明は無かったですが、 手術後の次の日の回診で縫合部の薬塗布とガーゼ交換の 際に包帯を外したところを見たら、添付画像の様に青あざが 上腕部の広範囲に出てました。 ６/２５の退院時に「傷部や青あざ部を冷やす処置」をした方が 良いと説明されたので、今はソフトアイスノンで、冷や し続けていますが、どれ位の期間冷やせば良いですか？ また、その後はどんな処置をしたら良いでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
トイレの回数がやたら多いです。1時間に２回、多い時で３回行きます。 この前トイレ流していなのを見たら、茶色っぽい尿が出ているようです。 何が考えられますか？また何科を受診すればいいですか？
朝、胸に何かが詰まってるような感覚と胃痛で目が覚めました。 何か食べたら治るかと食べてみたんですが、全くよかならずどんどん胃が痛くなります。 詰まった感じもつづいています。 病院は休みですし、どなたか何かわかる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
和歌山に住む40代後半のおっさんです。 去年の9月に椎間板ヘルニアの内視鏡手術をしました。 術後は翌日からリハビリが始まり歩行訓練などからおこないました。 手術前の左足の痛みや左側の座骨神経痛は無くなり安心してました。 リハビリしながらの入院生活は3週間程度で済み無事に退院しました しかし退院後に両脚太腿の皮膚のピリピリ痛みが出だし我慢出来ずに退院後2週間で再入院して再検査すると腰脊髄の滑り症と診断され11月に固定術の再手術しましたがピリピリ痛みが現在も続いています。 医師によると脳が痛みを覚えていて神経性な痛みと言ってらっしゃいました。 現在はペインクリニックで処方された薬と手術した病院から処方された薬を飲んでいますがピリピリ痛みは増すばかりで、今度は一回目の手術前の症状の逆の右側の座骨神経痛の痛みまで出てきました。 神経ブロックなどの治療しても治りません。もう精神的疲れ果てました。 どんな治療法があるのか教えてください 皆様の貴重な御意見をお聞かせください。文章を書くのが下手ですみませんが よろしくお願い致します
頭痛薬について、教えてください。 頭痛がしてきたので、10時30分に、 自宅にあったブルフェン100を 1錠だけ飲みました。 (用法は、1回2錠ですが、1錠しか残っていませんでした) ですが、頭痛が治まらないので、 先ほどバファリンルナを購入しました。 おまけでバファリンプレミアムの試供品ももらいました。 10時30分に、ブルフェンを飲んでいますので、 次にバファリンを飲むまで どれくらい時間をあければ良いか、 ルナとプレミアムは、どちらがオススメか、など 教えてください。 まだ頭痛がするので、できれば早く飲みたいです。 よろしくお願い致します。
登校中に便意が来ることはわりとよくあるのですがたまたまトイレがなく我慢していました 途中歩けないほどの腹痛がきて漏れそうでしたが15分ほどして学校につきつい力強くｯﾌﾝとして見ると血がついていました……このようなことは初めてです……拭いて見ると黄色っぽく粘りけが確認できました……これは病気でしょうか？それとも踏ん張ってしたから血が出ただけでしょうか
扁桃腺から熱でて、食べ物が全くはいらず、昨日病院受診しましたが、改善なく苦しそうに寝てます。冷してもいいのですか？汗かくくらい保温した方がいいですか？
中学生です。 最近、物忘れがひどくさっきまで覚えていた事を忘れてしまったり、人の名前が出てこなかったり、滑舌が悪くなってきています。 そして、部活でも思うように体が動かずだんだん下手になってきています。ちなみに、練習は前の倍の量やっています。 私は何かの病気ですか？？ 何か分かる人がいたら教えてください。
背中がヒリヒリと痛みます。 なんか服が擦れているような感じの痛みです。赤み、腫れなどはありません。 身体のだるさもあり、ぼーっとする感じです。 帯状湿疹？というのに当てはまりますか？
ストレスが溜まってくると頭痛がひどくなるって本当ですか？
４月に仕事をするため健康診断を受けて 肝機能障害の疑いがあると書かれていました 16歳でも肝機能障害にはなりますか？？ 結果は5月には届いていたのですが 今まで何も無かったので見なかったのですが... 一昨日健康診断の話になり見たところ血液検査で 肝機能障害の疑いあり 必検査 と書いてあったのですが... これは診断結果が出て１ヶ月過ぎた今でも検査しに行くべきですか？ 色々不安になり 肝機能障害について調べていたところ 症状にいくつか当てはまるのですが... 当てはまってからでは遅いのでしょうか...？
63歳の母なんですが、今年の3月にお腹の膨張感があったので、近くのかかりつけ医を受診しました。エコーの結果、肺に水が溜まっていると言われ、紹介状を頂き、少し大きな総合病院を受診。診察の結果、虚血性心不全の可能性有り。その影響で肺に水が溜まっている。と言われ、その日から利尿剤と血圧のお薬を処方され飲んでいますが、全く症状が良くなりません。当初は肺に水が溜まっているだけと思っていたら、腹水も溜まっていました。母は初めから腸の調子があまり良くなく、腹水だと思っていた様ですが、医者はあくまで心不全の初期症状により肺に水が溜まっていて苦しいのだと説明。なんだかもやもやするも、5月にカテーテル検査をしました。結果、心臓はどこも悪くありませんでした。なので、今までは、循環器内科を受診していましたが 腹水や肺の水が心臓疾患からのものでは無いとわかったので、今は消化器内科へ回されました。そして先日、胃カメラと大腸カメラをしました。胃カメラの結果は、どこも悪い所はありませんでした。大腸カメラの結果は、病理検査の結果がまだ出ていませんのでわかりません。ここまで長々と書いてしまいましたが、今までに行った検査は、血液検査、CT、エコー、レントゲン、カテーテル検査、胃カメラです。全て異常なし。本人、腹水以外の自覚症状何も無しです。ここまでの症状や、検査の結果で考えられる腹水の原因はなんでしょうか？ また、もしこのまま原因が特定出来なかった場合、転院した方がいいのでしょうか？セカンドオピニオンと、転院の違いはなんなんでしょうか？ 質問ばかりになってしまっていますが、本当に日に日に弱っていく母が心配です。どなたかアドバイスやお知恵、考えられる腹水の原因をお教え願います。
ここ一ヶ月くらいの前からなんですが、車に乗っているときや、普段の生活をしている中で急にジェットコースターに乗って落ちている時のようなふわっとする感じがよくします。 そのときに耳が敏感になっているのか、変な感じがします。 少し気持ち悪くもなったりします。 これはめまいなんでしょうか⁇ それ以外特に痛みなどもないのですが、車に乗っている時によくなるようになってしまい、病院に行ってみようと思うのですが、初めての経験の為何科に行ったら良いのかわからないので教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
わたしは小学生の頃、ハムスターを４匹飼って 何度か噛まれました。血も出ました。 大人になった今、また飼いたいと思って いろいろと 調べてたら ハムスターに噛まれてアナフラシキィーに なるとか書いてあって非常に怖くて… やはり飼うのはマズイのでしょうか、、
足の裏にイボができています。もうかれこれ４年ほどになります。 皮膚科でウイルス性のものだと言われ、中で菌が増殖していると言われました。 炭酸ガスレーザー治療、通常のレーザー治療、液体窒素治療などさまざまな方法で治療を行いましたが、一向によくなりません。 痛みはあまり無いものの、痒みが強く、大変つらいです。 何かよい方法、関西圏の良い病院等をご存知でしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします
26の女です。 先月五月末に強い吐き気や胸焼け、トイレから出られない水のような下痢をして、さらに今月はじめ近くに、胸に10円くらいの黄疸らしきものをみつけ、腹部の体調が悪かったこともあり、肝臓を疑って普段のかかりつけ医とは違う、肝臓等に精通している先生のクリニックを検索して4日に受診しました。 （なお、胸焼けは実は四月にも一度起こしているのですが、胃腸関係の先生からお薬をもらい、数日の絶食とお薬で気がつけば平気になっていました。 今思えばこれはかかりつけ医でよかったなと思っています） その時は触診後に痛いところがあり、胃腸風邪だといわれましたが、黄疸のことを伝え見せると、その医者からはピンポイントに黄疸でないよ。と言われて、胃腸を整える薬と吐き気止めを頂きました。 ただ、二年と少しほど前に血液検査で肝臓の数値が悪かったこともあり、それを伝えそのクリニックで後日8日に空腹血液検査と腹部エコーをし、22日に結果を聞きにいったところ、血液検査の結果が悪く、エコーの肝臓の白さから中度の非アルコール性の脂肪肝であることがわかりました。 とりあえず155/65という肥満体型で、年齢が若いということで投薬は嫌だろうから減量を第一に食事制限と運動を行い、三ヶ月後にまた血液検査させてくださいということで終わりました。 ただ、22日の前日に吐き気を催したこともあり、それを伝え、触診してもらったのですが、その時は痛いのかよくわからず、私も曖昧な事が言えず、とりあえず初日に行った時の吐き気止めの薬を頂きました。 それから数日経った今、言われたとおり食事に気を使ったりウォーキングをしていたのですが、体の倦怠感、微熱（22日受診時37.0。本日昼頃計ってみたら37.0）、下痢から一変して便秘、圧迫感というのか胸焼けというかの食欲不振、そして吐き気も料理の臭いからの吐き気と、検索してみたら明らかに肝臓が悪いときになる症状が出ていまして、再診に行ってよいのか悩んでいます。 というのも、三ヶ月後にということは、エコーや血液検査の結果からは、急性でない等の判断をなされたのだとは思うのですが（触診時の私の曖昧な感想もあったのかもですが……）、なんとなく三ヶ月後にということもあって、行きにくい気分です。 （でも投薬って言葉が出たので、危ないのでしょうか） また、それとは別にこの症状から、血液検査の結果を持って市民病院を受診してみたほうがよいのだろうか、とも考えておりまして……。 ドクターショッピングとかのつもりではなく、下手に日にちを使うなら、と。 ちなみに８日の血液検査結果は 総コレ224、中性脂肪103、HDL33、LDL163、動脈硬化指数5.8、AST23、ALT47、γ-GTP47、尿酸6.8 Hba1c5.5でした。 また、65キロになったことで私も焦り、このクリニックを受診する前、つまり6/1から間食なしの食事制限と40分程度のウォーキングを雨の日以外はほぼ毎日やっており、医師から一時間にしなさいと言われ、23日からは一時間と10分程度ウォーキングをしていますが、上述の食欲不振は健在、しかしそれではリバウンドが怖いので頑張って（物によっては嗚咽もなく食べられます）食べたりはしているのですが、１ヶ月も経たずに60キロまで落ちてしまいました。この落ち方はやはり異常でしょうか……。 食欲不振も、お腹自体はすくのですが、いざ食べようとしたら…というかんじです。
教えてください！熱が下がりません。19歳、男です 今月14日から発熱が続いています。 解熱剤を飲むと少しは、下がるのですがまた、すぐに上がってしまいます。 病院にわ、行きましたがどこの病院でも風邪と言われました。 血液検査、CT検査を受け、血液検査の方わ異常なし。CTでは、首の右側のリンパ節が腫れていて、ポリープのようなものができているらしく先日(今月の23日)にリンパ節生成の為軽い手術をしました。 検査の結果が2週間以上かかるらしく、かなり不安なので、何か分かる方教えてください。お願いします。悪い病気の可能性わあるのでしょうか？それとも医師がおっしゃる通り風邪でしょうか？
中学生です。真剣に悩んでいます。 最近、物忘れがひどすぎて今さっきまで覚えていた事を忘れたり、人の名前がぱっと出てきません。そして、滑舌も悪くなってきていると感じるし、部活で自分の思うように体が動きません。前のほうが絶対に動けていました。練習も前の倍やっています。 これは何かの病院ですか？？
右の腸あたりをぎゅーっと握られるような感覚が、ここ4日ぐらい続いています。 痛みはなく、便は少し柔らかいぐらいですが下痢とまでは行きません。 常にこのような感覚があるわけではなく、突発的で、1分間ぐらい握られるような感覚が続きます。 病院に行くほどひどいものではないので大丈夫かとは思いますが、ちょっと心配なので質問させてきただきました。 ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、私は17歳(女)で、体重は標準です。
私は、原因不明の頻尿で苦しんでいます。夜間頻尿ではなくて、昼間に何回、小便に行ってもスッキリしないので、非常につらいです。泌尿器科では、膀胱を内視鏡で診たりしても異常は無いので、治す薬は無いそうです。 私と同じ様な病気の方はおられませんか？ 古典治療（経絡、湯液、導引）は、とても難しくて私では理解できませんので、サプリメントで私に良さそうな商品をどうか紹介して下さい。 アシュリティーはどうかなあと思ったのですが、どうでしょうか？
犬に噛まれたり リスに噛まれたりして 病気になったり、痙攣したり意識障害になったり、感染症にかかって死亡という のがありますが ハムスターに噛まれたらまずいでしょうか？ 現在、飼う予定でもうケージなど準備が終わったのですが… 私は小学生のとき ハムスター４匹飼ってて噛まれたこともありますがなんだか怖くなってしまいました。
中１女子です。最近、原因不明の体調不良が続いています。症状は次の通りです ･腹痛 ･発熱 ･貧血（立ちくらみ） ･頭痛 この四つです。生理は月経が始まっていますが、時期的に違うので可能性は低いと思います。あと、幼稚園くらいから時々胸に強烈な痛みが走ることもあります。 これはなにかの病気なのでしょうか？それともただの風邪かなにかでしょうか？
俺はてんかんという病気を持っているのですが病気を持っていても彼女は出来ますか？
病気とか、 かぜとかではなく 胃の調子が悪くて軽く吐き気が することありますか？
痰が絡むところが痛む 痰がよく出る病気は何でしょうか
平成22年頃から右の舌の奥から小さな違和感を感じていました、大学病院の歯科口腔外科で見てもらいましたが舌には異常なしでした。出されたのはアズノールうがい薬です、治りませんでした。 でもちょっと気になる違和感、塩味なのほっとけば治ると思っていたのですが、悪くなるいっぽです。その違和感は表現しにくのですが、近いかなと思うのは舌のやけどした後の違和感みたいな感じです。それが年々つづき違和感が悪化するばかりで右の舌からは塩味がします、塩味はガムでごまかしているのですが右舌の違和感は悪化するばかりでガムではごまかせず1日強いストレスで非常に困っています。舌を動かすと右舌、違和感増悪、塩味も強くなります。数件病院にいきましたが（耳鼻咽喉科2件）1件の耳鼻咽喉科からは脳の誤作動といわれました。どこの病院も舌の見た目、何も異常無しです味覚検査、カンジタ検査異常なし、念のため亜鉛とマルチミネラルビタミン服用しておりますが改善はしません。現在は近くの大きな私立病院の歯科口腔外科に通院してます。歯科口腔外科からは唾液の分泌が少ないとは言われています。内科、心療内科、麻酔科の薬を服用しています。薬の影響で唾液の分泌が少ないと言われても、服用薬減らすことはできません、タバコが原因かと5か月禁煙チャレンジしましたが全く変化なしなので禁煙は止めました。なぜ右の舌だけ違和感と塩味がするのか毎日かなりのストレスになっていて気が狂いそうになりそうになります年々増悪してる感じです。食事中は何も感じなく美味しく食べれます。1日1日をひたすら耐えるのに限界があります、どなたかわかる方ぜひとも回答をお願いします。 今服用してるお薬は、ハルシオン、ロヒプノール、レメロン、クレストール、エパデール、ビオフェルミン、タケキャブ、デパス、アズノールうがい薬の粉です。手持ちでロキソニン、サイトテック
数か月前網膜剥離の硝子体手術を終え数日後オイルを抜くのと眼内レンズを入れる手術をするのですが局部麻酔になるのかと手術時間を受診の際聞き忘れたので知りたいです。入院日数も医師は5日程、看護師は1週間位と言ってたので知りたいです。夜分遅くにすいません、詳しくわかる方宜しくお願いします。
最近、肩こり、関節の痛み、喉の違和感、胸の詰まったような感覚、胸の痛み、背中の痛み、下痢、倦怠感、動悸、息切れ、不眠…などの症状が出ています。内科、循環器に行き異常なしでした。(心電図もとりました)自律神経失調症とゆうキーワードが頭に浮かび調べてみるとほぼ全部症状が当てはまりました。わたしは日頃からとてもストレスを感じています。(とってもストレスを感じやすい方です)旦那のDVがエスカレートするに当たってこのような症状が出てきました。以前はこのような症状は一切なったことはありません。やはりストレスからくるものなのでしょうか？心療内科に一度行ってみるべきですか？なにかご存知の方、専門の方、同じような経験をされた方、回答よろしくお願いします。
どなたか教えていただけませんか むずむず脚症候群の症状を自宅で少しでも改善できるような方法を教えてください 僕は中3くらいから悩んでいます今は高1です 若いからすぐ治るような病気なのでしょうか... 対処方法を教えてくださいお願いします とても心配です...
むずむず脚症候群の症状は足の内側がかゆい感じになるだけなんですか？
中学生です。 最近、物忘れがひどく2秒前まで覚えていた事を忘れてしまったり、人の名前が出てこなかったり、滑舌が悪くなってきています。 そして、部活でも思うように体が動かずだんだん下手になってきています。ちなみに、練習は前の倍の量やっています。 私は何かの病気ですか？？ 何か分かる人がいたら教えてください。
最近、お腹の張りがひどく、困っています。３５歳女性です。 昔から便秘ではあったのですが、ここ数年は、ガス溜まりと軟便も重なるようになり、症状は何をしても改善しません・・・ 今年の４月に、大腸の内視鏡の検査を受けたのですが、大腸はきれいで、何の異常もなく、便秘とガス溜まりは腸の動きが悪いからだろうということでした（このときはまだ軟便はそれほどでもなかったです）。整腸剤や、便秘薬を出してもらいましたが、まったく改善されず、最近はガス溜まりのせいか、お腹がボールのように大きく張っている状態が続いています。お腹もゴロゴロ鳴ります。 同じような症状を経験された方、改善された方などいましたら、アドバイスお願いします。 病院でも異常無しで原因が分からず、本当に困っています・・・妊娠はしていません。 現在も整腸剤を飲んでいますが、気休め程度でしかないです・・・
この前から太ももの感覚がおかしいです... 静止している時に太ももに違和感ができて感覚がなくなるような感じになって少し動けば治まるのですがそのような症状で寝付けない時がしばしばあります。 ちなみに麻痺しているとか筋肉痛のようなものではありません。 これは何かの病気でしょうか... とても怖いです
普段は生理が5日ぐらいあります でも今回は、３日にして量が少ないです 気の着床出血だと思い検査薬使いましたが、反応なしでした。 扁桃炎にかかり熱が出たりあまり食事ができるとれなかったりしましたなんか影響があるのでしょうが？ ご意見お聞かせください
最近急に、おしっこをした時に妙な残尿感があります。 すっきりとした出方でなく、最後に括約筋を絞めるようにしないと全部終わらない気がします。 例えば、前立腺とかでしょうか。
先日自分の母親が入院し、その結果が肝硬変でした。 お医者様がおっしゃるには、Ｂ型肝炎から起きた可能性が高く、自分や弟も母子感染している可能性があるので検査をしたほうがいいと言われました。 いろいろ調べてみると、母は子供のころに受けた集団予防接種で感染したようです。 検査の結果、自分と弟も母子感染していました。 Ｂ型肝炎訴訟の件でいろいろ調べてみたのですが、自分の知識不足なのか何をどうしたらよいかわかりませんでした。 専門家に相談しに行くのが一番でしょうか？ここが良かったとかあったら教えてください。
人間ドックに初めて行ってきました。39歳、女です。 腹部エコーを受けたら、1センチの腫瘍がある。多分血管腫だろうけどMRIを受けて下さいと言われました。 でも、ここを見てたら、ほぼ皆さん経過観察なのに、なんで私はすぐMRIなんだろう、、、と。 肺にも影があると言われたし(これも多分骨の重なりだと思うと)、血尿も出たし(これは多分、膀胱炎かなと) 多分、多分、、、でもう気が狂いそうなくらい不安です。 何だか大きな病気だったら。。。 今から２週間後に再検査をうけますが、それで遅くないのかも心配で。 すぐMRIとってくれそうな病院に行くか悩んでいます。 どうしたらいいんでしょう。。。
51のオヤジです。慢性椎間板性腰痛症と診断され、腰は、前屈ができず、洗顔、靴下はくことが全くできず、寝返りもきついです。26の時ヘルニアの手術をしてます。MRI.CTでは、たいしたこと無いと言われ何をしても何処にいってもなおりません。手術は、固定術になるので、避けたいです。皆さんよろしくご教授ください。
甲状腺について。 一週間程前に、血液検査をし結果を聞きに行くとtshが平均より高いと言われました。 一時的なものかもしれないからと来月また血液検査をする事になり、そこでもしtshが高いままだったら 脳を見てもらう？みたいなことを言われました。 私は小さい頃に甲状腺の機能が低下？したようで病院へ行っていたそうです。 親に聞いてもよく教えてもらえず調べるにも何を調べたらいいのかわからず、特に調べたりすることはありませんでした。 そこで質問なのですが、 甲状腺は喉元ら辺にあるのに何故脳を調べなければいけないのでしょうか？ 先生はホルモンがなんだかかんだかと言っていましたが、？となりました。 もし、tshが高いと病気になったり体に異常が出たりしますか？
母が1ヵ月近く、きちんとした食事をとってなくて、5㌔近く痩せましま。原因は、口の中が甘くて気持ち悪い、食べてもあまり食べられないなどと言ってます。初めは薬をのんで気持ち悪いといっはいてました。胃カメラは異常はないらしいです。大変な病気なのか心配です。こういう症状に心当たりはありますか？
先日幼稚園で尿検査があり、4歳の子が尿タンパクが出ていると再検査になりました。 1度目→再検査、２度目→±要精密検査。 かかりつけ内科にて尿検査→＋1。 内科の先生にはタンパクは出ているが、他の数値(糖や白血球)には異常がみられないので、半年後また再検査をして数値を観ていきましょう。生活は普通でいいですよ。と言われました。 4歳の子が腎臓にもしかして異常が疑われているかもしれないのに、半年もモヤモヤを抱えていかないといけないのかと不安になりました。 大学病院に腎臓内科があるので、紹介状を書いてもらい精密検査をしてもらった方がいいのでは…と思っています。 実際、半年も放置しておいて大丈夫なものでしょうか。大学病院で検査をしてもやることは同じなんでしょうか。 どうしていいのか解らず投稿しました。
初めまして。168cm49kg20歳の男です。 1週間ほど前から右の背中が痛みます。常に痛いわけではなく、深呼吸をしたり、お腹を思い切り引っ込めたりすると痛みます。 普段から適度に運動をしますし、お酒は全く飲めなません。食欲減退もなく便の色や形も問題なく、毎日出ます。 心当たりといえば高校時代から姿勢が悪く骨盤がゆがんでおり明らかに右肩が下がっている+半年ほど前から胸の真ん中にある骨が、くしゃみをするとぱきっと鳴るようになったことくらいです。 何か重大な病気でしょうかね？（；＿；）
両手がヒリヒリします。 糖尿になる前のサインですか？ 喉の渇きとかはありません。 ただの疲れからくるものですか？ 糖尿になる前の症状をいくつか教えてほしいです。
この場合は何科を受診すべきか。 1ヶ月くらい前からこのような痛みがあります。 ・陰部から肛門までの間のズキズキした痛み ・性器の付け根辺りの鈍痛 ・下腹部全体的な痛み（へその下辺りで特に左側の骨の近くがよく痛む） ・睾丸の鈍痛 ・足の付け根辺りの痛み ※どの痛みも常に痛む訳ではないです。排尿時の血尿や痛み、残尿感などはありませんが尿のキレが悪いです。 この場合はどのような病気が考えられますか？ また、何科を受診すべきでしょうか？ ちなみに今年２０歳になります。 ここ1週間地味な頭痛とめまい、喉や首の辺りを押すと痛いです。 アドバイスよろしくお願いします。
尿管結石についてどなたか詳しい方教えて下さい。 当方26歳女性です。 ここ2日間ほど、頻尿、排尿時の痛みが気になっております。 今日気付いたのですが、血尿も目視で確認できました。 もしかして膀胱炎や尿管結石なのでは…と思っております。 ちなみに21歳の頃、1度尿管結石になりました。 当時は朝激痛で目覚め、のたうち回りたいけどそれも出来ないほどで自力で動けず、友人に病院に連れてってもらいましたが…(医者には性別的にも年齢的にも珍しいね、と言われました。笑) 一度なったもののそれから数年、何もなく過ごしていたのですが、これは再発の可能性があるのでしょうか。 なりやすい人は再発すると聞いたので質問させていただきました。 別件で土曜日に病院に行こうと思っていたので、ついでに尿検査等した方がいいのでしょうか。。。 詳しい方、似たような経験をされたことがある方、ご回答お願い致します。
6/21 21:00 お酒を飲み 「飲みすぎたのか…」 6/21 21:00頃 サイコロステーキ シーザーサラダ 海老のガーリック和え あさりのペペロンチーノ モッツァレラピザ 食べました… 6/22 am5:30 「飲みすぎたのか…嘔吐.37.5度」 6/22 二日酔いと思い午前中は我慢してましたが お昼前からダルサ、寒気、熱38.1度、食欲不良 6/22 20:45 最高38.3 熱 おかゆ少し食べて就寝 6/23 熱は下がりました ですが、関節？足指、手の指の骨？骨筋？ 腕筋… がいきなり痛くなったりします。 どうしてでしょうか？ 病院行って検査を受けた方が良いでしょうか？
胸になにかが詰まったような感覚がずっと続いています。痛いとゆうか違和感です。喉にも違和感があります。たまにですが背中の下の方も痛いです。この症状の前は首や肩がとっても痛くなりました。循環器で見てもらったら、脈が少し飛ぶことがあるけど気にしなくてもいいよと言われました。調べると心筋梗塞など怖い病気などでてきました。これは心筋梗塞の前兆なのでしょうか？怖くて夜も眠れません。どなたか教えてください。ちなみに私は20歳女です。お酒タバコは一切吸いません。
２週間ほど前から、動悸、背中の痛み、関節痛、倦怠感、など色々な症状でており夜も眠れない状態が続いています。不安になり内科に行ってみたところ、血圧と心電図を取られましたが異常なしとのこと。循環器に行ってみてと言われたので翌日循環器に行きました。循環器でも心電図をやりましたが異常なし。(心電図は動悸がしている時でないと異常が見られないため動悸がしていなかったので異常なし)24時間の心電図をしましたが、その日もまた動悸がせず結局わからないとのこと。しかし24時間心電図の結果を見ると脈が少し飛ぶことがあるようです。気にしなくてもいいよ、と言われたのですがどうもきになります。夜寝る時横になると胸が詰まったように苦しいです。仰向けだと楽です。また喉になにか詰まったような感覚があります。ずっとではないですがふとした瞬間に違和感があります。これを放っておいて大丈夫だよ、なんて言われても心配で仕方ありません。自分で脈を測ってみると確かに、脈が弱くなることがあります。なにかの病気でしょうか？不安でたまりません。このような症状の経験のある方、なにかわかる方がおりましたら教えてください。長文失礼しました。
一ヶ月に一度程度の頻度で目の上に膨らみ(虫さされのような)ものができます。(お見苦しい画像をすみません) 必ず時間帯は、夕方家に帰ってきてから、そして左目です。 急にかゆくなってきて、かかずに我慢していても気づけばこのような状態になっています。数時間放置すれば元に戻って行きます。病院に行く前に少しでもこの症状について知りたいと思い質問させていただきました。 体もいたって健康でアレルギーなどはないのですが...一体何なのでしょうか。 そして病院は皮膚科と眼科、どちらに行くべきでしょうか。
B型肝炎の予防接種を7年前にしていて、去年の検診まではHBｓAｂは＋でHBｓAｇは－でした。 しかし、今年の検診ではHBｓAｂは＋でHBｓAｇも＋でした。考えられる感染原は全くなく、針刺しなどの血液系はなく性行為もここ1年の間は異なる人はありません。 症状もなく肝機能も今は問題ありません。 これって、感染しているということでしょうか？ 感染しているとしたら、自然に治癒するにはどのくらいかかるでしょうか。誰か教えていただきたいです。よろしくお願いします。
同僚がおたふく風邪になりました。しかし、発症から4、5日もしない内に出社しています。私は幼少期に一度かかった記憶があるので、移らないと思っていますが、大丈夫でしょうか。まだ、結婚も出産もこれからなので、不安です。
こんにちは。 昨年、腎盂炎になり、今年の健康診断では尿蛋白4＋　クレアチニン0.96　赤血球30～49個と腎生検を進められました。iga腎症の可能性が高いのでしょうか？尿検査は毎年ひっかかっており、過去のデータは覚えてません(>_<)
高1女子です。 どうか回答お願いします。 私はPTSDと嘔吐恐怖症を持っています。 今日、PTSDの症状が出てしまい保健室にいました。そしたら3年生の人が早退をするみたいで保健室にカバンを持ってきました。先生と話してるのを聞いていたらどうやら吐き気があるらしく、一度吐いてしまったようでした。これから電車で1人で帰ると言っていました。 それを聞いた瞬間、私も本当に気持ち悪くなってしまい、手足が震えて息苦しくなってしまいました。 電車の時間になるまで約20分くらい3年生の人は保健室にいました。 直接、吐いた場所にいたわけでもないし、片付けなんてもちろんしてません。 部活の先輩にその人の事を聞くと、ここ最近はよく保健室に行くという事でした〔私の学校は私立で、不登校だった人や色々な訳ありの人も通ってる学校です〕。 もし、3年生の人が胃腸炎だったら私も移るかなという心配が1番大きいです。その事ばかりずっと考えてしまい、もう疲れてしまいました。 大丈夫ですかね？ ほんとに心配で仕方ないです。
今までパニック障害と思って症状に苦しんでいたのですが、どうも他の方と症状が違うように思えて質問です。 症状を詳しくいうと、不安が強くなるとどうにもできなくなり、声を出さずにいられなくなり、「あー」っと言い出します。軽い場合はここでおさまることもあるのですが、ひどい場合はさらにひどくなり悲鳴のような大声をあげないとダメな状況になり、泣き出してしまいます。その間もかなり苦しい？きつい？状況です。 そこまでなってしまうと、おさまるまで時間もかかり夜中でもお構いなしなのできついです。 親に背中をなでてもらっておさまるのを待つしかない状況になります。 パニックで出されている頓服薬を飲んでおさまることもあるんですが、それでもなかなかおさまらないこともあります。 暑くなると起こりやすく、頭を氷で冷やすと落ち着く感じがします。 この症状がいつ起こるかわからずに生きるのでさえ辛い状況です。 何かわかる方いたら回答よろしくお願いします。
高1女子です。 どうか回答お願いします。 私はPTSDと嘔吐恐怖症を持っています。 今日、PTSDの症状が出てしまい保健室にいました。そしたら3年生の人が早退をするみたいで保健室にカバンを持ってきました。先生と話してるのを聞いていたらどうやら吐き気があるらしく、一度吐いてしまったようでした。これから電車で1人で帰ると言っていました。 それを聞いた瞬間、私も本当に気持ち悪くなってしまい、手足が震えて息苦しくなってしまいました。 電車の時間になるまで約20分くらい3年生の人は保健室にいました。 部活の先輩にその人の事を聞くと、ここ最近はよく保健室に行くという事でした〔私の学校は私立で、不登校だった人や色々な訳ありの人も通ってる学校です〕。 もし、3年生の人が胃腸炎だったら私も移るかなという心配が1番大きいです。その事ばかりずっと考えてしまい、もう疲れてしまいました。 大丈夫ですかね？ ほんとに心配で仕方ないです。
私は緑と黄色などが分からなくて赤っぽく見えます。 じーっとよく見たり光の加減、距離でちゃんと緑と黄色に見えたりします。 色がごちゃごちゃ混ざってたりぱっと見では赤(茶色？赤っぽい黒？)に見えます。 青とかピンクは普通に見えてると思います。 気が付いた時からこのような色に見えてました。 両親は多分色覚異常ではありません。 他には私は光(蛍光灯とか)に弱いです。 視力は結構いい方です。 これは色覚異常？色弱？色盲ですか？それとも単なる視力が悪いだけですか？ 回答宜しくお願いします。
健康診断の唾液検査で潜血反応が出た場合、どのような疾患の可能性がありますか。24歳女です。 先日、区の健康診断で唾液の検査がありました。朝はブラッシングだと歯茎から出血し潜血反応が出てしまうそうなので、モンダミンのようなものでうがいをして、その４時間後に検査を受けました。ですが、潜血反応陽性と言われ、歯周病や歯肉炎の可能性を指摘されたのですが、ブラッシングをしていなくても唾液に潜血反応が出てしまうことはあるのでしょうか。詳しい方がいらっしゃったら、お知恵を貸していただけると幸いでございます。宜しくお願い致しますm(_ _)m
先週の水曜日頃からペニスの皮が痒く、赤く腫れていました。しかし、日曜日から痒みがほとんどなくなり、腫れも少しだけ引いたような気がしました。今日の朝確認の為ペニスを見てみるとカサカサしていて、乾燥しすぎて傷が一つできていました。 この症状はなんかの病気なのでしょうか？17歳♂童貞なので性病はありません。
腹部の痛みについて。腹部のいたるところが痛いです…。 胃と、胃の隣（自分から見て右側の肋骨の下）、左右の脇腹。です。 調べようにもどこの臓器が痛んでいるのかわかりません。わかる方回答よろしくお願いします。 あと、胃痛に胃薬が効かなくなってしまいました。最初に飲んでいたのが効かなくなって、二回目に買ったのも効かなくなりました。 胃痛の薬が効かなくなるって、病院で診てもらったほうがいいのでしょうか？？
何故か胸にしこりみたいのがあり膨らんでいるんですが男の方はなられたかたはいますか？子どもは乳がんにはならないときいたんですが心配です。ほっとけばなおるんですか？
３日前…予備校に通う18歳の息子が いきなり下血したと慌てて電話してきて…すぐ帰宅させ 日曜日だった為、そのまま救急搬送で救急病院へ ３日前に久々にカチカチの便をしたら下血したとの事、送ってきた画像をみたら綺麗な鮮血で量も結構出たらしくパニック状態… 救急病院では、肛門に手を入れて直診してもらったが痔ではない様？ 血液検査では、白血球の数値が高い CTを撮ったら 小腸が少し腫れているとの事 その他の状態は、37度の微熱 精神的にか？少し気分も悪い お腹は気持ち悪いと… 下痢も嘔吐もなし… ４日後もう一度診察にと…それが明日で…怖くて怖くてたまりません 息子は勿論！勉強も手に付かない様で…頑張って予備校にいきましたが帰宅しました 私も何も食べれない程 生きた心地がしません！！ 今は、特に症状もなく落ち着いています。 下血は2回だけで…その後はカチカチ便から 普通の便に変わりました。 救急病院では、ビオフェルミンと解熱剤を処方されたので熱が下がったのでビオフェルミンだけ飲んでいます。 同じ経験をした方いますか？ 先ほど入力しましたが…締め切りましたと出ました？？ はじめてでシステムが…あまりわからなくて… 再度質問を入力させていただきました。 先ほど答えをいただきましたがお返事させていただきましたが…届いてるのか？ これでいいのか？ すみません 慣れていなくて…
３日前…予備校に通う18歳の息子が いきなり下血したと慌てて電話してきて…すぐ帰宅させ 日曜日だった為、そのまま救急搬送で救急病院へ ３日前に久々にカチカチの便をしたら下血したとの事、送ってきた画像をみたら綺麗な鮮血で量も結構出たらしくパニック状態… 救急病院では、肛門に手を入れて直診してもらったが痔ではない様？ 血液検査では、白血球の数値が高い CTを撮ったら 小腸が少し腫れているとの事 その他の状態は、37度の微熱 精神的にか？少し気分も悪い お腹は気持ち悪いと… 下痢も嘔吐もなし… ４日後もう一度診察にと…それが明日で…怖くて怖くてたまりません 息子は勿論！勉強も手に付かない様で…頑張って予備校にいきましたが帰宅しました 私も何も食べれない程 生きた心地がしません！！ 今は、特に症状もなく落ち着いています。 下血は2回だけで…その後はカチカチ便から 普通の便に変わりました。 救急病院では、ビオフェルミンと解熱剤を処方されたので熱が下がったのでビオフェルミンだけ飲んでいます。 同じ経験をした方いますか？
中学2年生 男子です。この間、学校の内科検診で背骨のところで引っかかってしまい病院で精密検査をしてもらってと言われさっき病院に行ってきました。そしたら「脊柱側弯症」が進行していると言われてしまいました…去年もその前も内科検診は受けましたがその時は何も異常はありませんでした。 この病気は左右の肩甲骨、肋骨が左右の高さが合ってない病気と説明されました。 僕の今の状態は25度くらいみたいで40〜50度までこのまま進行すると手術を考えないといけないと言われました… とりあえず紹介状を書いてもらったので来週、専門の大学病院に行って相談してねと言われました。 確かに思い返してみれば僕は走り方が変で左右、非対称な走り方になってました。 ただ原因は判明してないので何が悪いかはわからないと言われました… そして治療法は手術までいかなければ装具をつけて矯正して治療することになると言われました。 僕は手術を受けたことがなく、とても不安で怖いんです…自分の体にメスを入れられて開かれるなんてすごく恐ろしくて嫌です…傷口も大きいのかなど色々と考えてしまいます… 幸いにも今はそこまで進行してないので良かったですがもしこのままいけば避けられないと思ってます… それに僕の家はとても貧乏なので手術なんて保険とかが効くのかも分からず家族の負担になってしまうことも心配です… まだ中学生なのでわからないことだらけです…どうかこんな僕にアドバイスを下さい…よろしくお願いします…
すみません、昨日猫にサプリメントを飲ませたあと失禁と激しい嘔吐で夜間救急に運びました。もう意識はなく瞳孔もひらいて目を触っても反応しない状態でそのうち呼吸も停止したので人工呼吸器をつけました。それまでは静脈点滴での処置だったのですがアンモニアの濃度が点滴しても上がっているので透析（猫なので腹膜還流？）をするかどうか聞かれました。しかしそれが出来るのはいまから７時間後くらいになるといわれ、運び込まれた当初は呼吸していたのが１，２時間の間に呼吸もなくなり、舌をひっぱったら反応があったのも２，３時間後になくなり（静脈点滴している状態で）今反応があるのはお尻の穴にさわると反応があるので脳死ではないといわれました。しかし徐々に悪くなっているのに７時間後に透析してももう無理なのではと思い、先生に生還の確立は？と聞いたら０％ではないが自分の今までの症例ではない、といわれたのであきらめて人工呼吸器をはずしてもらいまいした。遺体を持ち帰り家で調べたら昏睡状態にあっても生還してるケースはあるみたいで、あのとき透析していれば助かったのではと思い、いたたまれない思いでいっぱいです。自発呼吸なし、瞳孔散大、目に触っても反応なし、舌をひっぱても反応なし、唯一お尻の穴の反応あり、脳波はある（正常？）状態で、透析して生還できる可能性はあったのでしょうか？
加齢黄斑変性症と視神経乳頭陥凹の拡大は関係があるのですか。
高校一年生男子です一ヶ月前から消えない首のしこりが気になっています一ヶ月前から大きさは変わっていません柔らかく動きます悪性なのでしょうか？大きさは2センチくらいです一週間前からは左首の付け根に2センチくらいしこりができました大きさは変わっていませんどちらとも悪性リンパ腫でしょうか？10代でなるのでしょうか？
原因不明の下腹部の痛みに悩まされています 去年の10月に立っていられないほどの下腹部の痛みがありました その時はなんとか内科に行って、「腸が関係してたら効く」と言われた痛み止めを飲んで数日過ごしました その後は特に痛くならなかったので、ストレスか何かかなと思っていました そして今年5月にまた同じような下腹部の痛みがありました 痛みは前回と全く同じで、今度は婦人科で触診、エコー、超音波、血液検査をしましたが「炎症反応を起こしている」と言われただけで、どこから何故炎症してるのかなど、はっきりとした原因は分かりませんでした その後は痛み止めを飲んで今は痛くありません 関係してるか分かりませんが、ここ何ヶ月かの生理後のおりものはずっと血が混じっています 5月に痛くなった後の生理痛はいつもより酷かったと思いますし、たまにチクチク下腹部が痛くなります 便をしようと座って力むと膣の奥の方が痛くなる時があります 押すと痛いし、離す時も痛みが響きます 何かの病気なのか不安です まだ子宮頸がんの検査は受けていません 早く受けた方がいいですよね？ 便秘とも、ガスが溜まっている痛さとも違います 同じ症状の方などいましたら、アドバイスいただけたらと思います よろしくお願いします！
風邪をひきました。 最初は喉の痛みで、だんだん声を出しにくくなりかすれるようになりました。 ですが2日間学校の球技大会があり、無理に大きな声をたくさん出してしまい、今日の朝、全然声が出なくなりました。 ちゃんと治るでしょうか？ すごく不安です。
昨日のバリュームを飲みました。 午後から健康診断でバリュームを飲んだのですがもう19時間も便が出ません この間に病院で貰った 下剤を２錠３度飲んでるのですが お腹がゴロゴロすることも無くて このままでは凄く心配で どうしたら良いのか 教えてください お願いします。
初めて質問させていただきます 先週の木曜日(6月17日)に5歳の息子がおたふく風邪と診断されました。 5日分の薬を処方してもらったのですが 一向に腫れがひきません 今日で薬がなくなってしまうのですが 病院にもう一度行った方がいいのでしょうか… ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします
膀胱炎など内蔵からくる腰痛にコルセットは意味ありますか？
乳がんを再発して、抗癌剤治療を1年間しました。乳癌を最初に発病した時から鬱にもなり、精神科にも通院にして安定剤・睡眠導入剤なども飲んでいました。現在は乳がんの定期健診・骨粗鬆症（圧迫骨折）で通院していて、お薬（デノタスチュアブル）のみです。以前にも同じような症状が出た時に皮膚科にかかり、お薬を処方して貰いましたが、ステロイド入りのお薬だっので余り使わない様にしていて、白色ワセリンを塗るようにしています。余りの痒さに夜中に目が覚めてしまいました。何科を受診したら良いのでしょうか？
2日前から右足の親指が腫れていて歩くと痛いし歩きずらいなと思っています こんな時て病院に行った方がいいのでしょうか？
閲覧いただき、ありがとうございます。 私は幼少期より、体調不良などがあり悩んできました。いつも病院ではストレスといわれます。 症状はめまい、吐き気、手の震え、耳鳴り、ろれつが回らない、頭痛、冷や汗などあり、その時期、状況、状態によって、症状が変わります。 最近まで暫くは上記の症状は安定していました。 ですが、ここ最近、何故かまた症状がひどくなってきました。 一番酷いのは歩くたびに響く頭痛と今までの3倍ぐらい大きな音の耳鳴り。寝るにも仕事するにも、うるさすぎてイライラがモヤモヤがとまりません。 それと、ビリビリ痛い寒気と寒気に混じって、神経痛のような痛みが腰や肋骨などに響きます。 調べたら自立神経が乱れてるというのが一番マッチしてる気がします。素人判断ですが。 そう考えると心療内科でしょうか？ ですが耳鳴りがするので耳鼻科なのか？ それとも内科に行った方がいいのか迷います。 私は一人暮らしで、金銭的余裕を考えると、とても何度も病院に通えません。 すみませんが回答よろしくお願いします。
昨日の朝から何の前触れもなく、画像の〇の辺りが痛み始めました。 楽な体制（普通に座ったり、立ったり、仰向けで寝ている状態）だと鈍痛で我慢できるレベルの痛みなのですが、寝がえりを打ったり、息を大きく吸い込んだり、何か特定のアクションを起こすとズキっと痛みます。うつ伏せで背中を反らした状態になった時なんかは、動けなくなるほどの痛みが走る時もあります。 （足とかが吊った時のそれに似ています） 痛みを感じる部分を指で押してみても痛くはないので、 決して背中の皮膚表面が痛いのではなく、 中というか奥の方が痛いです。 筋肉の痛みのようにも感じますし、神経の痛みのようにも感じます （もしかしたら筋肉か臓器を骨が押している？かもしれません） 母には寝違えたんじゃない？と言われたのですが、 痛みが始まった日の朝、起きてすぐ痛かったのではなく、しばらく経ってからだったので、 本当にそうかなぁと思いつつも、寝違えたのなら1日で治るだろうと放置しました。 しかしながら治るどころかもっと痛くなっているような気がします。 日々の生活に支障をきたすので、原因を調べていたのですが、 軽いものから重いものまで色々あるようで自分がどれに当てはまるのか分かりません。 私はまだ若いのでなんとなくですが、心臓疾患とかそういう病気ではなく、ストレスとか姿勢の悪さ、肥満による、神経や筋肉の疲労が原因のような気もするのですが… 経験者の方何かこれをやればすぐ治るよ～というのを教えてほしいです。 病院に行けば良い話なのですが、 もし大したことがなかったら無駄足になってしまうので、 教えてもらった対策法を試しても、 ずっと治らないようなら行こうと思います。 どなたか教えて下さい…。
ここ数日、左の脇横～胸上部(肩の下)辺りが鈍痛の様なものがあります。 痛みがないときもあります。 また、二の腕辺りにと痛みがあるときもあります。 胃の調子も良くないのてすが、整形外科、乳腺外科、内科で迷っております。 やお分かりになるかたいらしたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
閲覧注意 画像あり 先日 左太ももの付け根にイボが5つ程できました。 痛みがあり粉瘤かなと思い皮膚科に行ったところパッと一瞬見だけでヘルペスだと言われ湿布の様な物を貼られ薬を処置されて終わりました。 今日も病院にきてと言われていたので行ったのですが同じように入ってすぐに診察が終わり同じ薬を貰って終わりました。 明日も来るように言われているのですがお金もバカにならないので信頼性が無いのなら行きたく無いのですがどうなのでしょうか？ 自分では粉瘤かなと思っていたのですがヘルペスで間違い無いのでしょうか？ また、病院には毎日通い続けるものなのでしょか？
9歳の男の子１日おきにや１日２回鼻血を出します何か病気ですか？
１週間程前、右胸と背中にズキンとした痛みがあり病院に行ったところ、肋間神経痛と診断されました。レントゲンなどを取らず痛み止めだけ処方され、服用を続けたところ、ズキンとした痛みは無くなったのですが、2日程前から、右胸の方が苦しい？といった感じが続いています。 右肩も凝っているといった感じです。 痛くはないのですが、一日中苦しいのが続いています。 なにか病気なのでしょうか？
私の兄（７１才）の事ですが、２０１５年１１月にうつ病である総合病院に入院しました。入院２ヶ月して、身体が全く動かず寝たきりになりました（パーキンソニズム、病院側もこれを認めている）。 その後、体は徐々に回復し、２０１６年６月現在なんとか歩けますが、手のしびれはあり、風呂も１人 では入れず、介助が必要。うつ病の方は入院当初から「眠れない」を連発し、今でも「眠れない」と訴えています。病院側は「入院治療でしかできない治療はもはや少ない、退院方向で考えてくれと。」 入院当初投薬していた薬は、リーマス、セロクエル、デパケン、ワイパックス、レンドルミンです。 ６月現在服用している薬は、リーマス、ラミクタール、ワイパックス、コントミン糖衣錠、エビリファイ錠、レンドルミンです。 　ちなみに兄は薬に敏感な体質で、たとえば風邪をひいて病院にいっても、子供に投与する程度の薬しか飲めません。これが問題を複雑にしている要因の一つかもしれません。それでは他の病院へ転院すれば良いではないかとなりますが、１２年前（２００４年）「躁」を発病し近くの個人病院に入院しました。兄が薬に敏感だという情報が伝わっていなかったせいか、発作を起こし、急きょ近くの市民病院に 搬送され、一命を取り止めましました。兄が住んでいる所と私の住んでいる所は約３００km離れており、兄が住んでいる所近辺では、総合病院は今入院している病院しかありません。従って、兄の心の中には極端な言い方をすれば、「個人病院に転院して殺されるより、多少障害が残ろうとも、うつ病が完治しなくても、今入院している総合病院の方がましだ。」と覚悟していると思われます。 　私が気になっているのは、リーマス200mgの薬です。ネットで調べた範囲では、この薬は「双極性障害」の治療薬で、どちらかと言えば「躁」の側に振った薬だと。うつ病状態の患者にこの薬を投与すれば、気分はますます落ち込んで行く気がします。うつ病の状態が７ヶ月たってもあまり良くなっていないのは、このリーマスのせいではないかと。うつ病で入院したのですが、本当の病名は「双極性障害」ではないかと。先日、新幹線を飛ばして担当医師と面談してきたのですが、兄が同席していたので この病名は確かめずに帰ってきました。 　そこでお尋ねしたいのですが 　① １２年の長いスパンで、しかも「躁」と「うつ」の発症は各１回だけ。これで 　　「双極性障害」と判断するのは適切なのでしょうか。 　② うつの症状が出ている患者に、リーマス200mg（２錠）、ラミクタール25mg（２錠）を 　 　投与するのは適切なのでしょうか。 　 　　どなたか、うつ病経験者の方、双極性障害の経験者の方、あるいは薬、医療に詳しい方 　　何か分かりましたら、よろしくご指導の程、お願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
28歳、現在無職の女性です。 私は中学３年生の頃から原因不明の体調不良に悩まされております。 やりたい事はたくさんあるのに、不眠、頭痛、耳鳴り、肩こり、疲れやすい、無気力、指の痺れなどの症状が消えず、 内科・耳鼻科・神経内科などで何度も検査を行いましたが、どこにも異常は見当たりませんでした。 高校３年生の時、毎晩の不眠と精神の不安定さに耐えられなくなり、親に隠して初めて精神科を受診しました。 そこでうつ状態と診断され、睡眠導入剤を処方され、一応症状は落ち着いたように思えました。 大学に入ると急激にアトピー性皮膚炎の症状が悪化し、全身の皮膚がボロボロにはがれ真っ赤に腫れ上がるようになりました。（それはステロイド剤などで一年程で良くなりました） 精神状態も悪化し、新しくかかった心療内科では社会不安障害、神経症、自律神経失調症、発達障害の可能性があると言われました。 様々な抗うつ剤を処方されましたが、どの薬も効き目が無く…というよりも、 私は身体的症状がつらくて病院に来ているのに、頭がボーッとする副作用のつらい薬ばかり処方され、教科書の文字もぼやけて見えて授業も頭に入らず、医師に対する不信感が募っていきました。 それでも薬を飲めば必ず治るという医師の言葉を信じ、10年近く服用を続けましたが、日によって体調や気分の波が激しく、抗うつ剤の効き目は感じられません。 むしろ、薬を飲むと強い眠気やだるさ、無気力が強く出て、うつのせいで具合が悪いのか、薬の副作用で具合が悪いのかも分からなくなっていきました。 読書が趣味でしたが、文字を追っても内容が頭に入らず、睡眠薬のせいかよく記憶が飛んで前日読んだ本の内容が思い出せません。 小遣いやバイト代はみんな医療費に消えました。 ひどい成績でしたが、ギリギリの出席日数で何とか卒業はしました。 しかし社会人になってからは、人間関係のストレスからかどんどん身体症状が悪化し、週5日8時間の接客業を胃潰瘍で辞めてからは座りの事務仕事はおろか、短時間のアルバイトでさえ身体的、精神的にこなすのが苦しくなっていきました。 十分な睡眠時間を取ったはずなのに、朝起きた瞬間から体がだるく微熱があり、ひどい日は関節の強い痛みと吐き気もあります。 つらくて内科に駆け込んでも、「血液検査でどこにも異常はない、精神の問題では」と言われ、家族からは「働きたくないから仮病を使っている」とさえ言われました。 現在は最後の仕事を辞めてから一年半経ちました。 今までにないほど体調が悪く、ベッドから起き上がる気力もなく寝たきりの日々が続いています。 不眠、頭痛、耳鳴り、肩こり、疲労感、無気力、食欲不振、吐き気、希死念慮、指の関節の痺れ・痛みなどの症状があります。 それから抗うつ剤の副作用で日中の強い眠気、悪夢を毎日見るなどがあります。 食事には最大限気を配り、野菜中心の和食です。少し調子のいい日には体操をしたり散歩をして体力を落とさないように心がけていますが、効果が無いように思えます。 「私はうつ病ではないのではないか？」という疑問は長年有ったので、藁にも縋る思いでネットで検索すると、「副腎不全」という病名が自分の症状と似ていると感じました。 しかし、その病気を診断できる病院は少なく、内分泌科にかかるには遠方の大学病院まで通う必要があります。 また医師に「精神の問題」で片づけられるのでは…また高い医療費だけ請求されて治らないのではないか…と、受診を躊躇って日々が過ぎていきます。 また、両親からは怠け者のニートと思われていて、顔を見れば「いつ働くのか」と責められるので支援は期待できません。 貯金も少ないので、これ以上無駄な医療費を使う事は出来ません。 もし、似た症状をご存知で改善したという方、またどんな病名か心当たりのある方、アドバイスをいただけましたら幸いです。
昨日から頭痛が続いています。 頭全体が鈍い痛みに教われています。（寝込むほどではありません） 気分も悪いです。でも本当に吐くわけではありません。 脳外科の病院に行ったのですが、CTをとっても異常はないらしいです。 そして診断は片頭痛でした。 でもその先生がカルテもろくに見ず、目の下をめくるなどの検査もしないまま「片頭痛じゃないの？」と聞いてきました。こちらにしたらそれが分からないから行っているのに…。 そして最終的には「まぁ、家族のなかに片頭痛持ちがいるんでしょう」と決めつけたかのように言ってきました。母も一緒に病院に行ったのですが、そんな人はいないそうです。それを伝えてもスルー。 片頭痛でよく言われる頭をふると痛くなるや目の前がチカッとする、ガンガンするような痛みもありません。頂いた薬を飲んでもあまりよくなった気がしません（飲んで一時間たちました） これって本当に片頭痛ですか？もし他にも何かあれば教えてください 普通だったらお医者さんに言われたことなので受け入れるのですが、あの態度では…。 分かる方よろしくお願いします。
いま20歳の男なのですが、右乳首にしこりができました。 1週間ほどまえから右乳首の中央にしこりができました。2〜3㎝ほどで、触るとすこし痛いです。形は丸を潰した感じです。 色々調べましたが大きな病気でないかとても心配です。 もしなにか知ってることがあれば教えていただきたいです。
高校一年生ですどのくらいの音が聞こえなかったら軽度の難聴ですか？もちろん他の雑音なしです
1か月ほど前から左のくるぶし付近に痛みがあります。 整形外科でレントゲンを撮った時は異常なしの診断でした。 ただ痛みが引きません。痛みと言っても患部を押したり 座る時にその部分に圧がかかると痛いという程度です。 何もしなければ痛みはないし、歩いている時も痛みはありません。 ただ何となく心配な点があります。 勿論精密検査を受けなければ判断がつかないと思いますが 何か思い当たる病気や症状などありますか？ 宜しくお願い致します。
突然眼を閉じたみたいに真っ暗になって気を失った少しけいれんしてたみたい2～3分で意識が戻ったなんなんでしょう？
(土)の夜から寒気がして熱が38℃あり、咳がでっぱなしで、喉も、痛いし。なので、佐々木クリニックに通院してきた。もし、薬飲んでも、出てくるならまた佐々木クリニックにきてレントゲン検査みたい。どうなるかなーもし、レントゲン検査しに行ったとしたら何を調べるかな？
写真のようなものが脇のところにできてしまいました。 引っ張っても取れそうにもなくて できてたらダメなものなのかとても心配です。 どなたかわかりませんか？
私自身、医学的な知識が乏しいのを前提に質問致します。 父方の祖母が７０代で認知症に、父は７０手前で鬱状態に（共に故人） 母は６０代で膠原病を発症しました。 これらの病気に対する発症の可能性は、人より高めになると思われますか？ もちろん、なる人はなるならない人はならない。 予防をするしないでもリスクは変わってくるとは思うのですが。 特に認知症に対して、かなり不安を感じてしまいますので 近々遺伝子検査を受けようかとも考えています。（当方４４歳です） 質問が曖昧ではありますが、他の方の意見を聞いてみたいと思い質問致しました。 宜しくお願い致します。
【病気・口角炎】口角炎ってなんでなるんですか？ どこが悪いんですか？ 予防方法とドラッグストアではなく医者から処方して貰える医薬品を教えてください。
3、4日前から左の奥歯あたりが痛く初めは食いしばってて疲れてたのかな、ぐらいだったんですが今日、前歯も痛み出してきて前から痛かった左の奥歯はあまりひどくなくなりました、、、。なにもしなければ痛くないのですが食べたり喋ってる時に歯がぶつかって痛いなどの症状があります。痛みは固いものをはにぶつけられたような歯をぶつけなような痛みです。 そこで質問なんですが、これは虫歯なのでしょうか？私は虫歯になった事がなくよく分かりません。なので教えてください。また、もし虫歯でなければ何なのか分かる方教えてください(＞人＜;)
先週の水曜日頃からなんですけど、私は普段亀頭に皮を被せている仮性包茎なんですけど、その包皮の先っぽが赤く腫れていて、痒かったのですが、生活リズムや食事を見直したら痒みがなくなり、ほんの少し腫れも引いた気がします。このまま様子見ても大丈夫ですか？
お尻に子供の拳位の大きさのデキモノができました。 前々から小さいしこりがお尻にあり痛いなぁーっ程度には思っていたのですが仕事や家庭の事情で病院などには行かないで放置をしていました。 その結果拳位の大きさになり立ち仕事なのに立っているのも辛くどうしたらいいか悩んでいます。 多分粉瘤かな？っとは思っているんですが 良く効く飲み薬や、塗り薬は有るのでしょうか？ もしも病院に行って中の膿をだす場合はやはり麻酔はなしなのでしょうか？ 少し放置したら化膿は治まるのでしょうか？
先ほど母が倒れました。 母の年齢は４０代前半です。 先ほど電気を消そうと思い手を伸ばしたところ、眩暈がして倒れたみたいです。 その後嘔吐し、熱も測ってみましたが熱はありませんでした。 数分で立ち上がることもできたのですが、 最近父と母の祖母が認知症になりどちらも私の母が介護しているので心労やストレスなどからくるものなのか、とても心配になり質問させていただきました。 病院に行こうと言っても行かないとききいれてくれません。 何か病気などの前兆だったりするのでしょうか？
会社の検診のバリウム検査で胃体部〜前庭部に顆粒状粘膜で要治療、精密検査との事で、紹介状が来ていました、どういう状態なのでしょうか？三十年前に主人から梅毒 を移されて胃に異常が出て治療した事が有りますが、その影響とかはないでしょうか？現在６２歳です、宜しくお願いします
ここのところ、芸能人の方の病気の報道などされていますが、病魔に襲われると本当に気持ちが弱くなるので、家族の支えは本当にありがたいと実感します。 私自身も、今、病気と戦っています。 病名はＢ型肝炎です。 私の場合、母からの母子感染です。その母も今、Ｂ型肝炎が原因の病気で入院中です。 家族に支えながら、病気と闘っていますが、体がつらいと『この状況、わかってもらえない・・』など思ってしまい体調も良くないほうに行ってしまいます。 お医者様を信じていますが、自分で情報をとったりして自分なりにできることはないか、調べていますが何がいいのかわかりません。 食べ物だと、シジミ？あさり？オルニチン？ あとは、気功も効くとか情報に有ったりするのですが信ぴょう性がわからなくて。。 Ｂ型肝炎の場合、お医者様に任せておいたほうが、病状はよくなりますか？
MRSA肺炎の治療期間について質問です。 10日前、左と右下の肺炎で、父が入院しました。 CRP19という高数値の上、肝臓の炎症、肺炎の為、血糖値が530あり、また、MRSAも陽性であることがわかりました。 現在、CRPは3までさがり、肝臓の炎症も治り、血糖値も200以下になったそうです。 だいぶ元気にもなってきた為、病院嫌いの父は、早く退院したくてたまらないようで、行くたびにいつ退院できるか聞いてくれといいます。 個人的にはまだ10日ですし、まだまだ完治までは難しいと思うのですが、大体、MRSA肺炎はどのような治療法が行われ、どのくらいで退院できるものなのでしょうか？ お詳しい方、経験者の方、よろしくお願いしますm(__)m
気になる症状についてです。うまく説明できないので箇条書きにさせていただきます。 ・週に4回ほど胸の真ん中のちょっと左あたりがドンッっとグーで殴られたような感覚に襲われる ・上記の感覚が2.3分続き、その間は息がちゃんと吸えていないような気がする ・毎日夜になると脈拍が50以下になる(スポーツはやっていません) ・鎖骨の3cmほど下の位置が幅3cmくらいの帯状に痛くなる ・両方のあばらが痛くなる ・頭を動かすとめまいがする(世界がガーーッっと揺れていて深緑っぽい色に見える) ・横になってたり座ってたりする状態から立つと立ちくらみがする ・めまい、立ちくらみが起こっているときは耳が遠くなっている気がする 高１女子です。 関係あるかはわかりませんが腰椎分離症と頸椎椎間板症を持っています。 この症状が当てはまる疑わしい病気があればどんな些細なことでもいいので教えてください。お願いします。
高校一年生です三週間ほど前から学校から帰ると家でずっと晩ご飯までイヤホンで音楽を聴いていますそれが原因か、最近テレビなどの音がいつもより小さく聴こえますなので昨日からイヤホンは使っていませんもう治らないのでしょうか？少しは回復するのでしょうか？
1カ月前から眉間のあたりがもやもやして、車の運転で正面見るのも辛くなる時がありました。耳鼻咽喉科でCT検査も悪い所なく、眼科でもドライアイぐらいだし内科でも解らずです。10年位前からうつ病です。何なんでしょうか？51歳男です。
1ヶ月半ほど前に胃腸炎になり、1週間 ポカリやアクエリアスだけの生活で3キロ痩せました。それから1ヶ月以上経って 完全に食欲も戻って前のように食べているのですが、体重が戻りません。1日中食べた日の夜に1、2キロほど増えても 次の日の朝には元に戻っています。反対に1日中忙しくてあまり食べなかった日には また少し減ってしまいます。日頃から規則的な生活を心がけているのですが、なにか原因があるのでしょうか？25歳です。よろしくお願いします。
私は高二の女子で２週間前に２回目の膀胱炎になり近くの病院に行き抗生物質を3日飲んでも治らず、逆にどんどん下腹部が痛くなり市立の病院に行き、膀胱炎の薬クリドップ？を4日のものを貰いました。 ですが、副作用が出てしまい吐いたりしてしまいやめました。 その日から、夕方には微熱、だるさ、吐き気、喉の痛みなどが出るようになりました。 そして、下腹部の痛みも排尿の時にはしなくなり、した後や、座ってる時立ってる時など急に痛くなる時もあります。 腰も痛くなります。 これはなんかの病気なのでしょうか?
高校生2年生の女です。 2ヶ月くらい前から便をするとトイレットペーパーに血が付着するようになりました。 毎回ではなく、生理のように１ヶ月に少しの間そうなる期間があります。 そうなる時には必ず、急にお腹が痛くなります。じわじわ便がでるような感覚になりトイレに行かざるを得なくて途中下車などをしてトイレへ駆け込みます。午前中が多いので学生である私は遅刻しそうになります。 それはともかく、 最近は、便が少量なのにトイレの水を流すとき便器の中が真っ赤になっています。 最近友人関係においてストレスを抱えてます それが原因なのでしょうか…？ それとも他の病気とかなのでしょうか。
先日娘が学校から精密検査依頼書と腎臓病管理指導書という紙をもらって帰宅しました。 病院行き精密検査受け…今は結果待ちですが、検査結果簡易プリントの見方がわかりません。 知ってる方教えてください、お願いします。
気になったので質問させていただきます。 ついこの間から、心臓が急にドクンとなります。 うまく説明できないのですが喉まで響いてくる感じ(?)です。 椅子に座っている時や普段通りにしている時に、ドクンとします。 日によって違うんですが一分間に何回もなる時や一回なってすぐ終わる時もあります。 病院へ行った方が良いのでしょうか？ 因みに関係あるかはわからないのですが、小さい頃に甲状腺機能低下(?)したみたいです。あまり詳しく聞いてないのでよくわかってませんが...。 それと、うつ病です。最近はよくなってきてます。
自分は偉いとか過大評価する、人の嫉妬する。自分だけに特別な計らいがある。尊大で傲慢な行動、 態度をとる。自分からは友達はつくらない、相手の方から話かけられば話すが、自分からは話をしない 気に入らないひとがい多い。このような人とはどのような態度で接すればいいでしょうか。
現在3人の子供を持つ母親です。 6年前、1人目の出産を機に神経痛になりました。 それから今日に至るまで、 毎日激しい痛みに苦しんでいます。 病院は今までに2回行き、 1回目は整形外科で腱鞘炎だと診断され ストレッチの方法を教えてもらい 毎日頑張りましたが効果なし。 2回目は総合病院の中の整形外科で 見てもらいましたが 育児が落ち着くまで治らないかな〜 と、分からないのかあやふやの回答。 （ちなみにどちらの病院もよく ヤブ医者と言われる所です…） 携帯などで調べる限り 症状的に神経痛だと思っています。 痛む部分は右上半身全部です。 背中、腕、手の甲、指先… 日中は我慢出来る痛みなのですが 夜など横になると 神経が圧迫されるらしくて 痛くて痛くて寝る事ができません。 やっと寝れたと思っても 激痛で目が覚め、涙が出るほどです さらに一番下の子は まだ夜泣きをするのでダブルパンチで 寝不足状態が続いていて 精神的にもしんどい状態です。 調べてみるとペインクリニックという 神経専門の病院があるのを発見！ しかし、ブロック注射などはリスクを 伴うというのを見て、 痛いながらも行くのを躊躇しています 肝心な質問は 同じの経験をされた方の意見を お聞きしたいのと、 神経に関して何か分かる事など ありましたらアドバイスなど 教えてほいしです。 それと神経痛にも沢山種類が あるみたいですが 自分が何神経痛なのか気になります！ 左が痛むのは助間神経痛？ のようですが、自分は右上半身だし… でもたまに左の肋骨？も痛みます… よろしくお願い致します。
指の腹？の部分がぷくっと小さく膨れてトゲが刺さったようにチクチクします。 たまに指先などに同じことが起きます。 いつも不思議で仕方ないので教えてください(o_o)
先日血栓症と診断されました。 原因としてはピルを服用していたからだろうとのことです。 CTやエコーなどの診断の結果、詰まっている所は見受けられないとの事で、 これといった薬は貰えなかったのですが来週また来てくださいと言われました。 次の検診まですごく不安で少しでも胸が痛かったりするともしかして…と思ったり それがストレスになって落ち込んでしまいます。。。 今できることはしているのですが（足をマッサージしたり歩いたり） そこまで気にすることはないのでしょうか・・・ とても不安です…
更年期でもあり、仕事上のストレスもあり、WPWではない不整脈が気になって、先日、ホルター心電図を装着しました。不整脈は病的な物ではなかったので良かったのですが、たまたま1年振り位にWPWの発作が30秒ほど出てしまいました。専門医に診察を受けるようにと紹介状がでました。始めて集団検診でWPWの波形が出てると言われてから、15年以上たっています。時々発作もありましたが、今回初めて波形を記録されました。ホームドクターの先生は、皆焼いているから心配ないとおっしゃいますが、怖いのです。地方ですので、手術できる先生はその方お一人です。テレビでWPWを手術なさっているスーパードクターを見たことがあります。今は地方でもその手術はできます。予後の通院を考えたら、仕事もありますし悩んでしまいます。が、何より手術その物が怖くてたまりません。こんな臆病者にアドバイス頂けませんか。
太陽の光を浴びれば体内時計がリセットされると言いますが、これは間違いですよね?朝に起きられなくなって学校に行けなくなったときがありました。自律神経失調症なのかどうかは分かりませんが。 親がマスコミによって知ったのか「朝に太陽の光を見ればいい」などと言いました。実行してみましたが、単に眩しいだけでした。何も変化がなかったです。
今月上旬に、某大学病院で右目黄斑円孔の手術をしました。(同時に白内障手術) 手術してから12日以上経過しています。 初めての経験なので質問なのですが、正面を向くと眼内レンズが下に 行てしまいます。少し上を向くとさらに下に移動します。 斜め下や真下を向くと、ちょうど円形のレンズを通して見ることが出来ます。 多分これはガスではなく、眼内レンズと思いますが、こういうものなのでしょうか? それとも常時レンズを通して見るものなのでしょうか?かなり不安です。 専門医の方ご回答頂ければと思います。
昨日色々あって癇癪を起こしてしまい頭を2、3回グーで殴ってしまいました。少し経ったら頭痛がしてきました。 すっと泣いていたので、眼が痛いのとストレスが重なった頭痛かなと思っていたのですが、 １日たった今は頭痛と吐き気が続いています。クラクラとかはしないんですが、冷や汗が少し出ています。身体が熱いような気もするのですが、寒気も少しします。 熱は計っていないので今はわかりません。 食欲もあります。。あと、体を(主に一部の部位なのですが)動かすのがすごく怠い感じがします。 脳震盪とかなのでしょうか。 口が渇くとかそうゆうのもないです。 頭は結構強く叩いてしまいました。
明日、親知らずの切開手術予定で、その4日後に会社でプレゼンがあるのですが、みなさん腫れとか痛みで困ったとのことでしたが、 声を出すということに対してはさほど不便はありませんでしたか？？ でもぶっちゃけ怖いです。。緊張します。。
左足のくるぶしの上に肘のようにつねっても痛くないものがあります。結構前からあったのですが、気になったので。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
２４歳女性です。 今は家でお仕事しています。 本題に入ります。 親や、友達と一緒にお出かけすると体調を崩します。 一気に冷や汗みたいなのが足から体全体にかけてきて とても寒くなったりします。 目の前が暗くなったり…気持ち悪くなったり 歩いてるとふらふらします。 必死に歩くかんじになっていまいます。 そのまま体調崩して、せっかく食べに行っても体調が悪いせいで 全然食べれなかったりします。 誰かと一緒にというときだけにしかそうなりません。 お医者さんに行ったほうがいいのかよくわからないし どこに行けばいいかもわかりません。 どうしたらいいかわかる人がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
もう、何度経験しても慣れません。 風邪じゃなくても、日常的な下痢の痛みって かなりキツくないですか？
昨日の朝から、右耳の下が腫れて痛いです 普通にしていたら違和感があって、ぼやっと痛いかな〜って感じで、押したりすると痛いです 1番痛い時が、ものを右で食べるとズキズキし始めます。虫歯はありません。集中して右で食べ続けていたわけでもありません。 熱は、平熱が35.5ぐらいなんですけど、今は36.5と少し高いかなという感じです。 これは疲れですか、病気ですか？？？
基本は夜にお風呂に入った後塗るのですが、今の季節暑いので朝にもシャワーを浴びているので薬 が流れてしまいます。この場合朝にも塗ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに私の父の水虫の薬です。
かれこれ7年ほど同じような痛みが出たり治ったりを繰り返しています。 ずっと胃だと思い、胃カメラを3回受けています。 場所はみぞおちの左下辺り。背中も左側が痛いです。 去年胃カメラを受けたときはピロリ菌が見つかり除菌しました。 それまでにも胃が荒れてるなど言われています。 除菌後もしばらくこの痛さが続いたのですが、知らない間に治っていたのですが1週間前からまた同じ痛みが出ています。 ネットで調べてみると、すい臓かな？と思います。 昨日近くの町医者に受診したのですが、ここは胃ではないな〜と言われ、とりあえず2週間分の胃薬を出すからこれで治らないならばまた来てと言われました。 2回飲みましたが何も変わりなしです。 年齢は28歳女。最近、飲酒と喫煙始めましたが量は少ないです。 痛さはキリキリピリピリなどではなく、グーっと思い感じです。 この場合、考えられる病気はなんでしょうか？ 他の症状はありません。乱文失礼します。
血液検査がC判定。原因は？ 先日の健康診断結果が届き、全ての項目がA判定だった中、血液検査だけC判定でした。 2年連続です。貧血と書かれていました。 1、ネットで調べたのですが、ビタミンと葉酸が足りないとの見解で正しいでしょうか？ 2、鉄分は足りているということでしょうか？ 3、貧血が治ると立ちくらみも改善されますか？（立ちくらみは、しゃがんでる時に立ち上がると起こります。また湯船から立ち上がるときはひどい立ちくらみで目の前が真っ暗になって、立っていられずまたしゃがんだり、何かにもたれかかったりしてしまいます。） ●各数値●27歳女 赤血球 354 白血球 49 ヘモグロビン 11.6 ヘマトクリット 36.4 血小板 17.5 MCV 103 MCH 32.8 MCHC 31.9 来週には病院に行くつもりなのですが、知っておきたいので、詳しい方の回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
発病や発症は分かるのですが、 私の双極性障害は、病気じゃなくて障害なので、始まりは、なんていうのでしょう？ 特に言い方はありますか？
発達障害又はその傾向の方が鉄道・電車を好きになることが多いというのは事実だと思います。 （その逆も成り立つ、という主張ではありません。） そこで疑問なのですが、何故、新幹線・ヘリコプター・工業機械等ではなく、電車なのでしょうか。 個人的には、「ガションガション、ウィーン」等といった駆動機構的なものが目に見えることが重要なのではないかと思っているのですが、これだとショベルカーマニアみたいなのがあまりいないことの説明がつきません。 （ガンダムマニアが多いことの説明はつきますが・・・。） また、これが正しいとして、そもそもなぜそういった駆動的なものが発達障害の方をそうやって惹きつけるのかが疑問です。 「その手の物で最も身近なものが電車だから」という意見も聞きますが、ならばなぜ自家用車にはそこまで惹かれないのでしょうか。 これについて、何か説明が可能な方はいませんでしょうか？ 「知らないけど、多分こうじゃないか」と言った意見も歓迎です。
高校一年生の男です二週間ほど前から左側の背中の鈍痛が気になっています痛みは鈍く左側の背中しか痛くなりません原因はなんでしょうか調べてみたらほとんどの病気はほかにも症状があり僕に当てはまりませんでした左側の背中の鈍痛意外特に症状はありません原因はなんでしょうか？
４０代男性です。 子供の頃から、身体が硬く、前屈の計測もマイナス２０センチくらいあります。 小学校の頃、先生に「身体が硬くならないように開脚を毎日しましょう！」と言われ、 生徒みんなでやっていたこともありましたが、他の生徒は何人かは開脚して地面についてしまうくらいになる子もいたのに、私はそれから３０数年、ほとんどかわりません。 風呂場などでもストレッチしたりしましたし、いまでも足を開いてストレッチをしているのですが、 開脚すると股がつりそうになります。 全身硬いので、たとえばうつぶせに寝て本を読むような体制もきついです。 嫁さんは身体が柔らかく、自然とうつぶせで本を読んだりしてるのですが、私は数分でつらくなります。 身体が硬いせいなのか、足もよくつります。ふくらはぎよりも、足の指です。 体型は痩せていて、汗かきです。扁平足なので足も疲れやすいです。 その上で身体が硬いので、困っています。 もう今更、直しようもないのでしょうけど、、少しでも柔らかくなるには、 やはりストレッチしかないのでしょうか？
高2女子です。 激しい運動をした時や、気温が高い時に 普通の人より顔がすごく赤くなったり 白いぽつぽつ？が顔や首筋にできたりします。 母に聞くと、母はもともと心臓病持ちで 自分も運動したときになった、と言っていました。 強い遺伝はないと思うのですが、 この二つの症状はなんというものなのですか？ また、心臓病の併発の病気か何かなのでしょうか？ 知っている方回答お願いします。
１日しか間をあけずに、たて続けに風邪をひく事はありえますか??一歳三か月の子供がおります。 先週から少し咳をしていて、今週の月曜に急に40℃ちかい熱をだしましたが、病院に行き鼻水と咳のお薬もいただき、鎮静剤を使うことなく木曜には熱も下がりました。子供もご機嫌になり、走り回っていました。食欲もあります。 いつも通りの我が子を見て一安心していたら、金曜の夜にいきなり嘔吐を連発し計7回程大量に吐きました。ほとんど水みたいなものでした。同時に咳と鼻水もひどくなり、そして土曜の今日も嘔吐はおさまりましたが、咳と鼻水は治ることなく、お昼寝も咳で起きてしまいます。熱はありません。鼻水は最初さらさらだったのが、色づきドロッとしてきました。便は下痢等ではなく、普通です。 前回の風邪(月曜～)が治り、風邪菌と戦った免疫の死骸が鼻水となってでてくると、色のついたドロッとした鼻水になると聞きました。 その鼻水が喉におりてきて咳をしているだけなら鼻水をこまめに吸ってあげる他ありませんが、木曜に治ってから、金曜日にまたすぐ新しい風邪になってしまった可能性も考えられますか?? また金曜に大量に吐いたのが未だに謎なんですが、風邪の治りかけで胃が弱っ ていたのに、欲しがるからとお菓子や油っぽいものをあげてしまったり、脱水が怖いからと頻繁に水で薄めたポカリを飲ませていました。また、金曜に今年始めてたまたまクーラーを数時間つけました。 これらが原因ならわかるのですが… 回答、よろしくお願いいたしますm(__)m
統合失調症について 私は今心療内科に通っている18歳の女です。 「統合失調症かうつ病」と診断されていまして、ついこの間「初期の統合失調症」と診断されました。現在はルーランを2錠飲んでいます。 前まで被害妄想が激しかったり、テレビを見れなかったり、本が読めなかったり、自分は病気じゃない！！と本気で思っていましたが、最近は病気について自分なりに受け入れています。 最近やっと映画を1本観れるまで回復したと思っていたのですが、2週間くらい前から起き上がるのさえも困難になってしまいました。そして映画を観れません。前まで好きだった俳優さんへの興味もなく、なにしても楽しいと思えなくなってしまいました。昨日は祖母と近くのスーパーにでかけることができましたが、帰ってくるなりベッドで横になっていました。 病気がひどくなってきているのでしょうか？それとも、よくなっているのが今までの脳や心の疲れがドッと出ているだけでしょうか？ 悔しく教えていただけると幸いです。
１６日夕方突然３８．３度の熱が出ましたした。 １７日朝は３６．２度の戻りました。 午前に医師の診察を受けましたら、喉が少し赤いが他に異常がないので 様子をみるとのことで解熱剤を処方されました。 午後２時からまた３８．３度の熱がでました。 明日は日曜日ということもあって解熱剤を服用しているだけでよいか 不安になりました。 アドバイスをお願いします
すみません、長文です。 ここ一週間体調がおかしく、病院に行ったのですが異常が無いと言われてしまいました。こんなことってあるのでしょうか？？私と同じような症状を経験している方や、病気に詳しい方などぜひ教えてください。 午前中は調子がいいのですが、 だんだんと調子が悪くなり12時前くらいには、右上腹部(胆嚢のあたりらしいです)が握られるように少し痛くなり始めます。 ↓ 昼食(脂っこいものは一切取らず野菜やササミなどを食べています) ↓ 食後-13時 右上腹部が握られるような痛み ↓ 14時-18時くらい 頭痛と吐き気と熱っぽさと腹痛 この一週間毎日違わずこの状態になります。 特に2時頃からは頭痛と発熱が激しく、仕事にも集中できず困っています。これだけ病状が一定で毎日同じなのだから絶対どこか悪いのだと思い、今朝病院で検査してもらったのですが、胆嚢炎も胆嚢石もなく、胃カメラで胃なども見ましたが内臓はきれいで問題ないそうです。来週はCTスキャンもしますが、一体これは何なんのでしょう…。 ストレスもそこまで感じていないと思います。鎮痛剤や胃薬なども飲んでますが一向に良くならず…。本当に困っています！似たような経験をされた方や、病気に詳しい方ぜひ何か対処法などあれば教えてください。よろしくお願いします。 24 女
狭心症は家にずっと居て外に出ない人がかかりやすいと聴きましたが、本当ですか？
この数ヶ月体調不良が続き、5月に入ってから段々と悪化しています。 そして、1週間前から、 便秘→下痢の繰り返し、吐き気、酷い倦怠感、日によっては寝てる最中熱は無いのに暑く発汗するが足などは寒い、立ちくらみ、関係あるのか分かりませんが1日だけ不正出血、たまに口の中が少し血の味らしきものがするなど不調が凄いです。 入院できるならした方が楽と思うぐらいです。 大きい病院へ行って検査してもらう事になりましたが 日にちが先で不安です。 年齢は21です。 何かの病気なのでしょうか。 検査して異常がなくても これだけの症状で入院はさせてもらえますか。
10代です。 喉の異物感、痛みや咳が数ヶ月前から続いています。 数週間前から微熱も続いています。 他にも痰が少々。 1度喉の痛みで病院に行ったのですが、クリニックに行ったので くわしいことはわからないみたいですがCTを撮ったら ポツポツとした空気？らしい白い斑点があっただけで特には何も無かったです。 異物感はあるのですがご飯を食べる時には特に支障ありません。 同じような症状に悩んでいる方、この症状がなんなのかわかる方 回答お願いします｡
汚い質問です。 2日程前から亀頭とその部分の皮があかくなっています。私は普段亀頭に皮を被せている仮性包茎なんですけど、亀頭の方は軽く赤くなっているだけですけど、皮の部分は赤く、少し腫れて（先の部分のみ）います。かゆみと少しヒリヒリする感じがします。かゆみには波があり、痒くないときは全く痒みはありません。かゆいときは我慢できるほどの痒みで1時間程経てばなくなります。それ以外はなにも症状や異常などはありません。思い当たる原因としては最近ほとんど寝ていなく、生活のバランスが崩れていること、最近亀頭を洗うのを待って忘れて不潔な状態のままだったことです。性行為などはありません。 なんかの病気なのでしょうか？
小さい時から手のひらの皮や足の皮がよくむけるのですがどうしてでしょうか？ 今まで特に薬などを塗らなくても自然回復してきたのですがそのことについて知りたいです。
先程目を鏡でみたら白目の上の方が真っ赤になってました。 調べたら結膜下出血ということがわかりました。 失明しないですよね？コンタクト着けても大丈夫でしょうか？目をこすったからなってしまったのでしょうか？ 症状は左目だけです。
先日便が硬くて出すのが大変でした。自分でかきほじり出したんですが現在便を出す時に豆っころ見たいな便をだして肛門がすごく痛いです。小さい便を出すのに一苦労しています（泣）多分明日も明後日てもこの調子だと流石にまずいので対処方法を教えてください。お願いいたします。
マイコプラズマのときって炭酸飲料を飲んでもいいのでしょうか……？
小さい時から気管支喘息持ちです。 喘息の発作みたいな息苦しさと咳があります。発作止めの薬はなくて、今はキプレスと テオフィリン徐放錠100mgを服用してます。ただ、テオフィリンは去年の秋に病院でもらい今苦しくて飲んでも大丈夫でしょうか？
高校一年男です今見つけましたこれはなんですか？写真汚くてすみません病院行くべきなのでしょうか？
現在65歳男性。 5年前に右側の腕から手に痛みとしびれ及び右手の甲の痩せがでました。 脳神経外科にて検査したところ頚椎6・7・8に異常があり変形性頚椎症と診断され 手術をすすめられましたがその時は手術を見合わせました。 同時に腰椎背柱官狭窄症＋（5番）と診断されました。 ほかにも九段坂病院にもいきましたが手術するほどではないとのことでした。 その後痛み止めとビタミン剤を飲んでいましたが 一年前位から右足にしびれと間欠はこうがあり、最近両手脚と足の裏の痺れ（じりじりした感じ） が同時にあります。 現在通院はしていません。 今出ている症状は首・腰それぞれ出ているのか首から全体にでているのでしょうか。 よろしくお願いします。
左側の胸と肩甲骨あたりが痛い 約1ヶ月ぐらい痛みが続いています。特に左側の肩甲骨あたりの痛みは半年前ぐらいから、痛み出し、ここ最近はずっと痛いです。激しい痛みではありませんが気になります。左胸の痛みは、胸の上の方がジーンとした痛みでたまに、胸の下がたまにチクチク痛みます。胸を触っても、しこりの様なものはありません。 私は1年前にパニック障害と診断されており、自律神経の影響か何かで、今回の様な症状が出たのかとも考えましたが、心配でしょうがありません。最近、アメリカに引っ越して来たばかりで病院のことも詳しく分からないため、まだ病院に行けません。 この様な症状に詳しい方どなたか回答お願い致します。
本日、トイレの為、朝4時に目が覚めたら、天井グルグル回る目眩がしました！焦ってしまいトイレの中でしばらく座り、治るまで(30分位）目眩と冷や汗と気分の悪さ！1年程前に突発性難治になり、その時の目眩と一緒でした！耳は、半年程病院に通い、完治しませんでした！その1年前の突発性難治と関係があるのでしょうか？その時に脳のMRIも調べていただいて脳には異常は、ありませんでした！何でしょうか？仕事の疲れでも天井グルグルの目眩を起こすのでしょうか？ご回答宜しくお願いいたします！
耳鳴りが今年の3月くらいから出始めて、 たまに、変な耳鳴りがして言葉では表現できない耳鳴りです。吐き気もありたちくらみがあって、食事とっても吐きそうになります。 何かの病気でしょうか？
今日排卵日の予定なのですが3日前から体重は減らずよく喉が渇いて水分を摂るのですがあまり排出されずお腹が出てしまっています。(少し浮腫んでしまっています) 排卵日と関係あるのでしょうか？またルナルナでは今日が排卵日の予定なのですがおりものが出てないので今日ではないのでしょうか？
歯磨きが辛いです。 ５年前に極度のプレッシャーがかかる仕事でストレスから胃炎になり、胃カメラ（経口）で検査をしました。 検査の際、麻酔が効かず非常に苦しい思いをしました。 それ以来、朝歯磨きをすると歯ブラシを口に入れた段階で嗚咽する様になり毎日が苦しいです。 改善方法などアドバイス頂けますでしょうか。
私の母なのですが、4日前から体調不良なのです。 仕事を早退して最初は嘔吐下痢。今は下痢ばかりと38°の熱でとても苦しそうで食事もできてません。 昨日姉が病院に連れて行って点滴を受け抗生物質を4日分と整腸剤を処方されたのですが症状変わらず今日で4日目です。 最初はノロウィルスか何かと思ったのですが、調べてみると3日ぐらいで症状がおさまるようなので違うのかな･･･ノロウィルスだったら抗生物質とか処方されませんよね？ 一応OS-1を飲ませてますが、4日も食べれてないのでとても心配です。トイレに行くのはもちろん、布寝るのさえ苦しそうです。どうしたらいいのでしょうか。まだ処方された薬があるのでそれを飲み終えないと効果がないって事なのでしょうか?
足の裏を例えば拳でさすると、ビリビリと痺れた感覚があります。痛みは無いですが、疲れている時などは何もせずとも足裏が少し痺れたような感覚があります。 これって何の疾患の可能性があるんでしょうか？
健康診断で尿と便に血が混じっていたらしいのですが、どんな病名が考えられるのですか
不整脈？があります。 急に脈が150から180ちかくなります。 めちゃくちゃ苦しいです。最近ほぼ毎日でています。病院につくころにはいつもおさまっています...パニック障害だと長年言われてきましたが不整脈を疑っています。病院の予約はとっていますが先におしえていただきたいです。 これは発作性上室性頻拍の波形でしょうか？ちなみにこのときはだいぶ脈もおさまってます...
前からずっとなんですが、 学校の授業中ものすごく眠いんです。 どんなに我慢してもいつのまにか寝てしまいます。 寝ない授業はないくらいです。 睡眠は5時間半〜6時間半です。 睡眠時間が足りないわけではなと思うのですが、病気かなにかでしょうか？ 少しでも回答頂ければ幸いです。
62歳の男性です。 5年程前に狭心症との診断を受け、カテーテル手術にてステントを装着しました。 現在、血液サラサラ効果のあるバイアスピリンを服用していますが、医師からの運動の制限はなく、かなり激しい運動までこなしています。 ただこのところ勃起不全に悩んでおります。 以前、「狭心症の治療薬を飲んでいる人にはバイアグラは禁忌となっている」と聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか？ また、ＥＤ治療薬としてバイアグラ以外に、シアリスやレビトラなども同様に禁忌なのでしょうか？
数日前に左側の肩・首の筋を痛めてしまって今は痛みがありませんが、今日は胸が苦しい事があり、今は背中の左側の肩甲骨あたりが、つるように痛みが続いています。 これは心筋梗塞の前兆でしょうか？ それとも、背中の筋を痛めただけでしょうか？
いつも日常で胃の下が痛くて夜になるともっと痛くなるんですけどどーしたらいいですか？それとどーゆー症状ですか？教えてください
高校1年生です。 肺と心臓の付近に脂肪成分の高い腫瘍があります。破裂したり悪性化したりする可能性があるので手術をすると言われたました。 1）医師は関係ないというのですが、時々胸が苦しかったり、痛かったり、階段を数段上がっただけで息切れしたり、尋常じゃない汗をかいたりします。なぜでしょうか？（ ; ; ）不安です。 2）また、手術後の入院期間はどのぐらいなのでしょうか？
脊柱間狭窄症の手術は怖いですか
正確には指を押し付けると・・・です。 このあたりに太い血管でもあるのでしょうか？それとも・・・
四日ほど前から寝て朝起きると喉の痛みがあります。 症状は鼻水、せき、たん、たまに頭痛、節々が痛みます。 昨日病院行ったら風邪と診断されました。 寝ていても良くなりません。 どうしたらいいでしょうか？
胃腸炎で体臭がくさくなることはありますか？ 日曜日からウイルス性胃腸炎で病院で薬をもらいながら野菜スープとおかゆのような生活をしています。 家に帰った弟から｢なんかくさくね？｣と言われたり、今日はわたしの後ろからくっせーと聞こえてきました。自分で気付かないだけで周りを不愉快にしているのではないかと心配です。 胃腸炎自体は少しずつ良くなってるのですが気をつけた方がいいことはありますか？
胃腸科で今回初めて採便してピロリ菌判定検査をすることになったのですが、注意事項に採便２週間前から乳製品LG21は検査に影響があるので摂取しないでくださいと書いてありました。 最後にLG21製品を摂取してから２週間以内(12日目、13日目くらい)に検便してしまうと検査結果に影響してしまうのでしょうか？ ややこしくて申し訳ありませんがわかる方いましたら教えてください
手首親指側が痛くなり1ヶ月たちます　だんだんひどくなってきました ネットで調べると　ドケルバン病と言う症状にピッタリ当てはまります　手首の腱鞘炎です。 治療ですが　整形外科か接骨院か　どちらが良いでしょうか？ 整形外科では治療が限られているようで　（湿布か痛み止め処方か手術）あまり気が進みません 接骨院とか整体とかはどのような施術か、本当に効くのか・・・わかりません　 どちらが良いでしょうか
普通の胃痛のときに 背中の脇？脇腹の後ろ側あたりが 痛むことありますか？
昨日、突然　目の中の白目部分が赤くなったんですが、放っておいても大丈夫でしょうか？
度々質問させてもらっています。52才の男です。最近心臓のことを考えていると胸が痛いとゆうか違和感があるとゆうかそんな感じがする毎日です。何か病があるのと思うのですが、掛かり付け医師に 診てもらうと大丈夫心配ないといつも言われます。考えただけで痛みとか出ますか？精密検査をしてみたいと言っても大丈夫心配ないと言われます。まぁここ一年いないに10回くらい心電図検査をしたり1回ゾウエイザイCT検査もしました。負荷心電図もしましたが、、、。毎日不安で仕方ありません。この不安を無くす検査や方法はありますか？掛かり付け医師はリーゼ等の安定剤飲んでみる？って言われます。そんなもんで不安は無くなりますか？痛みや違和感は無くなりますか？教えて下さい。
逆流性食道炎のうたがいがあるんですけど病院いくとき何科にいけばいいですか？
痛風で困っています。 最近、発病して最初は、左足首が痛くなり 病院に行ってロキソニンを飲んでで痛みが 無くなったのですが今度は、右足首が 痛くなりここ2ケ月で3回ほど症状が 出てます。尿酸値7.2ぐらいで そんなに高くないと医師にも言われてますが 何か痛風が出ない方法をご存知の方 教えてください。
30代の男性で私の同棲中の彼氏なのですが、今日ふと見ると彼を私から見て右側の顔面が、左に比べて凄く下がっている事に気づきました。昨日おとといは気になりませんでしたが、鼻、口の辺りが特に多分誰が見てもわかる位に位置が下がっています。 ここ一ヶ月の間、彼は左（私から見て右 の奥歯が痛む気がすると歯医者に行きましたが、わずかな虫歯があるだけで歯科医から、これ位でそれほど染みたり痛んだりはしないはずだと首を傾げられ、一応治療を受けて帰ってきました。 また、ここ数日の間に急に顎周りにニキビか吹き出物のようなものが数個出来ました。普段はあまり複数出来る事がありません。 さらにここ数日、頭が痛いと（下がってる側）言っていました。 どんな痛みか聞くと、痛いというよりは不快感、引っ張られているようだと言います。 出来れば金曜日に総合病院に行く予定ですが、もしも思い当たるものが病気などがあれば教えていただきたく思います。 ちなみに、顔面麻痺などのように、 顔が固まっているようには感じられず、 飲み物なども普通に飲めます。 お礼は遅れるかと思いますが よろしくお願いします。
二酸化硫黄を吸ってしまって１ヶ月位立ちました咳などの症状はもう吸ってしまった１日～２日にはなおりましたもう完全に大丈夫と見て平気でしょうか？ 今までなんにもないと言うことは後遺症もないということですよね？
もやもや病と診断された40代の私ですが、今は特に血流も良く 出血塊が1つありますが 症状としては 頭痛と疲れたり体調が悪い時にフラつきがあるくらいで 担当の先生からは無症状型と言われています。 今の状態で 認知症のように 自分が話した言葉を忘れたり 何度も同じ事話したり聞いたり っていう 出来事があるのでしょうか？ 自分ではよくわかりません。 確かに仕事で かなりのストレスがあり 一時的に鬱状態になっており 他の人の話など自分の中に入ってこなかったのだと思いますが… このような状態が不安で仕方ありません。 分かる事があれば教えていただけたら有り難いです
今朝起きたとき、喉がイガイガしていて、体が多少だるかったです。 風邪の引きはじめかな？と思いとりあえずうがいして仕事に出かけました（仕事はデスクワークです）。 職場に着いて作業しているうちに体が熱くなり、背中が痛く（かゆみ？にも似たようなチクチクする感じ）なり、朝よりも非常に体がだるいです。ですが熱があるようには感じられません。 自分が考えられる原因はここのところ平日は仕事、休日は常に遊びに出かけていて疲労がたまったのかなとも思います。とはいえ今まであまり風邪を引いたりしなかったということと、風邪を引いた経験の中にも今回のようなことは初めてなので非常に不安です。 今日は病院に行けそうにないので明日以降もこの状態が続くようなら受診を考えています。 このような風邪や病気の症状はありますでしょうか...？教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
唇の少し横ぐらいの頬？が急に熱くなったり、ビリビリしたりします。たまに耳の方まで熱いお湯が流れるみたいに体内で熱いのが流れる感じがします。普段何かしてる時でもなるんですが寝っ転がったり、壁にもたれたすると症状が強いです。なんだと思いますか？
5月２５日からずっと咳が続いています。最初は乾いた小さい咳がでる程度でした。27,28日から調子が悪くなり、痰が絡む大きな咳に変わりました。目やに、鼻水も出てました。 30日に病院で抗生剤を処方してもらい7日間飲んでました。この時は軽快していたのですが、薬が切れると再燃しました。 6月6日頃、痰をうまく吐き出せず飲み込むと水溶性の下痢になりました。吐き気はありませんが食欲がない感じでした。 8日から目の奥、脳の中央、首の後ろの頭に近い部分に頭痛がありました。意識が朦朧とし首を動かすと頭痛がひどくなる感じでした。 11日結核を疑い検査しましたがレントゲンで陰性、血液検査は異常所見はCRPが1.20だけでした。白血球数は基準値内でいつもよりやや少ない位でした。熱も平熱です。この時もう一度抗生剤をもらいました。抗生剤を飲むと頭痛もなくなりました。 13日ようやく、倦怠感が無くなり、食べれるようになりましたが、また抗生剤がきれて再燃するのではと不安です。 というか、感染力が強いのか職場やよく使うスーパー等で大流行中です。 発症時期にあったことはよく生活保護者がたむろしている公園に行っていた妻が咳をしだしてました。それと同じ時期に子猫を6匹保護しました。子猫は今も家にいます。 質問者は佐賀県在住です。 以上のことから質問なのですが、何か思い当たる病気があるでしょうか？
画像のように、ポツポツと出来てしまったのです。 でこぼことはしておらず、かゆいなーとかいていて、ふと見てみたらこのようになっていました なにかの病気なのでしょうか？それともダニとかでしょうか？ 病院での治療または塗り薬などが必要なのか、予防法とかも教えたいただけるとありがたいです。
化膿性汗腺炎にかかっているところは汗をかくと痛んだりしますか？
おへその周りが痛いです。実は2週間ぐらいまえからチクチクしたり、張ったりする痛みがお腹にあり、日によって痛む場所が移動します。右下腹部だったり、おへそ周りだったり、左下腹部だったり。今日はおへそ周りでおなかを凹ますと痛いです。座っている時はさほど痛みは無く立ち上がると痛みがでます。下痢や嘔吐、発熱はなし。食欲もあります。便秘症ですが、昨日は朝から快便。今日はまだ出ていません。どうやら便が出ていない日は痛むということが多いような気がします…。今日が生理予定日ですが考えられる病気はありますでしょうか？ただの便秘からくる腹痛なのでしょうか？
1週間間前からお臍の右ふち辺りが 少しの痛みとしこりがあり、便も ゆるいです 気になってます。
高校一年生です黒い便に困っています汚い話ですみません3日ほど前に黒とまではいきませんが黒っぽい便が出ましたそれで昨日も黒っぽい便が出ました形は長めのバナナ型で硬さは軟便でした肉中心の食事をしているかもしれません野菜は味噌汁ぐらいでしか摂っていません便秘や下痢はありません食欲もあります早めに病院に行くべきでしょうか？様子を見るべきでしょうか？わかる方教えてください
胃もたれ。 一週間前位から 空腹時、食後に胃もたれがあります。 ずっともたれてる感じではなく 波があり ぐぅーともたれる→治る→ぐぅーもたれる→治るを繰り返す感じです。 そのぐぅーもたれる時に 同時に首？がピリピリする感じがあるのですが この症状は何か分かる方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
目から涙が出ます 特に悲しいわけでもありません 自転車に乗っていても、突然に、特に寒くて顔が冷たくてと、言うわけでもありません 横になって、寝ていても、突然でます 料理をしていても、突然すーっと下に流れます 大量にあふれ出ると言うような量では、ありません 30代後半から40代前半まで、気づいたら出ていたという感じです 眼球の筋肉の衰えとかが、関係しているのでしょうか？ 特に視力が下がったわけでもなく、老眼になったわけでもありません このような方、いませんか？
1年ほど前から寝る前に吐き気がし 酷い時は食べたものほぼ全部吐きます。 夜ご飯は19時くらいにいつも食べていて 23時~からいつも吐き気が始まります。 病院に行こうか迷っています。 調べたらストレスや胃食道逆流症などがでてくるんですがやっぱりストレスなんですかね… 教えて欲しいです。
小さい時から気管支喘息持ちです。 去年の秋に病院でテオフィリン徐放錠100mgもらいました。ちょっと苦しくて飲んでも大丈夫でしょうか？
ウイルス性胃腸炎の頭痛はお腹が治れば治るのでしょうか？ 内科を受診したところ消化器科で見てもらった方が良いということで行ってきたのですがビオスリー配合錠とフェロベリン配合錠とブスコパン錠10mgでお腹の薬なのですが頭は大丈夫かなと心配になりました。 下痢自体は良くなりましたが以前頭は痛いままです。 医師には伝えたのですが受け流されてしまいました。知識のある方無知な私に教えてください
ずっと前からみぞおちがズキンと痛みます。痛くない日はありません。どーゆー病気なのでしょーか。わかる人は回答お願いします。
起立性調節障害の検査は何処に行けばいいのでしょうか？ 高校一年生の女子です。 最近学校で体調を崩してしまうことが多くあります。 高校に入って１ヶ月位した頃に、頭痛とたちくらみを起こすようになってしまいました。 特に朝ベットから起きた時は殆ど力が入りません。 何度か保健室で休ませて貰って居るのですが、午前中に体調を崩すことが多く、午後には元気になっていて、周りからは仮病だと言われてしまい困っています。 何度か病院にも行ったのですが、血圧が低いだけで異常はありませんでした。 そんな中、１週間前に、体育大会があり、どうしても外で立っているのが気持ち悪く、教室に帰ってから一瞬倒れてしまいました。 保健室の先生からは、起立性調節障害という物ではないかと言われています。 近々、その起立性調節障害について検査をしたいとは思っているのですが、どんな病院に行けばいいのか分かりません。 インターネットで起立性調節障害について調べて見ましたが、自分の似たような症状だと思いましたが、まだ、どんな病気なのかわかっていません。 これを書いている間にも頭痛が酷く、とても辛いです。 お願いします。どんな情報でもいいので教えてください。
女子と話せないって病気でしょうか
去年、脊柱管狭窄症で手術しました。 最初、医院長先生しか居ない個人病院へ行ったのですが、あきらかに先生に 病状を悪化されてしまいました。 レントゲンを撮る前に、腰の背骨を強い力で色々押されてから、症状が 悪化してしまい、セカンドオピニオンとして住んでいる町の一番大きな 総合病院へ行き、そこでMRI検査で脊柱管狭窄症と判明し、手術で治りました。 病気のなったら、病院は自分で選らばなければならないと言う事を 学びました。 そこで質問なのですが、整形外科医は町医者と、総合病院では 腕に違いのある医者になるのは、しょうがないのでしょうか？ 因みに、最初の個人病院での患者さんは、ほとんどが老人で牽引治療を してる感じでした。 宜しく御回答の程お願いします。
昨日、脳神経外科を受診し、医師の指示で来週、MRI検査の受診予約をしました。予約票に検査名は｢3T_大脳小脳＋MRA 単純ＭＲ｣と書いてあります。医師は血管を見たいようです。3週間前、他の病院の脳神経外科で単純CTを撮り、医師によると異常は見られないとのことでした。 レルパックス錠20mgを頓服として処方していただいて、医師が｢これが効かなかったら片頭痛ではなく、血管の異常を疑います｣と言われました。 レルパックスは今朝服用し、その10時間後に頭痛が再発しましたがその間は頭痛は起こらず、効いているようでした。レルパックスを服用したのは今日が初めてです。 レルパックスが効いたとしてもMRIを撮った結果、血管に異常が見られ、片頭痛ではない疾患が疑われることになる可能性もあるのでしょうか？ 片頭痛の診断やレルパックス等にお詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスをいただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
1年程前から目眩に悩まされています。 昔から乗り物に乗ると目が回る事がたまにあったのですが、1年前に満員電車で目が回って座ってられなくなってから目眩が収まらなくなってしまいました 船に乗ってるようなフワフワ感、建物がどんどん傾いてるような感覚、動きの早いメリーゴーランドに乗ってるようにグルグルと目が回る、頭や目を動かしただけでグラッとする症状が1年程前から1日に何度もあります。 ストレスや自律神経が原因でそのうち治ると思っていたのですが、1年経っても変わらないためどうにか治したいです 眼科と耳鼻科で診てもらったのですが特に問題なしで、耳鼻科の医師に頭部のMRI検査を相談したら「まだ20代だから脳のMRIは大丈夫」と言われました 頭痛はないのですが、頭（頭皮？）がゾワゾワと鳥肌が立ってるような感覚がある時もあり、耳鼻科と眼科で問題無しなら脳に原因があるのかと不安なためMRI検査を考えています 閉所恐怖症のためオープンMRIで検査を受けたいのですが、市内には整形外科にしか設置されていません。 総合病院の脳外科に行ってオープンMRIが設置されてる別の病院で撮る事は出来るのでしょうか？ 検査の所要時間も教えて頂きたいです。 MRI検査の前に別の耳鼻科でもう一度検査して貰った方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします
詳しいかたにお聞きしたいです！ 宜しくお願い致します！ 実は 先月 ５月23日に 突然 耳の下辺りが急に膨らんだ感じがあり、怖くなり鏡で確認をしましたが 見た目には全く異常はなく 家の人にも確認してもらいましたが 全く 見た目には問題ないと言われました。 分かりやすく説明しますと、風船を膨らませるときに 耳下が 空気を溜まる感じと言いますか…ちょっと分かりづらいかとは思いますがそんな感じです。 ２か月前に 女性と性交を行い、コンドームを付けずにしてしまいました。 あと１ヶ月後に検査をして陰性を頂けるように祈っていますが、この耳下の空気が入る感じと何か関係があるのでは無いかと不安で仕方ありません。 耳の下に空気が溜まる前に 喉に口内炎が(扁桃腺の場所)左右に出来ましたがそれも治りまして、病院で喉の検査 《淋菌 クラミジア》を調べて頂きましたがどちらともマイナスと言われ 初見見た目には問題ないと言われました。 そして、口コミで高評価の耳鼻咽頭科に昨日通いまして、先生に耳下の空気の膨らみと口の中のイガイガする感じを伝えた所、問題ないと言われました。口コミでも信頼されている先生みたいですから安心は今のところありますが不安です。タリオン錠というのを二週間分頂きました。 とりあえず、また二週間後に 来るよう言われましたが 分かる方に回答して頂きたいです。 口の中がイガイガするなと今 写真に撮りました。グロテスクだと感じられた方は申し訳ありません。 矢印の先に 白い線のような 感じです。浮き出てると言いますか… 今の現状としては 〇咳は今のところありません 〇体重減少ありません 〇頭痛ありません 〇だるくありません 〇喉痛くありません という感じです。 もし腫れてるなら見た目で分かると思いますし、首を触っても痛みは全くないのですが 気になるのは 空気が耳下に溜まる感じと 写真に載せました 口の中の白い線状の浮き出た感じ…口の中のイガイガする感じです。 長くなりましてスイマセンが 分かる方教えて下さい！宜しくお願いします！
高校一年生の男ですここ最近左腹の腹痛とみぞおちの痛みが気になっています左腹は押すと少し痛いですみぞおちは押したら痛かったので気になってちょくちょく押していたらさっきズキズキと痛くなりました原因はなんでしょうか？便通も下痢はありませんが軟便が続いています食欲はあります体重も減っていません最近心気症と診断されましたそれも関係あるのでしょうか？わかる方教えてください
職場にちょっと変わった男の子がいます。 普通に会話ができるときもあれば、自分から話しかけてきたにも関わらず急に何も聞こえなくなるほど何かに心を奪われて返事もしなくなる。 そうかと思うと１０秒以上経って返事が来たり。 すごく目上の人と話をしている最中に急に集中してしまいそれ以降が全部タメ口になってしまったり。 ひどい時は2,3秒前の話も覚えていないので議論も成り立たない。 多分頭の中でいつも同時にいろんなことを並行処理し続けてるんだろうなと。 悪意があまり感じられないので自分で自分を制御できていない様子。 私も周りも何度も注意はしていますが全く自覚がないようでどうにも改善しません。 病気だと仮定してどんな病気なのか教えてもらえないでしょうか？
4日前から、右の胸がじんわりと、痛い
低すぎる？？ 昨日の夜から38.8の熱があったんですが、今日計ってみると34.1に下がってたんです。確かに足先とか背中とか汗かいてるのに以上に冷たくて、吐き気と下痢(すいません……)があるんですが、病院に行く時間が無いんです。 解決方法教えて下さい～
検査でCTを撮ってもらったら腎臓にできものがあると医者に言われました。 一月くらい様子を見てみるとのことでした。 このようなときは他の医療機関で調べてもらった方がよろしいのでしょうか？ 自分40歳男性です。
高校一年生の男です最近食欲があまりなく左側の腰や背中が痛くなります左腹もいたくなりますそれが続いてるので心配になって調べたら膵臓がんが出てきたので怖くなりました高校生ですになるのでしょうか？僕の症状は膵臓がんの可能性はあるのでしょうか？わかる方教えてください
左の脇の下に大きな粉瘤が出来てしまい、自壊してかなり痛みが有ります。 手術を考えているのですが、いくらかかるのか？ 日数は等分からないので困ってます。 粉瘤の手術をしたことの有る方教えて頂けると有り難いです。
胃の調子が悪くて、京都の良い胃腸科を教えて欲しいです。
気付けば小学3年生の息子… おたふく風邪にかかっていません… 予防接種受けてる方がいいですか？
犬のブリーダーを７年ほどやっており、今年の２月にペットショップをオープンしました。 オープン後数ヶ月たつと、体中（足、手、腕、背中、おなか）が痒くなり、かきむしっているうちにスゴイ湿疹状態になりました。いよいよ犬アレルギーが出たのかと思い、ある皮膚科で検査をしましたが、犬、ハウスダスト、食物どれも反応なしでした。また別の病院で皮膚の細胞をとり真菌がいないか調べましたがこれもいませんでした。ネットで調べると、疲れからこのような症状になると書いてありましたが、やはり単なる疲れでしょうか？（ショップ・オープン後はかなりハードな日々です） 現在は少しマシになってきていますが、ピーク時は特にふくらはぎや膝のお皿や手の甲などかたいところが異常にかゆかったです。 就寝すると夜中の２時頃に必ず痒みがひどくなり目がさめます。 病院からはステロイドの塗り薬と痒み止めの飲み薬をもらいましたが、劇的に良くはなりません。 何か病名があるのでしょうか？
おたふくと水疱瘡の予防接種ですが、これは同時接種は可能なのではないでしょうか? 子供の接種で調べるとおたふくと水疱瘡の同時接種はあるようですが 大人の場合、同時接種がなかなか出てきません。 病院に何か所か聞いたのですが生ワクチンの場合同時接種はできないという病院ばかりで たった１件だけは「医師と相談してみてください」と言われました。 大人の場合は同時接種は不可能なのでしょうか? もしお分かりでしたらさいたま市大宮区周辺で接種可能な病院を教えてください 探してはいるのですがなかなか見つかりません。
高校1年女子です。最近パニック障害と疑うような出来事がありました 急に手が震えが止まらなくなって手が少ししびれて、身体が冷たくなった感じ？冷や汗が出るような感じになり、浮くような感じになります。 Googleで検索してみたらパニック障害の疑いと書いてありました。この症状パニック障害なのでしょうか？ 酷くなったら救急車に運ばれるくらいと聞いたので酷くなる前に病院行ったほうがいいですよね…？？行くとしたら精神科行ったほうがいいですよね？ほんとに怖いです…。 よろしくお願いします！
肘部管管症候群と言われましたが、 ここまでひどくなってるのなら、いつ手術しても同じと言われました。 福島市で、肘部管症候群の手術の専門病院があったら、誰か教えて下さい。 今は、箸が持てず、フォークで食べてるし、シャンプーも、右指先全部力がはいらなくなり、今の時期、３日もシャンプーしない日が続いてます。 右手のひらの肉が盛り上がってる所が痛いです。 相変わらず、右小指、右薬指は、曲がったままです。右手は、親指以外、物凄くしびれが酷いです。 手術したかた、手術後の痛みは、どうでしたでしょうか？ 手術後お酒飲んでも大丈夫でしょうか？ 誰か教えて下さい。 とっても不安です。 病院からは、手術は、進行を食い止めるだけで、治らない。今の症状を食い止めるだけの手術です。と言われました。 誰か福島市に在籍のかた、この病状に詳しい方大至急返信頂けたらありがたいです。 善きアドバイス宜しくお願いします。
回答お願いします。 意味もわからず電車の中で気持ち悪くなりました。 電車の動きが少し気持ち悪い感じで、その時に下向いてたら気持ち悪くなりました。お腹がすいてたっていうのもあるかもしれません。 それに今日は片頭痛になってしまい、薬を飲みました。 PTSDを持ってるので気持ち悪くなることが怖くて今は心臓がドキドキとしています。 酔ったんですかね？治りますかね？
私は23歳の男です。 去年の12月に原因不明の吐き気に襲われ、そこから一週間仕事を休む事がありました。 それからしばらく体調は良かったのですが、今年に入って2月か3月くらいから元々持病の肩凝りが悪化して首から背中にかけて苦しくなり、少々の事でも疲れるようになりました。 それで仕事が忙しくて病院に行かないままでいたら、車の運転中に急にめまいに襲われると同時に激しい動悸が襲ってきました。 さすがにおかしいと思い病院に行ったら、自律神経的なものですが薬は副作用がひどいから出さないので軽く運動してみて下さいと言われました。ですが、そのまま生活していても何も変化がなく、むしろ悪化していって、まためまいに襲われるのではないか、意識が飛ぶのではないか、という不安からそれが体に出てきて仕事も困難になり退職しました。 今は自宅で療養中なのですが、ネットで調べて自律神経失調症などを改善する方法を試してやっているのですが、なかなか改善にいたっていません。 そこで今現在の症状としてあるのが、「出掛けたり、人がいる所に行こうとすると意識が飛びそうになる又は意識が飛ぶのではないかという不安に陥る」、「割と天気で体調が変わる」、「頻繁に体がグラグラ揺れている感じがある」、「呼吸が苦しくなる事が多めにある」、「なにもしていないのに又は少し動くと動悸が激しくなる」 以上が主な症状になります。 特にひどいのが意識が飛びそうになる、体が揺れている感じがするです。なので外出もできず病院にも行けません。運転してもらって出掛けるのも怖くてできません。 かなり長文になり申し訳ありません。 詳しい方、同じ経験をされた方おりましたら私の症状を改善する方法を教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
脊髄炎と言う病気になり、もう9年が過ぎました、年齢は、60歳になります上椀に、著しい　障害を残しました、今は身体の痛みが、ひどく、ペインクリニックで、薬剤の投与で、痛みを、押さえる事しか出来ません痛みが悪化して歩くのも、やっとの事、薬も強い薬なのでほとんど、自宅療養です、風邪等の箘が体内に入ると、痛みが増悪して、自律神経障害に、なります、生計は、除害年金生活です、こんな病気は、あまり、居ませんので、皆様に、こんな病気、なってしまった方々は、どうして、居るのでしょうか？
高校3年です。 去年の7月の夏休み前に外陰部に大きな潰瘍のようなものと3つ〜4つの口内炎もできました。外陰部の潰瘍は歩くのも痛くて婦人科に行って検査を受けました。結果的にはばい菌が入ったのでしょうと言う感じでした。でも、後々にまた先生に呼ばれて話を聞きに行ったらもしかしたらベーチェット病の疑いがあるかもしれないと言われました。ベーチェット病の 症状は口内炎、外陰部の潰瘍などもありました。なので大きな病院に紹介状を書いてもらい精密検査をしました。MR検査、CT検査、血液検査、尿検査、潰瘍の組織検査など色々な検査を受けてベーチェット病の 不完全型と判断されました。 それからは、潰瘍の塗り薬と口内炎の塗り薬を貰い様子見でした。一ヶ月に一回のペースで現在も通院しています。 ↑があってから口内炎も潰瘍も治り症状自体落ち着いている様子でした。（8ヶ月ほど） でも…また…最近、口に口内炎ができ、外陰部に潰瘍が2つもできてしまいました。 おしっこをするとしみて痛いし、歩くのも痛くなってきたし… これはまたベーチェット病の症状なのでしょうか？ 補足 最近、血尿と蛋白尿、頭痛、倦怠感、吐き気があり、紹介状を書いてもらいベーチェット病の時に診てもらった病院の腎臓内科に最近通い始めたのですが… 何か…関係はありますか？？
糖尿病の可能性について 体臭、汗臭が強く酸っぱい臭いです。頻尿です。(色は無色、疲れがある時や寝起きは黄色) 低血圧です。 普段そんなに甘い物や脂っこい物は食べません。 最近疲れやすくやる気がおきません。 過去何度も尿検査を経験しましたが異常を指摘されたことはありません(糖尿病の検査をしてくれと言わなかったからか？) これらの症状から糖尿病の可能性はありますか？ また別の病気の可能性があれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
仕事中に突然動悸がして、手や足などが震えて突然暑くなりました。なかなか収まりません。更に足が竦むような感覚があります。原因など、わかる方がいましたら回答お願い致します
下痢の腹痛ってかなり辛いですよね？ 外出中に来たら、皆さんどうしますか？ 家なら、トイレもすぐ行けるし 痛くても、横になったり痛い顔したり 出来るのでまだいいのですが外だと そんなわけにもいかないし… 人前でも痛い顔をしてしまうのですが皆さんも痛い時は顔に出てしまいますか？
手の指の間が水虫になって、クリニックでラミシール軟膏を貰って毎日塗っているのですが、治るどころかまだ範囲が広がっています。いつも寝起きに痒みが出るのですが、それも治りません。医師には、根気よく続けないと難しいよなどと言われ、承知しています。薬が悪いということはないと思いますが、このままで本当に治るのか不安です。経験者の方いましたらアドバイスくださいお願いします。
熱中症で下痢の場合はどうすれば治りますか？ 昨日1時間ほど外にいたら手の先の痛み、足がつる、下痢をするといった症状が現れました。 水分と塩分を摂り1晩眠るとだいぶ落ち着きましたがまだだるい感じや不調が治りません。 どうすれば改善されますか？
最近風邪を引いたのですが朝咳き込んたりすると血の混じったたんが出てきます でも起きてしばらくすると血は出てきまさん コレはヤバイ病気でしょうか？
いつもお世話になっまております。 タイトルの件で、質問させていただけます。 私はクリーンルームで仕事をするエンジニアです。 長期間クリーンルームで立ち仕事をしているせいか、慢性的に足の裏裏全体が痛いです。 腫れなどは見た感じありませんが、休日も立っていると痛いです。 最近は、腰の痛みの時に病院でもらった湿布を貼り痛みを和らげていますが、この痛みを治す方法はないものでしょうか？ また、治すとすれば何科を受診すれば良いでしょうか？ アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
座骨神経痛からは始まり、背中が痛くなり、整体に行ったところ骨盤と背骨のゆがみをしてきされました。そのご左脇に痛みがはじまり、だんだん真ん中から右肩方向に広がっています。線維筋痛症では、と心配しています。
足底筋膜炎になりました 土踏まずの所が盛り上がって、腫れております 血管もよく見えます 静脈瘤 という病気もあると言う事を調べていたら、見つけました 静脈瘤 になった事がある方、見た目どんな感じでしょうか？症状的にはどんな感じでしょうか？ 以前にも、足底筋膜炎になりましたが、腫れる事はありませんでした 腫れて、手で触ると痛いです 両方、経験された方、いらっしゃいませんか？ 静脈瘤も念の為、検討した方が良いのか、悩んでいます
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 私は、30代の子供有りの既婚女性です。 メニエール病を患って、現在進行形で発作が起きます。 タイトルにも有りますように、病院の受診についてご相談したいのですが、経緯をお読み頂いた上でご回答を頂けたらと思いますので、長文になりますが今日までの経緯を下記にまとめました。 もしご回答をいただけるようでしたら、お手数ですが下記の経緯をお読みいただきましてお話をお聞かせいただければと思います。 私は、15年程前に左耳の突発性難聴になり、1カ月みっちりと入院し点滴治療を受けましたが、難聴は改善せず現在も左耳の聴力は聴力検査をすると高度の難聴の程度で殆ど聞こえ無い状態です。（この時メニエール病も疑われ検査も受けましたが、眩暈症状は全く無く、突発性難聴のみの診断となりました。） 原因不明のまま退院後半年ほど通院しましたが、聴力が回復しない事以外は身体に異常は無かったので、治療終了となりました。 治療終了後も、左耳に強い閉塞感を感じ音が脳内で反響している様な気持の悪い音の聞こえになる時が有り、そうなると連動して右耳の聴力も落ちてしまうようで、音が全体的に聞きにくいと感じる事が年に1～3回位の頻度で起こります。 安静にして1週間ほど我慢していれば自然と治る事は分かっているのですが、悪くない方の右耳も聞きづらくなってしまうので、その都度入院した先の総合病院へかかるのですが、当時の担当された先生は居らず毎回違う先生に診て頂くようになります。 標準純音聴力検査の結果は左耳が高度の難聴範囲、右耳が中程度の難聴の範囲と体感している状態が結果として現れますが、メチコバールが気休めに2週間ほど処方されるだけで毎回「仕事は少し休んで、身体を休めて自宅で安静に」と言われるだけでした。 そんな事を繰り返しながら過ごしてきましたが、5年ほど前に上記した様な耳の調子が悪くなった時に初めて強い回転性の眩暈を経験し、眩暈は2日程続きトイレに行くにも家族の手を借りて起こしてもらわないと立つ事も出来ず、トイレの前の廊下に布団を敷いてもらい、寝がえりをしただけでも強い吐き気に襲われて吐いてしまうので、洗面器を抱えて水分もとれずにぐったりと寝込みました。 気持ちの悪さに呂律も回らなくなっていたので、夫が脳梗塞を疑って病院に問い合わせをし、念のためという事で救急搬送されました。 搬送先の病院はいつもの病院とは違う新しい総合病院で、そこで脳のMRIを始め色々な検査を受けました。 3日目には眩暈もかなり治まり自力で水分をとったり出来るようになり、脳には異常が無い事が分かり脳梗塞の疑いは無くなりました。 そこで初めて耳音響放射検査（DPOAE）を受け、耳の音を感じる細胞は問題無いが音が脳に音として届いていないため難聴になっていると医師から説明を受け、自分は感音性難聴であるという事を知りました（それまでは、何らかの理由で内耳や鼓膜に異常が起きて左耳が聞こえなくなったと思っていて、勧められた事は有りませんが、補聴器をつければよく聞こえるようになると考えていました）。 平衝機能検査を受けると、眼球の動きがおかしいそうで、ふらつきの検査にも異常が表れ、そこでメニエール病という名前を初めて聞く事になりました。 医師からは「脳に異常が無い事が明確になり、恐らくメニエール病を発症したと思われるが、今回の様な強い眩暈を感じて動けなくなる様な事が有っても命にかかわる事はないから、辛いのは分かるが嵐が過ぎるのを安静にして待てば数日で良くなる」と説明を受け退院しました。 それからずっと3カ月に1度の頻度で通院を続け、メリスロン（たまにセファドールも出ます）を処方していただき飲み続けています。 予防のためにメリスロンは飲み続けていますが、相変わらず年に数回左耳の閉塞感→右耳の聞こえが悪くなる→強い眩暈発作のパターンで体調を崩します。 一度眩暈が治まって直ぐに病院を受診しましたが、「来ても出来る治療は何もないので・・・」と言われ、とにかく眩暈が治まっても数日は安静にするようにという言葉をかけていただいただけで、むしろ眩暈の発作が起きても病院には来なくて良いというニュアンスの事を言われました。 なので、眩暈発作が起きてもひたすら自宅で耐え、メリスロンは毎日欠かさず飲み、予約した通りに病院を受診し発作が起きた旨を報告するという事を繰り返してきました。 それが、知人が私と同じくメニエール病の眩暈発作を起こし病院へかかったのですが、知人がかかっている病院では発作が起きた場合は動けるようになったら直ぐに病院を受診するようにと言われているとのことでした。 私よりはメニエール病を患っている期間は短いものの、知人もこれで2年目に突入し、新患という感じではないので、”発作が起きたら直ぐに受診を”という自分の担当医とは違う指示がとても気になりました。 発作が起きても受診しなくてよいと言われていたので、苦しい発作が起きても命にかかわらないのなら仕方ないと諦めていてネットで他の患者さんや病気の情報を集めようともしなかったのですが、知人の一見で気になり調べて見ると、発作が起きたら次回の受診を待たずに受診する事が基本の様に記載されている情報が多い事に気付きました。 私の担当医は日々メリスロンを服用して身体のバランスを保つ様に努めるのが最善で、眩暈が起きたと病院に来られても話をきくだけで何も出来ないと言いますが、私はこの言葉に従っていても良いのか？と不安になっております。 なるべくストレスの無い健全な生活を心がけていますが、今年に入って隔月のペースで強い眩暈発作を起こしてしまい、正社員として仕事をしていましたが会社にも迷惑をかけてしまうので、現状は休職をさせてもらっていますが、いつ眩暈発作が起きるのか分からないのでこのまま退社せざるを得ない様な状況になりそうです。 私の担当医は基本放任なので、自力で色々調べ現在は鍼灸院に通って身体のバランスを整えて頂き色々な指導を受けて少しでも身体が良くなるように努力はしているのですが、それでも先週も2日にわたって眩暈発作を起こして寝込んでしまい、家族にもかなり迷惑をかけているので全てが申し訳なくなってしまい気持ちも落ち込みます。 もちろん私の代わりに疲れて帰って来てからも家事をこなしてくれる夫への負担が一番大きいと思いますが、やんわりと分かりやすい言葉で説明はしているものの、子供たちが私の病状を不安がり不安定な気持ちにさせてしまっているのが苦しいです。 幸い主人が大黒柱として元気に働いてくれるのでお荷物になっていても食べるに困る事は有りませんが、いつ起きるか分からない発作にびくびくし、体調が良くなっても今は家の事しか出来ない自分が不甲斐なくてとても申し訳ない気持ちになります。 働いていない上に、度々寝込んで迷惑をかけている上に医療費も検査が重なると高額になるので、余計に自分の身体が恨めしくなります。 そこで少しでも改善に繋がればと思い今回の質問になるのですが、担当医は発作が起きても来なくても良いと言いますが、（病院を変えたりして）発作が起きる都度病院を受診するべきなのか？という点でアドバイス等を頂けたらと思い投稿をいたしました。 分かりにくい点はご指摘いただければ補足いたします。 同じ病で治療をされている方、またその関係者の方、色々な方がいらっしゃるかと思いますが、些細な事でも結構ですのでご回答を頂けると嬉しいです。 ご回答お待ちしておりますので、何卒よろしくお願いいたします。 （ちなみに、イソバイドは現在の担当医から初めの頃に処方されましたが、それによっての改善が見られないので処方は中止され現在は服用していません）
足に粉りゅうか、脂肪のような腫れ物が出来ました 8か月たっても、凹む様子がありません 場所が悪く踵の所です 手術をした方、または体験談お願いします
17歳の男の子の母親です。　 息子が15歳の時に距骨に外骨腫ができたため、全身麻酔で足を切開し骨を削る手術をしました。 術後、いつまで経っても痛みが引かず、その度にレントゲン、MRI検査をしていたのですが、異常なしとの診断で2年近く痛みの原因が分からずにいたのですが、最近、痛みがひどくなったため詳しい検査した所、関節包の肥厚とフットボーラーズアンクル（外骨腫）との診断で骨がまた出ていました。治療方針として局所へのステロイド注射と飲み薬（サインバルタ神経の痛みをとるもの）を飲むということでした。 ステロイド注射について、少しネットで調べたところ、「打つ場所も少しズレると大変だとか効果がない人もいる、副作用がある」等書かれてあったので、主治医に尋ねると、詳しい説明がなく、簡単な注射であるというような口調でした。まだ、未成年なこともありこのまま主治医の言う通りステロイド注射を受けてよいのかどうか迷っています。 ステロイド注射を打つと肥厚が取れていくのでしょうか？それとも痛みを消すだけなのでしょうか？痛みは落ち着くのでしょうか？飲み薬についても副作用が心配です。長くなりましたが、疑問についてご意見・ご回答いただきたく思います。よろしくお願い致します。
昔から親から鳩胸だと言われてきて、今まで何も気にしていなかったのですが、 左右で形が違い、左よりも右の骨が前に出てきています。 また、これが心臓や肺にとって問題がないのかが気になってきました。 こういった場合、どこに行けば調べてもらえるのでしょうか。 また、いくらぐらいかかるでしょうか。
高校２年の女子です。 最近、立ちくらみや吐き気、心臓の痛みが頻繁に起こります。心臓の痛みは、立ちくらみと同時にくることがほとんどです。 貧血持ちが関係あるのでしょうか？ 友達からクマが青いと言われたり、目が疲れてると言われることが多くなりました。 学校に行くと、クラスの騒がしい声などが耐えられません。 先月の中旬頃からダイエットをしているわけでもないのに、食欲が湧きません。１日の摂取カロリーは1200kcal未満が平均になってきました。 食べることがストレスに感じるようになってきてしまい、親にバレないよう入浴時にわざと吐くようになってしまいました。でも、拒食症という訳ではなさそうです。しかし、吐かないと気が済まないです。１日に４回程の頭痛と寒気、耳鳴りがずっと続いています。 病院に行くほど重症ではなさそうなのですが、友達には病院に行けとしつこく言われます。心配してくれているのは嬉しいのですが、親に知られたくないし病院には行きたくないです。 心臓が苦しくなったり、立ちくらみが起きてしまう理由が知りたいです。 朝など、立ちくらみがひどい時には、転んでしまうこともあります。 身長は163.5cm程で、体重は54kgと太ってもいないし痩せてもいません。 しかし、食欲がないのでどんどん体重が落ちていきます。なにか分かることがある方がいたら、教えてください。全てが憂鬱です。 まとまらない文章で申し訳ございません。 皆様の知恵をどうかわけてください。 ご回答よろしくお願い致します。
学校の胸部X線の検査で肺に影があり、またに胸部が圧迫されるように痛んだり、めまい、たちくらみ、異常な汗、喉の乾きがあるため、大学病院で血液検査、CT、X線、レントゲン？血圧の検査をしてもらったところ血液検査はALPと白血球が標準より多めでした。血圧は標準。 またCTと他の検査でも影が見えました。 右の肺に影が見えました。 影は心臓から出ているように見えましたが、先生は心臓ではなくほかの臓器かもしれない言っていました。その後手術の可能性があると言われて帰されました。。 また今度血を染めて行う？MRI検査があります。でも大学病院で予約がいっぱいなのかまだ日にちがあります。 先生は無表情で聞いてもあまり詳しく話してくれなかったのでとてもとても不安で夜も眠れません。 MRI検査を待つしかない状況だとはわかってますが不安です。 何の病気の可能性がありますか？ よろしくお願いします。
突然ですが無精子症はED と関連性は有りますでしょうか。
中性脂肪、コレステロール値は低値で健康診断で指摘ありでした。が、最近、血圧の下が常に110以上あります。上は125〜145位です。急に何か命に関わる状況が起きたりする可能性ありますか？
最近左脇の違和感と少ししびれを感じますしこりもありません痛みもありません気になって脇を触っていたらもっとひどくなった気がしますストレスなどでしょうか原因を教えてください
私には兄がいますが、兄は167㎝、体重は70キロ以上だったと思います。 兄は普段から甘いもの、飲み物、高カロリーの食事が大好きで、食べるのはすごい早食いです。 そんな兄がどんどん痩せていき、今は、私の身長より小さく、162㎝以下、体重は40キロ台に なってしまったようで、凄く吃驚しました。 2か月前に会った時は私ぐらいかなと思っていましたが、先々週会った時に更に体が小さくなり、げっそりしているので、目を疑いました。 兄は病院嫌いで「糖尿病ではないのか？」と尋ねたら、「高脂血症だ！」と言い張り、その場から逃げてしまいます。私は50キロ位なので、小さくなった兄をみていて、辛くなりました。 高脂血症でも痩せるのか？分からないので、まず考えられる病気としては、癌、糖尿病でしょうか？ 教えて頂ければ、有難いです。宜しくお願いします。
はじめまして 20代女子です。喫煙歴はありません。 二か月前から喉痛がなおりません。 耳鼻咽喉科にいってもなにもないと言われます(ひどいアレルギー性鼻炎は指摘されますが) お腹が痛いというのもあり内科にいきましたがそのときは喉痛のことはいいませんでした。 最近、ご飯を飲み込むと飲み込むときにつまる感じがあり、さらに胸が痛くなってしばらくなおりません。 もしかして喉ではなく食道なのかと思い立ったのですが内科で内視鏡検査を受けるべきでしょうか、、 私は自律神経失調症ぎみで常に吐き気めまい持ちで、喉が気になってからは逆にこれらの症状は軽減しています。 ご返答宜しくお願いします。
舌の奥の右横曲げないと届かないところに赤いブツブツがいくつかあります触ったらザラザラしていました歯がつかないほど奥にあります二週間ほど前から消えていません舌癌なのでしょうか？
2年ほど前に一度ひどい頭痛で病院に行ったところ、蓄膿症と診断されました。その時は頭痛を抑える抗生物質や痰を溶かす薬などを処方してもらい、数週間もしないうちに症状がなくなりまた普通に過ごしていました。 それからというもの、ごくたまに(年に2、3回の頻度)同様の痛みに苦しむことがあります。その度に病院で薬を処方してもらい数週間で元に戻る、を繰り返しています。 慢性的ではないので痛みがひどい時にしか病院にはいきませんが、ひどい時は本当に辛いです。鼻水は出ませんし、痰も気になるほどではありませんが、一日中続く頭痛やけだるさ、肩こり、目の痛みやむくみ。たまにとはいえ根絶できるのであればしたいです。 蓄膿症はクセのようなものでしょうか？根絶することはできるのでしょうか？
２日前に昼寝をしたのですが、起きたら小指がしびれていました。今はしびれているというか、ビリビリって感じです。 特に痛いわけでもなく、少しビリビリするだけです。原因がわかる方いますか？
喘息の症状がでてなくても薬は服用したほうがいいのでしょうか？
当方20代後半の女です。 辛いです。助けてください。 6日前よりなんだか怠さと胃の痛みを感じていました。 5日前から頭痛・発熱（37.5℃〜)し、痰を絡んだ咳が酷くなってきました。昼に病院へ行き、咳・胃腸・屯服・気道を広げる薬を処方されました。夜になるにつれて徐々に体温は高くなっていきました。(38.8℃) 日を追う度にどんどん最高体温が高くなって行き、3日目からは40℃を超え、昨夜は40.5℃でした。 昨日夕方に病院に行き、追加で屯服・アレルギー薬・抗生物質をいただきました。 40℃を超えると、手足がプルプルと覚束なくなります。今はもう胃の痛みはありません。 深夜や寝る前に屯服を飲んでおり、一度多汗をかいて37℃くらいまで下がっても、また上がってしまいます。いつまでつづくのかと思うとこわくて仕方ありません。 仕事もこれ以上休めないし、週明けには大事な商談を控えています。 どうすれば早く回復できるでしょうか。 どなたか教えてくださいませ。
オムロン 携帯型心電計 HCG-801で計ったものですが、胸が苦しい時にとりました。 いつもと波形が違い心配です。 わかる方がいらっしゃったら、教えてほしいです。
3ヶ月前から左足の親指の表側が痺れます。 歩いたり、親指を曲げたりしても特に痺れはありませんが、足の甲を伸ばした時だけ ピリピリとした痛みがあります。 わかりやすい状況としては正座をした時などです。 一度、整形外科でレントゲン等を行いましたが特に異常はないと言われました。 どんな原因があるのか、他の病院に行った方が良いのか等を教えてください、
五年くらい前に初めて閃輝暗点を体験しました。 なっても年に1〜2回ですし（ならない年もあります）直ぐに消えるので今まで放置していましたが、だいたいこの季節に出る事が多いのですが、季節に関係あるのでしょうか？ そもそも何が原因でなる事が多いのでしょう？ 眼科の方、もしくは体験者のご意見が伺いたいです。
今年の三月に母(53歳)が脳梗塞になりました。 検査の結果、末端の細い血管が詰まっていて見えないほどだったそうです。 発見が早く、治療は点滴だけで済み、一週間で退院しました(本当はもっと早くできた)。 母はもともと高血圧なのですが、退院してからは食生活に気をつけています。 後遺症もなく、以前と同じように生活しているのですが、母は寿命の事を気にしています。 再発する可能性があるのは重々承知なのですが、それがなかったとしたら、母の場合寿命はどれくらいなのでしょうか？
嘔吐恐怖症って治りますか？
高校生3年です。 今年4月頃に学校で尿検査があったのですが潜血2＋で一次検査に引っかかってしまいました。生理前なのかなと思って気にしていなかったんですが…それから、1ヶ月後の5月12日〜突然の発熱（38.7）血尿（コーラのような色）、蛋白尿、嘔吐、倦怠感、頭痛がありご飯もお水も取れない状態でした。なので、病院に行って尿の検査と血液検査をしました。尿は赤黒い色をしていて血尿が出ているのはすぐ分かりました。血液検査も白血球が正常値より異常に多く出ていて＋蛋白出ていました。 先生の見解では、ご飯や水が取れなくなったのは、ウイルス性胃腸炎が原因でそれで、水分が取れないから腎臓が悪くなって血尿が出たんじゃないか？と言われました。最初は、腎盂炎かもしれないと言われたのですが…しばらく病院に通っていると尿の色も落ち着いてきたのですが、やっぱり血尿と蛋白が出ているみたいで… 先生にもしかしたら腎盂炎ではなくて、慢性腎炎かもしれないと言われました。 それで、大きい病院で精密検査をしてもらったほうがいいと言われたので、紹介状を書いてもらいました。 先生に、腎臓の組織を取るかもしれないと言われて余計に怖くなりました… この症状は慢性腎炎なんでしょうか？ それとも、他の病気でしょうか？ 補足 去年7月くらいに難病のベーチェット病になりました。これとは、関係ありますか？ 家族の中で一人だけ病気にかかっているので不安です…
今年の三月に母(53歳)が脳梗塞で一週間入院しました(本当はもっと早くに退院できた)。詰まった血管は本当に末端で赤外線？にも写らないほどの細い所でした。 発見も早かったので点滴だけで済み、現在は以前のように生活しているしこれといった後遺症は残っていません。 もちろん再発する可能性を考慮して生活に気を遣っているのですが、母のような場合は寿命がどれだけなのかが分かりません。 自分はまだ学生で母にまだ何も親孝行できていません。そんな状況でいつの間にか母がいなくなるというのは正直耐えられる気がしません。 脳梗塞を患ってからの寿命について、母のような症状の場合はどうなのか、知っている方がいましたら教えてください。
過敏性腸症候群を治したい。 以前回答頂けた方ありがとうございました。 改めて詳細に伝えたいと思います。 過敏性腸症候群とは10年以上の付き合いで 胃腸科➡︎内科➡︎心療内科➡︎消化器科と引き継いできて、イリボーを試し、セレキノン、セルシン、ビオフェルミン、メイラックス、ロペミン、、、と、いろんな科でいろんな薬を処方されてきました。今は漢方療法中ですが、効果は感じられず。先生から大腸カメラの検査を勧められました。数年前に行っており、何の異常も認められなかったですが、数年経って変化があるかもとのことでした。 10年以上の付き合いで思うのは、この病気は『性格病』なのではないかということです。 生まれ持った性格は変わらない、この病気は治らない。 上手く付き合って行くしかない。 そう捉えて生きていますが、そう思っても諦めきれない自分がいます。 画期的な療法をご存知でしたらご教授願いたいと思います。
寮に入っているのですが最近寮も学校も同じ友達2人ともめて今1人になってしまい 、いわゆる寮でぼっちです 。 それもあってだと思いますがお腹が空くのに食べる気になりません 。 これって病気ですかね ？ 病院行った方がいいのでしょうか ？ 今高1の女子です 。 正直この状態が続くとつらいです 。 毎日悪口を近くで聞こえる程度で堂々と言われ泣き寝入りしてる状態です 。 喧嘩したことに関してはまぁいいのですが食べられないのはやはり病気でしょうか？ それとも一時的なものか何かなんでしょうか？
アトピー性皮膚炎が大人になっても治りません。 私は生まれつきアトピー性皮膚炎とアレルギーを抱えております。 今年の春、高校を卒業し社会人になり兄弟も務めている大手アパレル企業に入社し、アパレル店員になり3ヶ月目です。 アレルギーは高校卒業前の検査では、ほとんど治っており、ずっと我慢していた乳製品など今ではドカ食いしてます笑 アトピー性皮膚炎も卒業時には症状もそこまでなく、物心つくころから手のひらをメインに荒れているのですが、手のひらもあまり荒れておらず、新社会人奮闘しておりました。 ですが、ここ2ヶ月痒みがおさまらず痒み出した時に病院に行けたらよかったのですが、担当医の先生が大学で皮膚の研究をしており常勤ではないため仕事も休めず病院になかなかいけず、結局すごくひどい状態担ってしまいました。 食生活は以前とそんなに変化はなく、やはり仕事かなとわたし自身思っていて、毎日お洋服を長時間触り続けているためか手のひらが1番痒みがあり、接客にはあまりよろしくない荒れ方になってしまいました。 先日、日程があい病院に久しぶりに行ったのですが、担当医の先生も看護師さんもとにかく唖然としておりました。 何と言っても自分自身つらく、お客様やお店のメンバーの目に触れないように触れないようにと手のひらを隠すのがつらく、高いお金を払ってお洋服を買っているのに、この手でそのお洋服を扱うことに罪悪感を感じています。 毎晩毎晩ボリボリと無意識に掻いてしまい、朝起きたら短い爪と指の間に血の塊が。手のひらは真っ赤でジュクジュクになっており、あかぎれのような切り傷もあり、とにかくボロボロになっております。 なので睡眠もしっかり取れずストレスもすごく、とにかくキツく辛いです。 昔からずっとこうなので、慣れているはずなのですが、処方された薬も仕事の関係で仕事中は塗れないし、飲み薬はとても作用が強い薬を処方されたので、仕事中は避けるようにしております。 こんな状態で仕事を続けてもよりひどくなるだけかと思い、いっその事、退職しようかと思っております。 事実、今の仕事とは別にしてみたいことなどがあり、とりあえず１年続けたら転職しようと考えていたので、ちょうどいいかと。 担当医の先生も看護師の先生も、このままひどい状態だと離職も考えないと…とおっしゃっていたので、視野に入れています。 ですが、まだ3ヶ月。たかがアトピーで退職だなんて、恥ずかしいですよね？ 大きな病気な訳でもなく…。 ただもし本当にお洋服を触るからアトピーがひどくなり、これからもずっとこのままひどい状態が続くと考えると、これからの将来が不安でなりません。 傷だらけのこの手を好きな人ができた時見せれない。もし結婚しても家事ができない。子供ももしかしたら同じかもしれない。不安が募るばかりです。 幼い頃は大人になったら治るから 高校生になったら治るよ って言われてきました。なのに全く治らず。それどころかひどくなってて。薬も合わず効果が見られずにいます。 たかがアトピーって思っていたけど、今回ばかりは馬鹿にできない状態になってきて…。 お客様の気持ちもわかるし、自分自身も嫌だし、やはり3ヶ月だけど離職(転職)するべきでしょうか？
写真のような切り傷が何もしてないのにいきなり手に出ました。 病気かなにかですか？
中学2年の娘のことです。 尿検査で蛋白尿が出ました→+2 再検査→+4 かかりつけの小児科へ行き→+2 翌日の早朝尿を持って行き→± 5分直立後に30分仰向けで寝た後→+2 血液検査の結果待ちの状態です。その時に早朝尿と採尿をもう一度する予定です。エコーもみてもらいましたが、腎臓に問題は無さそう…起立性蛋白かも…と言われましたが、血液検査・尿検査の結果が大丈夫でも腎臓内科へ紹介状をもらった方がよいでしょうか？ 娘は最近痩せてきていて44㎏くらい。疲れるらしく、よく寝ています。それほど激しい運動はしていません。 尿検査時、生理中・発熱後でもありません。 おしっこは朝と帰宅後と寝る前の3回くらいしかしていないようです。 血液検査の結果が出るまで心配で… お詳しい方、教えてください！
腹痛で、エコー　CT　胃カメラ　大腸検査異常なし どの医者にかかっても治せないというのですが 胃や腸というより　腹壁あたりが痛いのです ８年間痛くなり続けています 夜寝るときはストレスも冷えもないので痛くないですが 今年は冷房で２７℃に下げただけで痛いです 血圧の薬のせいかとも思うのですが　慢性化しているので止めても直ぐにはよくなりません これは血圧の降圧剤のせいでしょうか？自律神経失調症でしょうか？ それともお腹が太ってるせいでしょうか？運動不足でしょうか？ 寒いとすごく痛いので　この秋にも寝たきりになりそうです どなたかなのかご存知の方にお願います　ヒントでもいいので教えて下さいm(_ _)m
先日の健康診断の聴力検査で右耳が高音を聞き取れていないことがわかりました。 昨年はまったく異常がなく、診断結果を待っているところなのですが、加齢以外にどんな原因があるのか、ご存知の方にお教えいただけたらと思っています。
鼠径ヘルニア術後から ビールはいつ解禁したらいいんでしょうか？ 痛み止め飲んでる間は控えたほうがいいんでしょうか？ もう、手術から８日目です。 経験者、医療関係者でわかるかたお願いします。因みに痛み止めはロキソプロフェンです。
53歳男　ここ1年くらい血液検査で軽い貧血といわれています。 貧血にも色々種類があるようですが、ネットで調べてみても自分の貧血の種類がよくわかりません。 どなたかわかる方おりましたら教えてください。 数値は以下の通りです。概ね1年くらいの自分の数値範囲です。 赤血球　３３０前後　ヘモグロビン11.2~12.0　ヘマトクリット３４％前後 MCV　１０２前後　MCH３３．０～３４．０　MCHC33.0~33.2 日頃、ジョギングで10キロくらいは走っています。 以上の数値からどのような貧血に当てはまるのでしょうか？？ 過去に大きな病気、怪我などの経歴はありません。 肝臓、腎臓など内臓系の数値はほ基準値内です。
急いでます！今排便したら凄く黒い便が出ました昨日はそんな黒い便は出ませんでした不安になって調べたら胃がんや大腸ガンの可能性があるとかいてあったので不安ですですが黒い便と左腹がたまに痛くなるくらいですそれ以外の症状はありません原因を教えてください
過敏性腸症候群はどうしたら治りますか？
高校生一年生の男です二週間ほど前から舌の根元にあるブツブツが気になっています色は赤色で右奥にあります触ったらザラザラしていました異物感や痛みなどはないです舌癌なのでしょうか？二週間ほど治っていないので心配です教えてください
半年前から三叉神経痛を患い、テグレトールを服用していました。 三叉神経痛の手術も考え、MRIを受けようとした先に妊娠がわかりました。その後、受診していた先生には妊娠を断念してはといわれ、ショックを受けました 結局、その病院には見放され、薬の影響も考え、薬を止め、今はブロック注射で凌いでます。 そこで質問ですが、出産後すぐに三叉神経痛の手術はできるのでしょうか？ 経験された方はいらっしゃいますか できれば出産の入院中に手術をしたいと思っています ご意見を聞かせてください
どうしたら不眠症が治るでしょうか？また、自律神経の乱れは治すのに時間がかかるのでしょうか？ ここ二ヶ月の間、夜眠れなかったり、眠れたりを一週間間隔で繰り返しています。日中、夜間眠れるようにと運動をしたり、朝日を浴びたり、眠れる日は定時起床就寝等心掛けているのですが、なかなか改善しません。眠れない日はホットミルクを飲む、音楽、音を聴く、無理に寝ようとしない、本を読む、明るさを調節する、携帯PCいじらない等一通り眠れない時の対策は試しましたが効果がありません。ぼーっと眠くはなるのですが、入眠できないという感じです。目を閉じていても、頭が硬くなって頭の中がぐるぐるしているような感覚になります。そのときは妄想もできません。何をしたら良く眠れるようになるのでしょうか。不眠症を改善するためにはもう病院へ行くしかないでしょうか？ もともと不眠症が出てきたきっかけは夜勤月4、5回をやり続けたことからです。夜勤明け後数日眠れない日が頻繁にありました。その為現在仕事をやめております。しかし、不眠症が治りません。むしろ仕事を辞めてから不眠症になる期間が増えてしまいました。仕事を辞めたら治ると思っていたので、治らず困っています。自律神経の乱れは二ヶ月程では簡単に治らないものなのでしょうか？ ちなみに、不眠症以外は特に症状はありません。不眠症による貧血や食欲不振はありますが、気分の浮き沈みはありません。
左胸に赤いぶつぶつが密集しています。 痒みは少しありますが痛みはありません。 見えにくいですが写真を添付します。
みなさん今晩は、質問させてください。 私の外国人の女性の30代の友人から画像つきでメールがあり、 I will be ok in a few days. 数日でよくなるわ・・・かな？と言っていました。 手の側には血液の入った袋があり、お腹には白い大きな絆創膏らききものがありとても痛々しかったです。 彼女は数日前から胃が痛いといっており検査したのでしょう。 胃の中に血液が入ったらしく、原因を聞いてもGynecological reasons　婦人科の理由？と言っていました。 病名を聞いてもBloody Chaosと言っていたので調べるとそんな病名はなかったので言うと、冗談でした。 Hard to explain... Just too much blood in my stomach where it shouldnt be 説明するのは難しいけど、ただあまりにたくさんの血液が胃の中に入った Where...これは本当は入るべきではなかった　と言うことでしょうか? 詳しい方、この病名は詳細を教えて下さい。 私の大好きな人なので心配です。 宜しくお願い致します。 P.S いつもアドバイスを下さる方々、ありがとうございます。
１週間位前から左太もも外側に起床時、急に体制を変えた時など激痛があります。 ただ痛みを我慢して歩いたりしていると自然と痛みが嘘のようになくなります。 安静時は痛みがありません。 さわっても痛みがなく筋肉痛でもないし、坐骨神経痛でもないような。 いったいこの痛みは何なんでしょうか?
医師の判断は受けていませんが、たぶん自律神経失調症です。 精神不安定で困っているのですがなかなか親にも言い出せず病院に行くことができません。 市販の精神安定剤があれば教えてもらいたいんです。お願いします
口元にできるヘルペスは、何の下えいんでできるのが教えて下さい
前から指に五ミリほどの穴が開きます。 最初は一ミリにも満たない水ぶくれのような症状で５日ぐらいたつと、それが破けて肉が見えます。そして透明な水 (つゆ？)がずっと出ます。 皆さんはそのような症状ありませんか？
両目が先天性緑内障なんですが、やっぱり視野のハンデ的な意味で車を運転するなら軽自動車の方がいいのでしょうか？ 今は普通車のセダンに乗ってるのですが１回不注意で交差点を左折する時に自転車とぶつかったことがあります…
18歳の女子、浪人生です 喉になにか詰まったような、潰されているような感じがして上手く呼吸ができません。常に喉の奥に力を入れてピキっと音をさせなければどんどん喉が圧迫されているような感じがしてとても辛いです。常にこれをしているせいか分かりませんが、最近つばを飲み込むだけでのどが痛いです。小学校のころからたまにあったのですがここ最近ずっとこの状態が続いています。 もう一つはごくたまになのですが、自分が今何をしているか全くわからなくなり、自分を遠くから傍観しているような奇妙な感覚に陥ることがあります。こうなると体を横たえて休息を取らなければ治りません。同じことを繰り返したり、自分が発したつもりのない言葉をいうことがあります(相手の怪訝な顔で何か言ってしまったか気づく) 関係あるかは分かりませんが過敏性腸症候群や偏頭痛にも悩まされています。脳のMRIを撮った時は何の問題もありませんでした。 最近夕方に眠けが襲い、深夜全く眠れなかったり、食欲がなかったりと精神的にも不安定です。 親に予備校のお金を50万円近く出してもらっているのに下痢で欠席することが多くなったり授業も息の詰まった感じから集中できないことが多くとても申し訳ないです。 読みにくい文章になってしまいごめんなさい。 この体の不調は病院に行くにしろどこに行けば良いのでしょうか…近い症状に悩まされている方がいらっしゃったらその方のお話も聞きたいです。
６月１日より１週間以上、原因不明の発熱に悩まされております。 症状が緩和しない場合、入院での精査加療も視野に入れております。 どうか、お詳しい方、知識をお貸し下さい。 ５月下旬～　全身の倦怠感 ５月３１日　右肩周辺の痛み＋激しい頭痛→バファリン＋サロンパス ６月１日　３８．５の発熱＋倦怠感→内科受診　風邪と診断。 　（メロキシカム・エペリゾン塩酸塩・クロフェドリン・レボフロキサシン）処方。 ６月３日夜　４０度の発熱＋激しい頭痛→夜間受診　頓服としてロキソニン処方。 　風邪っぽくないため、明日、血液・尿検査・肺レントゲン検査を受けるよう、指示あり。 ６月４日から本日まで。 　計３回ほど内科受診。血液・尿検査・肺レントゲン・エコー検査・B型インフル検査等受診。 頓服としてアセトアミノフェンと、整腸薬としてビオスリー配合錠が処方されています。 １回目の血液検査では肝胆機能のAST57 ALT63と、少し高かったが、２回目では若干減少。 LDHが431と高いため、ウィルス感染である可能性が高いとのこと。 肺レントゲンは異常無し。エコー検査結果、膵臓＝縦横合わせて6cmぐらいの肥大化確認。 B型インフル・B・C型肝炎・肺炎等、肺の異常・肝臓内の膿　等では無いとのこと。 EBウィルス（伝染性単核球症）は以前に感染済みの既往で違うとのこと （調べた症状としては、これが一番近かったのですが・・） 現在、サイトメガロウィルス抗体の検査待ちの状況です。 自覚症状としては、 発熱（朝は微熱のこともあるが、午後になると連日38.5越え。40越えることも） 頭痛（特に発熱時がひどく、微熱時はたいしたこと無し） リンパ腺の腫れ 食欲減衰（連日高熱の夜は食べることが出来ず、１日でうどん半玉＋ウィダーインゼリー１本程度） 下痢・倦怠感　程度です。 咳・鼻水・黄疸・吐き気　等はありません。 過去にかかった病気としては、 今回の病気とは症状が違うため関係無いとは思いますが、「原田病」にかかったことがあります。 入院し、パルス療法を受け、完治？済みです。 ウィルス感染の場合、抗生剤も無いため、安静・水分補給し、体外に排出されるのを待つしか ないことは分かっているつもりですが・・ インフルエンザ以外で、ここまで高熱が続いたことも無く。仕事もあり、いつ治るか分からない 現状に不安を感じております。 どうか、よろしくお願い致します。
よってもいないのに 千鳥足、だいたい夕方 教えて下さい。
当方、仕事と週末の趣味の疲れに、飲み過ぎ、食べ過ぎが重なり、昨年４月末に自律神経失調症の症状に見舞われました。体重も２カ月で１０Ｋ程減り、とにかく体がだるい症状が続きました。今年の２月 ぐらいまで、１日中起きておく事も出来ず、横たわっている時間もありました。発症時から鍼灸、漢方などにて、現在は週２回の鍼灸にかかっています。 ３月からは、１日３回程散歩できていますが、腰、背中、肩の張りが目立つ状態です。起床時は肩、座っていると腰、背中の張りが増幅する感じです。徐々に復職に向けて回復方向にあるのかな？という感覚ですが、傷病手当のリミットもあり、少々焦りも感じている次第です。 自律神経失調症には、様々な症状があると聞きます。完治には、当然時間がまだまだかかると思いますが、復職しながら治療継続のつもりです。当方クラスの進捗であとどのくらいの期間で復職可能でしょうか？ 経験談、知識お持ちの方いらしゃいましたら、お聞かせ願います。
3年前ぐらいから右手が思うように使えなくなりました。 コップを持つと震えたり、キーボードを打つときは力が入ってしまい腕も少し動いてしまします。 これは病気でしょうか
体調不良で病院に行きたいのですが何科にかかればいいのか分かりません。 1年ほど体調不良が続いており、最近酷くなってきたのですが、何科にいったらいいのか分からないのでアドバイスを頂けたらと思います。 詳細は下記の通りです。 症状:とにかく疲れやすい、首・肩凝りが酷い(左側が特に)、左手が時々痺れたり人差し指と中指の先が痛むことがある、後頭部が重く頭痛がする、頭の中がもやがかかったような感じがする、寝つきが悪い、目がいつもショボショボする、胃腸の調子が悪い(鳩尾が常にムカムカしたり、おへその上あたりがキリキリ痛む、食欲不振、腹痛、便秘)、体温調節がうまくいってない気がする、無気力 20代後半、女性。 仕事がある日の夜は殆ど眠れないので、休日はほぼ1日寝て過ごしています。どこかへ出かけても3時間ほど活動すると疲れてしまい、昼寝を挟まないとやってられません。 仕事はどうにかフルタイムでできていますが、午後15時くらいになると辛くなってきます。 仕事は日曜祝日も関係なく不定休のシフト制で、クレーム対応などが多くストレスが溜まりやすいです。その上職場の人間関係もあまり良くなく、上司とお局様から嫌われているので居心地が悪いです。 今の仕事に就いて1年ちょっとになります。女性社員が私とお局様だけの職場なのですが、仕事も満足に教えてもらえず、その状況に毎日もやもやしています。 よろしくお願いします！
咳が止まりません。 喉の奥、喉仏の下辺りの位置です。 とてもむず痒く鼻や口で息を吸ったり物を食べたりする際に一度咳が出ると止まらなくなるんです。 周りや近所迷惑になるのでとても困っています。 痰が絡みあまり酷く続くと咳に合わせてオットセイか犬の吠え声のように喉から変な音がします。 とにかく辛くて咳で何度も目が覚めてしまうので寝不足です。 この現象が起こる前は風邪をひいて高熱でとこに伏せていましたがその際は咳は全く出なかったのですが風邪が治った辺りから咳が酷いです。 単なる風邪の延長ではない気がしますがこれはなんでしょうか？（咳のみです。）
原因不明のお尻から太もも裏～ふくらはぎにかけての強い痛みで整形外科を受診しました。 レントゲンの結果、腰はそんなに悪くなっていない、筋肉が固くなりすぎているのと、姿勢の悪さが原因と言われました。 ロキソニンがきかず、トラマールという薬を処方されましたが、まったく効果無しで、最初の2～3日は激痛で寝てばかりでした。量を増やしてもダメでした。 痛みは3～4日ほど経ってだんだんと良くなってきましたが、まだ日常生活で支障をきたす時があるので（座ってご飯を食べれない時がある、車の運転時に痛む、座り姿勢が辛い）、トラムセットという薬に変えてもらっても、効いてるんだかよくわからず、痛い時はやっぱり痛い、という感じです。 もう薬が効かない痛みなんだなと悟りましたが、 この薬はがん性疼痛など強い痛みに効果を発揮するもののようだし、そんなに強い薬が効かないなんて、この痛みは何なのだろうと。。 医師や理学療法士の何とも言えない・・・というような反応から（調べ中、ということでリハビリには通っていますが）、もう不定愁訴というか、心因性の痛みなのかな？？と思い始めましたが、筋肉や神経由来の痛みなら薬が効いても、心因性の場合効かないものでしょうか？
過換気症候群って治りますか。 初めて発症した時から五年目になりますが 不定期に再発を繰り返しています。 一生の付き合いになるのでしょうか。
この症状何ですか？ 半年前に首に帯状疱疹が出ました。立っていられない程悪化させてから皮膚科を受診したので、帯状疱疹後神経痛が残るのは理解できます。 上記痛みを押さえる為、トラマール・リリカ・ジクロフェナクを服用しましたが効果が出ず、ブロック注射、レーザー治療を受けましたが改善が見られません。 最近になって、耳裏・後頭部に発疹が出始め、当然痒いので、掻いたら出血するんですが、無色透明無臭の汁も涌き出ます。首の腫れは、上記神経痛に因るものと思ってるんですが、この神経痛についていろいろ調べても患部が腫れるという症状が記述されてるものは見当たりません。私の今の首の痛み、本当に帯状疱疹後神経痛でしょうか？
血便が出ました どんな病気が考えられますか？
今日、白い服を見たら背中の１部分が茶色に変色していたので
緑色の尿が続いてます、 ほうちしてたらやばいですかね 市販薬100錠とか200錠飲んじゃったけど
熱が有って全身が痛いのですが誰方知りませんか？
今日、頚椎ヘルニアと診断されました。痛み止めの薬と塗り薬を処方され、安静にして温めておけばよくなると言われましたが、普通に生活していて勝手に治るものなのでしょうか？ 私は、首と、肩の左側から肩甲骨にかけていたみがあり、日中など起きている時、違和感はあるものの比較的痛みは軽いのですが、夜、寝ようと横になると首に激痛が走ります。夜中、寝返りの時は首の痛みで目が覚めてしまい寝ているのか寝ていないのか…とても辛いです。 起き上がる時も 首の後ろを手で支えないと痛くて起き上がれません。こんな状態が2週間以上続いています。 同じような経験をお持ちの方、何かアドバイス的なことがあればお願いしたいのですが…よろしくお願いいたします。 いつになったらこの痛みから解放されるのか、考えると不安で気持ちが落ちてしまい、不安で不安で潰されそうです。助けてください。
高校一年生の男ですこれはなんでしょうか？一ヶ月くらい前に見つけました痛みや痒みはないですわかる方教えてください写真汚くてすみません
最近舌がピリピリします。見た目は特に異常はないですが、何か病気ではないかと心配です。
高校生一年生の男ですテレビで脇下のリンパが腫れて痛むと危険とやっていて怖いと思いながら次の日の朝起きたら左脇に痛みがありました意識するほど痛みや違和感がありますこんなことあるのでしょうか？
最近異常なほどの眠気と頭痛に悩んでます。 仕事中にもいきなり眠気に襲われて意識飛んでしまうことがここのとこ毎日です。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 行くとしたら何科にいけばいいですか？ おしえてくださいお願いしますm( _ _ )m
30代後半ですが、子供の時の生まれつき心臓病のため手術で輸血した際に感染したようです。インターフェロンの治療が始まり時期に治療をしウイルスはマイナスになりました。それから定期検査ではウイルスはマイナスです。先日、職場で肝炎の検査で陽性と言われました。主治医にも抗体のは消えないと聞いたのですがホントですか？
先日、私のむすめが咳と息苦しさで呼吸器内科を受診しました。 そこで、インタールの吸入をし、それが結構効きました。 しかし、あとから調べてみると、インタールは予防薬で即効性はないとのことでした。 なぜ、娘には効いたのでしょう？ また、なぜ医師はそれを処方したのでしょう？
中学生です。僕は2年生になってから頑張ろうと気合を入れて過ごしてきたら全く疲れを感じませんでした。ですが最近になって疲れが溜まってきたのか身体がぐったりしてだるくなってきてたんです。でも我慢しようと思い、おとといくらいまでは耐えてきました。 そしたら昨日くらいから呼吸がおかしくなったり熱っぽくなったり心にまで影響が出始め、勉強するのが辛くて集中出来ないです。 自分でも何かわからないけど神経が高ぶるようなすごく変な感じがします。 自殺を急にしてしまいそうな感じで身体はぐったりしてるのに胸騒ぎがするような感じです。 自分が自分をわからなくなるような今までに感じたことのない違和感があります。今まで楽しいと感じていたことをするのも辛いです。 たまに体調を崩すことはありますが冬がほとんどです。いつもならこの時期に体調を崩すことはなかったしこの変な感じになったことはありません。 今月の下旬には期末テストがあります。体調が悪く勉強もあまり進んでいないのでどうすればいいのか混乱してます。前回のテストもあまり取れなかったので今回は頑張りたいと思ってます。 親にはこの体調が悪いことは言ってません。なんか恥ずかしくて言いづらいので… 自分でもどうすればいいのか何が起きてるのかわかりません…どうかアドバイスを下さい…よろしくお願いします…
現在ネキシュウムカプセル２０ｍを服用していますが、ネット等で調べると、服用期間３週まで又は８週間と記されていますが、今日通院先の先生に聞いたところこの服用期間とは厚生省が医療費を抑える為に言っている事で副作用等の健康に関する事とは関係ないとの返事でしたが、本当の所はどうなんでしょうか？もう１０年以上服用していますが特に健康上変わったところはありませんが、心配も有り解答をお願いします。
座ったり横になっていて立ち上がる時、毎回たちくらみ？なのかわかりませんが、目のまえがシュワシュワしてクラっとします。どうしたら治るでしょうか。
小学1年生の息子が、心電図の一次、二次検査にひっかかり、三次検査を受けるよう手紙をもらいました。 検査項目は、トレッドミル心電図と心エコーになってます。 病名の欄は空白になってます。 過去の質問を見たり周りに聞いてみたりしましたが、二次検査で異常無しになった方ばかりで、すごく心配です。 三次検査となると、何か病気が考えられるのでしょうか?? 病院や検診等で指摘されたことはないです。 今は、三次検査の手続きをして、病院もしくは学校からの連絡待ちの状態です。 少しでも情報がもらえれば…と思い、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
血圧が上が120、下が100です。 動脈硬化が原因の場合があると、調べてみたら書いてありますが、私の場合、血中の中性脂肪、コレステロール値が低値で、健康診断で指摘されています。 動脈硬化の他に考えられる原因はあるのでしょうか？
高校生一年生の男ですたまに大きく息を吸うと左胸が一瞬チクっと痛くなることがあります原因を教えてください
のどのかゆみと咳と吐き気があります。 たまに吐きそうになり、辛いです。 どうすればいいでしょうか？ 気管支喘息持ちです
昨日mri検査を行いました。頭を固定されて準備が出来たので、検査を始めますと言われたのですが、中々機械が動かず3回ぐらい検査の人が機械をいじって始まりました。検査が始まって後半ぐらいに唾を飲んで少ししたら喉に一瞬痛みを感じました。そのあと検査が終わり少しすると舌が痺れるきました。寝たら治るかな？と思ったんですがまだ舌がピリピリして痺れています。帰り際に検査の人が話してるのが聞こえて、機械調子悪いんだよなー！午後動かさなきゃ良かったなって言ってたんです。もしかしたらこの痺れとかは機械の故障の原因ですか？mri検査で喉が痛いとか舌が痺れるのはありますか？
一昨日37度以上の熱を出して昨日1日中寝たおかげで風邪は治ったんですが、昨日から腹痛がすごく酷いです。ノロウイルスかと疑ったんですが下痢とかはないのでその心配はないのですが、動くとすごく痛いし風邪の時咳や鼻水もしてないので筋肉痛ではないと思います…。一体何なんでしょうか？しばらく安静にするか、それとも今すぐ病院で見てもらった方がいいですかね？
最近、半年(4回)の採血で2回、結果豹に　有核赤血球？　とコメントがあり、主治医に専門医(血液内科)の受診を勧められました。4回の内2回ですが、どうして有核赤血球が見られ、有核赤血球が見られるとどんな疾患が考えらるのでしょうか？
レントゲンで肺に大きな影が映りました。 肺の下側、心臓の方です。 拳くらいの大きさでした。 もし、肺がんなら末期でしょうか？ 紹介状を書いてもらい、大きな病院に 行くように念押しされました。 検診の前週まで風邪をひいていました。 約3週間続きました。 最後の一週間は熱がでました。 38℃5分 病院で抗生物質をもらい、4日位で 良くなりました。 その間、左胸下が痛む時が３回位 ありました。丁度、レントゲンで影が あった部分です。 痛みは、激しい筋肉痛のような感じ。 明らかに体の中。やばい痛み。 左側に横になった時に痛みました。 実を言うと、2年前に肺炎になりました。 その時は、反対側の肺です。 時期も一緒です。 今回も熱がでた時に肺炎を疑い、 抗生物質をもらいました。 肺癌でなく、肺炎の影ならいいのですが。 でも、二度目の肺炎もやばいですよね！ 家族に癌になったものはいません。 祖母、祖父、親戚含め。 年は41です。タバコすいます。 風邪をひくと長引きます。 体重がこの1カ月間で2.5㎏落ちました。 今では食欲はあります。 咳はでません。痰もでません。 風邪が治った直後にタバコを吸いだした ので、気管支の辺りが少し痛んでいるような気がします。 関係無いかもしれませんが、鼻を噛むと 鼻血が出やすいです。鼻の中の出血です。 体のだるさは特にありませんが、 階段、坂道で息が切れやすいです。 肺がんなら末期でしょうか？ 肺炎なら二度目なので何かの警告でしょうか？2度目の肺炎の方が心配です。 今月は再検査に行けないので… 来月いきます。 何故か、楽しみです。 諦めでしょうか？ 不思議な感覚です。 真面目な回答をお願いします。
ここ最近腹痛に困っています最近オナラが止まらずお腹が張っている感じがします便秘や下痢はないのですが左横腹の腹痛とオナラとお腹の張りが気になります原因をわかる方教えてください
この症状は何かの病気とかですか？ 夜ちゃんと寝ているけど、朝起きるときになかなか起き上がれず、やっとの思いで起き、洗濯物やゴミだしをして用が済むと再び眠気がさしまた寝るけど、２、３時間後、起きたときにまだ眠くて、また２、３時間寝てしまう。夕方になってようやく体がスッと起こせるようになる。 今までこんなことはなく、夜12時に寝て６時に起きてもそれが続いても特に大丈夫でした。 仕事の日も日中、眠くてたまりません。 五月病とかなんかでしょうか？
まるのところらへんが今朝登校中すっごく痛くなって 家に帰って鏡を見るとはれていて飲み物を飲むのもいたいです。 夜ご飯を食べたあとからは少し首をしめられてるようなかんかくになるのですが なにか病気でしょうか？ただリンパがあれてるとかそれだけでしょうか？ とりあえず、すっごく痛いです。 たすけてください！！
脳梗塞は治らないですよね?「脳梗塞は治らない。進行を遅らせるだけしかできない。」などと聞きました。どうせ治らないなら治療するだけ無駄ですよね?治療はタダではできないし。治療を諦めて早く死んだほうが安上がりですよね?末期ガンのようなものですよね?
私の父親についてですが、病院がきらいで、今から２年前くらいから皮膚にぶつぶつができて、だんだんと汚くなってきていまが、皮膚科に行くことを進めても、大丈夫の一点張りで、逆に怒るので、まったく病院に行こうとしません。そこで、画像を添付いたしますので、病名までは分からないかもしれませんが、可能性のあるような病気を教えていただけるとありがたいです。写真は足のふくろはぎの写真です。 父は61歳で、血糖値が高いくらいで、そのほかは健康です。 とくに足や腕、背中・尻がひどいようで、顔や手のひらなどの部分にはでていません。
おとといの夕方から激しい腹痛、夜から熱がでて、次の日には39〜４０度の高熱がでました。症状は高熱、下痢、腹痛、激しい頭痛です。 びょういんには行きましたが、いまの時期は食中毒がこわいからねえ〜とかなんとかで、はっきり教えてもらえませんでした。点滴も打ちました。 病院から処方されたのは解熱剤、整腸剤、抗生物質です。 病気に詳しい方で、当てはまる病名 または早く治す方法（特に頭痛）を教えてください、、
お世話になります。 不安なことがありまして、質問させていただいております。 知見をお持ちの方、何かしら情報をお願いいたします。 当方、57歳の女性、肥満度3の肥満ですが糖尿病や高血圧症・高脂血症はありません。 前置きが長くなりましたが、質問は掲題の通りの症状についてです。 本当に時折なのですが、正しい言葉が分からなくなることがあるのです。 例えば、「着させられる」という言葉。先日、その言葉を口に出そうとした際、正しいのが 「着させれれる」なのか「着させられれる」なのか「着せさせれれる」なのか 他にも幾つかあったかも知れませんが、とにかくどの言葉が正しいか分からなくなってしまいました。 似たようなことはごく偶にあり、心配になっている部分があります。 他人の言っていることが分からないとか、言おうとした言葉と違う言葉が出てくるとか そういう失語症のようなものとは少し違う症状に、原因が分からず困惑しております。 どちらかと言うと「ゲシュタルト崩壊」に近い感じと考えておりますが……。 皆様、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
３０代前半♀です。 ・たまに軽い頭痛がある ・左手がしびれるときがある ・突然首が痛くなるときがある 近所の内科へ一度行きましたが、そんなに心配することはなく肩こりから来てるんじゃないかなーとのことでした。今はなんともありません。 そこで一度ちゃんと調べてみたいと思い脳ドックをやってみたいのですが、すごく高くて躊躇しています。もう少し安く受けられる方法はないのでしょうか。 また脳ドックをやってみたかたの感想も聞いてみたいです。よろしくお願い致します。
私は2年前に潰瘍性大腸炎に罹患しました。現在、寛解期なのですが、献血をしても大丈夫なのでしょうか？私の血を輸血した人が免疫異常の病気にかからないでしょうか？
高校一年生の男です今不安で仕方ないです一カ月ほど前から首にしこりがあります最初は消えると思っていましたが全く消えませんでした大きくはなっていないと思います痛みはとくにないです左の首にあります触ったらすごく動きましたですが一カ月も消えないと不安ですわかる方教えてください
高校生女です。 昨日から、首？のど？辺りが痛いです。 昨日は風邪かな〜？くらいだったのですが今朝は肩を落とすと両耳の下の首や、首と輪郭の境目辺りが全体的に痛くて肩をすくめて過ごしています。のど自体は痛くなくて普通に物を飲み込めます。 首の左側の耳の下で、首の真ん中辺りに昨日から？何かコリコリした物も出来ています。 思い当たることは、一昨日から忙しくてあまり寝ていなかった事です。 「肩を落とすと首が痛い」で検索してもそれらしい物が出てこなくて困っています。 治りそうもなく、結構つらいので学校を休んで病院に行くべきか悩んでいます。 また、病院を受診するなら何科に行くべきでしょうか？
今年80歳になる祖父の事です。 少し前まではよく畑仕事もして、買い物も自分で行くような祖父だったのですが 1年程前から、外に出なくなり、しんどいとよく言うようになりました。 長年通っていた内科で点滴もしていたのですが、一向によくならず… 総合病院へと今年の1月に移りました。 その時、先生に｢肺に水が溜まっている｣と診断を受け 1ヵ月に1度、胸水を抜くようになり、 3ヵ月経った頃 利尿剤の効果なのか、レントゲンに影が映らないとの事で｢良くなってる｣との診断を受けました。 しかし2ヵ月後、しんどくて堪らないとの事で救急で見てもらったところ 担当医でない為、分からないの一点張り… 仕方なく後日、担当医を訪ね レントゲンとCT、血液検査、尿検査をしてもらいました。 結果はやはり、レントゲンはキレイ。 しかし、CTだと水が溜まり過ぎて肺を押しつぶしていると… 急遽、水を1,000ml抜き入院する事になりました。 ここまでで、水が溜まっているという診断を受けて半年… 未だに先生に原因を聞いても分からないと言われるばかり… しまいには、歳だから仕方ないと… そこで質問なんですが、 高齢なのは分かりますが、胸水が溜まる原因として歳だから仕方ないという事が有り得るのでしょうか？ そして、胸水が溜まる原因は何が考えられるのでしょうか？ ちなみに私は心不全を疑っていたのですが、血液検査の結果、違うと先生に言われました。 原因が分からず、祖父本人も、私の母も私も不安な状態が続いています。 大学病院などもっと大きな病院も考えているのですが、家から通える距離ではなくなってしまう為、母は渋っています。 乱文･長文になってしまいましたが、 ご意見等お聞かせ下さい。
はじめまして。二十代前半の女です。 こわいです。助けてください。 木曜の夜、お尻の割れ目の上部分(腰寄りのお尻の割れ目の一番上部分)にしこりを発見しました。 それが次の日には真っ赤になってしまい、とにかく強い痛みがあるようになりました。その時は大きさはありますがただのしこりの状態でした。(ただし立っても座っても寝ても痛く、歩くのも1秒に2歩くらいのペースです。。) その日の夕方に皮膚科のクリニックに行ったところ「膿んだりブヨブヨしたりはしていないので、粉瘤ではなさそうですね。抗生物質を出すので様子を見ましょう」と言われました。 それから抗生物質を毎食後飲んでいましたが、なにも変わらず痛みも相変わらずひどく、市販のバファリンでごまかしていました。とはいっても痛くて椅子には座れない状況です。 2日後の夜、痛みが本当に強くなってしまい、鏡で確認したところ白く膿んでいました。(周りは赤いしこりで、中心？部分が膿で膨れている状態です。) そして水のようなサラサラした無臭のものが流れ出ていました。 その次の日の夜には血膿と、血が流れ出てきました。こちらは臭いがありました。 父や母にきちんとした病院に行ってみろと言われ、本日、総合の大きい病院の皮膚科に行ってきました。 血膿が出ていたので即切開をし、膿を全て出したのですが、膿よりも血が多いため、やはり粉瘤ではないと総合病院でももう一度診療されました。 どこかぶつけたりした？とも言われました。(が、そんなことはないと思います。) しこりや膿も溜まっていたのに、なんでもないことはないですよね？ また月曜にもう一度診察に行きますが、不安でたまらないので質問させて頂きました。 また膿んだりして、切開しなくてはいけないのですか？ (二十歳を超えてお恥ずかしいのですが、病院や痛みに弱く、今日も病院で泣いてしまいました。。汗という汗も全て出し尽くしたくらいです。。注射も切開も本当に本当に本当に痛くて恐怖です。一生したくないです。考えただけで泣けてきます。) 仕事先の経験者の方から、痔ろうじゃない？と言われ調べたところ、それもありえるのではないかと不安でたまりません。 肛門とは離れた割れ目の一番上部分ですが、可能性はありますか？ 診察の際に痔ろうというワードは一言も出なかったですが、皮膚科で痔ろうと診断できないこともあるのでしょうか？ 総合病院なので普通少しでも可能性があるなら痔ろうかもしれないから肛門科でも見てもらいましょうなど言われますよね？ 先生がその病状を知らないなんてことはないですよね、、？ 結果がなんなのかわからないので、想像がグルグル回って、こわくてたまりません。 仕事も明日までお休みもらっていますが、その次の日から出勤します。 接客の仕事なので一日中立ちっぱなしです。痛くて座れないので休憩中も立って、一時間の電車の中でも立つことになるのですが、立ちっぱなしでいるのが悪化の原因になったりはしないですよね？ たくさんの質問、長い文になってしまいすみません。最後まで読んで下さった方に感謝です。 なにかわかること、アドバイスなどあれば、ぜひお答えお願いしたいです。 宜しくお願い致します。
８０代の母です。献立が考えるのができなくなったです。明日の朝、夕飯を何を食べたらいいか聞いて きます。若いときから、料理が好きではないらしいのですが、最近は毎日聞いてきます。 認知症も少し入ってきているようですが、これも原因の一つでしょうか。
81才の母が突然右目の半分が見えなくなりました｡母は未破裂性脳静脈瘤と脳梗塞とアルツハイマーの合併症と診断されています。とても心配です。これからもっと症状が進むのか、どなたかおしえて下さい。
前立腺肥大症だとおしっこが出にくくなるようですが、ポコチンを上に向けて、何センチくらい上に噴射できるようなら、正常なんですか？ちなみに45歳です。
内痔核が排便時に脱肛するので、その時は中に指で押し戻してます。 処方された軟膏を朝夜２回注入しています。 思ったのですが、夜おふろに入るときに自分で意図的に脱肛させられれば、患部をきれいに洗えて直接お湯に浸けて血流を良くして、その後よく拭いてから軟膏を十分に塗りまた中に指で押し込んだ方が治療としてはいいような気がします。 何とか少しでも痔を改善していきたく、 何か簡単に意図的に脱肛させる方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
どなたかおわかりになる方、教えてください。 31歳男性の健康診断結果です。 179センチ 70キロ GOT 120 GPT 41 γGTP 25 その他正常値でした。 普段からサーフィンをしている営業マンなので、体は動かしているほうだと思います。 また、甘いものが好きですがここ数ヶ月は控えています。 お酒はそんなに飲まず、飲んでも週に2,3回、ビール1杯や、ハイボール1,2杯という感じです。 最近はぜい肉を気にしだして、2週間ぐらい前からジムに通って筋トレをしています。 筋トレは1〜1.5時間ほど。その後30分ほどのランニングをしています。 これまでも年に一度の健康診断を受けていましたが、肝臓の数値に異常が見られたのは初めてです。 GOTが120と高め、GPTも41なので正常値を超えています。 色々な方のQ&Aを見させていただきましたが、やっぱり不安でここに書いています。 どなたか何かわかる方がいらっしゃいましたらご回答いただきたいです。 来週再検査の予定で、2,3週間後には結果が出るのだと思いますが、心配でいてもたってもいられませんでした。
乳房腫瘤摘出にかかる費用
変な風邪。 私の祖母が二日前くしゃみばっかしていました。昨日は咳が出ていて風邪薬を飲んでいました。そして、今日私が帰ってきた頃には、 痙攣を起こしていたのです。 熱はありませんが…。動くのも一苦労らしいです。 普通の風邪でしょうか？ 回答お願いします！
３年前の４月に祖父（当時75歳）は末期の肝硬変と診断されました。医者からは治癒するのは不可能だと言われ、家族と祖父で話し合った結果、延命治療をすることになりました。最初は食堂静脈瘤や腹水も見られ酷い状態でしたが、懸命な薬物投与と定期健診を続け、何とか今日まで生きてきました。 しかし今年の春頃、つまり延命治療４年目に入った頃から急激に弱々しくなりました。歩くのもやっとだし、寝ていることが多くなったり、情緒不安定に陥ったり、極めつけは感覚で、未だに寒いと言ってストーブを使ってます。 『もう長くないかもしれないな・・・』そう家族が話していた矢先でした。 それは一週間前のことで、祖父がおしっこが出ないと言い出し、急いで病院へ行き処置をしてもらいました。なんとかおしっこは出たようですが、医者から腎不全の症状も出てきていると診断され、今日総合病院に入院しました。 予想はしていても辛い現実。最近はよく、『死んだほうがマシだ』と言うようになりました。 だからもう延命治療を辞めて眠らせてあげようかとも家族の話の中で上がってきています。 残り数日、数週間の命なら苦しんで苦しんで亡くなるなら、安らかに眠りについてもらった方がいいのかもしれないけど、実際今からどれくらい生きられるのかは、祖父と同じように肝硬変と腎不全を併発し亡くなった方のご遺族の方しかわかりません。 余命より長く生きることはよくありますよね。実際祖父も肝硬変と診断された時はあと１年持つかわからないと診断されました。でももう３年間生きられました。 だからまだ１年でも長く生きられるなら、祖父の意見も聞きながら延命治療をしてあげたいと思います。もちろん祖父がもう楽になりたいと言うのなら延命治療は辞めます。 僕は参考としてさっき挙げたご遺族の方に聞きたいのです。肝硬変と診断されてから何日・何ヶ月また何年生きられたかを。 もし同じような境遇を経験された方がいましたら辛い記憶を思い出させるようで悪いのですが、教えていただけませんか？ 回答お待ちしております。
私は1992年生まれで今年24歳になります。 おたふく風邪は恐らくやったことありません。 予防接種は、したと親が言ってます。 ですが、予防接種をしたか確実に確認したいです。 予防接種をしたか確実に確認するのは 母子手帳ですか？それ以外はないですよね？
おたふく風邪、幼い頃にやってないですが 予防接種は受けてます。 私は女です。 昨日、鼻が痒くて、たくさんクシャミをしました。 その数時間後に、下顎のすぐ下あたり←首の前側の上のほうが痛くなりました。動かしたり食べたり 唾を飲み込んだり押したりすると… 一夜明けた、今朝は、 同じところも痛みますが さらにもう少し下あたりの首の前側や 右側や左側も押すと痛かったりします。 おたふく風邪がすごく怖くてたまりません おたふく風邪は、具体的にどのあたりが 腫れますか？
中学１年生の息子が先日、尿検査がありました。昨日学校から異常が発見された為二次検査します。と、いう手紙をもらってきました。今まで異常があった事が無く心配でなりません。 普段もいたって普通です。尿に血が混じっていた事も無い！と、本人は言っていました。どんな病気が考えられますか？二次検査で異常無しって事もあるのでしょうか？
現在高1の女子です。 1ヶ月に1回程のペースで胸の真ん中が締め付けられる様に痛くなって、息が苦しくなります。 動けなくなる程のものではないのですが、時たま鋭い痛みに変わって息が出来なくなります。 これが数時間続いて、気がつけば収まっている。というのの繰り返しです。 中2の頃からあったのですが、極々たまにで全く気にしていませんでした。 ですが高校に上がったぐらいから酷くなり、不安になったので相談しました。 親に相談してみると肋間神経痛ではないかと言われ、その可能性もあるのですがどうなのでしょうか？ それともまた別の病気なのでしょうか？
今日、会社の健康診断がありました。 6年くらい前に健康診断の採血の後、肺のレントゲン中に意識を失って後ろに倒れ頭を強打し、救急車で運ばれるという恥ずかしい経験をしています。 それからと言うもの、採血は私の時だけ寝てやります。看護師さんも優しい方ばかりだし、私の安全を第一に考えてくださっているところは十分に感謝しています。そして、私が万が一また倒れることによって現場の皆さんに迷惑がかかることはなんとしても避けたいのですが… やはり自分だけベッドで採血するのが、なんというか恥ずかしいのです…。いい歳して（二十代後半女性です）たかが採血に耐えられないのかとか、自分でも不甲斐ないです…。 今日の健康診断も体調はばっちりで臨み、採血の時に座ってやる？横になってやる？と一応聞いて下さいました。だいぶ前の事だし、座ってやりますと答えましたが、やはり安全を考えて横になってやろうと言われそうしました。 でも、いざ採血するとふゎぁぁぁぁーという感覚が身体中に広がって、頭がぼーっとしてきて「これ、座ってやってたら気分悪くなってたかも…」とまた採血に自信がなくなってしまいました。 採血自体は痛くなかったし、恐怖は感じてないと思います。でも、採血が怖いんだと思われるのが恥ずかしいのです。 なにか改善方法などありましたら教えてください。 自分もそうだよっていう経験談や、医療系の方々の話も大歓迎です。 毎回健康診断シーズンになると憂鬱です。 よろしくお願いいたします。
今日、家の木に蛾が止まっているのかと、うかつにも素手で触ってしまいました。ネットで見たら、チャドクガでした。指で羽に触ってしまいましたが、成虫はどの部分が危険ですか。指は痒くないです。 それよりも1カ月前から、首に発疹が出来て、劇痒くて治りません。 元々敏感肌で、蕁麻疹体質なので、季節の変わり目のせいか、髪の毛の刺激かと思っていたのですが、今日チャドクガを検索して恐ろしくなりました。 実は２週間前に、庭の椿の木に毛虫が大量発生しているのを見つけて ゴム手袋はめて、毛虫殺虫剤で駆除したのです。チャドクガとさっきわかりました。 首が痒いのは、１か月前からですが、チャドクガの毒針なんでしょうか。 蕁麻疹の時に飲む薬飲んでも、いつまでも痒みが治りません。 蕁麻疹は、内科に定期的に通院していますが、皮膚科にかかった方が良いですか。 チャドクガの場合、医者に行けば治るのでしょうか。 今日チャドクガの怖さを知って、びびっています。
脳梗塞は治らないですよね?50歳になる親が脳梗塞になりました。リハビリに通って回復しているように感じますが、どうせまた悪化しますよね?治るという期待を何度か裏切られたので、もはや期待していないです。入院と退院の繰り返しですよね?
高校一年生の男です最近下痢や便秘、腹痛に困っています一週間前に4日ほど便秘で困っていましたが2日ほどは普通に下痢でもなく排便していたのですが昨日から急な腹痛が来て下痢をしてしまいました食後も少し腹痛がします今日は特に症状は出ていません血便などは特にありませんですが少し心配です大腸癌なのかもしれないと不安になってしまいます予想される原因をわかる方教えてください
足の親指の痛みについて 二ヶ月程前から、足の親指に電気の走るような痛みがあります。 特に正座が痛くてできません。 また、足の親指付け根が少し黒ずんでおり①、そこをつねると痛みを感じません。麻痺しているようです。 また、足の甲にある親指に繋がる神経を触るとビリビリ痛いことが判明しました②。これはどのような病いでしょうか？
五日前位にレタスについてたナメクジに気付かず食べてしまいました。椎茸みたいな感触があって出してみると、半分しか出てこなかったので半分は食べてしまったようです。生なので寄生虫の感染がかなり危険とネットでありました。とても不安です。 すぐ病院に行ったけど、症状でないと何もできないと言われて帰ってきました。五日たった今、 ①血液検査とかしても発症してないなら結果には出ないんでしょうか？ 今は頭に鈍痛がある感じで、気分良くないです。後、 ②ナメクジは食べたら100%感染してしまうのですか？ たぶん、ネットで調べたところチャコウラナメクジ？だったと思います。これは外来種で危険だとかありました… どなたか詳しい方、２つの質問の回答よろしくお願いします。 それと、食べてしまったけどなんともなかったという方もいましたら教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
高校一年生の男です今両側のこめかみが締め付けられたように痛いです午前中はうっすらと痛かったのですがだんだんと痛くなり今は眠れないほど痛いですどうしたらいいのでしょうか？いそいでいます
私は八年間腹痛に苦しんでいる者ですが 降圧剤のせいかもしれません　アムロジンを飲んだら腹痛が三倍になりました 今　ロサルタンとニフェジピンを飲んでますが　両方副作用に「腹痛」とあります 胃や腸ではなく腹壁辺りが痛いのですが　副作用に「腹痛」の無い降圧剤ってないのでしょうか？ よろしくお願いします。。
2週間前に左眼硝子体の手術をしました。術前は8割以上見えない状態でした。眼の上部に穴が開き、中に液体が入り込んで一気に網膜がはがれたと言われ、緊急に手術をしました。経過は良好と言われ、1週間前に退院して、自宅療養中です。 　現在、なんとか何があるのかは確認できるのですが、画像の歪みが改善しません。直線の物が曲がったり、同じ太さの物が一部細くなったりしています。。この歪みは治らないのでしょうか？改善させるために生活面で気をつけることとしては何があるのでしょうか？どなたか、アドバイスをいただけるとありがたいです。
鼠径ヘルニアの手術して今日退院しました。痛みは大分ひきましたが完全にはひいていません。 そこでこういうことを心掛けたら回復が早いとかあれば教えて下さい。 経験者のかたで仕事までの経緯をできれば教えて下さい。
近頃、夜に限らず寝ているときに、突然目が覚めて猛烈に息が切れていることがあります。稀に溺れる夢を見たり、金縛りのような感覚に陥っているときに呼吸ができず苦しい思いをすることもあります。これってなにかの病気だったりするでしょうか？
逆流性食道炎にかかる原因ってなんですか？
胃痛がします。 チクチク痛かったのですが今は胃の不快感と言いますか、胃もたれしてる感じで息苦しさがあります。 微熱も出てるみたいでだるいです。 食欲はないのですが、吐き気、下痢ではないです。 息苦しさが辛いです。お願いします。
一年前に薄暗い部屋でスマホを弄っていたら突然、白色?銀色?のゆらゆらとした光が数秒走りました。 それと同時期に今度は蛍光灯のある部屋で片目を視力検査をやる時のように手で押さえると画像のような青い稲妻が瞬時走ります(両目) 明るい部屋で押さえると透明な光が走ります(これは何故か左目だけ) 最初のゆらゆらとした光は１回限りで今はもう見えませんが、青い稲妻は目を押さえる度に見えます。 私は現在20歳で中学の時から飛蚊症があります。 多分ネトゲ依存症でスマホやタブレットを長時間に渡って目を酷使しているのが原因なので自業自得です。 調べたらこれって光視症ですよね？ でも不思議なのが光視症は暗い部屋で見えると書かれてましたが、私の場合は何故か豆電球のある部屋か薄暗い部屋で見えて本当に真っ暗な部屋では光は見えません。 そして目を押さえると見えます。 網膜剥離の可能性もあると書かれてましたので病院に予約はしましたが不安です。 豆電球の部屋で目を押さえると見える光視症なんてありえますか？
ちょっと前から胸の下辺りに何か赤い跡みたいなものが出来ています。最初はブラの跡か汗疹かなにかだと思っていたのですが、痛くもかゆくもなく、なかなか治りません。一体これはなんなのでしょうか。わかる方お願いします！
風邪をひきました 鼻水がひどく、喉も痛いのですが、何故かものすごく涙が出ます。 なぜでしょうか？ また、他にもこのようになる方はいませんか？
胸の上。心臓の辺り？首の下と言った方がいいのでしょうか？お風呂を上がったら、こうなってました。なんででしょうか？タオルか何かに反応をしているのでしょうか？教えてください！
私は生まれてから一回も鼻血が出たことがありません。 これって病気なんでしょうか？
高校一年生の男です最近癌ではないかと勝手に思い込んでいますここ最近下痢や便秘や腹痛がありましたそれで大腸癌ではないかとおもってしまいます思春期の胸のしこりにも乳癌ではないかと思い込み舌にぶつぶつができて舌癌かと思いほくろの近くがいたくなるとメラノーマだと思い脇が痛いと悪性リンパ種だと思ってしまいます心配になって病院に行ったら問題ないと言われましたですがまた症状がでると心配でたまらなくなりますどうすればいいのでしょうか？それとこの歳でこれらの癌になる確率はどのくらいなのでしょうかわかる方教えてください
中学2年生です。 最近、貧血が続いているのですが、原因はなんなのかが分からないのです。 テストの前からずっと続いでプレッシャーとかは違うと思うのですが。 最近、友達が病んでてそれを思って、自律神経が反応をしていたので、それと同じ感じなのでしょうか？ 吐き気が半端ないんです。 教えてください！
最初は右足の外側が たまにしびれていました。 最近は右足の指先 親指から小指がつま先立ち（曲げると）痛い 曲げないと それほど気にならない 歩いている時や 何か仕事をしている時 要するに少しでも曲がると痛みが出る。 長くは痛くて歩けなくなる。 いくつかの お医者さんに行っても検査ばかりで原因は解らないのだと思う 痛み止めを処方し　この程度なら我慢できるでしょう　様子を みましょうと 言われる ネットで調べると 脊柱菅狭窄症（せきちゅうかんきょうさくしょう） 背骨からの神経が痛みの信号をだしているのではと？ 南伊豆に住んでいて専門医はありません 詳しいお医者さんとか またアドバイスをいただけたらと。よろしくお願いします。
原因不明の湿疹 かれこれ小学校高学年の頃から２５歳に至るまで、この原因不明の湿疹に悩まされています。 過去に二度ほど皮膚科に受診しましたが、一度目ははっきりとした原因はわからないと言われ、塗り薬を処方されましたが効果なしでした。 二度目は亜急性皮膚炎と言われましたが、こちらも軟膏は効果なし。 介護の仕事をしており、不規則な生活をしています。 物凄く忙しい時は、もう足がもつれそうになる程です。疲れすぎて両手が痙攣する事も稀にあります。 そういった疲労困憊の時や、ストレスを感じた翌朝などに、おびただしい数の発疹が身体中に出てきます。 痒みや痛みはありませんが、不思議なことに背中やお腹、太ももや二の腕などといったところには出現しません。 なので、一度は紫外線アレルギーを疑いましたが、どうもその可能性は低いように思えて… 顔にも出てくると、メイクではごまかせず… 月に一度か二度しか恋人に会えないのに、こんな発疹が出てくると、とても会いたくなくなってしまいます。 これは皮膚科に行っても意味がないでしょうか？ だとしたら、どのような病院に行くべきでしょうか…
風邪でも無いのに、急に、吐き気がひどく、軽く震え痺れ、力がはいらない感覚、何でしょうか？　後、ここ数ヵ月、死にたい気持ちで、いっぱいです。遺書の、下書きも、身の回りの整理も少しずつできました。
宜しくお願いします。 できれば整形外科関係や整骨院関係の方に回答願えれば幸いです。 3月初旬から肩に激痛が始まって6月の現在も痛みは変わりません。 町医者の整形外科2か所でレントゲンを撮影しましたがカルシウムの石灰化 で痛むのだということでロキソニンを飲んでましたが一向に痛みがひきません。 特に夜　寝ている時、寝返りをうったときに痛みで目が覚めます。 大学病院に行き、MRIを撮影したところ最初は肩甲骨辺りの影が白く映って 筋肉が拘縮している、肩関節拘縮と言われステロイドとリンデロンを打ちました。 2週間後に痛みの部位も変わり、痛いので再度　MRIを撮影しましたらドクターが 「袋が破けて水がない状態」なので以前のMRIより良くないです。とにかく運動して 硬くならないようにしてくださいとのお話だけでした。 運動しろと言われても痛くて腕も上げられないので3か月間の間　ほとんど肩回しも できない状態なのです。 近所に開院したばかりの整骨院に柔道整復師さんが見えて若い先生ですがMRIを見て 「袋に水がない」と言われたと話すと、かつえきほう、かんせつほうがない状態 なのでしょうね。要するにエンジンオイルの入ってない車を動かしてるようなものです。 と教えてくれました。 連日、そこの鍼灸　整骨院で理学療法的な伸ばしの運動や鍼を打つものの 激痛の痛みは全く改善されません。 質問は　運動を無理にでもすれば、肩は硬くならずに元のように動かすことができるのか。 かつえきほう、かんせつほうの水がないというのはイメージ的に理解したものの 再度　ここに水が収まってクッションになるのか。 毎日が痛みに襲われるのですごくストレスになっています。簡単に50肩とは言えないそう であります。50肩でも色々なケースがあり、治り方も個人差があるとのことですが・・・。 3か月の間、リンデロン、ステロイド注射4回、痛み止め服用、整骨院で伸ばしの運動など 努力はしていますが、快癒している感じがありません。 この先、快癒するのでしょうか。　　ひとつ様々な角度でのご回答をご教授願いたく存じます。 宜しくお願いします。
ここ最近右奥の舌にぶつぶつがいくつかできてきました本当に奥にあったので硬さなどはわかりませんがしゃべりにくい、舌が動かしにくい、痛みなどはありません 調べてみたら舌の根元にできる舌癌は痛みを伴うとききました痛みを全く感じません ただの炎症でしょうか？わかる。教えてくださいそれと何科に行けばいいのか教えてください
頸椎の6番と7番にヘルニアが出て、右腕が非常に痛く、２週間仕事も出られない状況です。まだ、完治するには至っていません。 　病院では、リリカ、トラムセット錠の服用で様子を見るとしています。他の病院でブロック注射もしたのですが、待ち時間等も非常にかかり、8回ぐらい打たなければならないということを聞かされ、続けていくことがしんどい状況です 。個々人の状態によって違いますが、どのように治療していけばいいか教えてください。
金曜日の晩から熱が39℃近く続いています｡ 喉の痛みはありますが 頭痛､咳､鼻水などの症状はありません｡ 土曜日の午前中に内科を受診し､ 授乳中だということを伝え 解熱剤 カロナール200 ツムラ 127を処方してもらいました｡ 薬が効いている時は熱は下がり少し動けますが 切れたときはまた39℃近くまで熱が上がります｡ 先ほど昨日よりも喉が痛いので鏡で見たところ 扁桃腺のあたりが腫れて白いものが付いていました｡ この症状は子供の頃から何度か経験しているのですが､ここまで高熱を出したことはありません｡ 耳も痛くなってきているので耳鼻科に行くべきなのか､何日か熱が続くようなら内科を再診するべきなのかわかりません｡ あと､尿の色が赤っぽくなっています､ 薬の副作用でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
質問させていただきます。 数年前からデリケートゾーンにクリーム色のできもの？があります。 数年前から気になってはいたものの痛みや痒みはなく大きさも変化していない為放置しています。 当方、産婦人科に行ったことがなく抵抗があります。 このできものは一体なんなのでしょうか？ また受診するとしたら皮膚科でも大丈夫でしょうか？ ご回答お願いします。
アトピー再発、パッチテスト確定、アトピーはどうすれば再発しないのか知ってる人教えてください。
時々、体の一部にピリピリと痛みが出ます。足とか背中とか腕とかです。 針で刺されているような感じです。 母に相談したのですが、水分不足とか筋肉痛だと言っていました あまり運動しないので筋肉痛になった事がないので筋肉痛といわれてもわからないんです。 調べても全然解らなかったです… わかる方は教えて頂きたく思います・・・<m(__)m>
私は雨の日が続くとなぜかしくしく痛みます。 同じ方いますか？ 週3回働くのが精一杯なのですが、おなじ波型の方は仕事とかどうされていますか？ 今の時期心臓が痛くてつらいです。何が改善につながりますかね？
虫歯と発熱についてです。 4日前、39.5°の発熱で内科に行ったのですが、風邪か何かだろうと言われ薬を飲んでいたのですが、2日後くらいから顎の下が痛み、鏡を見ると、痛むところ辺りが軽く腫れていました。 まさか虫歯!?と思い口の中を見ると、奥歯の半分くらいの大きさの虫歯がありました…。予想以上に大きくてショックです…。 発熱と何か関係があったのでしょうか？ 関係があるとしたら、このまま内科で処方された薬を飲み続けてもいいのでしょうか？ 処方された薬は ・ビオフェルミンR錠 ・クラリス錠200 ・頓服で、カロナール錠200 この3つです。 出来るだけ早く歯医者に行きたいのですが、いつも行く歯医者さんは日曜日は休診で…。虫歯をこれ以上進行させたくないのですが、何か、しておくと良い事などありますか？
逆流性食道炎を治す方法はありますか？
歯肉炎についてですー。 歯茎に少し大きく腫れ上がってる感じで、 デキモノ的なのが出来てしまいました。 ネットで調べても、歯磨きを丁寧にとしか書いておらず、他に何かできる事はないでしょうか？ 病院に行く時間も仕事の関係で作れません。 詳しい方教えて頂けないでしょうか。
以前から人差し指の第二関節の上くらいが血管が透けたように青く見えていました。 その青い部分がこの頃、膨らんできました。 ギュッと曲げたり、強く伸ばしたりすると少し痛みがあります。 これは何でしょうか? 静脈瘤？ 放っておいても大丈夫でしょうか? 病院に行くとしたら何科でしょうか?
親指の足の爪の横が痛いです。どういうことが原因なのでしょうか？たまに気になり、押してみるとにごったような液体がでます！押したり、普通に歩いたりしても痛いです
男性です。一週間ほど前から体に赤い湿疹ができました。性病ではないかと不安になったので質問させて頂きます。 まず湿疹の場所なんですが、胸やお腹、二の腕、太ももにあります。最初は胸とお腹にあったのですが、二の腕、太ももと湿疹が出てきました。 次に私が性的関係を持ったのは、3、4週間ほど前で、フェラ以外はコンドームを使って行いました。 現在発生している症状は湿疹以外には何もなく、行為後、発熱、口や性器周りにしこりといったものは確認できていません。 これは性病なのでしょうか？また違うのだとしたら、どのようなものなのでしょうか？
この足の親指の爪、マジ汚いと思いません？ 何ていう病気ですか？ 教えてください！悩んでます。
炎症のない喉の痛み 風邪が治っても、喉の痛みだけが残る症状が、ここ半年で2、3回あり、耳鼻咽喉科でカメラで診てもらいましたが、特に炎症や腫れはなく、扁桃腺も大丈夫でした。逆流性食道炎で、喉が痛くなることが、希にあるということでしたが、思い当たる症状もなく、耳鼻科的な原因は見当たらないので、先生の紹介で、総合病院でCTスキャンなどで診てから、適切な科で治療しましょうということになったのですが、予備知識として、どのような病気が考えられるのか知りたくて投稿しました。痛いのは、割りと浅目の左側で、常時ヒリヒリ感がします。熱などの他の症状はありません。よろしくお願いします。
集会の時おならが出ないようにするには？
1年前脳出血で倒れた母 軽度だったので今は高圧剤を飲んで普通に生活してます。 ただ今日昼過ぎ 目がぐるぐる回って吐き気がして 立ってられなく 数時間安静にしてたらしいです 明日救急病院に連れてくつもりですが 血管に血栓など できてるのでしょうか
風邪だと思いますが喉が痛く声がかすれて声がでにくく困っています。熱はありません。どうしたら喉の痛みとかすれ声早く治る方法教えて下さい。
高１女子です。私の母は潰瘍性大腸炎という病気です。最近、お腹を壊してずっと寝込んでいます。本当に辛そうです。この病気は寿命とか関係あるんですか？そして、少しでも症状を和らげる方法はあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
3才の息子が、この一週間前の土曜日の夕方から37℃の熱があり、月曜日に病院に連れて行ったら風邪でしょう。と診断を受けたのですが、なかなか下がらず夕方から夜中にかけて37℃〜40℃近くの熱を繰り返しています。なので、別の病院でも診てもらって血液検査もしたのですが、溶連菌、アデノウィルス、インフルエンザ、中耳炎、全てに当てはまらず、原因が分かりません。高熱の中でも、食欲もあるし水分もとれている状態なのです。なり始めの頃は、鼻水も酷かったのですが、今は治り高熱だけが続いています。元気もあります。何が原因なのか私には全く分かりません。皆様のご意見をお聞かせください。
右手の指先が、痺れしばらく感覚がなかったんですが、何が原因なんでしょうか？
いままでモーラステープとかはるたいぷしかしりませんでした。 このたび、ボルタレンゲル１％を、処方していただいて（皮膚科で、、、なぜか皮膚がいたかったので）これは筋肉痛にきくぞとおもいました。 プラセボ効果じゃないですよね？ 前置き長くなりました。 筋肉痛に最高に効く処方薬はなんでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
どうしても彼女の足を舐めたいのですが、どうにか安全に舐める方法はないでしょうか？ こういう人の足には雑菌が多いというのを聞いて、心配になりました。 http://blog.esuteru.com/archives/7142228.html 「だからといってアルコールで消毒すると皮膚の常在菌も死んで かえって侵入を許すから要注意な。」 というコメントもありますがどうなのでしょうか？ 一応、彼女は足を洗っては来てくれるそうなのですが、それでも心配です。それでも舐めたいです・・・
私は現在３０歳の男です。 実は私はもうかれこれ、５年以上、とある症状に悩まされています。 それは、便失禁です。 症状の特徴として、午前中(大体９時～１２時)辺りに、肛門がムズムズしてきて、自分の意思とは関係なく水っぽい下痢状の便が出てきてしまい、下着にもついてしまうほどです。 便が出てしまうときは、腹痛を伴う事が多いですが、あまり痛まない時も失禁してしまいます。 内科や肛門科などに受診しても症状が改善されません(肛門科の先生によると、痔ではない、との事)。 まず間違いなく自律神経系の症状だと思いますが、色々な方法を試してみても、どれもイマイチ効きませんでした。 ちなみに一番効果があったのが、肛門科で処方された整腸剤なのですが、効果があったのは最初の一週間だけで、それ以降は飲んでも全く効きません。 通常、便失禁は産後の女性に多い症状らしいのですが、前述したように私は男です。 同様の方の体験談などもないので、どうしたらいいか、困っています。 日中に起きるので、仕事をする際にも影響がでてしまうのです。 どなたか、効果的な治療法はご存知ないでしょうか。
最近3週間くらい、1日に5から10回片目のまぶたが腫れたように重くなります。 でも目は腫れてません。あくまでも腫れたような感覚になるだけで日によって左右違います。 一体なんなんでしょうか 腫れるような感覚は1分くらいで治ります
高校一年生の男です昨日から左後頭部が痛いです昨日ゲームをしている時に刺すような痛みがありましたそんなに気にせず寝てしまったのですが今日起きても痛かったですだんだん痛くなる感じです薬を飲んだのですが治りません3月頃虫歯の検査をしたのですが左奥に虫歯がありましたまだ治療していませんもしかしたら脳性脈血栓症なのでしょうか？ 刺すような痛みが怖いです頭痛以外の症状はありません痛みも常に痛い訳ではなく五分おきくらいに左後頭部がズキズキします怖いです詳しい方教えてくださいただの神経痛なのでしょうか？
高校一年生の男です昨日から左後頭部の頭痛が気になっています3時間ほど続けてゲームをしていたら痛くなりました痛みはズキズキではなくたまに頭の中の痛いような感じですいつもはこめかみが痛くなるのですが左後頭部なので心配ですとりあえず昨日は寝て朝起きたらまだ痛みは消えていませんでしたなので今日は頭痛薬を飲みましたが痛みは消えてませんいつも痛い訳ではなくたまにズキッときたり頭の中が痛くなる感じです不安ですわかる方教えてください
頭が揺れると指摘されました。自覚がないのでしんぱいです。
血液検査の結果が心配です。 好中球、リンパ球、単球などか、分類不能とでました。 調べてもよく分からず、書いてある事は不安になる事ばかり書いてありますが、当てはまらないような感じもします。 不安です。 知っている方、教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
3ヶ月前くらいから、脳？がフワフワするような、ずしっと重たいような症状があります。前までは頭痛などあまり感じたことがなかったのですが、一瞬のズキッとしたような頭痛があったり、夜12時を回っても眠りにつけない日が多くなりました。もともとかなりの冷え性なのですが、最近は以前に増して手足が冷たく（暑い日でも）、寒いわけではないのに鳥肌が立つことが多々あります。私はなにか病気なのでしょうか…
中学生です。授業中椅子に座ってるとお尻が熱くなるんですけどこれは病気ですか？なんかお尻から空気がすーっと出てる気がするんですがガス漏れなんでしょうか・・・？ムズムズしてて全然授業に集中できません。。これはなんの症状なんでしょうか？？
先週の土曜日の朝に0.5mmほどの青あざが左手膝に出来ていました。翌日になると青あざから赤アザになって2cmほどの大きさになっており歩くと痛みもありました。また、その日の翌日には3cmほどの大きさになっていました。また、その翌日には痛みは引いたものの大きさはさほど変わってはいませんでした。ただ、昨日の朝起きたら赤くなって6cmほどの大きさになって腫れていて歩くと痛みもあったので学校の養護教諭に相談して１日冷やして少し赤みと腫れは引いたものの、まだこれ以上大きくなったり腫れたりしたらお母さんに相談して病院に行ってみてと言われました。今日起きてみると赤みは引いたものの少し大きくなっているように感じました。また、ふだんの生活でも倦怠感を感じやすかったり、少しの運動でもすぐに息が上がって動悸がしたりします。また、足の太ももや腕に激しい痒みもあります。また、最近鼻水をかむとかんだ鼻水に血が混じっていました。お母さんにはまだ相談出来ていません。これって白血病でしょうか？ 画像は今のアザの大きさです。
足の甲になってる静脈瘤を治せる方法は知ってる方いらっしゃれば、教えてください。 薬飲んでも、またなっちゃいます。１年半ぐらい前から、なりはじまりました。
体調が悪くて困っています。症状としましては、 ①気が変になりそうになる位、体全体がムズムズする。痒さとは微妙に違うカンジです。またどこかを掻いても全く治まりません。その症状のピーク時はそのムズムズに加えて脚の震えが止まりません。 ②手足の極端なしびれ。 これら①②についてはここ1週間位で頻発する様になりました。軽度のムズムズに関しては思い返すと１か月程前から体の一部にそんな症状がありました。 先にも書きました様に、しびれは我慢出来ても、このムズムズ（ゾワゾワ）は気が変になりそうになる位です。 これらの事から何の病気の疑いが有り、何科に行けば良いのか教えて下さると本当に助かります。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
１か月前、突然、右視野３分の１程、かけているのに気づき、網膜剥離と、診断、２日後、手術 （復位術、ガス注入、眼内レンズ入れ替え）を、行いました。 ３週間入院のあと、自宅療養にて、現在３週間目、何とか７分程ぐらいまで回復してきたのですが 先日、掛かりつけにて、筋肉が動き悪くなってると。現在も前方は、何とか視力も回復傾向にあるかな と、感じるのですが、眼球を動かすと、２重に見えてます。 検査の時の様に無理せず右左と、動かすのですが、どういうリハビリをするとよいでしょうか？ 車を使う仕事の為、１か月半、休職状態で、未だに自転車も乗っていない状態なもので 週明けに復帰と思いましたが、復帰自信なく、回復はやめる方法はないものかと思い相談します。
彼氏の原因不明の体調不良について相談に乗ってください。 彼は結構頻繁に身体を壊します。（頻繁と言っても1年に2、3回程度） それの大体が胃腸風邪のような症状なんです。 ただ単に胃腸が弱いのかな？とも思いますが、なにかアレルギーなのでは？とも思ってしまいます。 彼が今まで体調を崩したパターンを挙げると… ・伊勢神宮へ初詣へ行った時に、メンチカツ、コロッケ、伊勢うどんを食べた。その後3時間ほどで体調が悪くなり食欲が全くなくなる。その夜に嘔吐。熱も出る。 ・カルボナーラを食べた後映画鑑賞。映画館の冷房が強いためか途中でお腹を壊しトイレへ。その後2時間ほどでしんどくなり帰宅。 ・ディズニーランドで夕飯としてラーメンを食べるが完食できない。次の日シーで白いパンのような生地にフランクフルトが包まれている物を食べる。その後2時間ほどで体調が悪くなり、嘔吐。熱はなし。 ・アイスクリームを自分たちで作る体験をしてその場で食べた後30分ほどでトイレへ。その後少しずつ元気がなくなり3時間ほどで気持ち悪いと言い始める。 以上のような感じです。 大体食事をしてから2〜4時間程度で体調不良になります。そして2〜３日ほど寝込みます。 私もお腹を壊すことはありますが、下痢をする程度でそこまでひどくなることはありません。 冷房が強いだけでお腹を壊すので、ただ単に胃腸が弱く免疫力がないだけなのか、何か原因があるのか。 昔は卵アレルギーだったそうですが克服したと言っていました。現にうどんに卵黄を丸々一個混ぜて食べたことがありますが平気だったので。 緊張からくるものなのかな？ 素人では全く見当がつかず、どなたか相談に乗ってください。
お尻の方？尾てい骨辺りからおならみたいな音が出て困っています。何が原因でしょうか
10代前半です。 1週間ほど前から左半身が痛む、足に血液が行きにくい、目がかすむ、しこりができる等の症状が出ています。現在血液検査とエコー検査の結果待ち。(半月) 3日前は、息苦しくて夜起きました。それから少し脈が早く、発熱してます。 先程就寝のためうつぶせで横になっていたのですが、どうも肺の音がおかしく一旦起きることに。 なにげなく脈をはかってみると早い上に飛んでおり驚愕。2回連続で打つことも。 深呼吸してしばらくしてからはかると今度はすごく遅くなって・・・ 今は早くなったり、飛んだり、遅くなったり、普通に戻ったり・・・をバラバラに繰り返してます。 あと、特にすごく息苦しい！といった症状があるわけでもありません。 頭がすこしぼーっとするかな？くらい。体温は下がってきてます。冷えるからかもしれませんが。 今まで脈はぴったり安定していたのと、しかも横になった途端現れた症状なのでとても怖いです。 心臓に血栓でもできてしまったのでしょうか？放っておいたら死んでしまいますか？ 救急車でも呼んだほうがいいですか？
脳梗塞によると思われる後遺症について 私は現在56歳になる男性です。今から2年前の2月に左腕に強い痺れを感じて、県立病院に行きました。すぐに検査をしていただきました。その中で頭部のCTで脳梗塞と診断され、1週間程入院致しました。 しかし、残念ながら左腕の痺れはその後遺症として残りました。その痺れと痛みは我慢できない程辛く、シャツも着れないくらい強いものです。着たときにシャツが肌に触れるたびに、その部分が痺れを感じるのです。 ただ県立病院の先生から見せられ説明を受けた頭部のCTからは、そんなにはっきりとわかる脳梗塞の後が出ていないのです。先生も少し頭を傾げていました。私にとっては一大事です。そこで私も疑問を持ったことから、その病院には大変申し訳けなく思いましたが、大学病院に紹介状を書いていただきました。大学病院の専門医はその部分の脳梗塞は古いものであり、今のものではないと診断されました。原因はうつ病によるものだと言われて、２ヶ月程度その大学病院に入院して治療を受けました。その後、退院して再び以前の公立病院に通院することになりました。 ２つの病院ではそれぞれ診断が違いました。 しかし、現在は県立病院にラクナ脳梗塞による後遺症とうつ病で通院しています。 いずれも、薬による治療です。ただ、ラクナ梗塞については、再発のための予防薬だそうです。現在、私の症状は左腕、左手の痺れと痛み、肩こり、頭のモヤモヤ感に毎日苦しんでいます。特に、左腕はシャツが当たっても 痺れ、着ている時はとても辛く苦しんでいる毎日です。更には、歩くと左脇腹にも痺れと痛みを感じています。神へも祈る日々を過ごしています。 病院からは治らないと言われ絶望的です。 どうか、今後どうしたら良いのか、ご教示いただけたら幸いです。
心配事があるので、質問します。 授業中に突然泣き出したり、叫んだりする人がいます。 トイレに駆け込んで叫んだりもします。 声がだだ漏れです。 最初は特に気にしてはいなかったのですが 一日に一回はそういう場面に遭遇するので、 病気なのではないかと疑っています。 普段は普通の人で、 授業に真面目に取り組んでいるように見えます。 思い当たる病名などございましたら ご回答いただけるとありがたいです。
今日、マイコプラズマ気管支炎と診断されました。 薬ももらっているのに咳が酷すぎて窒息するかと思うぐらい出てます。 そこで思ったのですが、気管支炎から肺炎になることもあるのですか？ 咳が酷いので気になって質問しました。
先日耳鼻咽喉科で耳管開放症の治療薬として、アデホスコーワを処方されました。 服用し始めて二週間ぐらいですが、耳管開放症の症状にあまり変化はなく、舌が乾燥したような、味覚が鈍るような症状があります。薬の副作用でしょうか？
すみません。今義妹が連絡をしてきて困っているようなのですが 今夜糠漬けを食べたあと歯がしみたそうです。そのあとすぐに顔が腫れて口の中は膨張しているような感じになっているそうです。 痛みは全くないとのこと。 通常、顔が腫れるまでの虫歯だとすればすでに化膿していたりする場合ですよね。しかもそれが原因なら痛みは出ると思うのですがそれが全く痛みもなく今まで虫歯があるのに放置していたわけでもないようです。気づかない虫歯なら突然晴れるのではなく沁みたり痛みが出たりするのが一般的ですよね? ですが今回は本当に突然にしみて、その後すぐに腫れだした全く痛みはないようです。 もし糠漬けが原因だとすれば糠漬けの中の成分にアレルギー反応を起こしたという可能性はあるでしょうか? なにしろこちらは田舎なので夜間見てくれる病院はあってもまず外科医、整形外科医くらいしかいません。 ひとまず痛みがないとのことなので冷やすように指示しておきましたが冷したら若干、口の中の膨張感はましになったみたいです。
お願いします。28歳女 心療内科通院歴11年パニック障害, 服用薬 レキソタン5ミリ 不眠時(頓服)エチゾラム錠0.5 以前相談しました。 昨年12月頃からフワフワと揺れるような感覚が たまに起こり、時間 場所 状況問わず気になるようにり今年に入り2,3ヶ月前位からほぼ毎日のように感じるようになりました。元々緊張しやすく緊張型頭痛があり不安になると緊張状態で肩首頭が圧迫されるような硬直感に襲われます。 眩暈は特定の事柄で起こる訳ではありません｡ 自律神経と心療内科では診断されましたが、 心気神経症の為3か月に1度血液検査を数年前から行い、2013年に別事情で脳CTを2回、そして今回の眩暈の件で脳神経内科にて4月に脳CT←異常なし。耳鼻科にて聴力、内耳異常なしと診断されました。 眩暈が起こるのではないかと常に気にしている事も良くないとは思いますが無視できません。ﾃﾞﾊﾟｰﾄで歩いてる時も突然。横になってる時も座っている時もﾌﾜｯと感じたり四六時中ではないですが毎日あります。倒れたことは無く嘔吐も眼振もありません。 眼科も受診しましたが浮動感、浮遊感は目とは関係ないと言われ。脳の病気の可能性は高いでしょうか？脳神経内科医師はCTで判断しましたがMRIはしていません。何度か再診し相談しましたが、MRI必要ないよ、パニックを起こす可能性を持ってまでして行う緊急性はないし、小脳の血管障害や腫瘍は考えなくていい。今医者は100％は言えないんだけど、不安がかなり強いみたいだから、言うけど 僕が何も異常がないと保証しますって言われました。だから脳のことは考えなくていいよって。 上記を見る限り可能性がある病気、原因はなんでしょうか？ストレスや不安は毎日あります。 首や肩の圧迫感も毎日あります。昨夜頭の中でゴーンと鐘を打たれたような感覚に一瞬襲われました。 前にも何度かありましたが一瞬で終わり痺れや頭痛、吐き気等は一切ありませんでした。 やはり自律神経からくるものでしょうか。怖くて仕方ありません。
父親の薬ですが、 物忘れが激しくなって、飲んだか、飲んでいないか、 管理が難しくなっています。 薬は、朝、昼、晩、寝る前の４回あります。 前日か、当日に、仕切りで４つに分かれた箱に入れています。 昨日入れておき、今日の朝は箱から取り出して、 朝食と一緒においておいたので、飲んだのですが、 夕食時には、箱にいれたはずの薬がなくなっていました。 本人に聞くと、飲んでない、言います。 ゴミ箱にも薬の袋はなく、どこにいったのか不明です。 私は、昼食時は、仕事のため不在です。 薬を飲んだか、飲んでいないか、を管理する良い方法はあるでしょうか？
今年の1月に胃腸風邪にかかったあとから食後の吐き気、少ししか食べられない、体重減少が続いたので、胃カメラ、バリウム検査、血液検査、腹部エコー、人間ドック、様々検査をしましたがどれも異常なし。 ピロリ菌もいませんでした。 胃カメラ検査をした病院は胃腸科でしたが、『胃カメラで見る限りは何もないからなぁ。育児疲れかな？』で、終わりました。泣 1月から今まで不調がずっと続いていてしんどいです。 自律神経が弱っているのかなと思い、整体に行きましたが、一時は良くなりましたが結局再発…次は心療内科に行く予定です。 ネットで色々調べているんですが、これは機能性胃腸症ではないかと思うのですが、胃カメラをした病院ではそんなことは言われませんでした。 またそこの病院に行って、『これは機能性胃腸症じゃないですか？』と聞くのも嫌だし、心療内科でも機能性胃腸症の診断ってできるんでしょうか。 早く治して何も気にせずご飯を食べたいです。
足が右の倍腫れて痛い
結構前からなんですが……言葉をいう時にはじめの音がでてこないんです。言えたとしても(かかかか、かさ)みたいになるのです。すべてではならないですが、カ行とタ行の言葉をいう時に多くなります。もしこのような症状を知っていたら教えてくださいm(_ _)m
入学してすぐのX線の結核検診で肺に影があると診断されました。 たしかに咳がたまに出たり肺は寝っ転がったりした時痛いなと、思う時があったりしますが、たんが出たり食欲がなかったりはしません。 あまり知識がないので不安なのですが、これって結核の可能性どのくらいでしょうか？
【皮膚の腫瘍である「粉瘤（アテローム）」を】小さくする薬や出来にくくする予防薬、予防塗り薬とか無いのでしょうか？ 予防ローションとかあれば教えてください。 飲み薬でも良いです。
３才半の娘が突然、右ひざを痛がり出しました。 ただ椅子に座ってご飯を食べていただけで、ぶつけた訳ではありません。 2、30分くらいして、やっとおもちゃを使って泣き止ますことができました。 その１時間後、今度は左ひじを痛がり出しました。 成長痛は、ひじを痛がることはないので、何かの病気でしょうか？ １年ほど前にも、同様に、首や背中あたりを急に痛がり出し、 しばらくして泣き止むといったことがあったので、関連がある何かの病気なのかと心配しています。 （その時は病院で診てもらっても特に処置はありませんでした） ネットで調べると、足以外でも痛がっていたら、 それは成長痛ではなく、例えばガン（骨肉腫、白血病など）の可能性もあるという記事も見ました。 様子見でもいいのか、どういった病院に連れていけばいいのか、 連れて行っても特に処置はなく、大きな病気を見過ごしてしまうのではないかと心配です。 病院でもっと精査するようお願いした方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
原因不明の唇の腫れ&口中に水ぶくれ 今年の2月から毎月、原因不明の唇の腫れと口中に水ぶくれができます。 唇の腫れが起きる前、少し火照る。 そしてピリピリとしてそのうち腫れ始める。 だんだんと水ぶくれができてきた。 同時に口の中(上顎の空洞？部分)に水ぶくれのような膨らみが発生。 口中の水ぶくれは、そのままにしておくしかなくて、そうしているといつのまにか潰れて膿んで食事がままならなくなる。 唇の腫れと水ぶくれは、引っ込む気配なし。 我慢できなくなり、水ぶくれを潰してしまうと当然膿んでしまって数週間治らない。 こんなことが今年に入ってもう4回目です。 ストレスなのでしょうか。 これはどの診療科を受診すれば良いですか？ 何度も繰り返していることも何かに関係しているのでしょうか？
48歳子宮腺筋症で婦人科に通院しております。 1月中旬に子宮体がんと頸がんの検査をして、いずれも陰性でした。 今月の中旬より鮮血の不正出血があり、量は大量ではないものの、ナプキンを当てていないと、下着が汚れてしまう感じです。痛みはあまりありません。 とても、心配しているのですが、仕事が忙しく、病院に行けるのが来週の半ばくらいです。 1月にガン検診をしていて陰性でも、5月にガンになってしまう事ってあるのですか？
10歳の娘が昨晩11時から朝方7時まで8回ぐらい嘔吐しました。最後の方は胃に何もなく空えずきで苦しそうだったので水を少し飲ませて吐かせてました。現在下痢はなく胸やけがして熱が38.5度です。脱水にならないように薄い麦茶を少量づつ与えて夕方5時に固形物の薄くスライスしたリンゴを少量食べさせました。食べるとまだムカムカするようです。胸やけには生姜湯などがいいとネットで書かれていますが嘔吐した後でも大丈夫でしょうか？又、胸やけが治る家庭医療方が有れば教えて下さい。よろしくお願いします。 m(_ _)m
血圧が高く，月に一回診察を受けて降圧剤を薬局でもらっています。 検査などは終わっているので、時間と費用節約のため、以後診察を受けずに、 薬だけをもらうことはできるのでしょうか？
至急お願いします。。。 アクトスという薬 半錠飲むはずが一錠飲んでしまいました まずいですか？
84歳の父は20日前に心臓弁置換手術をしました。手術は大成功でしたが、まだ自力排尿が出来ず、又栄養不足の為点滴をしている為退院のめどはたっていません。 元来がワガママな父でしたが、病院食は不味いと食べず、ナースに聞くに堪えない暴言を吐きます。 何度か注意したのですが、「じゃあ、お前が俺の代わり2.3日でもここに入院してみろ‼︎」と言い返し聞こうとしません。 元々、家庭内では暴言を吐く人でしたが、他人様には良い顔しか見せないタイプでしたので、どうしたものか悩んでいます。 当たり前ですが、ナースの間でもかなり悪評がたっているようです。 せん妄かとも最初は疑いましたが、そうではありません。 いつになったら退院できるかもわからず、 暴言を聞くと神経が参って来ています。 こういう患者はよくいるのでしょうか。 また、どう対処していけば良いでしょうか。
２日程前の朝から両耳がぼわーっと するような、詰まった感じが今日まで ずっと続いています。 ２日前は午前中だけだったものが 昨日、今日とほぼ一日中耳の詰まった 感じが治らなくなっています。 若干周りの音と自分の声がこもって 聞こえるような感じと、職場にある 電話のプッシュ音がいつもよりも 低く聴こえるような気がします。 耳鼻科に行って様子を見てもらうのが 一番良いというのは分かっているの ですが、現在所持金が少なく来週の 週末のお給料日までに使える金額が 8000円弱ぐらいしかありません。 耳鼻科の初診料、検査などいろいろ かかるかと思うのですが足りない事を 考えると行くのを躊躇ってしまいます。 それでも足りるだろうと、分かる方や この症状についてなんとなくでも 分かる方がいれば教えていただきたいと 思っています。 よろしくお願いいたします。
厚生年金に加入してる人は、障害者年金は加入は無理なんですか？
前立腺癌のPSA検査に定期的に通院して居た泌尿器科の先生に舌のアレを相談した所、耳鼻科を紹介され通院した所、コレは治らない 投薬も無いと云われ、過去に他の件で通院歴の有る大阪歯科大学附属病院で見て貰うと科目が口腔外科で有る事、更に同様の事を云われ、うがい薬のみ貰いました治療方法は無いのでしょうか？
こんにちは。 題名の通り『左下腹部の痛み』についてです。 だいぶ前から、同じ様な場所に痛みが、有って何度か病院へ行きましたが、特に異常無し。 ならば、何故頻繁に痛いのか？ 今朝も痛くて…かといって、ここで質問出来る位なので、救急車呼ぶ事でも無し。 盲腸でもなさそう？ ちなみに以前受診した科は、内科 消化器科 婦人科です。 回答お待ちしています。m(_ _)m
52才の男です。元々椎間板ヘルニアと診断されています。現在はカロナール、リリカカプセルを毎日服用しています。１年の内でかなり痛くなる季節や調子の良い季節等ありますが最近１日に何回か左側の太ももの表側が急に熱くなります。定期的に２週間に1回のペースで診察と処方箋出してもらいに通っています。次回はドクターに話しますがその前にどなたか同じような痛み経験されたかたや何かアドバイス出来るかたみえたらお願いします。
交通事故に合い入院中です。 テレビはイヤホンで聞かないといけないのですが、イヤホンで聞くと左耳が痛くなります。 原因はなんですか？ 因みに右耳はもとから聞こえないので、左耳にイヤホンを付けている状況です。
父は糖尿や色々な病気で何度か入院して 最後は心不全でなくなりました。 私も45過ぎに、内科の血液検査でひかかり 糖尿といわれました。今は52歳になり、 血液に溜まる糖を尿に出す薬を出され、 10キロ痩せました。 ヘモグロビン数値も6ぐらいと数値もへりました。 食事には気を付けでますが、タバコやお酒は一切しないです。 今は糖尿も良い薬があり治る方もみえるようです。父が、65歳でなくなったから、私も後12年かなと思います。 名古屋近辺に住んでいますが、糖尿の名医はいるでしょうか？ 教えてgooのなかでも、糖尿になっていて 治った方、良い治療法があれば教えて下さい。真剣にお願いします。
うなずいたりして頭を動かすと左の後頭部が痛み、めまいがおこって平衡感覚を失います。これは、何かの病気なのでしょうか？
右脇の真下と言うか、右胸の横が痛みます。ズキズキ、チクチクの痛みではありません。力を入れたり、咳したり、笑ったり、寝てて起き上がるときに痛みます。 これって、何処が悪いんでしょうか？ 同じような症状を経験した方いませんか？ 教えて下さい。
心臓について気になることがあります。普段、心臓が1秒間に1回一定にドクッドクッと動いているのですが、たまになんの前触れもなく1秒間に2回大きくドクドクと続けて波打つことがあり、ウッ！とびっくりすると同時に息が吸えなくなる時があります。 定期的にこれが起こるわけではなくたまにが何回もあります。これは不正脈なのでしょうか？ 何時もドクドクというのが2秒くらい(2秒のうちに4回波打つ)あるのですがこれがもっと長くなったら？と思うと怖いし、先日なった時は一瞬くらっとしました。 何が原因と考えられますか？ ちなみに以前、動悸がひどかった時に24時間の心電図をつけたのですが、その時に限ってなんの症状も出ず、異常なしという結果になりました。。
48歳 女性 母親です、最近知ったのですが右胸の斜め上脇側が腫れているようです。直接聞いたら脂肪の塊やと言ってました。しかし先日トイレに入ったら壁に少し血が着いていました。近々病院行くとは言ってますが心配です、この症状に心当たりがあれば教えてください。 読みにくい文章ですみません。
おすすめの口内炎の薬は？ 笑う度に痛くてたまりません… いい薬があれば教えてください
父親が８５歳で、パーキンソン病諸侯群で脳神経内科に通院しています。こちらの方は安定していますが、約１ヶ月の間に階段で転び頭を打ち、足首の腱鞘炎、夜中の転びで背中を怪我しました。 本人は、かかりつけの内科、循環器内科（総合病院）脳神経内科、眼科にいきますが、原因がわかりま せんが、他の医師に自分の体を見せたくないらしいのです。足がつるし、痛いし、心臓にくると話しているのです。私が以前懇意にしていたし医師（この先生は亡くなりました）が医大生時代にＨＡＭ症候群になりましが、父親がこの病気の症状にあてはまるような気がします。足が痛い。つるようだ、ふくろはぎがいたい、便秘、尿漏れすべて該当するのです。比較的に若い世代がなりそうですが、高齢者は ならないのでしょうか。
ドライアイで処方されたヒアレイン　ジクアス　 どちらを先に点眼したほうがよかったのか　 忘れてしまいました ご存知のかた　いらっしゃいますか？
現在、19歳です。 月に2〜3回ぐらいのペースで胸焼けになってしまいます。 今朝、飲むヨーグルトとサラダとアイスを1個たべただけで胸焼けになりました。 原因がわかりません。教えてください
私は夜寝ている時にLINEを返したり寝落ちして電気をつけっぱなしになっているのを消してかつスマホを充電して布団にはいったりしているみたいです。前から友達の家に泊まった際に夜突然起きあがったりしたことは合ったのですがLINEの返信とかまではありませんでした。睡眠アプリをつけて寝てみても中途覚醒があると出ました。覚醒時間は約30分くらいです。これは病気なんでしょうか。わからなくて不安です。ご回答宜しくお願いします。
モーラステープ使ってる方は大体何時間おきに新しいものに貼りかえますか？
昨日の夜から今までかなり胃に気持ち悪さを感じます。思い当たる原因として考えられるのが一昨日飲酒して二日酔いの状態で運動したことか、空腹状態が長かったことかです。多分空腹の方が有り得そうな気もするんですが。胃の気持ち悪さはそこから始まったので。 食べても治らないし今日も食欲ありません。又、ヨーグルトが欲しくなってしまいます。 なんかの胃の病気だったら怖いなと不安です。この症状がずっと続くなら病院に行こうと考えていますが‥‥有り得そうな病気とかありましたら教えてください(；▽；)
7歳の子供です。 4日程前から顔以外の全身に赤いブツブツが出てきて、初日に小児科を受診し、レスタミンというかゆみ止め？を貰い、最初はそんなに痒がってなかったのですが、ここ2日くらいは痒がっています。 以前にも似たような事があり、その時も溶連菌の検査をしたりしたのですが、原因不明…。今回も喉の腫れなどは無く、酷くなったらアレルギー検査しましょうと言われているんですが、いつも行ってる耳鼻科でやってもらうか、たまに行く小児科でやってもらうか悩んでます。 心当たりは柔軟剤を変えた事なんですが、アレルギー検査では柔軟剤とかの原因もわかるものなのでしょうか？
私は、毎年一回はオネショをしています。 どうすればいいんでしょうか。 病気なんでしょうか？
頭痛
生理がもうすぐ終わる少し前から左胸がチクチク痛み激痛ではないんですけど 何かに突かれるような痛みが出て気になり 胸触ってみると胸周りはなにも違和感が 無かったんですが、乳輪の奥にシコリのような硬いモノがありました。 さわったり前屈みになり胸を押さえると 右胸にはなにも感じないんですけど 少し痛いです。 腫れてはいないし、見た目にも普通で変わった所はないんですけど腫れた時のような痛みです。 生理が終わって数日たちますが普通に生せていぶんには痛くないんですけど… 触るとやはり痛みがあります。 よく乳癌チクチクでいう凹みや乳首からの 分泌水分なども出ていませんが… シコリがあることがショツクです。 これは乳癌でしょうか？？ ちなみ私は20代後半で出産経験はありません。 家系にも癌で亡くなった人は誰もいないです。
小学二年生の子の咳が続いて一週間。咳以外は症状がないものの、気になり病院へ行きました。肺炎にはなってませんが、マイコプラズマでした。結局一週間学校には行っていたし、薬を処方した一週間以内に症状がひどくなるならもう一度みせてください！と言われました。特に、休んだほうがいいとは言われませんでしたが感染症なので気になり、、 休ませなくて大丈夫なんでしょうか？ 咳以外はいつもと同じ元気です。
去年の夏から胸が痛く今も続いています。 今年の3月頃ではズキンっと鋭い痛みが数秒、左胸、左胸下あたり、たまに右胸にありました。呼吸をすると痛みました。 前兆もなく突然痛くなります。 しかし4月に入り右胸の痛みは消え左胸下の痛みがくる回数が少なくなりましたが左胸の痛みが鋭い痛みからじわじわと鈍く握り潰される、絞められるような苦しさになり呼吸を止めても痛みがなくなることはありませんでした。この痛みも前兆はなく突然きます。気候など体調関係なくきます。4月からは特に調子がよく軽く散歩した時に来るようになりました。 病院へ行くとおっぱいの成長による痛みと言われましたが未だに収まりませんし別に胸の大きさは変わってません....... 勉強などで夜更かし気味なのでそのせいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
生まれた時から先天性緑内障で、現在20代で目薬と定期的な検査をしてはいるのですが、将来失明する確率は通常歳を重ねてからなる緑内障よりも確率は高いのでしょうか？
現在の症状を　追記いたします。 １）食事の際　右利きなので左手で　右手の震えを無理やり抑え込みながらどうにか　食事をしている状態、しかも左手も同じように震えがあるので　食事やコーヒーを飲むことがとても苦痛なぐらいです。 ２）いろいろな書類にサインを求められた時に手の震えがひどくて書けない状態です。 ３）足の震えについては　車を運転する際　アクセルペダルや特にブレーキ操作の時に　ペダルに乗せた足が震えて　カタカタと音を立て同乗者に気をつかわせています。 しかし　外から見れば　ブレーキランプがちかちかとしている程度で　走行には支障なくはしっているつもりです。 ４）一番つらいのは　友人などとコーヒーを飲んだり　食事に行った際に　はずかしいので　出来るだけ食事に手を付けないように　するしか方法がないことです。 また　仕事をしていた時も　同僚と一緒に食事をするとき　とても気を使っていました。
急性低音障害型感音性難聴と診断されたんですが、具体的にはどのような症状があるのでしょうか？ 私は、左耳のゴーっという耳鳴りや、音楽が音痴に聞こえたり、たまに人の話が理解しづらかったり、高音が不快だったり、名前を呼ばれてもなかなか気付くことができません。 これはこの病気のせいなのでしょうか？ また、職場でインカムをつけなければならなく、高音も鳴り響くようなところで、人とお話もしなければなりません。 1日中片耳にイヤホンをつけてるような職場はまずいでしょうか？？ 長くなってしまいましたが、ご回答いただけたらなと思います(´・ω・｀)
生理不順、不正出血、体の痛み、吐き気、嘔吐、喉のつっかえ感、微熱、膝に力が入らない、受け答えに間ができる、頭痛、めまい、金縛りなど 色々なところが不調です。もともと強くはないほうですがこんなに一気にこられてはもう何が悪いのかよくわからないです。 何科にいけばいいのか、何の薬から飲めばいいのかわからず不安です。 こういった症状に詳しい方教えていただけませんか？ それとも本人の頑張り、気合の問題なのでしょうか？
18歳です 言葉が聞き取りづらいのは小学校の時からです 特に女の子の高くて細い声が聞きづらく、小中学校で仲の良かった子が高くて細い声なのですが、聞き返すのが申し訳なくてずっと遊びに誘えません 小中学校であった聴覚検査では何の問題もありませんでした 音は聞こえますし、相手に話しかけられたってこともわかりますが、言葉が曖昧なんです え？って聞き返してしまいます それでも分からないこともしばしば 今日もバイト先で、急に話しかけられて動く口が見えないので、一度頭の中で記憶した音を再生して、この場面で言われそうなことなどを考えてやっと今何を言われたか気づきました 会話のテンポがものすごく遅くなります でも家族と話してる時は何も不便さはないし、学校の授業でも苦労したことはありません 人にもよるし場面にもよるし、いつもじゃないから今まで流していたのですが、相手の話し方の問題ですか？ それとも私の耳が何かそういう変な病気なんでしょうか？ 病院に行くべきか迷っています
小学校一年の息子がいます。先週の日曜日から38度〜41度の熱が続いています。何度か大学病院に行き診察を受けましたが、風邪の診断で風邪薬と解熱剤(とんぷく)を処方されています。 レントゲンや血液検査も正常値の範囲内でした。熱と咳以外の症状はありません。 水分は取れています。ゼリーなどはたまに一口食べる…っといった感じです。 熱が続いてることが気になってます。 解熱剤で一時的に38度程度に下がるんですが、また元に戻ります。 何かご存知のことがあったら教えてください。
先日から風邪を引いてしまい、勢いよく鼻をかんだ際、左耳からブチッという音がしました。そこから耳は痛くないのですが、唾や食べ物を飲み込むと耳の中でプチｯという音がします。これは病気でしょうか？
高校一年生の男です最近手のひらに小さいプチっとしたものができましたほくろではないのですが真ん中が黒いです痛みなどはありませんですが気になっていますわかる方教えてください
この一ヶ月ほど、頭痛、めまい、倦怠感、過呼吸、常に眠たい、胃痛などが酷いです。 これは一体何の病気でしょうか？
本日5/29ですが、5/26の夜から5/27の朝にかけて一気に手の甲に原因不明の赤い発疹が出来て、未だ症状が引かないので困っています。 仕事の都合上現在多忙なので今すぐ病院に行くことも出来ず、しかも発疹が引かないので何の皮膚疾患なのか憶測で良いので知りたいと思い、この場をお借りして質問させて頂こうと思った次第です。 かなりお見苦しいですが、画像として上げます。 画像は右手ですが、左手も同じく症状が出ています。（左右対称といえば良いのでしょうか……？） 特に親指から人差し指のあたりが酷いです。 常に搔きむしりたいような痒みはありませんが、ふとした時にチクチクと少し痒くなります。 一応、発疹が出始める直前に食べたものは、ちりめん山椒煮とふきの煮物です。（ふきに関しては間違いなくアレルギーはないと思います） 山椒は……いつぶり？ っていう位久々に食べたような気がします。 自分の場合甲殻類アレルギー持ちなので分かるのですが、今回蕁麻疹は出なかった上手の甲だけなので食物アレルギーではない気がします。 憶測で良いので、この発疹が何なのか教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
約2か月前から肛門の違和感と微痛の症状が続います。 3年前に内痔核の手術をした病院で診てもらっていますが、 座薬と塗り薬をくれるだけで、あまり改善していません。 そこの先生は状況をあまり説明しない人で、どうしてなのかが いまいちわかりません。 考えられる病気はなんでしょうか。 寝ていると痛みが治まります。 現在腸の調子が悪いため、便秘、下痢が時々あります。 去年大腸の内視鏡検査をして特に異常はなかったです。 前立腺の疾患があります。
首に小さな5 mm程度のおでき（？）がひとつあります。 容易に潰すことができ、中から透明な粘性のある液体が出てきます。 潰しても約１週間後には同じ場所に復活します。 痛みも痒みもありません。 調べても判然としなかったので、 何か知っている方がいらっしゃればご教授をお願いいたします。
高校一年生の男です今口内炎が治ったか見てみたのですがその口内炎は治っていたのですが舌の左奥にブツブツがありましたとても奥でびっくりしました右側にはなかったので心配です違和感や舌が動かしにくいなどしゃべりにくい痛みなどはありません気になっていますわかる方教えてください
前の日特に変わった事もせずに寝て、朝起きたら 右足の裏の人差し指付け根から3センチ下あたりが歩くたびに 鈍い痛みが有りました。 気になりながらも仕事を終えて、今朝起きると 痛みはそのままで 膝の辺りまで軽い痺れがある様になりました。 何かの病気の前ぶれでしょうか？ 病院へ行くとしたら、何科へ行けばいいか心辺りがある方 是非教えてください！！
高校一年生の男です最近急に死ぬかもしれないという恐怖に、襲われ呼吸困難になります毎日どこかが痛いと病気だと思い込みパニックになります病院で診てもらい心配ないといわれても信じれません一日中頭がぼーっとして眠い感じです今にでも死ぬんじゃないかと思ってしまいますつらいですどうすればいいのでしょうか？
唇が腫れているというわけじゃないんですが、なんか熱を持っていて触るとすごい痛いです。 どうしたらいいでしょか？
2週間ほど前から回転性のめまいに悩まされています。座っていてもめまいがして、イスから落ちそうになるほどです。 しんどくなってきたので今日、耳鼻科を受診しました。色々調べてもらいましたが、異常は見つからず。メニエール病でもなく、良性なんちゃらでもなく・・・。聴力にも問題ありませんでした。 耳鼻科で心配されるめまいではなさそうです、と言われました。他には貧血や、けい椎からくるもの、ストレスなどがありますと言われました。 若いので大丈夫だと思いますが、脳の異常などもありますとのことでした。 一応、めまいを抑える薬はもらってきたのですが、万が一、薬を飲んでもおさまらなかった場合、次は何科を受診したら良いのでしょうか・・・？
左目の眼球が押したり、目を動かしたりすると圧迫されるような痛みがあります。 上瞼の目尻の方側を押すと特に痛くて、目を動かすと（特に下を向く時）痛みがあります。 それと、お辞儀をするように頭が下にさがる状態になると、圧迫されるような痛みがします。 前から頭痛がする時も左目に上記したような痛みが伴いました。 これは、なんの症状なのでしょうか？ そして眼科か脳外科、どちらに診てもらった方がいいのでしょうか？
日に日に頭痛がひどくなり 最近では 何をするにも痛く しなければいけないことすらできません。 ちなみに 頭痛と共に 胸が締め付けられるような感覚があります。 偏頭痛に効くマッサージや首を揉みほぐしてみても 何も効果がありません。 やはり 病院に行くべきなのでしょうか？
小さい時から、気管支喘息にかかってます。 咳で苦しくて、去年の秋に病院でテオフィリンをもらいました。飲んでも大丈夫でしょうか？ 発作みたいな咳がとまりません。 テオフィリン100mgです。
50代の母が、髄膜腫(左耳の上あたり)の手術時の出血を抑えるため(壊死させるとの事)、カテーテルを行いました。 その翌日、入院中の母から私宛にLINEが来たのですが、きちんとした日本語になっておらず、会話が成立しづらいのです。 このような事例はよくある事なのでしょうか？ 間違えて脳自体を壊死させていないか心配です。 私自身遠方におり、見舞いに行く事もできず、何が起きたのか心配でたまりません。 以下、LINEでのやりとりの一部をあげます。 (カッコ内は私から母親への返事です) ⬇︎ 頭が左側が熱いかった。耳と左側のだした (おはよう！カテーテルは熱かったんだね。) が ひだしがたが いたかしがった おはよう (大丈夫！？) うん
高校一年生の男ですここ最近身体中が痛くて困っています頭、首、胸、左腹、太もも、ふくらはぎ、二の腕、手首、足の付け根、左右の背中、腰と色々なところが痛くなります押したり身体を動かしたりすると痛みがきます治ってもまた別の場所が痛くなり常時どこかは痛い感じです今は右の腰が痛いです 最近心気症と診断されましたそれも関係あるのでしょうか？詳しい方教えてください
高校一年生の男です最近左脇に違和感を感じます脇をしめると感じますたまに押されるような痛みがあります病院に行ったら特に腫れなどはないと言われましたがまだ違和感が消えないので気になっていますたまに左手首が痛くなりますそれも関係あるのでしょうか？
ここ数日胃腸の調子が悪いです。 症状は、胃のムカつき、吐き気、食欲不振それと汚いですがげっぷが良く出る気がするのが常時あって、昨日の朝腹痛と下痢がありました。 昨夜から吐き気があり眠れず、何も食べていない空腹からくる吐き気を疑いお味噌汁を飲むとすこし調子が良くなった気がして白米も食べてみて少しするとちょっと胃痛がしました。 さっき嘔吐してしまいました。 下痢に関しては過敏性腸症候群なのでそれだと思いますが、胃の調子が悪いのは珍しいし、徹夜をしたから吐くことは今まで本当にごく稀にしかなかったので困惑しています。 調子が悪いのは胃腸だけで、発熱や倦怠感などはないです。
五才です。風邪ひいて今、酸素濃度93なんですが、うちのこはいつも入院しても一ヶ月ゼーゼーゆうたままです。一～二週間入院しても、ゼーゼーはいつも一ヶ月はかたいです。 心臓喘息を疑ったほうがいいと以前ここで教えてもらったのですが、現在、耳鼻科のほうがすぐ近くで体調管理をしっかりしてここ半年間ほど喘息なくすごせており、耳鼻科で吸入薬などもらってるだけで心臓のことを聞けません。 また入院は何回かしているし、まさか心臓喘息なら医者が気がついているはずと思いたいですが、また今回おさまらなければ入院となるので聞いてはみるつもりです。 心臓喘息のこと、どんなことでも結構です教えて下さいm(_ _)m 今回は前歯が折れ、ケフレックスという抗生物質を可能止めにのんでる最中に喉の風邪にかかり発熱、喘息となりました。抗生物質なのに全然きかなくて、いつものかかりつけ耳鼻咽喉科にかかったら、ケフレックスは、、ききませんよと言われてショック(昔の薬で最近の菌に対応してないとネットで調べてはいたのですがやっぱり) 前歯が折れ抜歯に続いて今度は喘息で参ってます。 心臓喘息宜しくお願い致しますm(_ _)m
女性 ４７歳半です。 タイトル通り、近いうちに自己導尿になる可能性と排尿困難が薬による副作用なのか・・についてお聞きします。 数日前から排尿困難で、尿を出したいと言う感覚&膀胱の中の尿が溜まりっぱなしで苦しいので、先ほど泌尿器科へ行きました。 受診した理由です。 今日の明け方から、尿を出す為に２リットル近くの水分を取りましたが、全く尿が出ない訳ではありませんが、尿意がほとんどない状態です。若干の尿意を感じ、下っ腹に力を入れると何とか少ない量でチョボチョボ尿が出ますが、今までのようなシャ～っと言う勢いが有りません。 それでも、トータルで５回は排尿出来ていますが、全体の4割位の量しかでません。残尿感=スッキリ感が有りません。明らかに膀胱に尿が残ってる感じで下っ腹が出ていて重いですが、尿意が無く出ない状態です。 そこで、さすがに心配になり泌尿器科を受診しました。まず初めにエコーで膀胱を確認しましたが、膀胱の中には尿がかなり溜まっていて、尿検査かねて紙コップの中に５０㏄ほど排尿し、残りの尿を全部トイレに出してきて・・・。その後エコーで尿が全部排泄されたか確認するからと言われましたが、この時も言われた尿の量の５０㏄ほどしか出ませんでした。 排尿後再度エコーで膀胱の中の尿を確認すると画面の膀胱中の尿の量が排尿前と少しも変化なく溜まったままでした。 尿検査の尿は、綺麗で問題なし&先月末に皮膚で、たまたま血液検査をしましたが、腎機能・肝機能も問題ない状態です。 医師が言うには、膀胱に問題があり排尿しようとする収縮力の機能が働かなく、尿を押し出す力がないので、それにちなんだ薬を、まず、１日１錠一週間分服用して・・と言われました。 薬の内容です 筋肉の収縮力を強めて筋力を回復させたり、尿を出しやすくする薬 ウブレチド錠 ５ｍｇ ↑を服用し、約３時間でやっと、普通量の排尿が１回でき体が少し楽になりました。５回目の尿以外は、量は少ないですが、今日１日でトータル５回ほど排尿できています。医師はこの薬を一週間薬を服用し完治しなければ、今度は導尿しかないと言われました。 ①１回の薬で効果がなければ、すぐに人工的に自己導尿に簡単になってしまうんですか？ ②何故、腎機能・肝機能に問題ないのに、膀胱内に尿がたまっているのに自分の力で尿意を感じない&出す事が出来ないんでしょうか？ ③今の状態で尿意を感じないとなるともう、飲み薬の力では力がなくどうにもならないでしょうか？ このままだと、膀胱に尿が溜まりまくるんじゃないかと恐怖です。 ④医師は病名をあえて言いませんでしたが、この症状の病名は、なんと言う病名に繋がるのでしょうか？ ⑤私としての考えられる理由の一つですが、約、１８日前までの間にアレルギー性の皮膚病で ステロイドと抗ヒスタミン薬をトータル約1月間に渡り服用していました。 どちらかの副作用に 排尿困難と書いてありました。 その影響かと感じています。ですが、服用を中止して１８日ほど経っています。 服用を中止しても、まだ、１８日位では、体内に副作用の毒素が残り排尿困難に繋がってるのでしょうか？ ⑥　ウブレチド錠 ５ｍｇとは、排尿に効果的なんでしょうか？(フロセミドと言う利尿剤は驚くほど尿がでてます) つい最近まで自力で排尿できていたので、自己導尿は大変抵抗があります。自己導尿以外に何かないんでしょうか？ 突然の事で、かなり強い不安を抱えていて悲しくなっています。大変長い文章＆①～⑥までお聞きしたい事が沢山になりましたが、すみませんが、ご意見を、どうぞ宜しくお願いいたします。 m(__)m
彼氏が肝臓の病気になってしまい いますぐ入院してくださいと ゆわれてるのですが、お金がなくて 入院できないじょうたいで どうにか、私も助けたいと思って お金をためてるんですが 入院代って、入院する前に払うんですか？ それとも、退院するときに 払うんですか？ 退院後に払うのであれば、入院してる間に お金貯めれますが、入院前に 払うのであれば今すぐ急ぎで 仕事さがさないといけないので それを、教えて頂けるとたすかります！
3年程前より原因不明のめまいに悩んでいます。めまいというよりずーっとふわふわします。右半身にしびれというか違和感があり、特に顔面は引きつっている感覚があります。右目も違和感があり疲れると右瞼を閉じてしまいます。 病院にも行きましたがよくわからないということで漢方等の処方をされ全く効き目がありません。 職業柄肩こりもひどく、疲労とプレッシャーがかかる仕事があるときは、緊張で手の震えがおき困っております。似たような症状のある方、また改善された方いられましたら、アドバイスを頂けませんか？
７２歳・男性です～１年前から週１～２回程度、ジムに通って１時間程度トレーニングしています。 元来筋肉体質ですが、６か月程前から、両手の二の腕、手の甲の血管が浮き出て骨・皮・状態になりつつある。足も同様。顔も頬がこけてきた。体重は３～４ｋｇ減少（現在１７４ｃｍ＆７１ｋｇ）気になるので血液検査、ＣＴ検査したが異常なしとの事。食欲はあるし特に疲れも感じない。 何が原因で皮下脂肪が激減？したのでしょうか。教えてください。尚、現在泌尿器科で前立腺肥大の治療中です。
昨日からご飯を食べたあと喉が痛くなります。風邪の時の痛さと違います 違和感があります 今日も夜ご飯を食べ終わったら痛くなりました 気づいたら痛くなくなっています なぜですか？
腹鳴恐怖症です。改善法を教えてください
かかりつけの病院に行く予定ではありますが、かかりつけの病院の循環器系の専門医が質問に一切答えない・対話をしない人なので、以下の私の症状に関し、なにかご意見があればなと思い質問です。 結果、人間ドックを兼ねて、紹介で大学病院に行くつもりです。 以前そこの病院で、心電図に異常が有る旨の特定健診での診断が下りましたが、循環器系の専門医に「日常生活に問題ない範囲。なので、あなたが痛みがあろうがドキドキするのが気になろうが、どういう症状だろうと、僕はあなたではないので関係ないし、何も言えない」というコメントも頂戴いたしました。 さて、筋力維持のために運動を始めました。 はじめに30分ほどゆっくりストレッチを行い、次に「スローなトレーニング」を標榜した解説書を元に、ゆっくりと筋肉を動かす運動を20分行っています。 質問です。 運動の中で、スクワットで体を上げる時のみ、膝を曲げた腹筋運動で上体を起こす時のみなど、上体を上げる・起こす運動をした時のみ、心臓付近の胸の中心の近い方の部分が「ぷるぷるぷる」という感じで小刻みに震えます。 スクワットで上体を上げきる、腹筋で上体を起こしきると数秒の後にぷるぷるは止まります。 体を下げる運動では絶対に起こりません。 これはどのような症状・状態なのでしょうか。 ネットの情報では特に問題ないようなのですが、見つけた情報はいずれも古い日付だったので、ちょっと気になります。
24歳です 片頭痛があるのですが、最近、閃輝暗点を伴います。 閃輝暗点の症状が出て、治まると激しい頭痛に襲われます。 薬を飲んでも治らず、3〜4時間ほど強い痛みがあります。 強い痛みが収まっても、少し痛み、頭が重く感じます。 日の光がダメなのか、蛍光灯の眩しさは大丈夫なのですが、外に出ると頭痛がします。 今日は外に出て、眩しいなと感じてからしばらくして、閃輝暗点が見られました。 その後、仕事中に激しい頭痛がでました。 昔、頭痛があった時に救急で病院に行ったのですが、検査をしても異常もなく…… 何か予防策はありますか？
30代後半男性です。 2015年6月から体がおかしいです。2016年1月からは仕事にも行けなくなりました。 脳神経外科、神経内科、耳鼻科等行きましたが、異常なしでした。 整体等も通っておりました。 現在の主な症状は下記の通りです。 1.平衡感覚の異常 2.体が鉛のように重たい。（服や腕時計等も重たく感じます。 冬場は特にきつかったです。） 歩行のスピードは高齢者の方々と同等かそれ以下です。100m毎に休憩を取ります。 しかし、自転車は割と普通に乗れます。 3.右足の感覚がおかしい。特に足の裏と地面の接触の感覚がおかしく、非常に不快です。 4.体中バキバキする。特に頭がバキバキするのが不快です。痛くはありません。 医者に見離された今、どのような治療を行えばいいのでしょうか。 また、同じような症状に悩まされている方もお声かけて頂ければ心強いです。 先が見えず、苦しいです。よろしくお願いします。
抑うつ状態から、不安障害、うつ病へと変化した者です。 うつ病が取れたとお医者さんから言われてから、朝に起きたり、寝てから起きた時など、かならず胸とお腹がパンパンになり、苦しくて死んだほうが楽だと思うこともちょくちょくあります。 通院しても、原因もわからず、薬だけ増えていきましたが、効いている実感がありません。 どなたか同じような症状がございましたら、お聞かせください。 ちなみに、うつ症状や不安に感じることはほとんどありませんが、毎日毎日この症状が出るの？と恐怖感みたいなものはあります。生きた心地がしないのが現状です。
周りの視線が気になる、という症状の事なのでしょうか？
息苦しさについてお願いします。 １週間前に卵巣腫瘍の開腹手術をしました。 退院直後くらいから呼吸がうまくできないです。 呼吸困難まではいかず、過呼吸とも違う感じです。 検索したら、自律神経によるものや、精神的苦痛とストレスからくるものがあるみたいで...もちろん病院にまた行ったほうが確実だとは思うのですがどんな可能性があるでしょうか？ 入院生活がとても辛かったのと傷を見てしまってから気持ちが落ち着かない毎日だったのでやはりストレスでしょうか。 吸ったり吐いたりがテンポ良くできず苦しいです。しばらくしたら落ち着くのでしょうか...。
高校一年生の男で乳癌一年ほど前からある両胸のしこりについてです病院で診てもらったところ心配ないと言われましたが右より左のしこりの方が触ってわかるんですが、大きいですなぜ左の方が大きくなるのか教えてください
左側骨盤のあたりのお尻の皮膚が足がしびれた時のようにしびれていて、左側の骨盤が痛くて痛みはザクザク痛みます。 総合病院に行き整形外科を受診して、痛み止めをもらいましたが全く薬が効きません。 痛みならともかくしびれていることがとても違和感があるのですが取り上げてもらえません。 MRIをとりにいきましたが結果まで日数がかかり眠ると3時間後くらいに痛みで目が覚めてしまい仕事に行けません しびれについて何かわかりませんか？
ひと月ほど前から腕の真ん中に蕁麻疹のようなカユいブツブツができてなかなか治りません。 なにかにかぶれたのでしょうか。前よりひと回り範囲が広がったような気がします。 来週皮膚科へ行けたら行きます。 これは何だか分かりますか？
先日お付き合いしている彼女がHPVに感染していると言われました。思い返せばここ半年sexをしていると、白い織物がでたり、痛いといわれます。そして、そういった症状が出始めたのが介護の仕事に転職をし毎日ひどく疲れて帰ってくるようになってからです。HPVと免疫力の低下は関係があるのでしょうか。いろいろサイトを見ましたが話が難しくいまいち理解できません。文章力がなくわかりずらいと思いますがよろしくお願いいたします。
高校一年生の男です最近身体中が痛くて困っています以前まではこんなことはありませんでした頭、首、胸、手足、背中、お腹、腰と色々なところが痛くなります特に背中と左腹が痛くなります最近は便秘ですし出たとしても下痢でしたトイレに行く前も左腹が痛くなります背中も左や右と痛くなります原因はなんでしょうか？最近心気症と診断されましたそれも関係あるのでしょうか？詳しい方教えてください
今お風呂から出てすぐに左腹が痛くなりました結構痛かったので今は横になっています横になれば痛みが少し良くなりますですが起きるとまたいたくなります原因はなんでしょうか？
私の足首の骨の出っ張りのところが左右で大きさが違います。これは何か足の病気なのでしょうか？教えて下さい。
太ももになんか赤い点々があるんですけどこれなんかの病気ですか⁇
ここ最近ずっと肺に空気が入ってるような漏れてるような感じがします。 ほんの少し走っただけでヒューヒュー？ゼィゼィ？ 変な音がします。 肩で呼吸したりすると楽にはなるんですけど、咳が治りません。 それに前より痰が絡みやすくなったような気がします。 ストレスですかね？
右頭部に水が溜まっているというか汗が流れるような異物感があります。 約一年前、ある美容皮膚クリニックで赤ら顔の治療のために顔に何かを注射（注入）されたのですが、 しばらくして顔や右頭部から汗が流れるような異物感が現れ、 しばらくしたら消えるかなと思ったのですが一年経った今もなくなりません。 異物感はありますが、強い痛みはというのはありません。 ただし、一年経った今も症状が消えないのが気がかりです。 症状が現れているのは右頭部で左頭部は何もありません。 このまま放置しておいても問題はないのか これはどういう状態なのか、病院に受診したほうがよいのかアドバイスをください。
今日のミヤネ屋で、俳優の渡瀬恒彦さんが胆管がんであることが報道されていましたね。 私は胆管がんではないのですが、母からの母子感染で肝炎であることが先日わかりました。 まだ、症状は出ていないのですが、検査をしてわかったので医師の指示のもと薬を飲んだりしています。 ただ、薬だけに頼らず、自分でできることはないか考えたり検索をしたのですが、肝臓を強くすれば少しは肝炎の進行を遅らせたりすることができますでしょうか？ 今、ＣＭなどでやっているオルニチンとかとると、肝臓が良くなりますか？
今、高1です。女子です。 今背骨が曲がっている関係でコルセットをつけています。中3の夏頃からつけ始めています。 もうそろそろつけ始めて一年経つのですが、身長が止まるまで、コルセットは外せないと言われました。身長を止める方法はありませんか？また、できるだけ早くコルセットを外せるようにするためになにか方法はありませんか？ コルセットをつけはじめたせいでワキガにも悩んでいます。
ここ最近何も心配なことや緊張することがないのに心臓がドキドキします。 このドキドキの心配のせいかもしれませんが、他には食欲の低下、寝不足で眠いはずなのに夜寝れないなどです。食欲が明らかに減ってしまい家族に心配もかけてしまっています。 変な病気かと心配なのですがこのような病状が当てはまる病気はありますか？ 高校2年女子です。
中学3年生の女子です。 中学1年生の頃から、手足のほてりがひどいです。 きっかけはわからないのですが、すごく熱くて友達にも、「熱すぎ！触らんといて！笑」と言われるくらいです。 午前中、特に熱くて眠くなったり、ボーッとしてだるくなり授業に集中できません。朝起きるのもとても辛くてなかなかベッドから出られません。そのため遅刻して行くことも多々あり、休んだりもしてしまいます。 母に「動かないから体に熱がこもってるんじゃない？」と言われたので、運動してみました。でも、終わってすぐはスーッとしたのですが2分くらいすると元に戻ってしまいました。 冷やすといいのかなと思い、手のひらに保冷剤をあててみると余計に熱くなりました。 ネットなどで調べてみると「冷え性」の可能性が高いと書いてあり、対処法として手足を温めるといいもあったのでやってみました。でも、熱すぎてほんとに耐えられずやめてしまいました。 本当に冷え性なのでしょうか。勉強に集中できず困っています。今年は受験があるので早く治したいです。
病院に行っても治らないので質問をさせていただきます。 私の父は10日ほど前に39度の熱が出ました。2日ほどで熱が下がりましたが、その後とてもひどい口内炎と手足のしびれと関節痛の症状がでていて、何かに掴まらないと立ち上がれないほどです。39度の熱が出たときに近くの病院に行って抗生剤を3日分もらって飲んでいました。飲み終わっても熱が37.5度位あり、口内炎や関節痛が治らないのでまた3日分もらって飲みましたがあまりにも治らないので総合病院に行き血液検査をしてもらいましたが何の病気でもなく、薬も処方されませんでした。それでも痛いのでまた近くの病院に行ったら総合病院の感染症科の紹介状をもらいました。感染症科で血液検査をしたところリウマチにでるような数値はでていないので膠原病の疑いはありませんと言われました。風邪の菌がいろいろな症状をだしたのでしょうということでしたが、納得いきません。このような症状で考えられる病気はありますか？もう一度検査をしてもらいたいのでどんな検査をしてもらうとよいでしょうか？私はまったく病気に疎いのでわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいと存じます。 よろしくお願いいたします。
今まで徒歩と自転車で移動していたのですが、先日、変形性股関節症と診断され、足が痛く歩行が辛いです。1日400m程度歩くのがやっとです。 そこで、車を買うか自治体の運営するバス（田舎なのでバスが無い）の利用を考えて居ます。 色々調べていると、障害者手帳を取得した方が良いのではないかと思うのですが、変形性股関節症（手術を受けるには若いし進行の程度が浅い。）で障害者手帳は発行されるのでしょうか？
20代女性です。 3日ほど前から左のふくらはぎがピクピクと痙攣しています。 痛みはないのですが、一時的ではなく一日中痙攣しています。 (ふくらはぎの中がずっと細かくピクピクしてる感じです) また、今日気づいたのですがふくらはぎが腫れているというか膨らんでいます。 右足と比べて分かる程度ですが、左足の方が太くよく見たら袋状に膨らんで(腫れて？)いました。 色や皮膚の感じは右足と変わりません。 激しい運動などしたわけでもなく、怪我したわけでもありません。 原因が思い当たらず(あえて挙げるなら運動不足です)気になっています。 これらは何かの病気の兆候でしょうか？ 病院にかかりたいのですが、何科にかかればよいのかもお答え頂けるとありがたいです。
痛風を発症しまして　いろんな情報の中に　クエン酸を飲むといいというのがありますが　ここで素朴な疑問です。尿の酸が高いのにクエン　酸　を摂っていいのですか？　また尿のPHは７より低い１～６位と思われますが　これは７に近づくようにすると良いということですかね？ また　もしこれさえ食べてれば　飲んでれば　守ってれば　のようなマル秘ウルトラ法のようなものがあれば教えてください。おすすめも含めて　 よろしくお願い申し上げます。
高校一年生の男です心気症で毎日つらいです 両胸のしこりが一年以上消えないし大きくなっているし痛いから乳癌だと思い込み病院に行って心配ないと言われてもしこりのまわりが痛いから不安になり今度は市立病院に行きまた心配ないと言われて一時的には安心してするのですが両胸の痛みがくると不安でたまらなくなりますそこから脇の違和感を感じ病院に行ってもなにもなく何年も前からある足の裏のほくろが急に気になり皮膚科にいったりとしましたですが全部問題なかったです ですが症状が少しでも出るとちゃんと診てくれたのか？とか両胸に関しては男で乳癌の確率は低いからしっかり診てないのかと思ってしまいます自分でも大丈夫だと思っても頭の中で一日中病気のことを考えて勉強も集中できません本当につらいです毎日病気を探している気がしますどうすればいいのでしょうか？親にもあきれられています
胆石と胆嚢の腫瘍を間違える事はありますか？胆石が胆嚢ガンになる事はありますか？去年12月の検査で1.7ミリの胆石があると言われました。治療の必要性はないと、様子見と言われました。このままにしておいても大丈夫でしょうか？胆石と胆嚢腫瘍は別物でしょうか？
二、三年前から毎日軟便で親指程の便が出ます。 あとガスが溜まって腹痛も起こるので内科にかかり、レントゲンを撮り触診して貰いましたが何処も異常はないとの事でした。 心配なら大腸カメラしましょうと言われましたが、私は軽いものですがパニック障害を患っているので勇気が出ません…。 ２０代で腹部の手術の経験もありませんし、体重も変動なし、血便も見た限りではないので大丈夫だとは思うと言われましたが、何か病気だったら…という不安もあります。 過敏性腸症候群だとしたら毎日症状が続くのは普通なのでしょうか？ それともただの気にしすぎでしょうか…？
右目の下瞼の裏に白いできものが自然に取れたと思って喜んでいたら、また、右目の下瞼に白いできものができますm(。≧Д≦。)m どうしたらいいのかな悩んでますo(T□T)o
⚠閲覧注意 …？ この症状について分かる人いませんか？
今日授業中とてもお腹が痛くてトイレを我慢してたら帰ってきてでなくなりました。便はどこへ行ったのでしょうか？
男子高校生で親は乳癌になっていなく 両胸が乳癌になる 確率を教えてください 詳しい方回答よろしくお願いします
先週末から仕事中（パソコン）しているときのみめまいがして苦しんでいます。 家でパソコンをしていてもめまいはしません。 ・頭痛 なし ・吐き気 なし ・後頭部 違和感あり（重いような） ・手の痺れ 最初の頃ありました（同時にではないのでただたまに手が痺れているだけかも） ・動くと楽になる 嘘のように仕事中のみめまいのようにクラクラします。 イスから落ちると思い1度早退しましたが、それ以降は何とか耐えて働いています。 大きい病院で、耳鼻科と脳神経内科で診てもらいましたが、異常なし。 来月、念のためMRIを撮ってもらうことにはなってます。 気になる点は、 ・肩こり ・寝不足 で、昔から「肩こり」傾向でマッサージの方に驚かれたことがありますが、先月仕事を始めてからよりこっている気がします。 先日人に揉んでもらうとやはり驚かれました。 病院の先生に聞いてみると「肩こりだけでめまいっていうのはないと思うけどね…」、と言われました。 【補足】 仕事中はパソコンに座りずっとキーパンチャーをしています。 休憩は随所ありますが、私は変ったシフトのためぶっつづけの時間帯があります。 先日、勤務中キーパンチャー以外の仕事の時間があり（マウスクリックのみ）その時めまいはほぼしませんでした。 （その際、両隣の人が休憩で席を外していました。） 長いのに読んでくださってありがとうございました。 何でもよいので知っている方、経験がおありの方回答お願いします。
スポーツジムなどで激しく運動したときに、たまに頻脈となりしばらくの間治りません。 頻脈の間は、息苦しく、貧血のような状態で、無理に動くと意識を失いそうです。 水を呑んだり、お風呂に少し浸かることで治る場合もあります。 頻脈から回復したときは、決まって汗が吹き出てきます。 病院に行きましたが、とても込んでいて、ホルターをつけるまで約三週間かかり、CT等の検査結果が分かるのが一月後と遅いです。 上記症状が危険なものでなければ、このまま待ちますし、危険と思われるならば別の病院に行こうと考えています。 数年前、不完全右脚ブロックと診断されましたが、特に危険性はなく、治療は有りませんでした。 如何なものでしょうか？ ご意見お願いします！
心身症は自分から治すことはできるのでしょうか？最近心身症と診断されました自分から病気だと思い込みつらいです
おはようございます。中学生です。。最近おならが尋常じゃないくらい出てものすごく辛いです。。以前もそのことで病院に行って薬をもらってきたのですが、全然治らず、集会や授業中もおならをしてしまいます。。すかしっぺがものすごく辛いです。何回も連続で出ます。しかも、昨日塾ですかしっぺを連続してしまって臭くなって皆に迷惑をかけてしまいました。。家ではなにも出ないのに学校へ行くと朝便をしたくなります。学校に行くと便や下痢が出るのに家では全く出ません。。しかも今日１時間目テストがあるので静かな場面でおならをしないかすごく心配です。。本当にすごく辛いです。なんで治らないんでしょうか。。治る方法ってありますか？
なんか今気づいたんですけど左胸の下あたりが腫れてるような気がします。 背伸びしてるとわかります。 背筋をピンと伸ばしみてみるとかなり左胸の下だけがボコッと出てます。 普段猫背なので今まで気づきませんでした。 今も猫背のままそこに手を当ててますけどやっぱりそこだけボコッと出てます。 座るとそこだけ痛いような気もします。 押してもあまり痛くは感じないので気のせいかもしれないですが・・・ ただの脂肪ですかね？ ちなみに身長は150とちょっと、で45㌔なのであまり太ってはないと思うんですが。 ただちょっとお腹が出ちゃってるのは否めないので・・・やっぱり脂肪ですかね？ お菓子が大好きで(最近は控えているので1日スナック菓子1袋ほど)ご飯は１食(ご飯茶碗半分くらい)かそれ以下、 なんかの病気とかだったらほんと怖いんですが・・・ 細くて肉があまりつかない部分にしこりのようなものが出来ていて戸惑っています。 それで病院行って脂肪とかいわれてもちょっと気まずいので、とりあえずここで聞きます。 私は運動きらいで太陽すら嫌いで、その上毎日の食生活の乱れや、昼夜逆転生活、ストレス、で体調が悪いことが多いです。(吐き気、身体がだるい、頭痛、脇腹の痛み) 何か思い当たることありますか？ とりあえず死なない病気だったら何でもいいです。 思い当たることあれば教えてください。 お願いします。 批判的なのはやめて欲しいです。
口のなかが酸っぱくて何を食べても酸っぱく感じるねのは病気？
外陰部にしこりがあります。 少し前に外陰部に痒みがあり、 それから少し経ってしこりのようなものが できました。 左手側にのみ症状が出ています。 何もしていなければ痛くはありませんが、 押すと少し痛いです。痒みも少しあります。 これはなにかの病気でしょうか？ なかなか親にも言い難いことなので、 病院に行く相談をする前にこちらに質問 させていただきます。
昔に下記URLの質問を見て「自分にもこんな症状があるな」と気が付きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7981888.html 私は２０代男性です。 時々、頭の中だけフワッと浮くような感覚があります。 めまいや立ちくらみとは違う感覚です。 最近気が付いたのですが、いわゆる「ヤニ酔い」の感覚と似ています。 決まった動作による起こる症状ではなく、タイミングや頻度すらも、その時によるという状況です。 あくまでも質問サイトであることを踏まえ、皆様の考えや想像をお聞かせ下さい。
寝たきり、と言う事ですか？ ずっとお会いしていない高齢の知人が、胃ろうをすることになりそうだと、 別の知人から聞きました。 寝たきりになっていなくても胃ろうをすることもあるのでしょうか？
高校一年生の男です 一年生ほど前からあるしこりが気になってしまいます3月頃心配になって見てもらったらこの時期は誰でも経験する問題ないと言われましたしかし両胸のしこりが消えないし痛みがあるので昨日市立病院で見てもらいましたそこでも心配し過ぎと言われましたその時は安心しましたが痛みがくると心配ないと言われても不安になってしまいますどうすればいいのでしょうか？ 最近心身症と診断されました自分から病気だと思ってストレスがたまり毎日つらいです 原因は心身症にあるのでしょうか？
目のかゆみに、一昨日から 悩んでいます 両目です。まぶたの裏が かゆいです 。あと 目のふちが カサカサして います 両目です 突然の事でした いったい 何でしょうか？？ かゆみは なおったり、 なったりの 繰り返しです。思い当たることが 一つあります スマホを 暗い中で 長時間 していた時が 少し前に あります。
先ほど椅子に座り机に頭をのせ（学校で授業中寝るような体勢で）1時間くらい寝ていたら目が覚めているのに頭がもち上がらなくなり親を呼ぼうとして声を出そうとしても声が出ず腕だけが動いたので腕の力で頑張って起きてやっと起きられました。水分不足かなと思い水をペットボトルの半分くらいのみ今度は椅子に座ったまま上を向いて寝ていたら首が戻らなくなり息ができなくなって口で何回も息をしたらやっと首が戻り息が出来るようになりました。それが何回か続き普通の状態に戻りました。 調べたところ、金縛りとでてきたのですが幻覚や幻聴もなく首が動かなくなっただけで体は動いたので心配になりました。これも金縛りの一種ですか？病名とかあったら教えてください。
21歳就活中の男です。2カ月前から右後頭部に充血感と後頭部全体の神経が切れたんじゃないかと思うほど感覚がなくなりました。 元々四年前くらいからストレスがかかると頭が重くなるような症状はあったのですが、入浴したり夜はリラックスしたりと自分なりにうまく付き合うことができていました。しかし1年前からかなり生活リズムが乱れ（喫煙や飲酒も含めます。症状がでた2カ月前にやめました）、2カ月前に、歩いてるときにふとブチッと後頭部から音がして、そこから上記の様な症状が出始めました。他に見られる症状として、軽い非現実感や、耳の閉塞感（プチプチ音がします）、思考力と記憶力の低下。これが1番辛いのですが感情がなくなったような感覚です。友人と会話してるときに言葉遠くで聞こえるようです。普段リラックス時にボーッとしている時に頭の奥が詰まっている様な感覚もあります。 脳神経外科でMRIを撮った時には異常が見られなかったので脳は大丈夫らしくて、心療内科でも鬱と言った精神的なものとは違うと言われました（2カ月前に体調が最悪の時に自分で鬱だと思ってました）。 現在は体調が治ってきているというよりは、この状態に慣れてきたという感覚でモヤモヤします。人が好きな性格でしたが段々話すのが怖くなりそうです。 話がまとまらなくてすいません。何か改善策があったら教えてください。
18日前に父83歳が心臓弁置換手術をしました。手術は成功しました。 しかし、術後食欲が無くなり病院食は全く受け付けなくなった為、特例で好物を差し入れても良いと言われ毎日持参しますが、ふた口くらいしか食べず。体重は日に日に落ち、蛋白の数値が異常に低く、また、自力で排尿出来ないのでステントがまだ入っています。 手術前は食欲もありました。 骨と皮のようになり、リハビリも出来ない状態です。 手術をした病院は心臓専門病院です。 肺と膀胱に影がある、また前立腺肥大もひどいという事で、院長より総合病院に転院の話も出ましたが、昨日の時点で転院の話をしたところ、今は栄養が足りないので転院どころではないと言われました。 なぜ食べられないのか等、内科的診察が必要ではないかと家族は考えていますが、中々医師と話が出来ず、このままでは心臓は良くなっても衰弱による生命の危険や痴呆になるのではと心配でたまりません。 また、昨日より栄養点滴も始めました。 点滴をしたら肺に水が溜まるけれど、それは抜けば良いからとにかく栄養を与えることが先決との病院側の判断です。 せん妄の症状はありません。 なぜ食べられなくなってしまったのか、このまま心臓専門病院にいさせて良いのか疑問です。 今では起きていても、目を開けているのもしんどいようです。 どなたか、詳しく方でアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
50代前半　女性　一人暮らし(現在働いておらず、引きこもりがちです) 昔から昼夜問わずお酒ばかり飲んでいた(現在体調がずっとすぐれない為体が酒を受け付けないので飲まない時の方が多い) 不規則な生活、食生活も酷いと思います。 食欲不振(食が細くなった) 全身の倦怠感 徒歩で買い物に行き、行きは問題ないが帰り荷物を持って徒歩で帰る最中必ず気持ち悪くなる(帰宅してトイレに籠る事もある) 精神的な面でも弱い方だと思います 定期的に病院に通ったり、色々検査してるみたいですが決定的な病気の発覚(糖尿病予備軍とは言われたそうです)は今のところありません。 似たような症状の方のお話や、生活保護受給者の為同じ病院に行っているのですが、他の科(精神科)など行ってみてはなど、色々アドバイス頂けたら幸いです。
最近月一回くらいのペースでひどい頭痛に悩まされています。微熱が出て、汗をびっしょりかいて寝込んでしまいます。市販の頭痛薬を飲んで痛みを散らしていますが大して効き目はありません。現在41歳ですがここ2，3年このような症状に苦しんでいます。医者にも行きましたが別に脳に異常はないといわれました。 いったい何が原因でこのような頭痛が起きるのでしょうか？ わかる方お願いします。
高校一年生の男です 最近オナラがたくさん出てトイレに行く前に腹痛がきていつも下痢オナラが出る前はお腹がゴロゴロなっています原因はなんでしょうか？ 最近心身症と診断されました自分から病気になりストレスがたまり毎日つらいです 心身症も関係しているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
足の親指が、両足とも強剛母趾です。関節が、すり減ってきてる様で両足とも親指の付け根が赤く なっています。それに加え最近では、親指の第一関節が、内側に曲がって痛いし親指裏にタコが出来て 固くなってきてます。運動不足解消にバドミントンを週3回しています。 ずっと続けて行きたいのでどうにか治ってほしいと思っているのですが、どのようにすれば治りますか?元々扁平足なので、足底板を使用しています。
目の奥を触られているみたいな感覚があって、耳鳴りがあって、たまに靄がかかったみたいに見えたり、飛蚊があったり、手足の痺れがあったり、たまに激痛が走ったり、目の焦点を合わせられなかったり、声がかすれたり、皮膚を触られている感覚が鈍くなったみたいで、パニック症もある、といった場合、何科にかかるべきですか？ 眼科は、目自体は問題がないとの解答でした。眼圧も眼底検査もしました。 脳神経外科でct検査もしました。尿検査も 血液検査も引っかかるものがなかったですが、これらの症状が改善されることがありません。どうしたらいいのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
インドネシアに住んでいます。本日学校から電話が有り、お尻から赤い玉(血の塊？）が出たので、迎えに来る様に！と連絡がありました。 ウンチをしたつもりが、変な感触だったので手で触ってみると プヨプヨした赤い玉で手は血だらけだったそうです。ポリープか痔を疑ったのですが、トイレに流したといいました。 家に帰ると、みぞおちとへその上がキリキリ痛むと言います。熱はありません。元気もあります。 以前もウンチの後、ティッシュに血が付く！と言ったり、ギョウ虫がいたので、病院へ行って薬を貰って飲ませましたが血の方は治りません。 あと、２週間で一時帰国なので待っていましが、今回の事が有り心配です。 何か疑う病気はありますでしょうか？緊急を要しますか？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんばんは。 60代前半の母のことでご相談です。 最近母が眠れないと言い出しました。それは半年ほど前にもあり、その時も数日眠れない日が続いたものの、そのうち平常に戻っていきました。しかし母は、今回もまた前のように眠れなくなるのではという恐怖感で、今回眠れなくなって2日目ぐらいで軽いパニックになってしまったらしいのです。 いよいよこれではだめだということになり、とりあえず内科を受診して、ごく初期の睡眠障害ではと診断され、軽めの入眠剤を処方されて帰ってきました。 薬を飲めば眠れるようですが、この薬を飲み続けなければいけないのかという情けなさ？嫌気？で、昨日、今日と、ちょっとやけを起こしたような態度をするようになりました。 「こうなったらもう、病気だね」 と、悟ったような、でも自分でもショックを受けているようなことをぼやいたり…。 かと思えば、 「もっと重病で治らないことに比べればましかな＾＾」 と、明らかに無理した顔で笑ってみたり。 「薬を飲み始めたら、やめるのに何年もかかるらしい。」 「眠り方が分からなくらるらしい」と、色々ネットで調べているようなので、あまり調べすぎないようには言っています。（自分でどんどん不安になっているようなので） 体が疲れているのかいつもより元気もないし、前述したようなやけを起こした態度で、一体どう接したらいいのか戸惑っています。 優しくなだめるのも、気にするなとはっぱをかけるのも違う気がして、はれものにさわるような気持ちです。 半年ほど前に眠れないと言っていたころ、何もないのに喉がカラカラになったり、緊張したような胸のドキドキがあったり、泣きすぎた後のようなしゃっくりが出たり、といったことも言っていました。 今回の初期の睡眠障害と関係があるのかはわかりませんが、もしかしたら精神的に、敏感なところがあるのかもしれません。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 ◎このような状態の母と、どう接するべきか何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 どう寄り添ってあげたらいいのか分からないです。 ◎睡眠障害についてももしご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
右側の睾丸が半年前からたまに痛みます。酷い時は歩けないほど痛くなります。触ってみると睾丸の上部にアズキ大のシコリがあり、そのあたりが特に痛みます。熱とかは出ていませんが、下腹が重い感じが続いています。特にガンが気になります。どなたかこの症状の経験者か医療関係の方、教えてください。ちなみに歳は52歳です。
68歳、女。半月以上前から夜に発熱する症状を訴えています。平熱は３６℃くらいで、この症状が出てからは昼間は３６．５℃～３６．９℃で、夕方以降は一時は３８℃になりましたが、最近は３７℃あたりまで収まって来てはいます。ですが１週間以上もそれよりは下がらず、夜の平熱には戻りません。ずっと入院中です。 病院で血液検査も含めて診察を受けており、一時は白血球の値が１万６千という正常値の倍くらいになり、CRPも高く、菌などに冒されそれによる炎症と戦っていることが判明しています。ですが、どこが炎症を起こしているかは特定できておりません。 ただＣＴやその他の検査で肺炎ではないこと、腎炎でもないことは確認されています。 抗生物質入りの点滴を毎日のように受けて、いまは白血球の値はほぼ正常値にまで戻り、CRPも下がっていますが、熱は下がってはいるものの相変わらず（とくに夕方以降に）出ます（平熱に戻る気配がありません）。 この症状が出る前は風邪と副鼻腔炎になっていまして、そちらのほうは治療を受けて治りきっていた（鼻水も咳も出なくなった）と思ったのですが…疑いは残ります。 似たような症状を経験された方や、病気として思い当たるフシがあれば、情報をください。
ちょっとお恥ずかしい質問ですが、仮性包茎について 僕は仮性包茎なのですが、一応勃った状態でも皮を剥けることはできます。 ネットとかだと剥けたままで生活するほうが良い、などと見たのですが、実際剥けたままで生活するのがよいのか、それとも勃った時でも剥けるから普段は被せたままでもよいのか、どちらがいいのですが？ 男性の方でよかったら教えてください
みぞおち、右胸、右背中、右肩が痛いです。 1ヶ月程前にみぞおちが痛くなり 吐き気、胸焼けがありました。 病院にいき症状をゆうと 逆流性食道炎なので薬出ししときますね と、 すぐに終わりましたが全く効いていません。 その病院に行った日の夜から 右肩、右背中、右肩が痛くなり始めました。 起き上がったり、くしゃみ、あくびをしたり 息を吸うときが痛いです。 今では寝転がってても痛いです。 タバコや歯磨きのとき苦しくなって 息がしにくいです。 1週間経った今もなおっておらず 病院に行った結果、 肋骨と肺のレントゲンを 撮ってもらいましたが異常なしでした。 みぞおちと右胸の痛みは別物なのでしょうか。 みぞおちは逆流性食道炎であっているのでしょうか。 右胸はどおなっているのか知りたいです。 回答お願いします。
包茎についてです。 今私は高校2年なのですが、包茎の疑いがあり、悩んでいます。 状態を説明すると、亀頭まで剥くことはできるのですが、剥いた皮のかえりが遅くなったりします。 また、亀頭の一番上の穴？のような部分の裏筋側と包皮が完全にくっついているようなのです。 検索してよく出てきたのは恥垢が原因でくっついている、というものだったのですが、私の場合、包皮から伸びた肉が亀頭と同一化？しているような状態なのです。 無理に剥こうとすると肉を割くような感じになり、とても痛いのです。 そこで質問なのですが、 ・真性包茎 ・仮性包茎 ・カントン包茎 の３つのうち、私の場合どの中に分類されるのでしょうか？ また、手術が必要なのでしょうか？ 今現在彼女がおり、性行為をするときまでには解決したいと思っています。 御回答よろしお願いします。
肩こりからくる頭痛は肩をマッサージすれば治ると言われたのですが、目の疲労からくる頭痛はどうしたら治るでしょうか。マッサージ方法などあれば教えてください。
肛門周囲膿症の再発について教えてください。 ちょっと汚い話になるかもしれませんので、 質問を読む際にはご注意ください。 今年4月にお尻に違和感があり、もしかして痔？とか勝手に思ってまして、知識がないので放置してました。 すると5日くらい後に発熱、激痛となりました。 仕事が忙しく病院に行く時間が取れないまま3日経過した頃には、家族が救急車を呼んでしまいそうになったので、タクシーで病院にいきました。 その頃の記憶発熱ないくらい、高熱と痛みで意識朦朧となってました。 病院で初めて膿が溜まってるとの診断されました。毎日の通院を指導され、10日程通いました。 消毒とガーゼ交換の激痛は力み過ぎて、奥歯が欠ける程でした。 先生から、もう大丈夫。また膿んだら診察に来なさいと言われました。 再発しますか？と聞くと運が悪ければね、との回答。 酒飲んでもいいし、運動してもいいし、夜更かししてもいいよ。 再発するときはするし、しないときはしないからと。 その時は、安心しました。 1カ月経った今、新しい仕事の受注が出来、休みなんて半年はとれない状況となりました。 私にとっては嬉しい状況です。 自営してますので、休みがないのは幸せの始まりなのです。 でも、少しですがお尻に違和感があります。 普段はなんでもないのですが、キュッとお尻に力を入れるとチクっとします。 もしかして、再発？ 通院してる時間がとれない状況での再発は ダメなんです。 長々と書きましたが、教えてほしいことは、 これは再発ですか？ 経験者の方や医療関係者の方のご意見お待ちしています。
教えてください。 今日、アルバイト中に急に体が熱くなり、めまいがしました。 立っていることが困難な状況で視界が悪く、状況が認識できない状態になってしまいました。 しばらく座るとめまいは落ち着きようやく周りの状況が判断できるようになりました。 家にかえって熱を測ってみると、36、7度と平熱でした。しばらく寝たらだいぶ良くなったのですが これはなんなのでしょうか？ 病院にはいかなくていいのでしょうか。
左胸の上らへんはぎゅーって痛くなって 左頭だけ頭痛がします。 左胸が痛くなると 息が苦しくなるし、 左胸だけがすごく熱くなります。 (15分くらいで収まることが多いです) 頭痛がすると身体に力が入らなくなって 眩暈がします。 現在妊娠中(24週目)の16歳です。 この症状は中2の時からあって、 中3の時に検査入院もしました。 結局原因はわからなかったのですが... 過去の症状と似ていたので 妊娠が関係しているかどうか... このような痛みがあった場合 どのように対象したらいいですか？ また病院に行くべきでしょうか。 (→何科に行くべきか)
今年の春、上京してきた大学一年の18歳です。 気になる症状があるので質問させていただきます。 ① 突然、後頭部が痺れる感覚になって冷水に浸かっているように冷たく感じることが、1年前くらいから時々起こります。 ② 1年前くらいからか、何度か左腕が痺れたりというのがありました。 ③ 腹痛→吐き気→息切れ→手足の痺れ→頭?が重くなる感じで目が変な感じ→突然の寒気 最終的に全ての症状が５分ほど続きましたがおさまりました 腹痛を感じてすぐトイレに行くも便はでず、吐き気を感じた瞬間もトイレに行きましたが、吐くことはできず。寝たり座ったりを繰り返しましたがおさまりませんでした。 ③は３０分前くらいの出来事なのですが、今はなんとなくだけど左腕がしびれている気がします…。そして少しだけ腹痛があります。 自分なりに調べてみると、いろいろなことが書かれていて少し不安です。 質問に答えて頂けると幸いです。
私は現在浪人をしている者ですが、次の症状に悩んで勉強がはかどりません。 　・自習している時周りが気になり、視線を向けそうになり、ちょっかいを出すのではないかという 　　考えが離れない 　・好きなタレントを封印したつもりでも、勉強している時に限って、その人の顔がずっと離れ 　　なくなる 　・時々他人の考えが吹き込まれる感じになる。(そんなわけないとは思っていても) 　・他人と会話する時に面白くないのににやけてしまう。 　　(この場合は家族と喋るときが一番ひどい) 　・自習している時に面白かったことを思い出してしまいにやけそうになる。 　・好きなタレントの顔の画像を見る、または思い出すだけでもなぜかにやけてしまう。 　　(頭の中でその人と会話してしまう) 　・特定の言葉が頭から離れない 　・真顔でいるのが苦痛でマスクなしではやっていけない などです。 このことはとても悩んでいて、受験どころじゃない気がします。 早く治したいと思って、受診したいと親に言うと、「予備校代いくらすると思ってんの？」 とか「そんなこといったって、受験生は誰でもストレス抱えるんだから」など言って 分かってもらえません。 予備校に行かせてもらえてるのも感謝していますが、この精神状態だと頭がパンクしそうで、 集中しづらいし、つらいです。 毎日このことで一人で寝るとき泣いてしまいます。 もうどうしたらいいか分かりません。
カラオケ歌い続けると喉に空気が詰まったようになり、苦しいです。 ゲップが出そうで出ない感じで、胸が圧迫されているような気がして気持ち悪いです。 これは何が原因なのでしょうか？ 飲み物は、喉にいいとされている紅茶を飲んでいます。 ずっとのドがなる感じがして、本当に苦しいです。 治し方、改善法があれば、教えてください。
今吐き気がしています。 ちなみに、1年前からストレスからくる吐き気が酷いです…そして嘔吐恐怖症です。 今薬がなくて困っています。 なんでも良いので吐き気の止め方教えてください！
私は40代前半の男性です。 一週間ほど前に気づいたんですが、自分の陰毛の正面からみて左上に不自然に盛り上がってるんです。盛り上がりというか膨らんでます。気づいたときは押しても痛みはありませんでした。ですが今日、ウォーキングしてたら痛みを感じました。 軽い痛みなんで支障はないと思いますが気になります。 いまは、何も感じないです。 気づいた当初は痛みを感じなかったから脂肪の固まりなんかなあと思ってました。 詳しいかた考えられる病気はなにか教えて下さい。
昨日、昼寝をした後に突然首の付け根あたりの背中が痛くなりました。寝違いかな？と思い、一晩経ったのですが。。。まだ痛いです。特に両腕をあげると激痛がはしります。ただの筋肉痛でしょうか？何か変な病気ではないかと不安です。病院へ行くとしたら何科？に行けばいいのかも分かりません。
妻（５８歳）高血圧で困っています。今年に入って数値が上がり始めました 血圧下数値おおよそ110から120．血圧上数値160から190位です ドクターにも個人医院および総合病院で相談し降圧剤等の薬を服用しております。 過日ＣＴスキャン撮影した結果、頭部脳血栓になるような部分はなかったようです 薬剤名は朝にナウゼリンＯＤ錠１０、夜デパケンＲ錠100㎎　アムロジピン錠2.5㎎（明治） と言う薬を１昨日から飲用初めております。今後普段の生活で心がけることなど 適切なアドバイスをお願いいたします
階段を上がると息切れして苦しいです。 81歳男性
８０代の父親ですが、病気がなかなか良くならないため、私がかかっている先生に意見を聞くことが あります。母は、たまにですが、貴方の先生に聞いてくれないかといわれて質問をすると答えてくれ、 適切なアドバイスをしていただきます。先生も看護師さんも、昔と違うのだから別にかまわないんだ と話してくれますが、父親は俺のことは他の医者には話すなといいます。自分の主治医に悪いと思って いるのでしょうか。
中学生の女子です。 ここ一週間、なんだか時々息苦しくなって、呼吸を意識するようになってしまいます。喘鳴は多分出ていないと思います。 特に夜、ベッドで寝ようとしてる時に気になってしばらく寝れないことが多いです。 痰が絡まった咳もして、息を吸うときに喉が塞がっている感覚があります。そのせいで、口呼吸になっちゃうこともあります。 結構辛いです。これって何かの病気でしょうか？それとも私の気のせいか…
ショック‥まだ未成年なのに、妹に口臭を指摘されました‥ 1メートル離れた所で会話してたところ、言われました。 今までなんども指摘されてきましたが、どうすればいいかわからず、普段も気にしすぎてしまい、友達とも上手く話せなくなってしまいました。 思い切って母親に相談したところ、気にし過ぎ。こまめに歯磨き。と言われましたが、なんど歯を舌を磨いてもダメでした。 八方塞りです。私はどうすればいいのでしょう。
ミグリステンという薬なのですが、飲まれてる方いましたら、参考までに教えていただきたいのですが、どのくらいの頭痛の時に飲むとか副作用とかその他どんな意見でもいいので、よろしくお願いします
1週間くらい前に風邪を引いてから、 鼻呼吸すると鼻の奥がジンジンしてそれが頭にも伝わるのか、頭もジンジンと痛む、 鼻の奥から喉にかけて、何か「匂う」ようなものを感じる・・・ 舌の奥がしょっぱい感じがする、金属のような味を感じる、 鼻水に味や匂いがあるような気がする・・・、 気管支が少しゼーゼーする、 熱はないけど、微妙に具合が悪い（乗り物酔いのような気持ち悪さがずっとある）、 というのが続いています。 以前にもこうなったことがあり、蓄膿症かと思い耳鼻科を受診しました。 鼻からカメラを入れられましたが、鼻腔はきれい、何でもないと言われました。 風邪を引いて気管支で細菌に感染した？ような気もしますが、 とりあえず微妙な頭痛が辛いです。 何科に行けばいいでしょうか？
左指の親指の先端が少し痺れてるような 感じがするけど、悪い病気かしら
頭に、たんこぶのようなしこりをみつけました。ずきずき 痛みが続きます、何が原因でしょうか？
腰が痛くて腸の調子がおかしくなることってありますか？ガスが溜まってるような圧迫感があります。すごい痛みですぐに治したいのですが、どのようにすれば治りますか？
手の感覚が鈍くて重い？みたいな感じがします。なんなんでしょうか
４０代女性です。 うまく説明できないのですが、朝から左側の背中側の腹部(腰？）が痛みます。 以前から時々（数日続く）痛いことはあったのですが、今回は痛みが強く 立ったり座ったりは手をつかないとできません。 1週間前に軽いぎっくり腰になったのですが、昨日やっと良くなってきたなーと思っていたところでした。 昨日仕事で荷物を抱えることがあり、それが良くなかったのかと思ってもみたのですが 片側だけ痛むのが不思議です。 場所的には左の卵巣あたりかと思いますがよくわかりません。 生理は毎月-2日から+7日以内のズレで生理痛もほとんどありません。 排卵の痛みかとも思ったのですが、今日は生理7日目なのでそれは早いかと思いました。 内臓からくる痛みのような気がするのですが、よくわからず不安です。 受診すべきは婦人科でしょうか。
女性の方、回答お願いします…陰部の左側だけが右に比べ2倍〜2.5倍程に腫れています。 最初は陰部の腫れには気づかず、 ”左の足の付け根のリンパが痛いな〜” くらいにしか思っていませんでした。 先程少し違和感を感じ見てみところ、晴れていました。 足の付け根のリンパが痛いくらいで腫れている陰部を触っても痛みはありません。 病院に行きたくても土曜日の午後になってしまって、明日は日曜日… 病院に行けるのは早くても月曜日の午後になります。 これは一体なんなのでしょうか… 関係あるかわかりませんが、昨日は朝から1日中USJにいました。 ジェットコースター系は全て乗り、ハリポタのフォービドゥンは2回乗りました。 同じような症状になった事がある方等いましたら教えてください。 又、病院は何科に行けばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
自分の肩こりの改善策について調べていた時に 【MPS】という単語に行き着きました。 コレって深刻な病気何ですか？何か他の病気の原因にもなってきてしまうんですか？
19歳女です。 喉の下あたりがドクドクなることがあります。 1時間ほど治まったりまたドクドクなったり を、繰り返してなくなります。 息ができないほどではないのですが すこーーし息苦しい程度です。 少しの時間だけなので疲れかなにかかなと 思ったのですが…ちょっと不安になったので 質問させていただきました。 ちょっと前にも同じようなことがありました。
切れ痔になり病院で肛門にいれる薬をもらいました。 それを寝る前に袋から出して入れようとしたら失敗して床に落ちました。 拾ってティッシュで付いたゴミとか拭いてもう一回いれました。 切れ痔部分に床におちたときについた細菌とかが入って病気になったりしますか？ 心配で夜寝れなかったです。
高校一年生男です最近朝起きると胃が気持ち悪くなっています30分くらいで直るのですが 原因はなんなのでしょうか？
東京のどこかにお店が40年前はあって、○○式という電気を利用した、患部を治療する機械を探しています。 私が子供の頃の話で、持っていたのは横浜に住む亡き祖母、詳細は母から聞き出したい物の、 曖昧で．．．。 黒い20×１５×５の箱で出来ていて、電気の強さなどを調節できるハンドルがついていました。 10センチくらいの丸いハンバーグのような入れ物に熱い湯を入れて、電気を通して患部を暖める物でした。 これで治療すると体がとても温まり、楽だったのですが、他でこのような物を見たことがないのです。 どんな小さな情報でもかまいません。 ご存じの方おられましたら、是非回答ください。
長文です。。よろしくお願いします。。いろんな時に胃が痛みます。 現在23歳の男です。 3ヶ月前くらいから週1.2回の頻度で胃の痛みがあります。 はじめて痛みがあった時はコンビニの焼き鳥を食べた後仮眠を取っていたら 歩けないほどのぎゅーっと押されているような胃の痛みに襲われ、救急車で救急病院に運んでもらったのですが、 病院に着いて30分とたたないうちに痛みも自然と消えそのまま何もせず帰宅しました。 それから週に1.2回の頻度で胃痛が起こるようになっています。 4月末頃に仕事中に耐えれない程胃が痛みだして 職場の近くの病院で診察を受け、胃酸を抑える薬と痛み止めを処方してもらい、 その場で胃カメラの内視鏡検査の予約も済ませました。 そして5月6日に胃カメラによる内視鏡検査で胃の検査とピロリ菌の検査をしてもらったのですが 胃潰瘍もピロリ菌もなかったと診断されました。とりあえず胃酸を抑える薬をまた処方されました。 そして2週間ほど前から左脇腹の痛みを感じるようになりました。それは主に夕方〜夜にかけて起こり、胃痛より全然ましな痛さなのですがぐりぐりされているような違和感があり、痛みが重い日は背中あたりまで痛みが広がります。ピロリ菌検査の結果を聞きにいった時にその事を伝えたら、その日にCTカメラで肝臓を見てみると言われ、5月30日以降に結果が出るからまた来てほしいと言われました。 仕事中でも所構わず冷や汗が出て何もしたくなくなるくらいの痛みに襲われるので さすがに早く治したいと思い、自分でもいろいろ調べて対処しました。 ・胃酸を抑える薬は毎朝1回欠かさず飲んでいます。 ・1ヶ月ほどかけてたばこを1日10本前後吸っていたのを禁煙しました ・全く咀嚼しなかったのを一口200回噛むようにして朝はバナナやシリアル、昼は社員食堂の定食、夜はあたたかいうどん等消化に気をつけています。 ・胃を温めるために毎日あつい湯に30分以上浸かっています。（一時期、胃痛が起きた時に湯船につかったり、あついマグカップを胃に当て続けたり、カイロを貼ったりしたら2.3秒で胃痛が治るということもありましたが、もうその手は何故か効かなくなりました。） をしてみたのですが全く効かず胃痛の頻度も痛みも何も変わりません。 胃痛はたばこを吸った後、ごはんを食べた後、寝ている時等いろんな時に起きてくるので何が原因かもわかりませんし、自分は吐くのが苦手で手をつっこんで吐いてもちょっとしか吐けません。 通っている病院も大きいのは大きいのでふが近所ではそこまで評判よくない病院というのも聞きました。 どなたか同じような症状の方いらっしゃらないでしょうか？ また、胃痛が起きた時の対処などオススメがあれば教えて頂きたいです。 本当に長文すみません。読んでいただいで感謝します。ありがとうございました。
時々食事をしようと1口食べると軽い目眩のような血の気が引く感じになり気持ち悪くなります。 食べなければ平気ですがお腹が空いてたまりません。 この状態はだいたい3日ほどで落ち着くことが多いです。 先日人間ドックを受けましたが異常なし。何となく怪しそうな長年患っていた副鼻腔炎の手術を受けたところですが改善されず… 親知らずなのか最近視力が落ちぎみな眼なのか。 原因がハッキリせず困ってます。 どなたか同じような経験のある方、いませんか？
こんにちは。はじめて質問します。関係ないこと書くかもしれません。 私は専門学校のとき若年性の認知症と診断されこれまで三回入院しました。発症から約五年間ジプレキサを寝る前に一錠飲んでいます。現在は急性一過性精神性障害と病名が変わりました。 卒業後内定もらっていた会社の入社式前に二回目の入院になり入社を断られました。その後コンビニで一年間ミドルの時間帯にアルバイトをしました。その頃から吐き気がしてなにもでないですが苦しくなるような感じで大きな声が出るぐらい？の吐き気が急にするようになりました。その前後に事故で胸を打っていたのでその影響でしょうか？それとも人間関係やコンビニに常にいることのストレスからだったのか自分ではよくわかりません。 その後転職して製造業の会社でははじめは吐き気はしなくなりましたが夜勤で材料運びをしているときなど工場内でしゃがみこむぐらい強い吐き気が毎日するようになりました。一週間休んでしまい自主退社しました。この職場はせっさくゆで作業着の色が自分一人だけ青から黒くなっていてあまりきれいなしごとではありませんでした。その後も職場以外で家庭や病院、お店でも突然吐き気におそわれることがあります。別の病院の内科に行くと薬の副作用ではないか、血液検査を精神科にかよっている病院で受けた方がいいと言われました。しかし精神科の主治医は副作用はないと言われて検査はしませんでした。小さい頃アレルギー性鼻炎でかかっていた耳鼻咽喉科にもいきましたがめまいや頭痛がなければ耳鼻咽喉科ではないのでは精神科の病院でもう一度聞いた方がいいと言われました。 もう一度精神科の主治医に聞こうと思うのですが吐き気の原因がよくわかりません。ウィンナーやハムなどを食べたあとや昼御飯を食べたあとに吐き気がする事もあります。 皆さんは普段吐き気がする事ある人はおられますか?? ある人は何か検査を受けましたか?? 吐き気ぐらいなら我慢して生活しておられますか?? ストレスであれば吐き気がしそうなときの対処はあるでしょうか？ 長文になり散文ですが何かアドバイスをいただけると喜びます。
私のお父さんは昔病気になり、胃をとったので胃がありません。 胃はなくてもなんとかなるとよく言われる通り確かにお父さんは普通の生活をしています。 でも毎日嘔吐を繰り返しています。 1日に数回は嘔吐します。さらにとても痩せていて、自分でもその姿が嫌いだと言っています。もうかれこれ30年はそうな生活をしてきたのでもう慣れたんだと思うのですが、今からでももっと楽しい生活を送って欲しいと思います。 なので、私はお金を貯めて胃の移植をお父さんに受けてもらおうと思いました。しかし、日本では胃の移植は認めていないと聞きました。 どこの国に言ったらあるのでしょうか？ またどのくらい費用がかかりますか？ 難しい質問ですが本当にお父さんを助けたいです。わかる方お願いします。
私は現在21歳になるのですが、大体小学生４年生の時から咳が止まりません(｡•́︿•̀｡)癖になってる部分もあると思いますが、本当に喉がイガイガして走ってる時とかに詰まって息ができなくなりそうな時もあります... 原因は鼻を良く吸ってしまって、それが喉に詰まるからなんでしょうか？ 中学生の時、病院にいったのですがその時はたしか扁桃炎だったかな？それが治っても咳は全然止まりませんでした。 高校の時は鼻を吸いすぎるのが原因かは分かりませんが、蓄膿症(副鼻腔炎？)になりました。蓄膿症も病院に通って治したのですが、これでも咳は止まりませんし、喉も鼻も気持ち悪い状態です。今年に入ってまた病院にいったら、また蓄膿症になっていました。 今は時間が無くて治療は出来てないです... 仕事をしていて、下を向く時があるのですが鼻の付け根あたりが痛いのに加え、ひどい時は鼻汁が垂れてくる時もあります... この咳と鼻を吸ってしまうせいで、周りからうるさいと思われてると思いますし、正直きついです。 何か治す方法はないでしょうか(｡•́︿•̀｡) 下手な文章ですいません(´△｀) なにか分かる人お願いします
最近おでんを見ると無意識に勃起してしまいます。病院に行くべきでしょうか？
足の感覚についてです。 左足の人差し指と中指の先端部分になるんですが、触った感じがどうも鈍いんです。 最初はむくみかと思い特には気にしてなかったのですが、さすがに1年たっても治らないのでおかしいと思い調べてみたものの、原因はよくわかりません……。 生活に支障はないですが、とても気になります。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
長文失礼します。 火曜日の夜37.4の発熱。その日の夜中には38.5になり解熱剤服用しました。結果朝には36.7になっており安心しましたが、1時間後には38.4にまでまた上がりました。 水曜日、木曜日、金曜日ともに午前中は36.9〜37.5を行き来しているのですが、夜になると38.0〜38.6になってしまいます。 初期症状は鼻水と軽い喉の痛み、頭痛でした。その後喉の痛みがひどくなり、唾を飲み込むのも痛くなるまでに…。現在はその喉の痛みは引いてきています。 しかし熱は下がりません… 水曜日に病院に行き、風邪と判断されましたがこんなに熱が続くのか？？と疑問です。 咳のでない肺炎もあるとネットでみました。喘息もちなので呼吸器系は弱めかと思います… これも風邪なのでしょうか？
カテーテルアブリーションの治療を受けた後エリキュースを処方されていますが、一緒に胃酸を抑えるパリエットも処方されています。飲み始めてからどうも消化不良の為か胃の調子が良くありません。病院に聞いてもエリキュースを飲む時はパリエットなどの胃酸を抑える薬はセットだと言われました。しかしワーファリンを飲んでいた父はそんな薬は飲んでいませんでした。医療に詳しい方、同じ治療をされた方、パリエットは必要でしょうか？
【長文】過敏性腸炎…？　１人では何も出来ず出かけられません。 中学一年生１２歳女子です。 腹痛が恐怖で母がいないと何も出来ません。マザコンと言われれば終わりですが。。　　 症状は小学３年生後半からです 大体毎日ずーっと痛くて（痛くない時間もあります。ランダムで。）全く痛くないという日がありません　MAXで痛い時は叫びそうで、自傷行為してしまいます（爪で自分をひっかいたり食い込ませたり髪を引っ張ったり等）　 気を失いそうになりますがギリギリで失わず痛みには波があります。　MAXで痛くなった時は必ず下痢です　十分出したあと痛みは少し引きますが全てではありません。　大抵はその後寝れば治りますが起きてまた、激しく痛くなる事はまれにあります。 痛くなった時の絶望感と恐怖感がすごくて手足の震えが止まらず呼吸が苦しくなり、こんなに痛くなるんだったら死にたい‥とさえ思う程です。（死ぬ度胸なんて持ってないですけど）　　　痛みがMAXの時は母に背中をさすってもらいそばにいてもらいます。　励ましてもらいながらやり過ごしているんですが学校へ行くにも友達と出かけるにも旅行へ行くにも母がいなければ出来ません。母が来れないと分かったら行かずに母と行動を共にします。母が、お風呂に入った時などものすごく不安です。　お腹がMAXに痛い時は母がいないとやり過ごせません。おかしくなりそうです。 この前までは学校へ一人で行っていたのですが度々腹痛の事を考えるだけでものすごい絶望感、恐怖感、不安に苛まれ押し潰されそうになります。　　友達などにはあまり理解してもらえません。なので学校には行けてないです。　　　　　母がいても痛くなるにはなるんですが気持ちの御守のような存在です　 いろんな病院には行きました。 消火器内科や大学病院、たくさんの小児科にも行きました。ですが問題ないと言われて精神的なものじゃないかと言われたのでカウンセリングも受けましたが変化無しです。今は念力を使った西洋医学の方も受けています。　全く治りません。 こんな生活もう嫌です。。　友達と普通に遊びに行きたいしお泊りもしたい。旅行にも行きたい。。　　　どなたかアドバイスを下さい。同じ症状を持った方などいますか? 長々とすみません。。
たまに突然右耳が聞こえなくなります。 ただ、少し我慢していると元に戻ります。 突発性難聴かとも思ったのですが、他の方の質問を読んでも元には戻らないというパターンばかりでした。 難聴かも、と調べているうちに怖くなってきて質問しました。 単なる気にしすぎでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
突然のみぞおちと胸の痛みについての質問です。 高１女子です。 今日の正午過ぎあたりから、みぞおちにキリキリとした痛みがありました。3年前にも似たような痛みがあったのですが、そのときは2.3日続いて自然治癒したので今回も特に何もないと思い、放置していました。 学校から帰り、洗面所で髪をとかしてると少し治まっていたみぞおちの痛みが正午過ぎよりも明らかに強くなり(突然です)、その10秒後くらいから胸の真ん中らへんとその少し左らへんと右の脇の少し下らへんも(あんまりはっきりしませんでした)キリキリ・ズキズキと痛み出しました。今までに胸の圧迫感を感じることは何度かありましたが、こんなに広範囲でキリキリ・ズキズキ痛むのは初めてでした。立っているのは辛かったですが、死にそうになる程の激痛ではありませんでした。 関係あるかはわかりませんが、最近食欲もあまりなく、軽い吐き気が続いています。 突然痛くなってから5分ほど経って、だいぶ治まったのでインターネットでみぞおちと胸の痛みについて調べてみたのですが、当てはまるものがなく、気になったので質問させていただきました。 どんな些細なことでもいいので、何か知っている方や今まで同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
大切な人が死んだら、漫画みたいに幻覚症状起こしますか？
自分の精神の弱さがいやです 高校一年生男です僕は元から不安症なのですが1年以上前に両胸にしこりができて不安になり検索してしたら1年ほどで消えると聞いたので放っていたら1年以上たっても消えないので不安になり病院に行ったら両胸を触って心配ないとこの時期の高校生なら誰でもなると言われましたですがぼくはどうも医者が言ったことに信用できませんしこりだって消えそうにないしまれに痛みがあるので不安になってしまいます他の場所に痛みがでたらほかの病気だと思い込んでしまいます今も胸のしこりが不安になっていますどうすればいいのでしょうか？
細菌感染によるしこりや腫れは何が腫れているのですか？脂肪ですか？
はじめまして中学１年生(１２才)の娘を持つ母です。 ６才頃から度々頭痛で悩まされていました。 １年ほど前突然左目の外側がキレイに半分見えなくなり眼科、脳神経外科受診。 特に問題がないと言われ、片頭痛の前兆だろうと様子をみるように言われ帰宅しました。半盲は３日ほどで改善され元気にしていました。 それから３か月後また左目の半分が見えないっと起きてきた娘。 病院受診するも結果は同じく異常なし。しかし今回は改善されることなく結局大学病院に入院することになりました。 色々検査をしても何の異常もなく、免疫異常ではないかと、実験的にステロイドパルス治療を受けましたが副作用だけ残り、よい結果は得られませんでした。 大学病院では半盲と頭痛の関連性はなく、緊急性もないと判断され退院。 次に発作的に症状出ればまた検査していきますっと言われました。 結局１ヶ月ちょっと半盲続き、徐々に日内変動おこしながら特に治療もせず自然に改善されました。 それから半年、約週1ペースで片頭痛に悩まされ鎮痛剤を飲みながら過ごしてきました。 そして昨日、起きてきた娘がまた半盲になったと言い大学病院受診してきましたが、主治医が不在と言うことで、何の検査もなく頭痛くなったら飲んでっとカロナール３００処方され帰宅しました。 現在きちんとした原因も治療法もわかっていません。 とにかく頭痛が少しでも改善出来ないかと、インターネットで色々検索していたら頭痛専門外来と言うのがあることをしり、すぐに電話し受診してきました。 そこで『網膜片頭痛』ではないかと言われました。 とても珍しい頭痛で先生も今までに網膜片頭痛の患者さんには出合ったことがないそうです。 医師もわからないことだらけらしく、ネットでも情報が少ないので、網膜片頭痛について少しでもわかる方いらっしゃれば症状、治療法等教えていただけませんか？ 現在娘は半盲状態で全体的に見辛い、時々指先のしびれ、耳から顎辺りの感覚麻痺などです。 ほんの少しでも情報頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
腹鳴恐怖症です。 実際周りに腹の音は聞こえてるんですか？
白血病で毎日点滴をしています腹部に出血がみられはれています足もむくみがひどくむくみを少しでも治してあげたいのですが、足を冷やしたほうがよいのかマッサ―ジをしたほうがよいのかどのようにしたらむくみをおさえることができますか教えて下さい、
体調不良で悩んでいます。 良ければ詳しい方、助言お願いします。 4日前から微熱が続いていたのですが先ほどはかったら38.5でした。 昼間はそれほど辛くなく微熱程度ですが 手足が冷え（元々冷え性もちでもあります）上半身がのぼせます。 夜になると全身のぼせてしまいます。 熱が出る少し前くらいから入眠での不眠でも悩んでいます。 元々偏頭痛と中度から重度の肩こりですが、 朝起きると肩こりがいつも以上に悪化していて頭も首も辛くなります。 何が原因なのかわかりません。 もしこれがなんなのか、または解決策がわかる方教えてください。 体調不良にはなりにくい体質でした。 このように体調を崩し始めた頃を載せます。もし参考になりましたら幸いです。 ・去年9月後半からしょっちゅう体調不良になる ・初めはインフルエンザ（9月後半） ・10月後半には胃腸炎。 ・12月前半は少しでも食べると激しい胃痛に襲われ少し下痢気味になることが5日ほど続く。（消化器科のお医者様には多分胃腸炎ではないかといわれました） ・そこからは2〜3週間周期で37.3〜38.5ほどの熱が続くのが繰り返される ・4月上旬に体調不良が落ち着き始める。 5月中旬に体調不良（今） 平熱は36.5ほどです。 私生活は3月まで不規則でした。 バイトが朝6時まであったので昼夜逆転。 昼は学校。 寝る時間が全くと言っていいほどバラバラでした。 今はバイトを掛け持ちしています。 どちらも日付が変わる前には上がり家に着くのは12時から1時の間です。 長々となってしまい読みにくく、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
弟（18）が真剣な顔して相談しに来たら、包茎について悩んでいましたが、以下の特徴を持つ包茎はなんと言うものなのでしょうか？ また、改善方法があればよろしくお願いしますm(__)m 正常時 ・皮が完全に被っているが、普通に手で剥く 事が出来る。 ・剥く時に痛みは無い。 ・亀頭を触ると刺激？が強くて痛い。 ・亀頭を触らなければ基本なんともない。 勃起時 ・先端が少し見えるが、9割は被ってる。 ・手で剥くことも出来ない。 因みにケアは正常時に風呂場で行うため、衛生面は気を付けており、病気だのなんだのは1度も無いらしい…。
扁桃腺に掛かって高熱が出ていたので、今日の朝から昼まで睡眠を取っていました。 起きたらとてもしんどく、トイレに行ったとき、視界が緑色になってふらふらしました。 熱中症かな？と思いすぐに窓を全開にし水分補給をして、汗をかきだいぶ楽になりました。 自分では熱中症だとは、思うのですが これは熱中症で間違いないでしょうか？
最近、足が痒くてよくかいてしまいます。 前まではかいた後は赤くなるだけでしたが、最近は内出血ような赤い斑点ができてしまいます。 わたし自身、アトピー持ちとかではないです。 この斑点は1週間ほどで治りますが、もう6回もこの症状がででます。 かくのをガマンできません泣 制服で足を出すので、見た目も気持ち悪くて困っています！ 病院に行った方がよろしいのでしょうか！？
3ヶ月前に胸が圧迫される感覚を覚え それから両胸がズキズキと痛みだしました。 また、痛みが脇腹などに移動する感じも見られました。 病院でMRIとCTを撮って 白い影はあるが、風邪の炎症ののこり！ という判断で問題ないとのことでした。 半月ぐらいすると痛みは消え、圧迫感も 消えましたが、 つい５日ほど前に同じ症状が出てきまして 前より痛みと圧迫が強い感じがします。 唾にも血が混じるようにもなってきました。 もともと胃も悪いのですが 何かの病気でしょうか？
45歳の娘が過食嘔吐症になったようです。治療は医師にかからなければ無理でしょうか。本人は行きたがりません。
顔に大きめのイボができました。 1年位前からできていますが、治りません。 何かの病気ですか？
冷房にとにかく敏感で、特に右側の頭や顔、目にとても不快な感じがします。 コンビニや会社でも常に右です。 同じところに冷たい冷気が常に当たっている感覚です。 これは何か神経の病気でしょうか？ 毎日辛いです。。。 これから更に冷房がきつくなると思うと耐えられません。。 何か思い当たるものはありますか？
失礼します。 ここ2週間ほど右脇から、右胸にかけて「キリキリ」、「ズキズキ」や寝てても起きて苦しくなるくらいの痛みが走るようになりました。 今は入社したてで時間がなく病院に行く事ができません。 医療関係・「似たような症状なった事あるよ！」などといった方がいらっしゃいましたら。 教えていただけると助かります。 これは、なにかの病気なのでしょうか？ それとも、ただの体調不良でしょうか？
いつもこの時期になるとお腹の調子がよくないんです…。 いつまでたってもなんかすっきりしないんです。 下しているわけではないのですが、少し柔らかめです(照)。 どう対処すればよくなるのか教えて頂ければありがたいです。
急ぎです！ 日曜日の午後15時頃コテ(髪をまくもの)で200℃？近くのもので太ももとお腹を火傷しました。 今は5日くらいたつのですがまだ皮膚科にいける状態でしょうか？(><)跡がのこるのがこわいので(><) どなたか詳しい方おしえてください！
過敏性腸症候群ガス型です。 最近おなかがポコポコいったりしてすごい張ります。どうすれば治りますか？
胃腸炎と診断されて3日目なんですが今日の朝おきたら突然気持ち悪さと下痢になりました。昨日は普通に元気だったんですが、何が原因でまた気持ち悪さが戻ってきたと思いますか？
今同棲している彼女が高熱と腹痛、便秘に悩まされています。仕事も一緒にしているのですが、お腹の痛みに波があるようでかなり辛そうです。出来れば病名と原因、改善方法、食事療法など教えていただけると助かります。
ある日突然歩行困難になりました。もう一ヶ月以上になります。初めにめまいがひどくて耳鼻科、脳外科「神経に異常なし」ストレスから来てるのでしょうか？ 何処か異常があるのでしょうか？ 早く以前のように歩いてまわりたい….(T-T)治りますか考えて下さいm(__)m
訪問をお願いしていましたが父親が拒否します。俺の病状は他の医者に話すなおれの性格だといわれました。父は専門医のいっていますが母がおかしいのです。困っています。この状態だと先生も訪問できないと思います、いい方法はないでしょうか。私もほとんど介護難民状態です。
もちろん通院して、アロチノロールとメイラックスを処方されています。 頓服でリボトリールも処方されています。 リボトリールは今まで封印してましたが、今週から飲み始めました。１日1mgです。 あまり効いてる感じがしません。 増量希望が良いでしょうか？ あるいは、セルシンというジアゼパムの薬の希望のほうが良いでしょうか？ 話は変わりますが、本態性振戦の超音波治療って費用は実際のところ、どのくらいかかるのでしょうか？ 50万円くらいで治せないでしょうか？ 病院に問い合わせても、金額までは教えてくれません。 簡単には東京に行けないので、何百万円もするなら、諦めます。 医師と相談して…などありきたりの回答はご遠慮ください。 ついでに、パーキンソン病で処方されるアキネトンは、本態性振戦に有効の報告事例は知っていたら、教えてください。
昔からあがり症です。 注目されると顔が赤くなり、手や声が震え、手汗がひどくて文字が書けなくなります。 最近は声の震えは無くなったのですが、未だに手汗がドバッと出て文字が書けなくなります。就活ではその場でエントリーシートを書いたり、ディスカッションでメモするときにうまく字が書けません。そのせいか、焦って書けなくなります。 病気ですか？ 内科で甲状腺の検査をしてもらいましたが異常は無いと言われました。 精神的なものなんでしょうか？困ってます。
至急です！中3女子です。 中傷なしでお願いします。優しい回答を頂けると嬉しいです。 明日から修学旅行なのですが、最近ストレスで吐き気や頭痛を毎日常に感じている状態です。(自律神経失調症、呑気症の疑いがあると感じています) まだ誰にも相談できていなく、修学旅行先で体調が悪くなったらどうしようかと本当に不安です。 友達や先生に話すべきでしょうか？ また、体調が悪く、吐き気などがしたらどう対処したらよいのでしょうか？ 長くなりましたが、どうか宜しくお願いします。
先日、体調がよくなかったので、病院に行きました。 肝臓がよくなかったようで。。。 言われたのが、肝炎の可能性があるようです。 お医者様に治療の件ではお願いしていますが、少しでも良くなればと思い、色々自分でできる方法があれば教えていただけますか？ やはり肝臓なので、レバーを食べるのがいいですか？
手のひらが痒くて、夜起きてしまいます。 発疹等も出ていません！ただ、少し皮膚がつるつるで赤くなっています。 原因がわかりません
今日の朝、愛犬が吐血していました。お腹が小刻みにうごいて、呼吸が苦しそうで元気がありませんでした。 吐いたものは、唾とまじったかんじでよくわからなかったのですが、色は鮮やかめでした。 今日病院に連れて行くことが出来ず、家に帰ると、一度は少量ですが、何度も何度も吐血している形跡が見えました。 これはどのような病気の可能性が考えられますでしょうか？また、明日病院に行こうと思っているのですが、まだ間に合うでしょうか、大丈夫でしょうか。 回答のほど、よろしくお願い致します。
今日病院でCKの数値が5000あると言われて、原因を調べようとしたけど分からず、その日にもう2回調べたところ数値が4900-4500まで下がったので医者に大丈夫だろうといわれました。あと水分をたくさん取るようにと言われました。 1週間前に軽い運動と2日前に飲酒、そして昨晩嘔吐と今朝お腹を壊し、それが理由で病院に行ったところ念のために血液検査をしました。 とりあえず尿検査、心電図検査、肺の検査など一通りしたのですが、全て健康で異常なしと言われました。1000mgの点滴をしたあとCKが少し下がりました。 CKが高い理由が未だに分からず不安です。 数時間の間に5000から4900ー4500くらいまで下がりほかの検査が異常無ければ大丈夫と言い切れるのでしょうか？ 19歳女性です。
40代半ばの主婦です。 数年前から、突然目の前が眩しくキラキラして見える症状に悩んでいます。 大抵は昼～夕方ぐらいの時間帯ですが、友人と買い物をして歩いている最中や、 家で座椅子にすわってＴＶを観ている時、台所で料理をしている最中など色々な 場面で突然始まり一貫性がありません。 大抵は15～30分ぐらいで治まり、その間発熱や吐き気・嘔吐などは一切ありません。 何せいつ始まるのが全く不明なので、家で一人でいる時は横になり目を瞑っていれば やり過ごせますが、外出中や人と一緒の時など本当に困ります。 頻度は2～3ヶ月に一度ぐらいとそんなに頻繁ではないのですが・・・。 肋間神経痛で通院した際にこの症状の事も医師に相談してみたのですが、関係はないと 言われました。 貧血？病院で見て貰った方が良いでしょうか？
モーラステープは貼り終わってからも2ヵ月くらいは紫外線を当ててはいけないそうですが、ということは貼り終わってからも2ヵ月くらい皮膚から入った薬が効いたりしますか？ まさかそれはないですかね。
頭痛と高熱が出ました。体温は39度をこえて喉や鼻はなんともなく、頭痛と寒気のみの自覚症状が出ました。 一晩寝たら平熱まで下がり頭痛も収まったのですが、風邪ですか？ 風邪なら喉と鼻に来ると思うのですが、初めての症状なので･･･ 見識のある方ご回答よろしくお願いします
急に足の指の裏が腫れた⚡
この時期になると体調崩す方いらっしゃいますか？ 初めて目眩に襲われ焦りました^^;
一昨年くらいからの片頭痛が年々悪化しています。 頭痛のあるときに和らげたり、何か良い方法はありますか？
今日内科に行って内視鏡をしてほしいと相談に行きましたが断られました。 理由は20台前半と言う若さで病気はほぼほぼありえない。君は必要ない。との事でした。 お墨付きをいただいた健康のようですが、あまり納得ができていません。その場でその不満を言えば良かったのですが逃げるように帰ってきてしまいました。 "体内からの体臭を改善"を目的とした内視鏡検査のお願いだったのですが、「便秘で体臭がきつくなる事はまあ無い、余程の場合のみ」だそう。ですが他人に指摘される程の強い汗臭があります。酸っぱい臭いです。 そこで質問です。 ・内視鏡検査、医師にとって面倒な検査なのか ・汗臭は体内の不調(列記とした病気ではなく)から強くなるケースはないのか ・人間誰しもにおいはあると思います。でも指摘される程の臭いを他人と同じだと考え私は生きていく事がこの先可能なのか(他人から見て) ・医師の「必要ない」と言う意見を押しのけ自らの意思を貫き検査に至って結果は出ると思いますか？(医師の意に反して検査・対策をした事により体臭の改善がされるか) 難しい質問かと思いますが何卒お願い致します。 尚、 食生活改善、ワキガ手術、サプリメント、デオドラントに関しては全て経験済みですので必要ありません。今回アドバイスいただきたいのは上記4点です。
大変な事相次ぎ襲ってきます 旦那が首で 次はうちのお母さん体異変がありました，4日ぐらいまえから左手が痺れてくるって 1日何回か 一回何秒から2分ぐらい ❗️これは何の病気の症状ですか？病院いったらなんの検査受けた方がいいですか？ 教えてください ありがとうございます
こんにちは。 当方40代の男ですが、イク瞬間に左側の耳と後頭部の間位の場所に痛みが走ります。 ズーンと痛くなって、数分間痛みが残ります。 日常生活では全く発生しません。 血流が何か関係しているのでは？と考えているのですが、 病院で説明するのも恥ずかしいので、まだ病院には行っていません。 毎回痛みが発生するので、何か病気ではないかと心配しています。 どなたかこの事象について情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えて下さい。
陥入爪の根治手術を受けて 二日目ですが、両親指が 焼ける様に痛く、座薬を何本も使用しましたが、痛みが 収まりません。血液のどくどくするリズムでも、うずきます。何日きらい　続きますか❔❔❔
私の女友達(19歳)が謎の症状が出て心配です。 症状は↓ ①約7ヵ月前から痛くもない痣が脚や稀に腕などに出来ます。大きさは斑点みたいな小さいのから2cmぐらいの大きいものまで、様々です。昔よりは、増えてるみたいですが現在15箇所ぐらいです。 ②最近、全身に痒みが出てて、特に脚が痒いみたいです。 ③先日顔の右半分だけに、ニキビが約5箇所も出来ていました。 ④最近、暑くなっているからかも知れないけど、人1倍暑さを感じるようになったと言っていました。 これらの症状がある場合、病気の疑いはありますか？ また、疑いがある場合何科に行けばいいんでしょうか？ 分かる方は教えて下さい。 お願いします。
生理痛が酷くピルを使っても全く改善されないので手術に踏み切ります。原因不明なので手術をしないと生理痛は改善されないと大学病院の医師から言われました。手術は大学病院ではできないので岡山県の倉敷成人病センターに紹介状を書いてもらいます。手術は腹腔鏡手術です。腹腔鏡手術の入院期間はどのくらいですか？
中国在住の中国人の友人（44歳　男性 過去より糖尿病歴あり）が中国の国営病院に過日緊急入院し、１ヶ月ほどで退院できましたが、中国医師に以下のような検査、診断結果をうけました。（内容は日本の医療専門翻訳者によって中国語のカルテを和訳したものです） 本人、ご家族とも日本の先進の医療により本人の診断を受けたいのですが、すぐに来日できません。 医師か看護師など有資格の方でお気づき事項など参考意見、アドバイスなどをいただけますと大変助かります。 ---------------------------------------------------------------- 性別：男　年齢：44歳　受診科：内分泌内科　 入院日：2016-2-13　　　退院日：2016-3-9 主訴：発熱を伴う左膝関節発赤腫脹、熱感、疼痛1週間、咳嗽3日 入院時状況：患者は「発熱を伴う左膝関節発赤腫脹、熱感、疼痛1週間、咳嗽3日」を主訴に当院骨関節科に入院した。入院時身体所見：左膝の発赤腫脹、熱感、疼痛は著明であり、関節は受動強直位をとり、皮膚は発赤し、局所皮膚温度の上昇を認める。両側膝眼に陳旧性手術痕あり。静脈瘤なし、局所圧痛、膝蓋跳動テスト（＋）。補助検査：左臀部皮下に不均一性の石灰化を伴う腫瘤を認める。 入院時診断：1.左膝関節腫脹・疼痛（原因調査中） 2.糖尿病 3.肺感染 診療経過：入院後、関連補助検査を全て実施した。胸部＋腰椎正面像・側面像：1.左側胸水貯留の疑いあり。2.腰椎骨質に異常を認めない。3.骨盤に骨および関節の病変を認めない。心臓カラードップラー：大動脈弁退行性病変および少量の逆流あり。左房やや大。左室収縮能正常、左室拡張能低下。胸部単純CT＋3Dイメージング、診断意見：1.両肺下葉炎症、両側胸水貯留を伴う。2.食道全体拡張および内容物充満、噴門無弛緩症？臨床診断を仰ぐこと。 2016-2-24、脊髄くも膜下硬膜外併用麻酔下に「左膝関節関節鏡下滑膜切除術＋半月板整復および修復術」を実施した。術後、膝関節をゲンタマイシンにて洗浄した。両下肢動静脈：両側下肢動脈硬化および小プラーク形成。下肢血栓形成は否定。 胸部単純CT＋肺動脈CTA： 1.両側胸腔に中～大量の胸水貯留、近接肺組織の圧迫性無気肺および浸潤影を伴う。 2.両肺下葉炎症性変化。 3.肺動脈CTAにて異常を認めない。 血糖コントロール、抗感染等の治療を継続した。膝関節膿液の細菌培養結果：黄色ブドウ球菌。薬物アレルギー歴に基づき抗感染治療（注射用セフトリアキソンナトリウム＋レボフロキサシン）、血糖コントロール治療（インスリン）を実施した。感染は制御されたが、血糖コントロールは思わしくなかったため、3月2日に当科に転入した。転科後は抗感染治療、強化インスリン療法による血糖降下、断続的なアルブミン注入、定期的な包帯交換等の対症支持療法を継続して行った。血糖コントロール不良のため、持続血糖測定を行った。 胸部単純CT＋3Dイメージングの再検査結果、診断意見：2016-2-21の画像と比較し、両肺の炎症性滲出性病巣および両側胸水貯留は著明に減少した。 3月8日、腎機能5項目の再検査結果：尿素窒素4.94mmol/L、クレアチニン82.1μmol/L、尿酸：376.9μmol/L。蛋白、ビリルビンおよび胆汁酸代謝：アルブミン：32.1g/L、直接ビリルビン：2.2μmol/L、総ビリルビン：9.3μmol/L、総蛋白：74.4g/L。肝機能酵素類検査：γ-グルタミルトランスフェラーゼ：36.4U/L、アラニンアミノトランスフェラーゼ：17.7 U/L、アスパラギン酸アミノトランスフェラーゼ：17.1U/L。 心筋酵素5項目：クレアチンキナーゼ：47.7U/L、α-ヒドロキシ酪酸脱水素酵素：140.3U/L、CK-MBアイソザイム：11.2U/L。貧血3項目：フェリチン：728.70ng/mL、ビタミンB12：579pg/mL、葉酸：10.3ng/mL。血液一般分析（5分類）赤血球（RBC）数：2.99×1012/L、ヘモグロビン（Hb）測定：89.0g/L、血小板（PLT）数：435×109/L、血小板クリット値：0.390%、白血球（WBC）数：7.28×109/L、好中球比：72.40%。 退院時診断： 　Ⅱ型糖尿病 　左膝関節感染 　両下肺炎および側胸膜炎 　両側下肢動脈硬化および小プラーク形成 　慢性疾患性貧血 　左膝関節関節鏡下滑膜切除術＋半月板整復および修復術後 退院時状況：患者より不快症状の訴えは特になく、咳嗽・喀痰なし、左膝関節疼痛なし、抜糸済み。精神状態良好、食欲良好、排尿・排便正常。昨日の3食後の血糖値はそれぞれ4.5mmol/L、12.2mmol/L、12.4mmol/L。身体所見：両肺より連続性ラ音・断続性ラ音聴取せず。心臓・腹部陽性徴候なし、両下肢に浮腫なし。患者が退院を希望したため、上級医師の同意を得て退院手続きを行った。 退院時指示事項： 糖尿病食をとり、適度の運動を行う。血糖測定：血糖コントロール範囲：低血糖発生時を除き、空腹時血糖4.4～6.1mmol/L、食後血糖4.4～8.0mmol/L。 退院時薬剤処方：インスリンアスパルト注射液（ノボラピッド）［300iu：3mL］基本量17.6U 朝8U　昼10U　夜12U　ポンプ注入。
音読して10分も立たないうちに頭が痛くなります。なぜですか？
質問お願いします。28歳女 心療内科通院歴11年パニック障害, 服用薬 レキソタン5ミリ 不眠時(頓服)エチゾラム錠0.5 昨年12月頃からフワフワと揺れるような感覚が たまに起こり、時間 場所 状況問わず気になるように なりました。 今年に入り2,3ヶ月前位からほぼ毎日のように感じるようになり不安です。元々緊張しやすく緊張型頭痛があります。不安になると緊張状態で肩首頭が圧迫されるような硬直感に襲われます。 眩暈は特定の事柄で起こる訳ではありません。 自律神経と心療内科では診断されましたが、体の不調(病気)ではないかと心配です。 心気神経症の為3か月に1度血液検査を数年前から行い、2013年に別事情で脳CTを2回、 そして今回の眩暈の件で脳神経内科にて4月に脳CT←異常なし、耳鼻科にて聴力、内耳異常なしと診断されました。 眩暈が起こるのではないかと常に気にしている事も良くないとは思いますが無視できません。たまにバレーボールを趣味でやりますが上を見上げ、球を目で追っていると強い眩暈を感じ体育館の空間内でフワフワ感じます。 それを機にパニックを起こす為恐怖で居られなくなります。デパートで歩いてる時も突然。 横になってる時も座っている時もフワッと感じたり、毎週のように行くカラオケも最近では 立って歌えず(眩暈が怖いからというのもあります)、歌詞を目で追っていると目がぐーっと重くなり瞼を閉じたくなります。 しかし、帰り際には治まっていたり。 四六時中ではないですが毎日あります。 倒れたことは無く嘔吐も眼振もありません。 眼科も受診しようと考えてますが、脳の病気の可能性は高いでしょうか？脳神経内科医師はCTで判断しましたがMRIはした方がいいですか？上記を見る限り可能性がある病気、原因はなんでしょうか？ ストレスや不安は毎日あります。
昨日から気持ち悪い、頭がクラクラする、目眩、咳、だるいなどの症状があります。部活の友達に胃腸炎の奴がいてそれがうつったのかと思ったのですが胃腸炎に目眩や頭がクラクラするなどの症状は現れるのでしょうか？熱もあったりなかったりの繰り返しです。これは一体なんなんでしょうか
去年からある症状で困っています。 ●時々起こるめまい ●食べ物を口にすると血の気が引く感じがして気持ち悪くなり食べれなくなる ●風邪を引くと左鼻が詰まり鼻をかんでも出ず、頭痛やボーっとする 内科、脳のMRI、耳も問題はありませんでした。 人間ドックでも問題はありません。 長年副鼻腔炎を煩っていた鼻を治せば全て解消されると思い、 先週内視鏡下副鼻腔炎術と鼻中隔矯正を受けました。 術後の回復は良く問題無く退院したのですが退院後からまた 「食べ物を口にすると血の気が引く感じがして気持ち悪くなり食べれなくなる」が始まり 食べれなくなって3日目です。 なんとか水分と栄養補給にヴィダーインゼリーを飲んでます。 手術した病院に問い合わせしましたが 入院中に食事がとれていたので今回の手術は関係ないとの事。 原因がハッキリしないままです。 お腹はすいているのに食べ物を口に入れると気持ち悪くなる…. そんな体験をした方はいませんか？
半年前から右手の、人差し指の爪と…薬指の爪が変なんです。 人差し指の爪は、陥没！そして最近気になる痛みが出ています。 薬指の爪は、黒い線が出てきました。 コレって何かの病気のサインでしょうか？ 病院は何科に行けば良いのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
社会人になってから徐々に胃腸の調子が悪くなり、1日2食と少しくらいに食べる量を調整するようになって2,3年ほど過ごしています。 食べ過ぎると気持ち悪くなったりして調子が悪くなるので、朝食を抜いたり人付き合いで外食した後などは食欲がなければ（若干の吐き気を覚えているとき）食事をとらないようにしています。 しかし最近気づいたのですが、食事を摂らないままでいると吐き気がずっと続いて、食べると逆に食べてから一定時間は吐き気が楽になる・・　どころがデザートを食べたくなるほどに食欲が復活します。 （ただし食べてからより大きな吐き気の反動が戻ってくる可能性大ですが） この症状って何なのでしょうか？ p.s. 先週、初めて胃が痛くなったとき似た症状があることに気づきました。 食べないと痛いけれど、食べてから一定時間痛みが引くのです。 これに関しては胃酸が出すぎて十二指腸にまで胃酸が行ってしまう状態を食べたもので薄めることで起きている現象だと調べられました。
77才の父が金曜日に下血し、検査のため入院しました。 数日前から便秘、木曜日に下痢。その際下血に気付いたようです。 翌朝金曜日、また下血。 そのまま出勤。顔色悪く、浮腫みあり、フラフラしていました。 勤務中、貧血なのか？数分間意識なし、下血。 その後、掛かり付けの病院に入院。 ４日間の絶食を終え、検査しました。 ❇ポリープ、大小あり。 取らなくてよし。癌ではないだろう。 ❇現在出血はしていないので、原因がまだわからない。 ❇心筋梗塞、糖尿の持病もあるので、関連性も含めて、考えてみます。 このような状況です。 セカンドオピニオンを検討した方が良いでしょうか？
先週ですが、認知症初期対応の病院に親の代理受診で行ってきましたが、父親がいま入っている病院 以外の医師には自分の病状を話すなといわれました。黙っていたのですが、私は、自分がかかっている 先生に家族の病気のことで相談にのってもらい、アドバイスを頂きます。それを話すと母はいいのです が、父が嫌がります。俺の病状を他の医師には話すなよ、それが俺の性格だ良く覚えておけといわれました。父は、腰がいたいのですが、なぜか内科にいき、整形外科には行かないのです。物忘れも、ひどく、同じことばを何度も話すし、怒りっぽくなりました。本当の病名を知るのがいやなのでしょうか。
79歳の母親が人間ドックの結果で胸部CTの結果でD判定(要精密検査)となりました。コメント欄には、結節性病変、微小結節、陳旧性病変と記載されてます。X線レントゲンはA判定です。２年前の人間ドックでも結節性病変と記載されて、その時はB判定。昨年は受けてません。ちなみに母親は自覚症状はなく、煙草も吸いません。家系にも幸い癌になった人はいません。ネット等で色々と調べて、次の診察まで、とても不安な気持ちです。肺癌の可能性はどれくらいあるものなのか？またそれ以外の病気の可能性とか？高齢という事もあり、治療とかも大変ではととても不安です。詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく投函させていただきました。よろしくお願いします。
喉が痛かったので、耳鼻咽喉科に行き、メイアクトMS錠やロキソプロフェンNa、トランサミン錠などの薬を５日分処方してもらいました。飲んでいるうちに、咳も出始めたので、今度はクラリス錠やカルボシステイン錠、メジコン錠などの薬を４日分処方してもらいました。この時の咳は胸から出るような感じでした。飲んでいると、咳は和らいできましたが、ぶり返すと困ると思って、同じ薬をさらに４日分処方してもらいました。飲み終わっても、喉の痛みや軽い咳はありましたが、それ以上は耳鼻咽喉科に行きませんでした。軽い咳とは乾いた咳と呼ばれるものと思います。薬を最後に飲んで４日後（土曜日に）、喉が更に痛くなり、夜38度の熱が出たので、寝ることにしたのですが、更に熱が上がった感じで苦しかったのですが、午前3時頃少し落ち着いたので、休日診療の病院に行きました。病院で熱を測ると38.2度ありました。内科の先生だったのですが、クラリス錠を２日分もらいました。熱はだんだん下がり、月曜日には平熱になりました。その先生からは呼吸器内科に行ってくださいと言われたのですが、呼吸器内科のある総合病院に行ったら、紹介状がないと5000円余分に必要とのことで、最初の耳鼻咽喉科ではなく、別の耳鼻咽喉科に行きました。そこで経過を話しましたが、薬手帳を見ることなく、メジコン錠、トランサミンカプセル、ムコダイン錠を処方されました。 このままでよいのでしょうか？呼吸器内科へ行った方がいいのでしょうか？ また最初抗生物質等を13日間飲んだことになるのですが、それでも喉の痛みが残るのは通常ありうることなのでしょうか？
原因不明の尿失禁に悩んでいる19歳女です。 幼い頃からトイレが我慢出来ない。 小さい頃はお漏らし程度に考えていて 人とは違っている部分があるとも思わず いつからこのような症状になっているのか わからないんです。 お漏らしの延長線のような感じで 昔からずっとこうです。 自宅近所の小さいクリニックから、総合病院、 大学病院と通い、どこに行っても想像のつく 「過活動膀胱」ではないか。と診断され、 処方された薬を飲んでも治りません。 ・就寝中、尿意で目が覚めてトイレに行くことはない。 ・排尿後、常に残尿感がある。 ・尿意が無くてもトイレに行けば必ず微量の尿が出る。 ・尿意を感じてトイレに行った頃には手遅れ。 ・自覚のない尿漏れ こういった状態が昔からずっとです。 なにかいい治療法をご存知の方は いらっしゃらないでしょうか。 また、こういった病気の治療に特化した病院を ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 小さいことでも大丈夫なので なにかご存知な方、回答お願い致します。
統合失調症です。友達がキチガイと言っていたのが、自分に言っているのか他人に言っているのか分からなくなりました。これも病気の症状なのでしょうか。
昨日、スナック菓子を食べている時に急に、噛むと耳の下あたりから耳に痛みが走るようになりました。食べ物を食べていなければ、痛みはありませんが、今朝耳の下のあごの付け根のあたりを押すと痛くなりました。熱はないようです。病院に行くか迷っています。また、行くとしたら何科でしょうか？アドバイスをお願いします。
今週する右眼の手術が気になっています。増殖網膜症で右眼の網膜が硝子体に癒着している増殖膜に引っ張られているせいで、今は物が左に傾いて見える上に中心(見ている部分が)が左側にぽっこり盛り上がって歪んで見えさらには中心視界がかすみまくって真っ白で色も良くわからない状態です。 左眼は先日手術が終わって割と見えてるのですが、術前から見えていた少しの中心部のぽっこりとしたゆがみはまだあります。 ここでお聞きしたのが、牽引性網膜剥離とハッキリ医者には言われてないのですが、「引っ張られているから牽引を解除する手術をしないと」と言われて手術するのですが手術で網膜の戻りが悪ければガスかオイルを入れるかもしれないとは言われました。 この状態とは、実際まだ剥離していなくて引っ張られが強くてかすみや歪みがあるのでしょうか？ その場合、こんな視界になるのでしょうか？ 黄斑部まで剥離した場合や黄斑全膜や黄斑上膜などの黄斑部の病変と比べて網膜の腫れや牽引であった場合のそれぞれどのような見え方をして手術後どの程度の視界とどの程度の時間をかけて回復するのでしょうか？ 自分の安易な考えでは、黄斑部などがしわになっていないのなら術後直ぐに元に近い状態にはならないにしろ最高でもこうなるまでの時間を同じだけかければ元に戻ると思ってしまうのですが、間違いですか？
朝から肺が死にそーなぐらい痛くて今はそこまでないんですけど呼吸がとても苦しいです。どーしたら治りますか。それとどんな病気なんですか？回答お願いします。
朝から肺が死にそーなぐらい痛くて今はそこまでないんですけど呼吸がとても苦しいです。どーしたら治りますか。それとどんな病気なんですか？回答お願いします。
朝から肺が死にそーなぐらい痛くて今はそこまでないんですけど呼吸がとても苦しいです。どーしたら治りますか。それとどんな病気なんですか？回答お願いします。
20歳学生です。この時間に風呂を出たことからも分かる通り生活習慣は悪いです。 先ほど風呂に入っていたら陰嚢の下側、真ん中あたりの内側で血管?精管？の集中しているような場所に柔らかいしこりのようなものができていることに気が付きました。 軽く指でつまんでみたり引っ張ってみたりしても痛みがあるようなないような微妙な感じです。 気付くまでは違和感もなかったのですが気付いて意識しすぎているからなのか触ったからなのか若干痛みのような違和感がある気もします。 放っておいても大丈夫なものなのか恥ずかしくても病院に行かないとまずいものなのか知りたいです。 このような場所で質問するのは初めてなうえとても曖昧な文章になってしまいましたがデリケートな部分で不安が大きいので助けてください。
胃痛？腸？みぞおちから、おへそに掛けてのお腹が痛いのですが… 昨日から痛みがあって パンシロン効かず キャベジン効かず ムコスタ効かず… 前かがみになると少し楽な気がします。 今も、胃痛を和らげ方で調べた 横になる時は右側を下にしたり 温かい物を食べたり飲んだり お腹を温めたり 昨日よりは、ましになってはいるんですが 痛いのは変わらないんです。 痛みには波があって キリキリ？チクチク？ギューッと痛いのが混ざって感じです。 胃が極度の筋肉痛？みたいな痛みなんです。 分かりづらくて、すみません。 この症状は…何なのか分かる方居ませんか？
自閉症スペクトラム障害についてお聞きしたいです。 指さしたものをみない、初めての食べ物を食べない、まねをしない これらはDSM-Ⅳ-TRやDSM-5の診断基準に当てはめるとどのようになるのでしょうか 初めての食べ物を食べないは 興味だけに異常に熱中、もしくはかたくなにこだわる きわめて限定され執着する興味、もしくは頑ななこだわりかと考えているのですが、これはどちらになるのか考え付くことができませんでした。 もし、よろしければ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
1か月くらい前から、頚椎椎間板ヘルニアになり、今、右手人差し指が痺れ、お箸も持ちにくい状態です。 同じような症状を体験された方で、手術以外の方法で完治された方がおられましたら、治療法をお教え願えないでしょうか？
先日 肩の痛みで整体に行ったら膵臓が硬くなってると言われました。 はじめに肩の状態を見た後、腹部と足の裏を触診され、膵臓の位置が正常でなく、更に異常に硬くなっている、食生活を改善しないでこのままだと糖尿病になっちゃいますよと言われびっくりしました。肩の痛みは内臓が悪いため引っ張られている為だとの事です。 内科を受診してみるべきか悩んでいます。アドレスをお願いします。
毎朝起きたときに片方だけ瞼が腫れます かれこれ2ヶ月ぐらい続いている状態です 腫れはじめたのは、上まつげのすぐ近くにデキモノ？ができはじめてからで、ものもらいかと思って眼科に行こうと思っていたんですけど、調べてみるとどう見てもものもらいではなく、少しの間放置してました 2週間ほどたって、ニキビの芯を出すときのようにギュッと押してみたら、中から角栓？のようなものがでてきて、これで目の腫れが引く！と思って喜んでいました… けれど現実はそこからが大変でした 片目はいつも通りの二重なのに、そっちの目だけは毎日腫れまくりです これってなにか病気の疑いがありますか？腎臓病かもしれないと出てきて… それと、改善策はありませんか？ 眼科は近いうちに行くつもりですが、自分でできそうなことは実践していきたいです 回答心よりお待ちしています………。
時折、手がしびれて、腕が締め付けられるようになります。
真夜中の嘔吐、朝の嘔吐、夕方からの吐き気、一日中口内の不快感について。 去年三月に風邪をひいた事をきっかけに突然の体重減少から始まり毎日夕方からとてつもない吐き気が襲ってきます。 真夜中にパッと目が覚めてそのままトイレに駆け込んで嘔吐…朝起きて30分しない内に再び嘔吐…まともに食事も出来ない事がほとんどで体にあわせてチビチビ食べてる感じです。特に一番辛いのはここから… 16時くらいからは常に吐き気です。 水分も欲しくならないほど常にムカムカしてます。 こんな生活が一年以上…三ヶ所くらい病院へ行って検査しても異常なし。 精神的な物だろうと言われ… 子供が四人まだ手がかかる中本当に辛くて辛くて。 一日の半分でも何もなくただただ普通の生活がしたいと思ってても変わらずの現状に心身ともに疲れきってます。 同じ経験した方おられますか？ どんな克服されましたか？ どんな些細な事でもいいのでアドバイス下さい！ 辛くてたまらないです。
一週間ほど前に風邪を引いて そこから咳が止まりません 何かの病気ですか？ もう病気なら死んでしまうのかも教えてください
高校生の彼氏の咳が止まりません 風邪引いて病院に一週間前に行ったらしいんですが医者には風邪と言われたらしいんですが、全然咳が止まらないんです。 電話してても話すことより咳が多くて本当に辛そうです。お腹の底から咳してる感じです。電話でも悲しいことばかり言ってくるようになりました。彼氏に「ホントに風邪？」 と聞いてみましたが風邪だと言っています。 どうしたのでしょうか？
高校生の彼氏がいます。私は中学生なのであまり会えません。でも毎日電話をしています。彼氏が約一週間前に風邪を引きました。 病院に行ったらしいんですがやはり風邪だったといいます。でもまだ咳が治らなくて心配です。電話でも「幸せになれよ」「そばに居れなくてごめん」「忘れないでね」など悲しいことを言ってきます。これは何かの病気を私に隠してるのでしょうか？心配で死にそうです。
高校生の彼氏がいます。私がまだ中学生なので、あまり会えません。でも電話を毎日しています。彼氏が約一週間前に風邪を引きました。病院に行ったらしいんですがやはり風邪だったといいます。でもまだ咳が治らなくて心配です。電話でも「幸せになれよ」 「そばに居れなくてごめん」「ありがとう」 「忘れないでね」など悲しいことを言ってきます。これは何かの病気で私に隠してるのでしょうか？心配でもう死にそうです。
気になった症状をお伝えすると、 生理最終日の翌日、先週の土曜日にズキズキした頭痛がありました。 月曜日の昼食、忙しかったので急いで食べたら、食べたあとすぐ運動して脇腹が痛くなると思うんですけど、それと似た痛みが寝る前まで続きました。 翌朝、昨日のお腹の違和感はまだありました。 夜少し体が火照った感じがしたので熱を測ったら36.5度 水曜もお腹の違和感と体の火照り 木曜日もお腹の違和感は消えず、朝は36.5度、まだ体の火照りがあったので夕方熱を測ると37度 金曜日もお腹の違和感は消えず、朝は36.5度、12時ごろ熱を測ったら38度 その後1時間おきに熱を測り 37.8とか37.2、37、37.7 体温が上がったり下がったり… 夜中腹痛で目が覚め、少し下痢っぽかったです。 でも違和感は消えませんでした。 今朝熱を測ったら36.5 だいぶ下がりました。 普通に元気なのですが、お腹の違和感がきになります。 全く感じないときもありますが、 おなかを押すと痛みを感じたりします。 吐き気はありません。 おなかは空きます。 日によって張りもあります。 これは何なのでしょうか…
大腸憩室炎で入院していました。 退院後の食事でシード類やきゅうり、トマト等は今後一切食べてはいけないのでしょうか？ 他に食べてはいけない物があれば教えてください。
あまり面識のない人としゃべるときや、大勢の人の前でしゃべるとき、とにかく緊張しているとき目がぶれて視界が揺れます。 実際、その状況のとき鏡を見たことがないので目が小刻みに揺れているかはわかりません。 この症状は病気でしょうか？ また、病気でしたら何科に行けば良さそうですか？
腋臭をなくす手術した方教えて下さい！ 腋臭の手術日決まったんですが、麻酔の注射がかなり心配・・・ 採血の注射ですら、刺した瞬間叫んでしまうぐらい痛みに弱いんです 手術受けた人に聞きたいんですけど、麻酔の注射痛いですか？ 何カ所にも刺すって聞いて凄い怖いです・・・
昨日の朝 起きたら喉が 凄く痛くて 唾飲むだけで 痛くてリンパ腺 も腫れて、 頭痛くないのに 熱ゎあるし、で なんか初めて 何ですけどなんでしょ…
おはようございます。 右足の小指付け根あたりの感覚が鈍いです。ほぼない部分もあります。昨日の夜あたりから何故かそんな感じです。 原因がわかる方がいらしたら、教えて頂ければ幸いです。
相当前からでいつからかは覚えていないのですが、手を握っていても、タイトル通り、左ひとさしゆびだけ、無意識のうちに勝手にピンとまっすぐになってしまいます。 脳か神経かどこかに問題があるのでしょうか？
謎の発疹 どなたか同じような症状の方はいないかと思い、質問させていただきます。 タイトルの通り、謎の発疹に頭を抱えています。 小学 高学年頃から数十年… 大人になった今でも、季節関係なく、突発的に赤い小さな発疹が体に出現します。 詳しい症状や特徴は以下の通りです。 ・季節関係なく出現する。 ・痛みと痒みは皆無。 ・基本的には手足、顔から首にかけてなど、露出する部分に複数出現する。 ・顔に出ない時は全く出ず、足先にだけ集中して出現する事もある。 ・服で隠れるような腹部や背中、太ももや二の腕などの部分には全く出ない。 ・放置していると、完全に消えるまでに長ければ三週間かかる。一週間で消えるものもある。 これまで何度か、皮膚科を変えたりもして診てもらっていますが、一度目の皮膚科では原因が特定できないとの事でした。 塗り薬を処方されましたが、あまり効果が得られず。 二度目の皮膚科では、亜急性皮膚炎？亜急性湿疹？と言われました。 顔に出てくると化粧でもカバーできないですし、あまりにも沢山出てくるので、職場でも感染症やアレルギーかと心配されてしまうので、困っています。 同じような症状をお持ちの方がいましたら、ぜひご意見や診断された病名などお聞かせ下さい。
10代前半です 数日前から腹部の調子が悪く(みぞおち周り、特に右が痛くへそまわりに膨満感がある)、心配しています。 そしてつい先程、 倦怠感でベッドにうつぶせで横になっていたところ何か喉元を逆流する感覚を感じ、ゴミ箱にそれを吐き出してみました。 今まで経験したことのないくらい苦く、真っ黄色の液体です。若干レバーのような味がします。 黄色い食べ物は一切食べていませんし、むしろ空腹状態でした。(食欲は数日前からありませんが・・・) これはストレスでしょうか？病気でしょうか？ 急いで病院へ行ったほうがいいのでしょうか？ かなり焦っているので、宜しくお願い致します！
牧場にて就業後、７日目にて自宅休養中から病院へ救急搬送。脱水による低血圧賞併発で危篤状態になり、 半月入院しました。病名は急性腸炎です。 その後、およそ救急搬送から１か月のち、職場へ復帰しましたが、再発が怖いです。 牧場の方は当たり前で一度はなるからわっはっは、みたいな状態ですが、私は危篤状態だったため あまり笑えません。でも、自分もまともに食っても大丈夫なのか、心配で退院してから食いまくって 入院前の体重を超える状態で戻ったので、当たり前かもしれませんｗ タイトルのものは医者も知らなかった牧場の方よりの情報で、まったく気にする事は無い、 一度なったら二度とならない　死ぬことなんか絶対にないと言われました これは大丈夫ですか？再発はありえませんか？HIVの人は亡くなる可能性高いみたいですが 私は４２年生きてきて１０数年前別れた女性一人としか関係していません。 献血も毎年のようにしていますし、問題ないのですが、幼少時より風邪をひくと常に ４０度以上の熱をだし４にかけていたので、将来免疫が弱いのかもとは思っています ４０度以上の発熱は両手両足では数えられないぐらいですが…… やばいですか？次入院になったら牧場は無理だと思うのですが、その前に４んだらアレなので ちょっと聞いてみたくなりました。詳しい型よろしくお願いします
質問です。 親の遺伝子で体が動かなくなって歩けなくなる病気ってありますか？喋れなくなるよーです。答えお願いします
2月から頚椎椎間板ヘルニアになり、トラムセットを1日3錠で服用してます。手術適応のレベルではなく、半年くらいで落ち着くよ。と先生から言われました。 副作用ひどく、やっと慣れてきてはいるのですが、ふらつき、横になりたくなる倦怠感、集中出来ない、物忘れあり、仕事できずにいます。私が苦しんでいる症状は薬だと思い、GWから減薬して、朝のみになりました。夕方に背中の痛み、痺れが出てきますが、自制内です。三回服用していた時と比べて痛み、痺れは多少UPします。ですが翌朝は横になりたいと全身倦怠感をひどく感じます。服用にて、ボーッしますが身体が動ける状態になります。 その勢いで1度やめてみたのですが、いつものしんどさをパワーUPした全身倦怠感ひどく立つのも辛く、昼から筋肉のこわばり、ピクつき、夕方から痛み、痺れがUPしてきて、思わず薬飲みたいと言葉出るほどに…そして服用… 早く薬を排除したいと思うのですが、断薬症状に耐えて…痛み、痺れが再燃することに不安もあります。 どれ位、断薬症状に悩まされるのか、御存知であれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
椎間板ヘルニアの手術で痛みがある時の手術と痛みが引いた後での手術ではどっちが手術後の痛みは長引きますか？
入院中です。 AST(GOT)ALT(GPT)が異常に高く、AST(GOT)が472 ALTが303と、この1週間で凄く数値が一気にあがってます。 昨日の検査ではAST(GOT)が1020 ALT(GPT)が860となってました。 医師はウィルス性の肝炎との見解ですが、数値が数値だけに凄く気になります。 詳しい方よろしくお願いします。
詳しい方または経験された方など、いらっしゃいましたらお聞かせ願いたく存じます。 私の父57歳なのですが、最近体の調子が良くないみたいで心配です。 というのも最近祖父が病気で、もう長くないと診断され入退院を繰り返している状態でして、私の父も最近元気がなく悩んでる状態です。 私の父は近頃頭痛がひどく、また肩こりや腰痛も出てきており、病院に行った結果ストレスまた自律神経が乱れているようです。と診断されたみたいです。 薬はロキソニンや、胃の調子を整えるようなものを頂いてきました。 しかし今日家に帰ると頭やおでこの辺りがぼこぼことした、たんこぶのような物が数カ所出てきてしまっております。 痛みは全くないようです。 また食欲もそれなりにあり、熱などはないです。 これは何かの病気なのでしょうか？ またストレスや自律神経の乱れの一部なのでしょうか？ 悪性リンパ腫などの怖い病気かもしれないと心配です。 皆さま少しの情報でも良いので、教えて頂きたいです。 何卒よろしくお願い致します。
冷たい飲み物から摂ると、食事が済んだ頃に胃腸がキリキリ、雑巾絞りの様に痛みます。何度もある為原因を教えて下さい。
最近、背中の左側が痛みます。刺すような痛みで、肩甲骨の下辺りぐらいが痛みます。ストレスでしょうか？それとも、どこか悪いのでしょうか？
筋肉痛の痛みとは違うのですか？ どの辺りが痛みましたか？
胸の間（少し上のほう？）が痛いです。 食べ物・飲み物を飲み込む時にまるで胸がぐっと詰まるような痛みに襲われます。 息をしてても突然痛くなったり…こんな症状がここ三日ほど続いております。 どのような原因が考えられるでしょうか？また病院にかかるなら何科になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
３年ほど前から急に息が苦しくなりました。 大体秋～春先にかけてが一番苦しいです。 例えるなら「サウナや熱いお風呂に入っている感じ」「走った後のような感じ」「お腹一杯食べたときの苦しい感じ」です。 最初の２年ほどは苦しさから逃れようと腹式呼吸を意識していましたが、吐き気がきてもどしてしまったり、軽い貧血もありました。 何度も何度も病院に行き検査をしましたが原因は分からず、しまいには「精神的なものではないか」と言われました。 血液検査、酸素量、心臓、アレルギー、肺活量は検査で問題ありませんでした。 どこか出かけたり、誰かと会ったり、何か決まった事をする時に症状が出るならストレスか精神的なものだと思いますが、朝起きた直後からや家事をしている最中、家でゴロゴロしている時に急に苦しくなるので精神的なものではないと思います。 息苦しさがストレスになって精神的に辛い思いをしているのは事実ですが。 正直、藁にも縋る思いで何度も病院へ行き、結果が出ないままで病院へ行くのもストレスです。 本当に辛いのに何も分かってもらえず、精神科にまわされるのはもう嫌です。 他の無料相談サイトでも質問をしていますが回答がありません。 有料サイトで相談した時は既にしている検査を薦められてしまい、何も得られませんでした。 どんな些細な事でもいいので原因を教えて下さい。 お願いします。助けて下さい。
私の父（８２歳）が、２０１６年３月５日に脳内出血（クモ膜下出血）を発症し緊急入院しました。３月１０日に１４時間に及ぶ手術を受け、５月１２日現在、リハビリテーション病院で毎日リハビリをしています。父の話によると、近距離（５０㎝）は、普通に見えるが、それ以上離れると複視（二重）に見える。片目で見ると遠距離でも普通に見えると言うのです。今後、完治の可能性がありますか？治療方法があれば、お教えください。よろしくお願いいたします。
10代前半です。 1ヶ月前から頭痛と微熱(36.8)が続いており、４月２０日頃に近くの病院にかかりました。 その病院(以下A)には頭痛でかかったのですがお腹を壊していたこともあり、「おなかから来た風邪だろう」と頭痛止めを点滴され、ガスロン、ファモチジンを処方され帰りました。 そして後日同病院で脳のCT検査を行い、何も頭に異常はないということでした。 ですがそれ以降もずっと頭痛が続き、虫歯が神経まで達していたこともあり心配なので5月6日に大きめの病院(以下B)にかかりました。 もともとストレスを溜め込みやすいのもありましたが、この頃からさらに神経質になり病気のことを考えると足が震えたり、頭がさらに痛くなったり胃を痛めたりするようになりました。 診断を待っている最中は強い全身の震えと吐き気、頭痛に襲われていました。(帰宅したところ軽くなりました) Bで脳のMRIをとってもらったところ、やはり何も問題はなく「偏頭痛だろう」という診断をくだされました。 そして「炎症を起こしている可能性がある」と抗生剤「レボフロキサシン」(朝食後に１日１回)を頂きました。 それから抗生剤を飲み安静していたのですが、頭痛は増すばかり、熱はひかず、考えすぎからか胃酸や食べ物を戻すようになりました。抗生剤のせいかもしれません。 そして9日、遠出の予定があったので車に乗っていたところ突然息苦しくなり、みぞおち部分の圧迫感や下腹部の膨張感を感じ救急で近くの市立病院(以下C)にかかりました。 Cで吐いた胃液には黒い血液が毎回少量ずつ混じっていました。 ちなみにCでは便検査、血液検査、尿検査を行いました。(汚い話ですみません・・・) 結果はそれぞれ 便(便秘で出なかったため、指を入れてもらいました)：陽性 尿検査/ ケトン体：3+ 潜血：3+、 CRP：0.43H(参考値:0.00-0.14) 白血球：11.29H(参考値：3.3-8.6) NEUT%:74.3H(参考値：38.3-71.1) でした。 胃炎、胃腸炎でしょうと診断されプリンペラン錠5(毎食前)とミヤBM錠(毎食後)を処方されました。 レボフロキサシンはそのまま飲み続けるよう言われたので飲み続けました。(ガスロンN、ファモチジンは数日前から飲むのをやめていました) そして脱水症状が出ていると言われたため、おすすめされたポカリを多めに飲んでいました。 吐血については「口の中きれてるんじゃないですか」「そんなことで神経質にならずに」と軽く流されてしまいました。 それからもあまり容態はよくならず下腹部の膨張感(便秘のせいかと思いイチジク浣腸を1本施しましたがゼリー状の粘液と丸い便が少量出ただけでなにもなし)、胃酸を戻すことが多く それに加え潜血が少量混じり始め、しまいにはみぞおち周りの痛みが増し、苦しくなってきたため10日夜、救急で今度は評判の良い病院へ。(以下D) そこで採血をもう一度し点滴をして頂いたのですが点滴の最中、左腕～肩がはれたため途中でやめていただき、「明日またきてください」とのことでその日は帰宅しました。 検査の結果は CRP：0.34(基準値：00.0-0.20) LDH：265(基準値：120-240) BUN:4(基準値：8-20) Ca:10.4(基準値：8.6-10.2) Ca(補正)：10.4(基準値：8.6-10.2) MCV：81.2(基準値：87.0-99.0) MCH：27.8(基準値：28.0-34.0) WBC:12.0(基準値：3.0-9.0) PLT:37.7(基準値：16.0-36.0) PT:15.0(基準値：11.6-14.0) PT比：1.14(基準値：0.90-1.09) PT活性%：77.0(基準値：83.7-120.7) PT-INR:1.18(基準値：0.87-1.11) でした。 次の日(昨日)１１日に後日診断を受けに行き、腹部のレントゲンとエコー検査をし 胃薬、便秘薬をいただいて帰りました。 念のため10日後に胃カメラと精神科の受診、26日に検査結果を予約致しました。 現在、体の調子は ・便秘薬を飲んだところ下痢(少量)に ・OS-1を飲んでいるが尿は少量しか出ず(残尿感はなし) ・胃痛なし ・食欲なし(お腹がすいたんだな、という感覚は胃でわかります。食べたくはなりませんが) ・みぞおち右側圧迫感、せなかにはれたような感覚(実際にはれているかは不明、仰向けで寝転がると違和感。たまに痛みが走る) ・へそまわり、下腹部に膨張感 ・昨日エコー検査を待っていた時からおしりに違和感、若干のはれ＋アザあり(長期間座っていたから？) １日のほとんどを座って生活しています。以前はこういう症状はありませんでした ・腕のはれはまだ若干あり ・36.6~8度の微熱 ・後頭部、こめかみ、顎に痛み ・息苦しさ ・背中、ふともも、腕、首、頭等に水が落ちたような冷たくしびれる感覚 ・頭がふわふわ、ぼーっとする こんな感じです。感情は突然泣きたくなったり、嫌な未来しか考えられなかったりします。それに伴い震えや頭痛が増したりも。 頭痛が起きる前は自殺願望や、何事も億劫になってお風呂や着替えすらできなくなることが度々ありました。(母に相談しましたが「あんたはメンタル強そうだしそんなことないわよ」と言われることで、「そうなんだ」と思い込みそんなに深くは考えていませんでした) 結果が遠いこともあり、変な病気じゃないかとか、また不安に思うことで体調が悪くなったりしないかとついつい考えてしまいます。 これ全部自律神経の乱れ等だったりするんでしょうか？ 安静にしていたほうがいいでしょうか？ 趣味である音楽を聴いたり絵を描いたりしても何も楽しくないのですが、いい気分転換の方法等教えていただければ幸いです。 長文失礼致しました。よろしかったらご回答お願いします。
質問を投稿させて頂きます。 18歳の女です。一昨日から胃がむかむかしていてどうしたらいいかわからない状態です。 一昨日突然左の胃あたりが痛み始め、胃薬を友達に貰い（三幸丸）を服用しました。 その時は段々引いた気がしたのですがその日の朝も含め今までずっと・水っぽい下痢・食欲がない・吐き気はないが胃がずっとむかむかする 状態が続いています。 昨日もピザの一切れだけを食べてからまだむかむかしていた為キャベジンを服用しました。いつもはもっと食べれるはずなのですが‥お腹は空くものの、見るとやっぱり、となってしまいバナナや本当に軽いものしか口にできません。 また、あまり詳しくは分からないのですがルームメイトの他の国の方も昨日の朝吐いたと聞きました。（その人は特に変わりなくピンピンしています） ４月から留学中の為、食生活が変わりストレスが溜まっているのでしょうか。それとも何か原因があるのでしょうか。食生活の改善などで自力では治せないのでしょうか。病院にいくにせよ、何科に受診したらいいのかも分かりません。お腹が痛くなる為普通に生活が出来なくてつらいです。 心優しい方教えて下さると幸いです。
母親から良く言われたのが子供の頃から コーラを飲んでいると骨が溶けると 聞かされ小さい頃は飲めませんでした！ 半信半疑ですが実際どうなんでしょう？ 同じ様に言われた事がある方も教えてください。
片方の目に赤い点がついてますが消えません。これってほっておけばなおるのですか？ 気になって仕方ないのでどなたか教えてください。
足の爪水虫で悩まされ、ラミシール（テルビナフィン）125mgを朝食後に服用していますが、 4カ月経っても爪の症状が改善されません。基本6カ月服用とのことですが、あまりに変化が 見られないので服用方法を変えるべきかお教え願います。 薬はジェネリック品を個人購入してますが肝機能は別途検査しており異常無い状況です。 　・足の親指、人差し指、小指の爪が厚くなり、親指は指先から7割ほどが黄色く変色。 　・20年ほど経過 　　　→当時爪白癬と診断されるも、飲み薬は子作りに支障きたす可能性あると言われ断念。 　・体重８５ｋｇ、高血圧／コレステロールの薬も服用。 1.服用タイミングを朝食後から夕食後に変えるべき？ 2.薬量を125mgから250mgに増量すべき（体重的に）？ 3.別の薬（イトラコナゾール）に変えるべき？ 4.まず6カ月まで服用続けるべき？ 上記で悩んでおりアドバイスお願いします。
心臓辺りの痛みについて。三日前くらいから何もしなくても心臓辺りが圧迫されてるような感じがして、動悸が早くなっています。深呼吸しようとすると苦しくてしづらいです。何かの病気でしょうか？正確に言うと胸と胸のちょうど真ん中です。椅子に座っていたり腰を下ろしているとよくわかります。一応週末に病院に行くつもりですがどなたかわかる方いらしたらご回答お願いします。
昨日くらいから、右足の裏が腫れています。 腫れている場所は、右足親指の付け根下くらいから土踏まずまでの出っ張った部分で、 赤く腫れ、わずかにふくらんでいるようです。 左足を隣に置いて比較すると、腫れて膨らんでいるのがはっきりわかります。 痛みは、激しいわけではなく、かすかにジーンとする程度ですが、時折、がーんと痛くなる時があります。今のところ、痛みは激しくないので歩くことも可能です。 原因がまったくわからないし、心当たりもありません。 ちなみに、持病もなく、お酒も飲みませんし、運動もやっていません。 病院に行った方がいいのでしょうか？
子供の熱について教えてください。1歳1ヶ月の息子がいます。5月7日に麻疹風疹と水疱瘡の予防接種をし、その日の夜から39度台の熱が続いています。もう4日目です。昨日の午後に37度代に下がったので大丈夫かと思いきや、今朝は40度越えになっていました。病院にも行きましたが、聴診器を当てるだけで特別な検査はしていません。風邪でしょうと言われましたが、なかなか熱が引かないので本当かどうか心配になりました。以前そちらの病院でもらった咳と鼻水の薬がありそれを飲ませるように言われています。ただ、この4日間ぐったりと寝ているばかりで全然食事をとっていないので薬も飲ませることができずにいます。水分は意識してとらせるようにしています。今日も体がきついのか、1時間ほどしか起きておらずあとはずっと寝続けています。本当に本当に心配です。このまま様子を見ていて良いものでしょうか？それとも病院を変えたほうがいいのでしょうか？子供の病気に詳しい方や先輩ママさんお願いします！
性器ヘルペスになりました、彼に打ち明けたいけど、伝え方に悩んでいます。閲覧ありがとうございます。 2日ほど前から膣周辺に痒みと痛みがあり、本日婦人科を受診したところ、水疱のようなものができているのでヘルペスでしょう、ただ初期感染の場合はもっと症状が重篤化することが多いので、もともとウイルスがいて再発したんだと思いますよ。と言われました。 検査もしましたが、検査結果は後日ということでした。 たしかに去年、仕事が忙しくて不規則な生活や疲れがたまると痒みや不正出血といった症状が出ていましたが、ヘルペスと言われなかったのでショックが大きいです。 彼との性交も症状が出始めたときにあったので彼に感染していないかもあるので話さなきゃいけないと思うのですが、どう伝えたらいいか悩んでいます。 ヘルペスは感染症で誰でも持ってるウイルス、発症するかしないかは人によるなどなど書かれていますが、やはり性交での感染が一番多いということで、浮気など疑われてしまわないか心配です。 ここ1年は彼以外との性交はないので、それ以前に感染していると思われますが自覚症状が全くなかったので時期の特定はできません。。 お互い結婚を考えてお付き合いをしているので、ヘルペスごときで別れるならそれまでなのですが、、、 実際にヘルペスは誰でもなるものでしょうか？ 身近にそういう人がいないので、ショックが大きくなんで私だけ。。。という気持ちでいっぱいです。 伝え方についてこんな言い方がいいよ、などありましたらアドバイスお願いいたします。
私は夜静かな空間で、目を閉じて眠りにつこうとしているときに不意に物音がすると、ピシッという微かな頭痛とともに瞼の裏で白い光が一瞬フラッシュするような感覚に襲われています。 ただの私個人の体質なのか何かの病気の前兆なのか、なぜこのような症状がでるのかがわからず心配です。 詳しい方どうかこの現象を解明して私に説明していただけないでしょうか。
胃が握られるような感覚がたまにあります。 痛くはなくキューっと握られるような感覚で食前、食後関係なく起こります。毎日ではなく週１～２回で始まりは３月頃からと思います。 先程、食後にまたありました。 本来ならば病院に行きたい所なのですが妊娠している可能性があり明日、産婦人科に行きます。もし妊娠していた場合エコー検査、胃カメラ検査は可能なのでしょうか？ ２月末に胆嚢全摘出手術をしているので、それが関係してる場合もあるのでしょうか？ 痛みの無い胃を握られるような感覚になったことある方、検査などに詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
今、とても気になっている事が有ります。 知識の有る方に助けていただきたいです。 欲張りな質問で かなり長文になりますが、どうか､宜しくお願いいたします。 〈気になる事その①〉 先週の金曜日の昼頃から、職場でくしゃみ、鼻水の症状が出ました。 しばらくすると、頭痛も伴い始めて、風邪かな？と思っていました。 それから、土曜日の夕方まで症状がずっと続き、段々と熱っぽさも出てきました。 ２時間くらいの間にみるみる熱が上がり、３９度にまでなりました。 熱が土曜日の夜から月曜日の明け方まで続きました（約３０時間） 段々と熱が下がり始めた頃 右腕の肘から下と、右足の足首から先に発疹が出はじめて、 リンパ線の所が腫れているのに気が付きました。 発疹は痒みもありました。 軽い腹痛と吐き気もありました。 すぐに近所の掛かりつけの病院へ行き、診察を受けると 溶連菌か、伝染性単核症ではないかとの診断で、抗生物質・解熱剤・痛み止めを処方されました。 それから、仕事を休んで 毎日病院に行っていて、昨日は血液検査をしてもらい、 今日検査の結果で、溶連菌でも、伝染性単核症でもなく、酷い風邪だと言われました。 自分でも、こんなに酷い症状になったのは初めてなので、ちょっと気になり ネットでいろいろな書き込みを読んでいると、 血液検査の結果では ”CRP数値を見る” と書いてありました。 私の検査結果をみるとCRP数値は２・９９で、正常値は０・２以下となっています。 正常値と比べると、かなり高い気がしますが 先生は ｢白血球も肝機能も正常な数値だから、CRPがこの数値でも感染はない｣ と言っていました。 ただ、書き込みには ”抗生物質を１日でも服用すると菌が確認できなくなる” と書いてありました。 先生が順番を間違えた（検査の前に薬を飲ませてしまった） 為に誤診になった可能性は無いでしょうか？ 今は症状もだいぶ治まり、痒みが少し残って鼻水が相変わらず出続けて、お腹が少し痛いくらいです。 今回、感染を疑っている病気は合併症などの怖い病状が後から出てくるという点ですが 今の状態で正しく判定する事は不可能なのでしょうか？ 〈気になる事その②です〉 昨日から、娘（高校１年）が発熱していて、学校を２日休んでいます。 発熱（３８度）・頭痛・下痢の症状だけです。 もし、溶連菌や伝染性単核症などの感染症であれば、出席停止扱いになりますが 酷い風邪だと、ただの欠席になります。 もし、今回私の病気（風邪？感染症？）が感染しているなら 正しい診断で、学校に報告してあげたいのですが、 娘はまだ抗生物質を服用していないので、別の病院で検査をしてもらうべきでしょうか？ 長文になりました、 最後まで読んでくださいまして、ありがとうございます。 知識のある方で、ご回答いただける方がおられましたら どうか宜しくお願いいたします。
中学生です。日曜日から気持ち悪く吐き気がして食欲もあまません。昨日部活中に友達に体調悪そうだからと保健室に連れてってもらい、早退しました。部活の練習試合とかで疲れがたまってるのもあると思います。今日はだるくてまだ気持ち悪く吐き気がしたので学校を休んで病院に行きました。そしたら病院で薬出さなくてもいいと思うけど出しておくと言われて病名は言われませんでした。私はなになのでしょうか？明日学校に行く予定ですが、先生や友達に病院の結果を聞かれたらなんて言えばいいのでしょうか？教えてください。
1週間ぐらい咳が止まりません。喉がムズムします。どうしたらいいでしょうか？回答お願いします。
子供が朝から嘔吐を繰り返してます。病院で薬貰ってきました。 ノロとは言われませんでしたが一応塩素で処理してますが、 嘔吐した場所に塩素に浸したキッチンペーパーをかぶせるときの水分量はどれくらいがいいのですか？ 水気が滴り落ちないほどまで絞ってよいのでしょうか？ それとも十分水分を含んでるほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
甲状腺のバセドウ病をもってます。 今、熱が3９度を前後して3日目です。 風邪ぢゃなくて、甲状腺からの熱でしょうか？対処法があれば教えて下さい。
急性肝炎の経過について質問します。 ４月25日に血液検査をし、GOT1096、GPT1803、T-BIL2.34 γGTP170の数値で緊急入院しまして、急性肝炎と診断されました。 入院中は、毎日強ミノという注射と、３日に一回の採血であとは安静の治療でした。 二週間入院して、昨日５月10日に退院してよいと言われ退院したのでが、体のダルさは少しあります。 退院時の採血の数値は、GOT157 GPT437 T-BIL2.72 γGTP217です。ウィルスの型や原因はまだわからないと言われ、退院後の食事は普通で構わない。仕事は５月18日の日にまた採血して決めるから、それまでは休むように言われました。 帰宅後ネットで色々調べたのですが、数値的に退院は妥当なのか意見がわかれるところなのかな？って思ったのですが このまま次の採血まで様子をみるのがよいか、他の病院でみてもらうのがよいか、アドバイス頂ければ助かります。 不安なり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
喉の痛みに付いてです。 実は三週間くらい前に危険行為をしてしまいました…。そして一週間後に喉に痛みを感じ、風邪を引いた最初の症状の様な痛みを感じました。それから不安になり、鏡で見ると口内炎の様な白いのが一つず左右対称で出来ていました。 市販のスプレークスリを買い 一週間５日たった頃には喉の痛みもとれましたが、 昨日から違和感を感じ、また鏡で見てみると、口内炎が出来ていた場所に 漫画でよくあるような、十字型のキズみたいなものができていまして、ちょっと染みます。 スプレーのかけすぎかな？とか病気の事を考えすぎかな？とか色々考えているんですが不安です。 あと2ヶ月半後にエイズの検査をしに行きます！予約もいれました。 すいませんが詳しい方回答宜しくお願いします！
二週間くらい前からずっと頭痛が続いています。頭全体が締め付けられているようなかんじで、しばらくすると、頭の一部がズキンズキンと痛みます。そして気持ちが悪くなって物事に集中出来なくなります。横になってもよくなりません。むしろ起きる時にとてつもない頭痛とぐらんぐらんとめまいがします。 体温は平熱が35.0度くらいで、頭痛が激しい最近は36.0～36.8度くらいと少し高いです。 立っていて頭痛がして、座ったり横になったらマシになってきたかなと思っているとまただんだん痛みが激しくなります。あ、やばいと思って起き上がろうとしても痛くて起き上がれないか、もしくは起き上がる瞬間と起き上がった直後が特に痛みが激しくなります。 病院に行って薬をもらい、効果がまったくなく、また病院に行き薬を変えてもらいましたが、また効果がまったくないです。 どうしたらいいんでしょうか？
3月下旬より目の前がチカチカするようになりました。 目を閉じても開けていても、目の中がチカチカしていて眩しいです。 1日中持続している状態で 1カ月半程経ちます。 （カメラのフラッシュのような光と丸い球状の光るものや、ギザギザした線イナズマが走ったようなものが見える。） カメラのフラッシュのように眩しくて、 文字を見た時は、両目で見ても片目でみても 両眼とも小刻みに少し横に文字が揺れて見えます。 また、立ちくらみのような目の前が暗くなるめまいでもなく、 ベットで寝ている時も立っている時も、どのような体勢でも 頭もふあっとなる感じです。 耳鳴りは2月下旬からありますが 関係あるのでしょうか。 体勢に関係なく無意識に眼球がグルグル回ることが時々あります。 毎日体もしんどい感じで辛いです。 軽い両手足の痺れは目のチカチカ以前からあるのですが 両手両足が同時に時々痺れたりすることもあります。 眼科では網膜剥離などの異常はなし。 4月の1週目MRI異常なし、 脳外科で異常がないといわれました。 この時は頭痛はしていませんでしたが。 4月8日頃から以下のような頭痛がするようになりました。 頭痛は、後頭部や額や横側やこめかみの方など移動して軽く痛くなることもありますが 薬を飲むほどでもないです。 頭痛は、5秒間程で一日に5〜10回程ある日もあれば。 頭痛がない日もあります。 閃輝暗点だと頭痛の前兆として 目の中のチカチカはあるみたいですが、 私のように 1日中目がチカチカしている場合は、 何科を受診すれば良いでしょうか❓ また、どのような病気が予想されますか❓
とてもお恥ずかしい話なのですが… 先日、お風呂に入った際、ふと肛門付近に触れてみると、ふにふにとした柔らかいできものができており、気になってインターネット等で調べてみると、痔なのかな？と思い、病院に行こうと思ったのですが…。 その1時間後くらいにもう一度触ってみると、できものはなくなってしまっていて、腫れが引いたかのようにどこにもなくなっていました。 次の日も気になってお風呂に入る前と入っている最中とあがってからと触ってみたのですが、どうやらお風呂に入っている間に腫れてくる？らしく、またふにふにとしたできものが肛門付近にできました。 体が温まると腫れる？ようなのですが、これは痔なのでしょうか…？ 少し不安になってしまい、どなたかに教えていただきたいと思い、質問させていただきました。。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。。
これは病期でしょうか？ 電車で通学している高校生です。今日の帰りの電車で凄い吐き気に襲われました。 今まではこんなことなかったのですごく不安です、、、
3年前に79歳の母が首の頚椎の手術を受けました。左腕が上がらなくなった為です。半年前ぐらいから、風船か何かの上を歩いてる感じでおかしいと言ってますが原因が分かりません。
中２の女子です。自分の体について悩んでいます。なかなか痩せられず、むくんだりしてしまい困っています。激しい運動をしてもむくみはとれないし、痩せられずむしろ太っていきます。食事はバランスよく食べるよう心がけていますが、自炊がほとんどなので悪いほうだと思います。食べる量は普通です。体温は平熱35.6くらいです。運動としては毎日の部活（テニス部）、通学（自転車１０分）、サッカーが週３日、２時間くらいです。どうすればむくみなど改善されると思いますか？
片頭痛のときに効果のあるツボってありますか？ 片頭痛のときには薬を飲んで対処しているのですが、薬に頼りすぎるのは良くないかな？と思っています。
数か月ごとに副鼻腔炎や気管支炎を繰り返しています。 4月中旬からの今回の気管支炎は、初めは咳をしたり痰を出したりする際に肺全体が壊れるんじゃないかと思うくらいの痛みがありました。 アジスロマイシン、クラリス、アベロックスと、抗生物質を4週間飲みました。 黄色い痰と咳があり、あまりよくなった感じがしません。 レントゲンで肺炎にはなっていないとのことです。 とりあえず、カルボシステインと気管支拡張テープで様子をみています。 ごろごろした咳と痰があるのに、様子見で普通に生活で大丈夫なものでしょうか。 胸痛でシャカシャカ歩ける状態ではないのでパートを休んでいますが、 復帰していいか悩んでいます。
薬局でパブロンを買ってきました 飲み方のところ読んだら口の中で溶かしてかかみ砕いてお飲み下さいってかいてありました あれって？思ったので質問します 口の中で溶かして水をふくまず飲むんです？？
なんとなく頭痛と気持ち悪い 吐くほどでもないしほんの少し 頭痛い気がする
自分は不自由で右半身が麻痺している状態で身体障害者手帳は２級を所持しています。 この病気は肢体不自由が病名なのですか？違う場合は、病名を教えて下さい。急速にお願いします。
よろしくお願いします！ 私は27歳、女性です。 昨日の朝から、頭痛がありました。 夜には喉も痛くなり 市販のバファリンEXを飲みました。 朝、起きられないほど 体が重く怠いです。 食欲はあります。 頭痛と喉の痛みと高熱の時のような倦怠感がひどいのですが、熱がありません。 熱がなくて、こんなに不調になったことがないので不安になりました。 心配しなくても大丈夫でしょうか？ 一般的な事ですか？
タイトルの通り、口を間違って噛んだりして出血してしまうと、かなりの確率でその部位に口内炎ができます。それ自体は別にしょうがないと思うのですが、大きさが１ｃｍくらいまで大きくなり、治るのも2週間くらいかかります。大きさや、期間が異常に思えてきたので、質問させていただきました。 この口内炎はやばいのでしょうか？よろしくお願いします。
レントゲン画像で肺うっ血と間質性肺水腫の違いって見分けられるものですか？ タイトルの通りです。
真面目な質問です。 いきなりですが、私は躁うつ病かもしれません。小学生の時からずっと今まで明るくて五月蝿くて面白い、そういう性格だと思っていました。でも最近親に｢アンタ躁うつ病んじゃないの？｣と言われてインターネットで調べたところ、凄く当てはまる気がしてしまい心配になって質問しました。 学校に行くと歯止めが効かないぐらいに五月蝿いし何かある度に先頭を切って物事を進めたがるくせに、家に帰って1人になると心拍数が上がったり、過去の自分を追い詰めたりして1人で泣いたりしています。最近は不眠症も酷くてオールなどもしています。 私の周りの人も鬱だったり精神安定剤を飲んでる人がいたり、親も鬱だったりで環境も最悪です。 病院に行くメンタルも無いのに人の悩みを聴いたりしてだいぶ辛いです。躁うつ病ではなく他の病気かもしれません凄く辛いので誰かくわしい方がいたら助けて下さい
風邪をひいた後、２週間くらい特に夜間に息苦しさと咳が止まらなかったので病院に行くと、気管からピューピューもいう笛声音が聞こえると言われ、胸部レントゲンを撮ると左の肺が少し白いと言われました。先生はそんなに気にすることはないとおっしゃっていたのですが本当に大丈夫なんでしょうか？ 処方された薬はフコスデ錠とロキシスロマイシン錠とプランルカスト錠とツロブテロールテープです。
鼻づまりによる耳詰まりでパニックになってしまいます。 耳詰まりは3日ほど続いていて治らなかったらどうしようととても不安です。 何か解決策は無いでしょうか？ なんでもいいので教えてください。
胸に違和感があるため、症状があるときに家庭用心電図を使ってみました。 受診をすすめるコメントが書いてあったため、病院を受診しましたが、症状が出てないとなんにも分からないと言われました。 家庭用心電図の結果では、やはりわからないものでしょうか？ なかなか通院時に症状がでるとも限らず、このまま放置していて良いものか不安です。 何かアドバイスをいただけると助かります。
現在中学３年生の女子です。半年程前から、学校から帰宅し、夕方に空腹になるのですが、その空腹時に、 ・眠気 ・ふらつき ・手足の震え 等の症状が出ます。ひどい時は足に力が入らなくて立てません。 調べてみたところ低血糖という病気？の症状によく当てはまっていたのですが、これは低血糖と呼ばれるものでしょうか？中学生がなるようなものなのでしょうか？ また、対策として、ブドウ糖のラムネのようなものを症状が出た際に摂取していますが、とても効果がありました。回答よろしくお願いします。
自律神経失調症と病気だと言われて薬も出てますが最近はジンマシンに３ヶ月位になり今回は右肩から右腕が痛く一週間前からは夜になると足先が 冷たく感じ痛いぐらいですが触っては冷たくないのですがこれも自律神経の影響なんでしょうか？ どなたか同じ様な症状もしくわ治し方や理由などおわかりになる方はいらっしゃいませんか？
風邪が治って一ヶ月以上経つのにまだタンが絡むのですが・・・治るのでしょうか？
私は喘息持ちの慢性副鼻腔炎持ちです。 １週間程前に風邪を引き、良くなってきたと思った矢先 強く鼻をかんだ事から、３日前に左耳が凄く痛くなり、眠れない夜を過ごしました。 翌日、耳鼻咽喉科で中耳炎との診察で 抗生物質（メイアクト）を貰い、服用。 熱などは大分良くなりましたが、耳の閉塞感と耳鳴り、 ほとんど聞こえない状態は改善せず 仕事にならず、本日耳鼻咽喉科で再度受診しました。 院長の判断から鼓膜切開をしましたが 耳鳴りと閉塞感、難聴は変わらずです。 あまりに耳の状態が悪いので 仕事に差し支えや、治るのかどうか不安です。 どうすれば良いでしょうか？ どなたか助言お願い致します。
膀胱までの尿管は通常どれぐらいの太さなんでしょうか？膀胱からの尿道はどれぐらいの大きでしょうか？よろしくお願いします。
尿管結石ができ、膀胱に落ちる前に痛みがあり今は前立腺まで落ちてきました。前立腺に痛みがありここで詰まっています。どうやったら流し落とすことができるでしょうか？
脳梗塞について… 私の母は2014年の冬に脳梗塞を伴いました。 不自由なく自分の事を出来るのですが肩や腕が痛みがありビリビリしてると良く言ってるのですが痺れてるのでしょうか？ 病院で処方された薬は毎日飲んでます。 あと、夜トイレに行くのが多いせいか昼間眠気があるみたいです。 お返事待ってます。
もう、数年前のことになりますが、今頃になり少し気になり質問いたします。 私は睡眠障害（睡眠リズム障害、正確には精神障害2級です）を持っています。 私が睡眠リズム障害であることが分かるのはインターネットを始めた西暦2000年 ぐらいです。通信速度は遅く今のように料金定額なども無かったため、料金が怖くて ほんの短時間（いや、分間）ネットを使っていました。ネットで調べて初めて行った 病院が大阪こころの健康総合センターでした。そこでいくつかある症状のうちの一つが 睡眠リズム障害と診断されました。家に帰ってからネットで睡眠リズム障害を調べましたが その当時はウィキペディアなどもなく調べる時間も短かったのですが太陽の光を浴びる ことなどが治療になるということだけは分かりました。と思い込んでいました。 それからセンターから通院するように言われたのですが家が遠すぎるため近くの心療内科を紹介 してもらって、そこで薬（睡眠薬や精神薬）を処方してもらってデイケアーにも通いました。 しかし睡眠障害は中々治りませんでした。眠剤も量が増えたり成分が強い薬へと進みました。 ここで最初の質問です。ベゲタミンAを処方され始めたときのことです。よく覚えています （日曜日、映画アポロ13号、2004年五輪女子マラソン）私は前日（土曜日）の診察に体調が悪く ていけませんでした。ベゲタミンは通院分までしかもらっていなかったので金曜日の夜の分まで しかありませんでした。土曜日は眠らず日曜日になり夜になったら寝ようと思っていました。 映画を見てから寝ようと思ったのですが眠ることができず、そしてTVをつけたら女子マラソン をやっていたので、これを見てからと思ってもやはり眠ることはできず。そして時間が経つにつ れ気分が悪くなってえずいてきました。このえずきの原因の一つに変な臭いがしました。この 臭いは自然が作りだした臭いとは言えず明らかに人工的に化学的に作られた臭い（私は化学臭と 言っています）で戦争で使う化学兵器とは、このような苦しい臭いではないかと思っています。 そして予約外で病院で診察を受け薬を処方してもらい眠剤を飲んで眠って起きたら治っていました 初めは他の薬（精神薬も別なものに変えていた）副作用かと思ったのですが、その後2回ほど 同じようなことが起こったので眠剤が切れたときの症状（中毒？）と私は判断しています。 一応、先生にも睡眠薬中毒ではないかと尋ねたのですが今の量だとその可能性は低いと。この 眠剤が切れて眠れなくなったとき私と同じように何というか幻覚、幻聴のような幻嗅といえば いいのか、このえずいてしまうほどの化学臭を経験された方、ご存知の方いますでしょうか？ もう一つはデイケアーに通っていたのですが睡眠障害で徹夜で参加することが度々ありました。 スポーツのプログラムのとき（午後）も睡眠不足で参加したのですが今日はボーリングだから なんとかいけるだろうと思ったのですがソフトボールに変更になり私は少しでも体（頭）を 休ませようと思って座布団を顔にかけデイケアールームで横になっていました。ほんの少しの 時間、寝ていたみたいですが時間になり名前を呼ばれて起き上がった瞬間、頭に強い衝撃が おこり体が麻痺したみたいに動かしにくくなりました。しかし痛みはなく時間とともに （30～1時間ぐらい）体は元に戻りました。同じことが、その3日後にもおこります。そして その後10日ぐらい強い不眠になり苦しみましたが何とか回復し、この衝撃と麻痺をネットで 調べたのですが（2009か2010ぐらいです）分かりませんでした。しかし怪我の功名で自分を 苦しめている睡眠リズム障害をもう一度ネットで調べることとなり私の障害の詳細、概日リズム 睡眠障害（非24時間睡眠覚醒症候群）であることがわかりました。2000年の時は、こんなに沢山 の情報がなく分からなかった。 メラトニンを服用（個人輸入）することで睡眠がかなり改善したので、作業所に行き 今はアルバイトをしています。しかし今も頭に強い衝撃と体の麻痺、その後の強い不眠の正体は わかりません。これも経験したことがあるひと、ご存知の方おしえてもらえませんでしょうか？ また、両方とも対策や対処がありましたら、こちらも教えてください。 長々と失礼いたしました。
恐れ入ります。肝臓の数値について質問です。どなたか経験ある方、知識がある方ご回答宜しくお願いします。 持病でバセドウ病をもっています。 去年、無顆粒球症になり1ヶ月ちょっと入院してから、メルカゾールが使えなくなりその後、プロパジールを服用していましたが、薬がやはり合わなくて今度アイソトープをする事になりました。 それとは別で、バセドウ病の定期検診で採血した時の肝臓の数値が悪くて今度詳しい検査をする事になりました。 AST 145 ALT 344 GTP 75 上記の数値結果でした。 この場合、何かやはり別で肝臓の病気が出てしまったのでしょうか？ それとも、バセドウ病が原因で数値が高くなってしまったのでしょうか？
こんばんは。37歳の男性です。 去年から、脊椎の病気と原因不明の疾患があります。 歩行障害、排泄障害、腰痛、足首関節の痛み、からだのゆがみ、目の霞、まぶしさ、耳鳴りという症状があります。 歩行障害から、走ったりできません。 昨年まで、立ち仕事をしておりましたが、病気になり辞めてしまいました。 しかし、今後も仕事がしたいですが、年齢的にと経験も必要なことから、どの職種にいこうか悩んでおります。 ちなみに、治療に専念しましたが、原因がわからずに完治を諦め仕事に復帰したいと思っています。 生活保護とかは嫌です。 これまで、葬祭業の業務、販売業に携わりましたがどちらも立ち仕事で体力が必要なことから、敬遠しています。 からだが歪んでいるため、はい呼吸などにも影響しており、なかなか激しい運動もしんどく、体力的に自信がありません。 現在、葬儀でも配送などに携わった経験から、配送やアルバイトなども考えております。 自分の進路ではありますが、みなさんにアドバイスをお聞きしたいです。 からだや、病気を含めた所からどのような職種が良いかアドバイス頂きたいです。 どうか、宜しくお願い致します。
最近頻尿が治ったと思えば今度は尿の出る量が急激に減った思います、これも病気の一つ何でしょうか?あと最近ご飯を食べると吐き気を感じることがありますこれも尿の量が減ったことと関係があるのでしょうか?詳しい方よろしくお願いします
体温計についてです。 今、オムロンの体温計を使ってるんですけどオムロンの体温計の評価が悪いんで買い換えたいんですがどこの会社の体温計が正しいですか？
別のサイトでも質問させて頂いのですが思うような回答が得られなかったことと新しく気づいたこともあったのでこちらで質問させていただきます。 先日、過呼吸を起こしてしまいました。 よさこいの練習をしていたのですが 思う通りに動けず前から悩んでいました。 どうすればいいのか、どうしたらいいのか。 そんなことを考えているうちに 気付いたら呼吸が苦しくなっていました。 その後、呼吸は落ち着いたのですが、 息苦しさを何度か感じました。 そして昨日、よさこいの練習をしている最中 息がうまくできなくなり、廊下で休んでたところを友達に助けてもらいました。 ただでさえちゃんと踊れない上に 迷惑をかけてしまったのではと怖いです。 また、今日も息苦しさを時折感じることがありました。 (今日は少し出かけたぐらいでした。) 何度か息苦しく感じる度に前後に吐き気を感じることにも気付きました。 一応ナイロン袋を買ってきたのですが やはり過呼吸で迷惑をかけるのは嫌なので どうすれば過呼吸が起こらないようになるか教えて下さい。 親には言ってもどうせ適当にあしらわれるだけなので病院などには行けないです。 また、吐き気を感じると深呼吸するようにはしてるのですがあまり効果が無いように感じます。 そのうえで教えて下さい、 どうすれば過呼吸にならずにすみますか。
左の鎖骨の痛み
八年ほど前から腹痛が始まり年々悪化してきました 今では仕事どころか生活にも支障がある程です 寒いと痛みが増し　夏のクーラーも堪えられません 大学病院で色んな検査（エコー、大腸検査、胃カメラ、CTなど）を受けましたが 三回かかって「異常なし」「分からない」「現代医学にも限界がありますから」 という答えでした。 お腹の胃や腸ではなく　腹壁の筋肉が痛いようです 調べたら歯の治療したあとの詰め物で　いまアメリカでは禁止されている 金属（水銀）アマルガムという銀歯から水銀が熱などで溶け出して 水銀中毒になると書いてありました。 今は歯科が開いてないので何とも言えませんが　それを認めてくれるかどうかも分かりません 今はあまり使われてないようですが　１０年ほど前まではアマルガムは使われていた様です 私は線維筋痛症でしょうか？　お腹が痛くなるケースもあると書いてありました。
C型肝炎の新薬治療を受けましたが完治に至りませんでした。新薬のソバルディという高額治療費がかかる治療法は国から助成金が出ますが、完治に至らなくても治療費の助成金制度は一回しか申請出来ません。そこで色々調べたところ、ソバルディという処方箋が必要な医療薬を売買、処方出来る資格者の中に歯科医師も含まれていました。私の知人に歯科医師がいるのですが、その知人に頼んでC型肝炎治療薬のソバルディやハーボニの処方箋を交付して貰い、調剤薬局で処方して貰えないかと考えたのですが、歯科医師が内科の病気の処方箋を交付するのは現実的に無理ですか？歯科医師が内科の処方箋を交付するのは違法になるのでしょうか？教えて下さい。
カリウムと糖尿病の関係性
不安による乱文をお許しください。 大学3年生の男です。 大学の健康診断で、胸部Ｘ線の精密検査を受けることになりました。 右肺尖部に腫瘤状陰影を否定できずとのことでした。 精密検査では、再度Ｘ線をとり、採血検査をするということです。 喫煙の経験はありません。 1年と2年の健康診断でも、同じ部分に古い炎症の跡と書いてありました。 3年からは大学のキャンパスの場所が1年2年と異なるため、健康診断の場所もかわります。 気になることとしては、 去年の10月ごろ、風邪が1ヶ月半ほどと長引いてしまったため、医院に行き、胸部Ｘ線をとりました。 その結果、問題はなく、処方されたクラリスロマイシンを指示通り飲んだところ、 長引いていた風邪の症状はなくなりました。 痰やせきなどの自覚症状はありません。 ただ、「肺がんだったらどうしよう」とか、就職活動に向けての準備もあり、 再検査日まで、とても不安で仕方がありません。
http://www.amazon.co.jp/コトブキ浣腸-【第2類医薬品】コトブキ浣腸L40-40g×5/dp/B001OBPUWW コトブキ浣腸L 40の容器は再利用できないのでしょうか？ 再利用目的で買ったのですが、どうも蓋の部分が空きません。
20代女です。 2〜3日前から便秘で悩んでいて、10時頃に冷たいプレーンヨーグルトに砂糖を入れたものを食べたのですが、それを食べた直後から下痢がとまりません。 ヨーグルトの賞味期限はきれていないです。 お腹が痛くなる→トイレに行く→トイレから出る→5分後にはまたお腹が痛くなる の繰り返しです。 急激にお腹が冷えたのが原因でしょうか？ あと、下痢止めは飲まないほうがいいのでしょうか？
3ヶ月前くらいからなやんでいるのですが、唾が出ない、又は、正常な形で出ません。 唾が泡状になってしまったり、全く出なかったりと、つらいです。 唾が出ないのは水分不足かと思い、水分をできるだけ多く取るようにしているのですが改善されません。 緊張している時、緊張していない時に関わらず出ません。 どうすれば、唾は出るようになりますか？
おしっこが出る穴が変な感じがします。 あと、残尿感が少しあり頻尿も少しあります。 これは病気なのでしょうか？ 自分は男です。 ちなみに排便をした後に手を洗わずに自慰をした数分後にこのようなことになりました、そのせいでしょうか？
木曜日 溶連菌と診断されました。 身体の倦怠感 と微熱と腹痛で あ~風邪かな？と思い 2日目に喉の痛みがあり(１日で終わり) 3日目 声枯れ 倦怠感 4日目に息子が発熱し 病院に行くついでに 一緒に 診察をしてもらったのですが 息子は 風邪 私は 検査をしたら 溶連菌でした。触診もありましたが お腹を押されて痛かったので 自分では また、腸炎かな？？ と思っていたので 喉の痛みも発熱も なにもないのに 溶連菌と言う事に驚きました(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋ 救急だった為 3日分しかでず 翌日 耳鼻咽喉の方に 薬の追加を貰いにいきました。 その先生に 溶連菌と説明したのですが 診察をしてもらったところ 溶連菌らしき症状は 無いし 喉も綺麗ね。 ほんとに検査したの？ と、、、しました。陽性でした。 伝えたのですが ん~~って、、、 返ってきました(´･ω･`;) 検査をしたのに誤診など ありえるのでしょうか？？(´･ω･`;) 素人なので先生の言葉を信じ 薬は飲み続けていますが、、、 不安です(´･ω･`;)
こんばんは。クラビットの副作用について教えてください。 高熱の風邪を無理してバイトし、中耳炎になりました。 医者からクラビットを出されたのですが、とてもきついです。 最初はきつすぎるのは中耳炎だからかなと思ったのですが、違いました。 朝はとても気分良くようやく食べ物も食べれて、鎮痛剤のおかげか、右耳の異常くらいでした。 昼に1日1回のクラビット飲んだその後、頭痛と吐き気におそわれ、熱も上がってきています。 昨日の苦しさがくると考えると怖いです。 明日から飲まないほうがいいですか？ 今日か明日、救急行って相談しに行ったほうがいいですか？ 出来たら教えてください。
昨日から喉が腫れ、唾を飲み込むのも痛いぐらいになっていたので、今朝病院に行きました。 真っ赤に腫れていたので、抗生物質と、熱もあるので解熱剤を処方されました。 疑問なのですが抗生物質だけで大丈夫なのでしょうか？扁桃腺炎になった時は抗炎症剤ももらったので、今更不安です・・・。
風邪をひくと、身体が脱水症状になるのは、風邪菌が乾燥した所を好むので、自分の住み良い環境にする為に、人間の身体から水分を出す様にしているんですか？ 不思議なのは、ただいまミネラルウォーターをガンガン飲んでますが、鼻が詰まったり唇が乾燥して脱水症状みたいな症状は解消されませんし、水分の補給の割にはトイレに行くのも少ないです。 汗をかいてるふうでもないのです。
2年前からドケルバン病と診断され現在も治療を続けています。 手を酷使する仕事を８年間続けておりましたが痛みが酷い為、仕事はやむなく退職しました。 しかし、何らかの仕事はしたいと考えているところです。 痛いのは左手です。親指が内側に入ると激痛が走ります。 パソコンの入力はその痛みの為、両手では出来ません。 何か、極力、手を使わない仕事は無いものでしょうか…。
骨の痛みにはロキソニンテープよりモーラステープの方が効きますかね？ 前にモーラステープは背骨の痛みに効いたのですが、ロキソニンテープは胸骨の痛みにはあまり効きませんでした。
30歳の男です。 先月の30日から急に頻尿ぎみになってしまっています。 去年の10月に健康診断をしましたが、別に異常はありませんでした。 ストレスなどからきてるのでしょうか？ 思い当たる事は、先月の29日にあるイベントに、行って２時間くらいガマンしてました。 その日は２時間くらいガマンしてトイレに行った後も別に気にしてなかったんですが次の、日になってろ、頻尿気味になってしまって…それが原因とも思いますか？ 一度泌尿器科に行った方が良いでしょうか？
20歳女です。 小学生の頃から今まで、ほぼ毎回、尿検査で蛋白で再検査になります。 血液検査などで問題はないのですが、原因はなんなのでしょうか。 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
アフィニトール使用３か月（2月初から）口内炎や高血糖、肺炎、皮膚炎の副作用は記載されているのですが 頻脈・心臓病の情報はありません。 しかしながら飲み始めてから下記の状態が続き、いつも運動しているような息苦しさがあります 　　静座位時：酸素飽和度95/心拍95 　500歩歩行：酸素飽和度97/心拍140 　右下横臥時：酸素飽和度95/心拍95 　左下横臥時：酸素飽和度92/心拍110　苦しくて長く姿勢が保てない 治療開始前は階段上りなど軽い運動後に咳（呼吸を増やすため）はありました。 治療開始後は酸素量は変化ないのに　常時頻脈になったので副作用を考えています 　　　　　　　　　　　　　　　　　（頻脈の定義があやふやなのですが）　 主治医は胸部CTでは息苦しくなるような　重篤な病変/貯留水はないとのことで、なんだろうねとあまり気にしてもらえません（熱が出れば肺炎を考えますが　気持ち悪いくらい平熱以下です） 四肢のむくみ、毎晩の足のつり（両足/部位関係なく4,5回発生）もあり 睡眠の満足感もありません。 ・アフィニトールで　頻脈/心臓　にかかわる副作用例はありますか？ ・糖尿以外でも足のつり　や　むくみは起こりますか？ ・このまま様子見でよいでしょうか？ 　　（気にするような症状ではなく、気にしすぎでしょうか？） 身体情報としては　170cm/100kgの肥満（肥満歴/高脂血症は長いです） 　最近血糖値は高めでしたが12月まで正常値 　アフィニトール使用してからすぐに、糖尿の症状が出始めたので 　3回/日の計測開始　　平均で空腹時血糖が180以上、食後2H後300以上 　　→1か月計測を続け、主治医に提出。翌月「高血糖も副作用にあるので」と 　　　ようやく、来診ごとの血液検査時に血糖のモニターを始めることになった 　　　という　経緯があり、不信感というか、新しい薬で、あまり症例がなく、 　　　医師側でも対応が遅れることがあるのかなと　考え、 　　　自分で調べていくのが必要かと思っています 　　　また、あまりに急激に糖尿の症状が進んでいるので 　　　余計に不安なのだとおもいます 　過剰反応でしょうか？　皆様のご意見/ご高察をいただきたくよろしくお願い申し上げます
よく、学校の授業で居眠りをしてしまう…ということはあると思います。 しかし、大人になり、仕事に責任感をもって取り組まなければならない時に、睡魔に襲われてしまいます。 例えば、私は今転職したてで勉強しなければならないので、教科書のような物を読んだり、研修や講習会に参加し、講師が前に立ち話をする機会によく合います。 気持ちは【早く仕事に慣れたい】と真剣に受けようとしているのですが、とうしても眠くなり、堪えようとはするものの、寝てしまったりします。 他にも、友人とメールやLINEをしていても眠くなったり、大好きな漫画を読んだり、テレビを見ていても集中力が続かず、気づいたら寝てしまったりと、自分が好きなことですら睡魔が襲います。 親からは、ただ単にやる気がないだけだ、お前の集中力が無いだけ、注意力がないと散々な言われようで、しかし私自身も初めはそう思っていましたが、あまりにも酷く、病院に行こうかと真剣に悩むようになったので、こちらで質問してみようと思いました。 ちなみに睡眠時間は４～５時間で、休みの日は６～７時間は寝ています。 多分、一般的な社会人と変わりはないと思うのですが… 前職は飲食店での接客がメインで、動いてる事が多かったのでそこまで酷くはなかったのですが、食材の仕込みや、単調な作業、たまに営業中暇でやることがなく、その間に出来るような作業をしていると、睡魔に襲われ立ったまま寝そうになったりは多々ありました。 確かに、同じ動作の事は苦手だし、どちらかと言えば動いたり、人と話したりしてる方が好きで、友人と遊びにいったりお茶したりという時は眠気は来ません。 なので、自分の意識の引くさとも思うのですが、こういうことを周りに聞く勇気がなく、もし何か思い当たることや、ただ単なる私の意識の低さだという事でもかまいません。 何かしらの意見を頂けたらと思います。
初めて質問させていただきます。年齢は20歳です。 1ヶ月ほど前に自慰をしようと思いパンツを下ろそうとしたところ、カリ首に引っかかりその際の負荷でペニスの中央部からブチっという音がしました。 その時はいつも通り自慰を終えたのですが、後日勃起した時に以前よりも固くならず持続力も弱いのです。(手で弾くとビンビンと反動はするのですが、以前よりも弱いです。) 調べてみると陰茎折衝という症状があるそうなのですが、自分のペニスは腫れや内出血は認められません。(ただブチっと音がした方の血管が以前より浮き出ている感じがします。) これは軽度の陰茎折衝なのでしょうか？ また陰茎折衝の場合は軽度でも泌尿器科にかかったほうが良いのでしょうか？ もう少し様子を見た方が良いのでしょうか？
お聞きしたいのですが、バルンチューブ挿入中の患者さんが、尿混濁によってチューブが閉塞し発熱する、その機序を教えて下さい。調べてもよく出てきません。 宜しくお願いします。
扁桃腺について悩んでます。 私わ現在17歳です。 小学生の頃から溶連菌と言う 病気に年に1回以上わ必ずかかって 風邪を引くと扁桃腺がパンパンに腫れ 膿が扁桃腺にたまります。 声が出なくなったり、ご飯が食べれかったり すごく悩まされてます。 摘出を考えてるのですが お医者さんに摘出手術したいですと 言えば出来るものなのでしょうか？？ 知っている方教えてください。
私は聴力には全く問題がないのですが、人の話が聞き取れないときがあります 聞き取れないというか、聞き取りにくいというか とにかく、聞き返したり、聞こえたふりをすることがよくあるのです とくに男性に多い気がします ずっと、その人の声が小さいと思っていましたが、ほかの人は聞き返すことなく会話をしているので、オカシイのは私なのかも、と思ったらちょっと不安になりました 全く会話にならないくらい聞き取れないわけではないのですが、気になるので、何かご存知の方、小さなことでも良いので教えていただけないでしょうか
耳の奥が痛いです。 病院には言っていません。 耳の前、頬の上あたりを押すと凄く痛みます。 時々、耳の奥からズキズキとした痛みも感じます。 これはなにかの病気でしょうか？ 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに中学１年生です。 詳しい人、教えて下さるとありがたいです。
質問お願いします。 30歳、女、持病はありません。 一昨日の夜から顔に違和感がありました。 ３年前にも顔面神経麻痺になったのでまた再発したのだとわかりました。 以前は何も分からず内科にかかったのですが今回調べて耳鼻科が専門ということで近所の耳鼻科に行きました。 症状としては右目が閉じれない、右後頭部の痛み、口もひどくはないですが歪む、うがいをすると水が出る、舌がしびれる、です。 ぱぴぷぺぽ、などは言えます。 ３年前は母が他界したばかりだったので正直なんの検査をしたか覚えていません。 内服薬で一ヶ月半程で完治しました。 早期受診が大切と聞きました。 今回、耳鼻科にかかり聴力検査(問題ありませんでした)と耳の中を見て問診で終わりました。 薬は １、アデホスコーワ10% ２、メチコバール錠500　0.5mg ３、プレドニン錠　5mg ４、リンデロン点眼 が出ました。 血液検査などがあると思ってたので医師に聞いたところ、顔面神経麻痺に間違いないし薬飲めばすぐ良くなるよと言われ４日後にまた薬を出すから来てと言われました。 検査がなかったことが不安で他の病院にかかろうか悩んでいます。 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
耳が詰まった感じがするのですが・・・ 2週間前から、耳が詰まった感じがして 水の中に入ったような、耳を手で塞がれたような感じで・・・耳の聞こえ方は、いつも聞こえないような、低音(機械の音、エスカレーターが動く音のような音)が良く聞こえて、高音(PHS、ケータイ、電話)、小さい声が聞こえずらいです。 耳の聞こえ方いい日と悪い日があって、いい日は、普段通りに聞こえます。悪い日は、低音が良く聞こえ、高音と小さい声が聞こえずらくって、耳元で喋られると頭に響く、頭が痛くなる。などがあります。 いい日は、週に1〜2日あります。 ネットで調べると耳管閉鎖症と出てくるのですが・・・違う気も・・・,
溶連菌について。子どもが溶連菌に罹りました。高熱が出て二日目で入院。六日目でやっと下がったのですが、少しあがったり下がったりの繰り返しです。こんなに長く続くものですか？大きな病院なので安心はあるのですが、正直心配です。ウチはもっと続いたよって方いますか？明日採血して結果が良ければ2.3日で退院できますと言われたのですが、気になって寝付けません。
４月１５日夜に吐きけがきて嘔吐 次の日は吐きけがあった そのあとは問題なくすごし。でもあるものをみて、ちがうものをみるとピントがあうまで２＊３秒かかりました。 ２３日に授業中きゅうにめまい、吐きけ冷や汗がありました。そのあとしばらく２＊３日はめまい。くるくるまわらず、ぐわんぐわんするかんじ。 また２＊３日で収まりました。 そして一昨日旅行にいく車でひどく酔いました。 ついたあともかなり気持ち悪かったです。 その夜はたてないぐらいひどかったです。 次の日はめまいがして、寝てました。 夜はひどくてご飯たべたら吐きけがしまし。 今日は頭痛もふえました。めまいはましですが、少し無理して歩いたりしゃがむとめまいがきます。 めまいはぐわんってかんじです いまは頭痛がひどいです。 病院いくべきですか。 さらになにか？
ロキソニンの副作用で残尿感はあるのですか？
脱肛の根治手術を行い、ロキソニンを飲んでるのですが、膀胱が圧迫されてるのか弱い尿意を感じる時間が長いです。 ロキソニンにこんな副作用ありますか？
僕は17歳の男性ですが、4日ほど前から左下腹部の違和感、腰痛があります。さらに1週間ほど 1日２回下痢が続いていて大変な病気じゃないかと不安です。 両親は看護師で、相談してみても考えすぎだと言われますがやはり心配です。 長文すみません。 どなたか教えて下さい
高2女子です。 最近、左胸からひだりうでにかけてがだるくて、1日に何回かひだりむねが痛苦しくなります。激しい痛みではありません。ドーンズキってかんじです。 これは何かの病気と考えられますか？まだ病院に行っていません。一週間くらい治らないみたいだったら親に話していこうと思っています。 でもなにか緊急性があるようならすぐ行こうかとおもいます。すぐ行ったほうがいいですかね、、、？ ちなみに私は全般性不安障害をもっています。それと関係があるのですか？ また、明日持久走があります。持久走をやっても大丈夫ですか、、、？やめといたほうがいいですか？ 質問ばかりですみません。 回答よろしくお願いします
慢性前立腺炎の残尿感の治療に用いる薬は何が一番いいと思いますか？ セルニルトンはもう何ヵ月も飲みました。 またセルニルトン飲んでもいいのですが、エビプロスタットが気になってます。 慢性前立腺炎による頻尿、排尿障害は前立腺肥大と同じメカニズムなんで治しやすいはずなんですけどね。
実は喉の腫れがまだ引かないんです だいたい喉が腫れた時ってどのぐらいかかるのかな？？ 私はかなり腫れていて 教えてください
自律神経失調症の症状について質問です。7ヶ月前から原因不明の体調不良です。今まで、症状はいろいろあり、まためまぐるしく症状が変化してきました。頭痛、眼精疲労、耳なり、肩凝り、首の痛み、全身の関節痛、吐き気、目眩、酷い倦怠感、動悸、息苦しさ、微熱、の症状です。常にある症状は倦怠感で、この7ヶ月間なくなったことはありません。 一番、酷い時は激しい頭痛にぐったりするような倦怠感、微熱にものすごい吐き気で夜中も不安で寝れず、車の運転もできなくなるぐらいの症状の時がありました。この7ヶ月間でした検査は脳のCT、MRI、血液検査数回(一般、膠原病各種、リンパ腫、糖尿病)、胸部CT？胸から股までのCT、甲状腺エコー、心電図検査、心臓エコーですが、すべて異常はありませんでした。他に受けた方がいい検査があれば教えていただきたいです。あと、心療内科で安定剤、抗うつ剤を処方されましたがまったくと言っていいほど効果ありませんので今は飲んでません。現在の症状は頭痛と言うよりは頭が重くボーッとする感じで目も重くグラグラするような感じが常にあります。あと、倦怠感です。寝起きは特に酷いです。似たような症状があって完治した方や詳しい方アドバイスもらえたらありがたいです。30歳男です。
5日くらい前から目の下がけいれんして 気持ち悪いです。 ピクピクならたまになるんですが 連続してけいれんしてて見た目にも悪いです（泣） 眼科や内科に行っても ストレスやドライアイ、眼精疲労と言われ 気になりますが気にしない事が1番ですよと言われました。気にするなと言われても 気になります。。 最近ショックな出来事があったので それからおかしくなりました。 やっぱりストレスなんでしょうね。。 医者はしばらく続きますが治りますよって 笑顔で言ってましたがホントに治るのか不安です。 これがストレスになるのでしょうね。。 同じような症状の人はいますか？？
胸から真ん中の右側（心臓の高さ）肋骨のおそらく上から４番目付近の左端が押さえると 痛いのですが、単に寝違いなどの筋肉の痛みなのでしょうか？ 考えられることがあると思われますか？ どなたかどうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
リンパ腺の腫れについて質問です 私は今17歳の高校三年生です。 リンパ腺の腫れに気づいたのは2年生の夏〜秋ぐらいです。 そこからずっと痛みのないリンパ腺の腫れが続いていて今年の１月に病院に行きました。 血液検査の結果、EBウイルスに感染してることがわかりました。 ２月も３月も血液検査をした結果、まだウイルスに感染していました。 ４月は部活も忙しくて病院に行かなかったのですが、5月の再来週にまた検査です。 正直なところ、リンパ腺の腫れ以外に症状はないので5月の検査は行かなくてもいいんじゃないかと思っています。 また、私は今年受験生ということで皆勤賞を狙っているので学校を早退したり、遅刻したりしたくありません。土日は部活なのでもちろん休みたくありません。 他に同じような症状の方はいらっしゃいますか？ だいぶ長い間感染していますが、別に病院に行かなくても大丈夫だと思うのですがどうでしょうか？ ぜひ回答宜しくお願い致します
モーラステープを貼り、剥がしてから日光に当ててしまい、モーラステープを貼ったところにぶつぶつが出来てしまいました。 これは光線過敏症ですか? また、光線過敏症になったら、治すために何をしなければいけなくて、治るまでに何年程度かかりそうですか? この3つの質問、回答宜しくお願いします。
耳鼻咽喉科で咽喉頭異常感と診断されました。 症状は喉の異物感、喉の異物感が酷く咳払いしても 取れない症状のためかなり苦しく仕事が集中できないです。 半夏厚朴湯を１４日分処方されました。 飲んだ２日後から驚くほど症状がおさまりました。 昨日で１４日分の半夏厚朴湯が切れました。 処方された１４日分を飲み終わったらもう半夏厚朴湯を 飲まなくても同じ症状で悩まされることは無いと昨日まで思い込んでました。 ところが昨日ある記事を目の当たりにして驚きました。 薬が効いた数日間で止めれば症状が悪化するという話なのです。 数か月は飲み続けないといけないという話です。 質問です。 ●喉の異物感の症状に効いた半夏厚朴湯を飲み始めて１４日経ちましたが 数か月とはどの程度の期間は飲む必要があるのでしょうか？ ●もし半夏厚朴湯を数か月飲んで急に止めたら離脱症状が起こるため減薬から 断薬のステップを踏む必要があるなら薬の減らし方の段階を伝授して頂けない でしょうか？ GW期間で大変恐縮ですがよろしくお願いいたします。
高校生なのですが、ふとこの前、鏡を見たら背骨にあざのようなものがありました。痛くはないです。 たこ？のような感じです。 よく、椅子に背中をつける格好で授業を受けているからなのでしょうか？ これは猫背なんですか？？
絶対排便力で出る善玉菌って直腸にある善玉菌ですよね？ だとしたら出ても問題ないような気がするのですが。
6年前に強迫障害と診断され3か月入院して現在も通院しています主治医の先生がなかなか減薬してくれないので3年前に半年位、去年の８月位から今年の３月まで自分で減薬してみましたが我流の上１か月分の薬で減薬したため、いずれも離脱症状がだんだんひどくなり失敗して３月からまた通院しています 主治医の先生はそんなに強い薬は出していないので大丈夫、経過を見ながら徐々に減らしていくと言って ６年が経過してしまいましたSSRI系の薬をこのまま飲みつずけても大丈夫でしょうか処方されている薬は最初はデプメロール、ルボックス、ジアゼパム、ベンザリン、ガスモチン、これは最初に減薬した時まで現在はジエイゾロフト、ジアゼパム、ベンザリン、レスリンです半年も離脱症状が収まらないのは、もう依存症になっているのでしょうか？このままこの薬を飲みつずけても大丈夫なのか心配です 医師や薬剤師の経験のある方、詳しいことを教えてください、またはアドバイスして頂けたら幸です。
心療内科で、採血の検査はどの心療内科でも出来るものなのでしょうか？ 後、 うつ病で、エビリファイ24mを服用して2週間程になります。 日常生活、仕事にも行けない日があったり倦怠感が酷くて、お薬を変えてもらうよう医師に伝えるつもりでいるのですが、次の通院が10日先です。 飲まないというのはダメだと思うので、半錠でも倦怠感が出ますが、半錠飲むようにしたいのですが、同じ様な経験のある方いらっしゃったら経験談をお聞かせねがえないでしょうか？ トイレにすら這っていくほどで、やたらとムズムズしていて、座っていても寝ていても落ち着きません。 エビリファイが抜けるまでには約一ヶ月はかかる様な記事を見つけましたが、薬を変えて貰ってもやはりその位かかるものなんでしょうか？ 質問が３つもありますが、よろしくおねがいします。
今、下の内容で困っています。 ・神経が興奮した状態が定着していて、毎晩睡眠薬を飲まないと眠れない。 ・料理の献立が浮かばない。 ・美味しい料理を食べても、美味しいのか不味いのか分からない。 ・後頭部の神経が詰まっている。 ・テレビを見ていても、何も感じない。 ・テレビの内容も、面白いとか感じない。 ・過去に「うつ病」に数回なったが、全て薬で治った。 ・今回は、「うつ病の時に」無理して仕事をした。すごく疲れた日々が続き、酷くなった。 ・「うつ病」と診断され入院したが治らなかった。 ・医者からは「うつ病」と診断されたが、自分は「うつ病ではない」と断言出来る。 これらは、「何の病気の症状なのか」が至急知りたいです。 又、治療法、対処法も知りたいです。 詳しい方、治った方、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして。 ヘルペス(帯状疱疹？)について質問です。以下、これまでの経緯です。 .先週金曜日に口唇ヘルペスが出来て皮膚科を受診。軟骨のみ処方。 土曜日の夜に目元や鼻に赤い湿疹が出て、月曜日に再び皮膚科を受診し、バラシクロビル処方。 現在軟骨を塗り、内服もしていますが良くも悪くもならず、現在赤い湿疹が目元を含む数カ所出来ています。顔に移ったのだと思っていましたが、色々調べると目元のヘルペスは角膜ヘルペスなので必ず眼科に行くようにと書かれていて困っています。 連休でかかりつけ始め近所の眼科はお休み。昼には出かけなくてはならないので、時間もあまりなく… 質問は、目元のヘルペスは必ず角膜ヘルペスなのでしょうか？今のところ充血やかすみなど自覚症状はありません。皮膚科で、何故眼科に行くように言われなかったのか…。 あと2日様子を見て、平日ね金曜日に眼科に行っても問題がないと思われますか？1日でも早く行った方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ちょっと今までにない感じで心配なので質問させていただきます。 ２０代前半の女です。 ２日前あたりから両鼠径部のリンパが指の一関節分くらいそれぞれ腫れてます。 なんだろうと思っていたら、数時間前くらいに左鎖骨下のリンパですかね？こんもりと腫れてるなーと自覚。 鎖骨下の腫れを自覚してから、左上半身がぽやーと腫れてる感覚に陥っています。 首あたりがずきんと痛む感じもあります。 あと恥ずかしいのですが、性器のかゆみがあります。 これが一番気になっていて、性病かなって思ってます。 あと肛門周辺が少しただれる感じで腫れています。 生理中ということもあり、それが原因なのかなと考えたのですが謎です。 性器のかゆみは、えっちをしたあとによくかゆくなります。 １年ほど前に同じようなかゆみで性病を疑ったのですが、検査の結果なんともなかったです。 今回のかゆみはそれより少し酷いかもしれないです。 ちなみにおりものの量やにおいは、いつもより多いのかなぁって感じと無臭でした。 色はたまに黄色いのかな…？って感じでいまいち判断できません(-_-) ここ最近で経験した人は二人で、主にそのうちの一人の方と仲良くしています。 ゴムはつけてしていますが、2月に１度ゴムなしで、途中からつけるという行為にいたりました。 オーラルもありますが、私が彼にということだけです。 長々と申し訳ないのですが、このリンパの腫れのことと、思い当たる性病のことについて教えていただきたいです。 お願いします。
相談させてください。 ここ数年、ひじの内側に軽いアトピーのような症状が出始めました。入浴後に処方されたヒルドイドで保湿をしてしばらくすると良くなっていたのですが、1ヶ月程前からかゆみが酷く、さらに上半身、顔に広がりました。 これはいけないと思い、急いで病院へ行きレスタミンと内服薬を処方していただきました。 今は大学4年生で就活中ということもあり、ストレスで悪化した可能性もあるとの話でした。 塗り薬を上半身と顔の痒みが酷い部分に塗ったのですが、今朝起きたら顔(特に目の周り)が真っ赤になって熱を持って、まぶたが腫れ上がっていました。 何も塗らなくてもヒリヒリと痛み、もしかして塗り薬を塗ったせいなのかも…と思っています。 身体にはそういった症状はなくかゆみが無くなったので、薬の成分が合わなかったということは考えづらいかもしれませんが。 顔はかゆみはないですが、とにかくやけどしたようにヒリヒリ痛いです。 冷やすと痛みはなくなるのですが、ずっと冷やしているわけにもいかず…。 就活の最中で面接が重なっているので、化粧もできないようでは辛いです。 今は入浴後にワセリンだけ塗って、冷やしながら様子を見ています。 すぐにでも病院へ行きたいのですが、生憎どこも祝日でやっていません。 このような症状が出たことのある方にお聞きしたいのですが、原因は何でしたか？ また、どの程度の期間で治ったか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
お見苦しい写真ですいません。 妹の足の裏の写真ですが、 これはメラノーマなのでしょうか？ とても心配です。それともこれは 血豆なのでしょうか…？ 今日気づいたらしいです。 回答えお願いします。
ここ数ヶ月、左耳の耳の閉鎖感、左耳の後ろから左首、左の肩甲骨にかけて、ずっと突っ張ってる感じがします。左の喉に違和感があります。 寝るときに、首に力を入れない状態になると、痙攣がひどく、なかなか眠れません。 なにか良い対処法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
鼻水と喉は痛くないのですが咳が止まりません。抗生物質のフロモックスとエピック咳止め錠は一緒に服用して大丈夫でしょうか？
今日私のお母さんが吐き気頭の痛み心臓の痛みが凄いです。ちなみにお母さんは４４です今年で。凄いつらそうで。どうやったら治るのかなんの病気なのか教えてください。朝からずっとです昨日の朝から私が出掛けたら救急車を呼んで運んでもらったそうです。重い深刻な病気何ですか？少しでも軽くしてあげたいんです！何日ほどで治るのか病気の名前　治す方法(軽くしてあげる方法でもいいです！)教えてください！お母さんのﾀﾒです！
数日前から右側の歯を合わせるように噛んだ時、 耳から何かが震えるような、あるいは指を耳に入れた時の血が流れるような、 『ｺﾞｫｰ…(?)』というような非常に小さい音がします。 聴力に変化は感じられず、痛みもなく、この音以外の症状は今のところ確認できません。 音は右側の顎の筋肉(エラ付近)を使っている間に出る事が多いのか、 噛むためにクッと瞬間的に力を入れるとその間だけ聞こえ、 グーっと噛み続けると音は持続、力を抜くとその時点で消えます。 また上を向いている状態だと少ない力でも音が出やすく、 下を向いて噛むと大きく力を入れないと音は出ません。 筋肉を使わずに自分の手で顎を合わせても音はなく、 左側の歯を噛み締めて、左の顎の筋肉だけを使うようにしたり、 右側の筋肉を使うにしても顎を前に突き出して、顎の形を少し変えても音は出なくなります。 煩わしいので少し過剰に反応している部分もあるかと思いますが、 食べ物を噛んでいたり、掻き消されてしまうほど音は小さいとはいえ、 顎のちょっとした動作で瞬間的に聞こえることもあるので気になります。 もし似たようなご経験のある方、または何かご存知の方がいらっしゃいましたら、 回答頂けたら幸いです。よろしくお願いします。(20代前半/男性)
心臓がズキズキ痛いです。 なにかの病気でしょうか？
貧血起こした時や、めまいがして気が遠くなる時、落ち着くまで横になるんですが、このときに耳がボンヤリ聞こえづらくなるのはどうしてでしょうか？ なんか耳にラップをされてるような。ぼわ～んとして、どんどん音が遠くなってく感じです。
まだ50代過ぎの友人です。 20代の頃から高血圧でした。 一粒種の子供も死ぬ覚悟で生みました。 先日、まっすぐあるかれへん。。。と言い近所の病院に支えてあげながら行き(この時が意識もありふらふらしながらも歩く)ベットに寝かされてすぐ何度も嘔吐。(この時の血圧230) すぐ救急車を呼んだのですが、行き先が決まらず30分くらいそのまま救急車で待機。 やっと搬送された病院でも、状態が落ち着くまでとCTとか撮らず様子見で本人は(CTとって)とうわごとのようにいっていたそうです。その間も嘔吐が続き、徐々に意識混濁。結局23時頃に脳専門の病院に転送(具合が悪くなってすでに6時間) 転送される救急車の中で心停止。その後蘇生し到着次第すぐに開頭手術。 小脳出血で、出血はかなり多かったと聞きました。 現在5日目ですが、ご家族に聞くと、ふわぁ～と目が開き、触れると指が少し動き、足も少し動く状態だそうですがまだまだ家族しか面会できません。 具合が悪くなってずいぶんと時間がたってしまった事 心停止した事 もっと早く受け入れ先が決まって、もっと早く手術をしてくれていたらこんな状態にはならなかったのではないかと思う毎日。 中学生の子供を残して本人もさぞかし無念だと思います。 元の元気な姿に！とはいわないけれど、なんとか自分の事だけでもリハビリをすればできるようになりますか？
普段は特に問題ないのですが、たまに(1日に一回程度) 動悸がして、脈をとってみるとドッドッ….ドッといふうに間があいたり、脈が遅くなります。これは不整脈なのでしょうか？ この症状がおきるのは1日1回ほどですが、5分ほど続くので脈があく現象(脈が跳んでる？) はその時間に何回かなります。
北枕が体に良いと聞いて、寝てみましたが、その頃から、原因不明の高熱や、自律神経失調、めまい等の症状が出始めた事に気が付いたので、今は反対側の南側に戻しました。 何か関係があるのでしょうか？
夜勤の仕事から帰ってくる途中、急な痛みを鳩尾辺りに感じ、家に帰るなりトイレへ直行。 下痢は水に近いものが出、それでも収まらずい痛みが引くのを待っていたら５分程して痛みが引きました。 この後も痛み出しては引いて痛み出しては引いてを繰り返している感じです。 横になって寝ようにも痛み出すと寝るどころではありません。 お腹はゴロゴロ鳴って、おならも出ます。 １ヶ月程前にストレス性の胃炎で医者に処方箋をもらってます。熱はないです。 ネットで調べても近いものはあっても同じものがなくて不安です。 良くなる方法をどなたか教えていただけませんか？
感染症でしょうか 土曜日から息子の咳がひどく、寝ると目を開けられないくらいの目やにそれと口内炎ができました。 そしたら今日私が起きたところ目やにがひどく目を開けられなく、口内炎ができていました。 息子の熱は微熱程度です。 病院にいっても気管支喘息だろうといわれました。結局目薬ともともと飲んでた喘息の薬しか出されませんでした。 何かの感染症でしょうか
タイトル通りです。 地味な痛みが長く続いている感じです。 イライラします(T ^ T) 心当たりは、夜(10時半くらい。 遅くなってしまったため少しでも 早く家に帰らねばと)に急いでて 体重約10kgの娘を抱っこして 走ってしまったんですけど(娘は元気です。 でも今思うと危ないし申し訳ない……反省。) その直後から頭痛と冷や汗と吐き気の 症状が出てきてそれが原因かなと 自分では思っています。 30分くらいして少しは落ち着いたのですが 先程からタイトルに書いてあるとおりの 症状が出始めました(T ^ T) ネットで調べてみたりしましたが こちらでも聞いてみようとおもいました。 詳しい方や同じ症状が出た方など 知っている方がいたら教えて下さると助かります。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ そこら辺も詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。 (ちなみに主は20歳女です。)
最近耳に違和感があって何をしたわけでもなく急に聞こえづらくなり、少しマシになったと思ったら外に出た瞬間また聞こえづらくなって今は片方の耳が指を入れて動かすと変な音がして、ぎゅりぎゅりというか表現しずらいのですか響くような音がします。何か病気ですか？それともストレス？
不整脈との関連性。当方20代前半、女性です。 先日、恥ずかしながら救急搬送されました。 電車に乗って出かけようと思っていましたが、二駅ほど乗ったところで、どっと冷や汗が出て、経験したことのないような吐き気に襲われました。 昼時で、昼食を食べていなかったので空腹が原因かもしれないと思い、軽くご飯を食べられる店に入り注文して食べようとしたのですが、全く喉を通らず汗が止まらなくなってしまい、吐き気もひどくなる一方でした。 食事スペースでしたし、他の方にもご迷惑かと思い、商業施設内の救護スタッフを呼んでいただきましたが座っているのも辛いほどで、情けない話ですが、救急車を呼んで頂き病院へ向かいました。 私は6年ほど前から心室頻拍でして、6年前にカテーテルアブレーションも受けています。 再発しているようで現在は1日3万発ほどの不整脈が出ていますが、自覚症状はありませんでした。(自覚症状自体どういうものか分からない、といった方が正しいかもしれません。) また、当時生理中でして、鎮痛剤(EVE)を服用しておりました。完全に私の過失であることは承知なのですがあまりの激痛で短い間に服用してしまっています。 救急車の車内から病院へ着いて心電図を取るまでに簡易的にとっていた脈拍チェックではやはり不整脈が出ていたようですが、とても危険、というわけではなかったそうです。(普段から頻繁に不整脈が出ていたための判断だったかもしれません。) レントゲン、採血もしましたが特に異常は見られなかったとのことでした。 吐き気止めの点滴を打って休ませていただき、その日の内に自分の足で帰ることができました。 この一連の症状は不整脈の症状と関係がある可能性はありますでしょうか？ 顔から血の気が引くような感覚すら初めてでしたので、正直なんの不自由、不便、不安なくいままで過ごしてきましたがさすがに不安を覚えてしまい、少しでもご意見を頂戴したく質問させていただきました。 専門的で難しいと思います。 文章もとても読みやすいと言えたものではないとは思いますが、是非お力添えいただければ、と思います。 よろしくお願いいたします。
父は６４歳で、ここ最近１年間の間異様な咳をしております。 病院を薦めてもなかなか行ってもらえません。 仕事を減らして欲しいと頼んでも自己都合の為働くと言うことを聞いてくれない。 私は大変悩み、心配もしております。 そこで、下記に症状や状態、発言などを記載致しますので 【可能性のある病名】【意見】etc... ありましたら、遠慮なく回答頂けませんでしょうか？ 私の求める答えは求める答えは ※①私に何ができるのか？ ※②私はなんて言えばいいのか？　 ※③父は何て言う可能性のある病気なのか？ （回答は１つでも当てはまれば、是非答えを頂きたいです） 【症状・状態】 ・ゲホッ・ゲホッ・ゲホッ　　　ゲホッ・ゲホッ・ゲホッ　　ウオェ・ゲホッ・ゴホッ・ウオェ （痰などはごくたまに吐きますが、嘔吐・出血は今までで知る限りでは無い） ・日常・仕事中・就寝中でも頻繁にある。 【発言】 ・もう咳が止まらなくて俺は死にそうだよ（死ぬよ）（そう長くないよ） ・こうやって仕事をしているのも、親父としての最後の生きざま ・そのうちコロって苦しまないで逝くから心配要らない 皆様、忙しい中長文最後まで読んで頂きまして、誠にありがとうございます。
最近ずっと足の甲が赤くなってます。 調べても全然わからなくて どなたか教えてもらいたいです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`) 痒み痛みはありません。
ここ最近、足の裏かかとのしびれがとれません。 おふろに浸かると治ったときもありましたが 最近はそれでも変わらず起きてから 仕事をしてるときは忘れますが、帰って寝るまで 慢性的なしびれで違和感があります。 冷えた場所での立ち仕事による疲れ血行不良だと思いますが、治ることがないのでちょっと不安です。 これってなにかの病気ですか？
首が、ぴきーん！！ となりました 先ほど、振り向こうとしたら、 右側の首のすじ？が ぴきーん！！となり、頭と首が 痛い？ような感じで軽く 吐き気もしました。 しばらくして、平気になりました。 たまに、筋がぴきーん！となること ありますが こういう経験ある人いますか？
よく膀胱炎になるので薬を貰いに 行ったのですが、尿検査をして血尿が みられるねと言われ詳しく検査しましょうと言われて結果が出るまで1週間かかると言われたのですがなにを検査してるんでしょうか？
死んだあと地獄へ行くのか心配しています。現在腰痛で良くなりません。痛みで辛い毎日が続いています。辛い人生を送ってきました。悪いことはしていないつもりです。このまま辛い状態で地獄にでも行くのでしょうか。
私の母は64歳になるのですが最近食欲がなくやる気も起きずに寝込んでいます 以前は普通に外に出て散歩したり趣味で編み物をやったりしていたのですがやる気が出ず人に合う気力もないみたいなんです 一度総合病院で診てもらったのですが血圧がちょっと高いだけで異状はありませんでした しかし体調不良は続いて本人も原因が分からずに不安になっています この症状に心当たりがある人は教えて下さい
血液検査で更年期まで解るんですか？
うんちしたあと、お尻を拭きますが、何回ふいても、肛門をふくと、少しだけ便がつくのは、腸がでてしまっているとか、何かしらの病気ですか。 ティッシュにつかない時はないです。
lgG4関連疾患ってどんな病気なんでしょう⁉︎
飛行機の離陸のとき座席に押し付けられるようなGを感じますが、そのときに数秒だけ目の焦点が合わなくなります。目眩でグラッとなるような感覚です 頭痛吐き気など体の異常は何もないので、離陸のときに「あの感覚が来る」と身構える程度で今まで気にしてなかったのですが、友人達は飛行機に乗って私のような事になるなんて聞いた事がないと言っていました 体調によっては電車の車窓や走ってる車を見てるだけで目が回ってしまう事もあるくらい三半規管が弱いので、その事が原因なのか気になっています 飛行機に乗って私のような症状が出る人は珍しいのでしょうか？目や脳など何か体に原因があるのかと怖くなってしまいました 宜しくお願いします
30代前半女性です。 おたふく風邪(流行性耳下腺炎)を主人にうつさない為にすべきことを教えてください。 おたふく風邪が、運悪く旅先で発症してしまいました。現在発症から3日目ですが、旅行はあと4日続きます。 自宅でしたら、主人とは寝室を分けるところですが、旅先なのでそうもいかず…主人に感染るのではないかと心配です。 食事の時以外はマスクをする、じかばしで食事しないなどは気をつけていますが、他に何か出来ることはあるでしょうか？ (私自身は旅先の病院で処方していただいた抗生剤と痛み止めの薬を飲んでいまして、食事が辛いくらいで高熱はありません。)
5日後に友人宅に遊びに行く予定なのですが、昨夜そのお宅のお子さんがおたふく風邪を発症しました。 うちには6才と2才の子供がおり、おたふく風邪にかかったことがありません。予防接種はしています。 おたふく風邪の感染力は強いでしょうか？5日後のお宅訪問は控えた方が良いのでしょうか？
唇の荒れが半年くらい治らないので 先日皮膚科に行ってロコイド軟膏というものを処方されました。 ロコイド軟膏をつける前は、一部だけ荒れてたのが 塗ってから２日目に全体的に皮が剥けるようになりました。 速効性がある感じで、塗った直後に皮が剥けたら浸透してすぐ落ち着きます。 なんとなく悪化してるような気がしてます。 使用をやめた方が良いのでしょうか？
22歳の女です。 最近胸の痛み、胃の痛みなど 胸囲周辺の痛み、背中の痛み、頭痛 が出てきました。 息をするのがつらく、特に左側が痛みます 脈拍は正常時80から88 痛みがある時は55から65です 正常時も痛みがある時も 酸素濃度は100から98 最近ストレスが原因で 黄体機能不全、表層性胃炎と診断されました。 なにか病気を疑った方がいいのでしょうか？ またストレスでこの様な症状が出ますか？
父８５歳が足がつると話しています。２年半前からパーキンソン病症候群のため、脳神経内科に通院し ています。パーキンソン病の症状は出ておらず安定しているといわれていますが、今年の３月に整形外科に３回かかりました。階段から落ちて頭をぶつけ、２回目は足首の腱鞘炎、３回目は夜中に布団で転び背中を怪我しました。頭のＣＴ，ＭＲＩ異常なしですが、去年の９月ですがＬＤが４００ありました。酒は以前は休肝日を周に２日儲けていましたが、脳神経内科に通うようになってからはほとんど 毎日飲みます。ゼチーアという薬を他の病院から出されていますが副作用は考えられないでしょうか。 アイソザイムの結果はＭＢが１，６　ＭＭが９８，４でした。血糖値は空腹時は１２５、Ｈｂa１Ｃ は５，７です。足が悪いのに畑仕事をやり、散歩もしています。その他薬は１２種類ぐらい飲んでい るのでこれも原因の様なきがします。アロプリノール　レパミピド　メトプロロール　アンプロキソール　バイアスピリン　ゼチーア　ワーッファリン　レンドルミン　ロサルタンｋ　アドパー　レキップ ＣＲ錠　アミティーカプセル２４ｍｇ　葛根湯　塗薬はイドメシンコワール かかっている先生はかなりの方で、一日に一人で約１２０人の患者をみていますが、込んでいて大変で す。優しいのでいいのですが２時間は待ち、予約制ではありません。本人はこんなに悪いのに車を運転 したがり困っているのです。もちろん運転はさせないようにしていますが（目も悪く高速では線が２重 に見えるそうであせりました。私が目を離していると自分で運転しだしたのです）自宅には車が２台あ りましたが、今度一台にすることにしましたが、私がいない時に自分で運転してしまう可能性があり心配です。
はじめまして。 30代男性です。 原因不明で、歩行障害、身体のゆがみ、背中の痛み、排泄障害があります。 検査の結果、首の頚椎が圧迫を受け神経が圧迫を受けている為と説明されました。 しかし、身体のゆがみ、特にあばら骨が片方目立ってしまっており、腰も左側に歪んでいます。そのため、椅子に座ると片足だけ長くなります。 頚椎の圧迫により、排泄障害、歩行障害がでるのはわかりますが、身体のゆがみが起こるとは考えられません。 ほかに複数の原因があるのでしょうか？ また、首以外に歩行障害や排泄障害が起こる箇所は首、腰以外にもありますか？ 首の圧迫を取れば歩行障害、排泄障害は改善されますか？ 宜しくお願い致します<(_ _)>
最近四月に入ってからなんですが、ずっと下痢か、小さな便が出たり、通じがなかったりと、背中の右側が痛んだり、吐き気、めまい、左腹のねじれるような痛み、横に寝ると右腹が痛んだり、風が当たるとお腹が痛くなって熱っぽくなったり、ずっと下痢したい状態です。胸のあたりを鷲掴みされたような痛みもあります。私はどうしてしまったのでしょうか。
樹脂ピアスをしてて、前は平気でしたが 耳の穴ではなくて その隣あたりの、耳たぶが痒いです。 我慢できないほどではありません。 掻いてしまい、少し赤くなりました。 樹脂ピアス、今まで平気でした。 初めの頃は痒くなることもありましたが。 ケアも毎日きちんとしてます。 なんでしょうか？
現在、190～100ぐらいの数値（高い時は220～120台、低い時で160～90台です。）があります。医師からストレスが原因と聞かされています。「アイミクス」「ルブラック」の2種類を処方されて飲んでいます。60歳です。仕事は自営です。自覚症状は、耳なりが強いです。「シーンシーン」と聞こえます。それと右手のしびれが強いです。特に小指と薬指が、冷たくなって暖めています。外に出るときは、なるべくポケットに手を入れないと冷たく痛くなります。担当医にも1・2週間の旅行を勧められます。 この自覚症状だけですがよきアドバイスをお願いします。
中学二年生です。 私は理科で塩化銅水溶液を 電気分解する実験を行いました。 それから出てくる気体( 多分水素ガス )を 強く吸い込んでしまい その後 鼻の奥がひりひりした感じになりました。 その日の夜はひりひりしたところが 腫れてつばを飲み込むのでさえ 辛かったのですが 次の日の朝 昨日より ましだから大丈夫かな? と思い放置 してそのまま1日が過ぎました。 そして今日 朝 ものすごく喉の奥が ひりひりしてて 声もハスキーになって しまいました。ドレミファソラシドを 言うのさえ困難です。 かすれて叫ぼうと思っても叫べなくて どうしたらいいかわからないんです。 もぅ喉が痛い状態は2日以上たって います。 治るのでしょうか… このまま治らないのでしょうか? 母に相談しても考えすぎって 言われるんです。 でも咳もでるし 喉は常にカラカラしてひりひりして 水を飲む気さえ出ないんです。 治るのなら放置でもいいのですが 治らない時のを考えると最悪で… もし病院に行った方がいいという方は どうやって母を説得したら いいでしょうか? 私の話に興味なんて ないって感じです… イラつく
一ヶ月程前に溶連菌に感染して いちご舌がでました。 2週間ほど喉の痛みが出たり消えたりを繰り返しやっと 四月に入って少ししてから治ったのですが いちご舌だけは消えません。 大人が溶連菌になると いちご舌は消えないのでしょうか？ それとも再度病院に行った方がいいのでしょうか？
中学生女子です。 小学校5年くらいから心臓？って言って良いのかどうか分からないけど少し痛みます。 月曜日に病院は行く予定ですが‥ とても心配です。 右の方が痛みます。あと真ん中あたりも‥ 左に痛みを感じた事はないです。 痛みは１、2分で収まります。 苦しくなるとかもありません。 この症状、心臓病ではないですか？
間質性腎炎 兄が間質性腎炎で1年ほど前から薬を飲んでいますが、ずっと平行線のままで… 蛋白は2+から±をいったりきたりしていますが血尿が3+のままで… （血尿と言っても見た目は普通の尿です） 同じ病気の方で良くなった方はいますか？
手の爪の全ての色が 先端と根元以外の真ん中が紫っぽく なりました。手は冷え性です。 色々ネットで調べたら チアノーゼというのがあるらしく 呼吸困難とか書いてありかなり 不安で怖くなりました。 皆さんはちゃんとしたピンクの爪ですか？ 先ほどから、何回も爪を見てますが ピンクピンクはしてなくて こわいです…
今朝、左手の甲の内出血に気づきました。 別な件で通院している内科の先生にみてもらったのですが、｢寝てる時に頭の下になってたんじゃない？｣…とのこと。 気づいてから8時間ほどになりますが、治まっていません。 どなたかこの症状に分かる方はいらっしゃいますか？また、何科に行けばいいかも教えて頂ければと思います。
尿の勢いがなくなったのです 50代　後半　女性です 56才を過ぎてからか？一度で出ない感じがして、すぐ後にもう一度、意識すると、又　出ます そのような事、感じている方ありますか？ 泌尿器科に行くと、内診されるのでしょうか？
目の病気 ここ3日ぐらい朝起きると目の下？の下のまつげのところにめっちゃ目やにがつきます 小さい時からそうゆうのがあったので気にしてなかったのですが、今ふと目を見たら左目の左下一部が赤くなってます… こんなこと初めてで少し心配です 痛いのかな？痛みはないと思います 寝不足で目がしょぼしょぼはします。 言われると、違和感はあるかも？ でも全然気にならないです これは何か病気なのでしょうか？ 眼科に行くのも怖いです…
私は一週間ほど前に38.7の熱を出しました。 その時は、寒気と吐き気と気だるさ、頭痛などがありました。インフルエンザかな？と思い救急病院に行きましたが、結果は陰性でした。 次の日、違う病院にいって検査しましたが、こちらでも陰性でした。 熱自体は2日で引いたのですが、吐き気だけがずっと続いています。 鼻水はあまりでないのですが、喉に痰(？)がまとわりついて気持ち悪く、歩けません。 胃も気持ち悪かったりします。 もしかしたら、お医者さんに処方された抗生物質を何も食べず飲んだりしたからなのかな？とおもったりもしてました。 しかも、熱が出た日から生理がはじまり、それも関係しているのではないかと思っております。 そして、これは関係あるのかわかりませんが、最近大便をすると、血が出ます。 痔なのかな？と思っております。 母親に病は気から、そんなことばかり考えてるから体調悪くなるって言われました。 ですが、ご飯もろくに食べれない生活が一週間も続いたら不安で仕方ありません。 あと、自分自身、薬(錠剤)を飲んだり、嘔吐したりする事が苦手で、すぐに吐けません。 どうしたらいいのでしょうか…
1型糖尿病は、絶対 治らないのでしょうか？
絶えず鼻が詰まっています どんな薬も効き目はなく、耳鼻咽喉科に行っても何の診断もされず やはり鼻が詰まっています 蓄膿症ののような感じで、片方の鼻だけが詰まると その片方が麻痺したり膨らんだ感じになったりし、違和感がありどうしようもありません 耳鼻咽喉科が分からないと言うので、脳神経外科を診察しました 脳神経外科の話では、クインケ浮腫ではないか？と言われました 鼻の中にシュッとスプレーする鼻の薬は１～２時間だけ効き目があります 鼻づまりの飲み薬も短時間のみ、葛根湯１番や２番などでは全く効きません そして睡眠時、無呼吸なのか？その為、いびきをかいているからなのか 口の中が乾燥し、舌もカピカピとなり夜中に目が覚める日々です すでに１０年以上、この状態が続いています。 顔が膨らんだようになったりする症状、その時はその方向の鼻が詰まっている これはどんな病気でしょうか？薬や漢方は何がおすすめでしょうか？ 教えてください。
数日前から便に血が付着します。(頻繁につくようになったのは数日前ですが、2〜3か月前にも1度だけ血が付いてたことがあります。) 黒くなく赤い血なのですが、鮮血でトイレの中が染まるというわけではなく、絵の具のようなべとっとした血が便に付くんです。 ちょっとだけ付いてるときもあれば、血が1/3くらい覆ってる時もあります。 最近、急に硬い便と下痢を繰り返したりしたため(元々快便と言うわけではないのですが…)、腸や肛門が傷ついたのかなとも思ったのですが、痛くはありません。 痔かなとも思い調べてみたら、 ポタポタと鮮血が出る・痛みがあると出てきて、痔だから必ずこの症状だと言うわけではないとはわかってはいても、もしかしたら痔ではなくて他の病気なのかもと不安になってしまいました。 続くようなら病院に行こうかと思いますが、どんな病気の可能性があるのかとか、どんな検査をするのか、田舎で車も持ってなく近場の行きやすい内科ですませていいのか、と知識もなく不安でアドバイス頂きたいです。 読みづらい文章ですみません…
足の裏にホクロがあります。これって癌ですか？保育所の時からです。
夕方から急に右足が痛くなりました 成長痛のような感じの痛みで、膝から下がまず痛くなり、そこから右足全体に痛みが広がりました。 歩けないことはないのですが動かさないでいるととても痛いです。 揉んだり、さすったりしても意味はありませんでした。 なにかの病気なのでしょうか よろしくお願いします
５，６年前から、みそ落ち左側の痛みが少しずつ出始めたのですが、 ここ１，２年は、以前よりは、痛みが大きくなってきたようです。 そして、ここ１，２ヶ月は、結構気になるレベルになってきました。 数年前は、チクチクした痛みが多かったのですが、ここ最近は、 みぞおち左側を手で押すと、鈍い痛みに感じます。 また、以前は、食事と関係なく、チクチクした痛みを感じていたのですが、 最近は、食事をしたあとに、鈍い痛みを感じることが多くなった気がします。 あと、食事をしてからだいぶ時間が経った就寝時にも違和感を 感じることはありますので、痛みを感じるのは食後に限ったわけ ではありません。 以下、ここ最近の検査結果です。 ・１ヶ月前の人間ドックで、バリウムによる胃のレントゲンでは特に問題なし ・去年の８月に胃の内視鏡を受けたときは、胃びらんと軽度の逆流性食道炎があった ・今週、血液検査でアミラーゼを検査してもらったが、正常値だったので 　膵臓に問題はなさそう。 ・人間ドックでのエコーでは、膵臓に問題は見つかっていない。 今週、痛みが気になりましたので、病院にいきまして、アミラーゼの 検査をした結果、膵臓には問題なさそうなので、胃酸を抑える薬をもらいまして 現在服用中でして、様子を見ております。 いろいろと検査をしたのですが、とくにこれといって原因は はっきりしていませんが、数年前と比べると、明らかに痛みは 増しておりまして、すごく気になっております。 こういった状況なのですが、考えられる病気の可能性や、 取るべき対策などありましたら、ぜひご教示頂きたく ここに書き込みました。 どうぞよろしくお願い致します。
中学2年生の男子です。僕はパニック障害を持っているのですが質問です。この先は汚い話です。僕はたまにお腹が痛くなって下痢になるのですが寒いトイレで1人なので余計に心細くなりこのまま下痢でお腹が痛くて死んでしまうのではないかといつも思ってしまいます。時間が経つにつれてどんどん怖くなっていつもパニック発作になります…孤独のままトイレで死んでしまうと恐怖が襲ってきます…余りにも痛いと泣いてしまいます…特に冬の時期なんかはノロウイルスや胃腸炎が流行るのでとても怯えています…ニュースで報道が出ると嫌だな〜と思います…それで今回の熊本地震の被災地でも感染が出てきたみたいなのですがお父さんが仕事で人手が足りなければ被災地に行くかもしれないと言ってました…被災地の方々はそれどころではないことは十分、承知してます…ですが、もしお父さんが貰ってきてしまったらどうしようと考えてしまいます…学校でも流行るのがとても恐ろしいです…こんな僕ですがアドバイスを下さい…不安で眠れません…よろしくお願いします…
坐骨神経痛って、片側だけでもありますか？ 腰からお尻、骨盤、足にかけて痛みがあり、夜も眠れません。が、痛いのは、右側だけなのです。 坐骨神経痛なのでしょうか❔
1月中旬に胃腸風邪にかかってから、不調が続いています。 食後の吐き気、食欲不振、体重減少です。 胃カメラ、バリウム、血液検査、腹部エコー全て異常無しでした。 原因がわからず、吐き気も続いているためしんどいです。 どの検査でも異常無しだったため、最後には必ず育児疲れですかねぇ…という感じで終わってしまいます。 今度メンタルクリニックに行こうかなとは思っているんですが、自分では特に病んでいる自覚症状はありません。 ストレスなどで、食後の吐き気、食欲不振、体重減少などという体調不良があらわれることがあるんでしょうか… またメンタルだった場合メンタルクリニックに行けば治りますか？ 鍼治療、整体も視野に入れています。
高校生の女子です。 昨日学校で内科検診を受けました。 するとお医者さんに首を傾げられて、 今までに何か言われたことあるよね？ とけっこう確信があるように言われました。 なかったのでないと答えると、 あれ？ない？ と首を傾げて何か考えているようなご様子で もともと使っていた聴診器を首にかけ、 違う聴診器を出して使い始めました。 あてながら悩みつつ、まあいいでしょうと妥協したような答えが来たので、 少し不安になりました。 その場で聞けばよかったのですが、正直驚きすぎてうまく頭が回りませんでした。 首を触られたりだとか背中を見られたりとかはしていません。ただ聴診器を2つ使ってあてられただけです。 心臓病や呼吸器系の病気も記憶にある限りないです。 これって親に伝えたほうがいいでしょうか？ 内科を受診したほうがいいのでしょうか？ 心配なので詳しい方教えてくださると嬉しいです。
最近何もないところでよくつまづきます。また、寝ようと思い布団に仰向けで寝転がると下肢に麻痺が少しですがあります。20代女性なのですが、これは病気なのでしょうか？病院に行った方がよいのでしょうか。
1週間ほど前から呼吸が苦しいことが数時間続くことが有りました。 先日、1割程度しか肺に酸素が吸収されないような苦しさに丸一日襲われました。 自殺しようとしたくらい苦しかったです。 診療所に行って胸の音を聴いても以上は無く、指で酸素濃度を計る奴をしても99％で、原因が解らず精神的な問題で過呼吸かもしれないということで弱い安定剤をもらいました。 飲んでも効果はありません。 私は幼少期から重い喘息で何度も死にかけてますが喘息とは違う苦しみです。 喘息は肺に酸素が届かない感じ、今回のは肺に酸素が吸収されない感じです。 一度回復したので肺に穴が開いてるとかではないと思うんですが…。 今はまた悪化しています。 思い当たることがいくつかあります。 一つ目はリリカとトラムセットという強い鎮痛剤を上限まで（トラムセットは上限+1錠）飲んでいるせいの副作用（他にも色んな副作用が出てました）、 二つ目は足と腰が悪くて2ヶ月間、机と椅子で寝ていて胸が机の角に圧迫されていたこと、 三つ目は肋間神経痛です 私は過去にDVを受けており、その時に肋間神経痛が悪化して胸の痛みで肺を膨らませられず浅い呼吸しかできませんでした。 今回は胸の痛みは机で寝る時と胸に触れた時しか無いので多分違うと思うんですが…。 四つ目は急に鎮痛剤を飲むのをやめたことです。 呼吸がこうなった日、体の調子が良くて痛み止めを1日飲みませんでした。 精神薬ではないので離脱症状はないと思うのですが…。 薬飲んでた頃から症状が出ていました。 症状が出始めたのはトラムセットが1錠増えて数日経った辺りだったと思います。 関係があるかは分かりません。 皆さんで何かこういった症状に思い当たる節がある方は居ませんか？ また、呼吸器科へ行けばいいのでしょうか？ どんな検査をするでしょうか？
手足や、胴体の胸から腹にかけてじんましんのような小さい水泡が出てかゆい。 また、その水泡が右にできしばらくしておさまると左に移るようになる。
現在8ヶ月の娘と主人と3人暮らしです 10日程前から喉が痛いなと思っていたらその2日後に発熱、38度出ましたが1日で治ったのでそのまま治るだろうと思っていたら熱が引いて数日後に首のリンパが痛くなって病院へ行きました。喉の痛みは引くことはなく、咳も酷く、声はガラガラです 病院へ行くとレントゲンを撮っても異常なし、インフルの検査も陰性。育児中で疲れているんでしょうと言われて明確な診断はされずに薬だけだされました その薬を飲んでからリンパの痛みは引きましたが、咳と喉の痛みは一向に引きません。薬は4種を毎食後ですので1日12錠です。 小さい頃から大きな病気やアレルギーなど無くこんなに咳が続くのは初めてです。色々自分なりに調べたところ気管支炎かな？と思っています 気管支炎はずっと続くのでしょうか？ また市販の咳止めなどで咳を抑えてもいいのでしょうか？
23歳女です。 最近(はっきりいつからかわからないですが気になり出したのは2週間くらい前から) 暗闇に目が慣れないです。 夜、寝室に向かう廊下で電気を消すと 今までは突き当たりのドアがうっすら見えていて なんなく歩けたんですが最近はうっすらどころか全く何も見えず突き当たりがわからないので壁伝いに歩いてます。 ダンスをしているのですが発表会の時 暗転になって舞台袖にはける時も全く何も見えず 勘だけで走ってとても怖かったです。 去年の舞台では暗転でもはっきり見えてたので気になりました。 生まれてこの方眼科のお世話になったことはありません。視力もずっと1.5を下回ったことはありません。目の病気について全く知識がないので今の状態がそんなに心配しなくてもいいことなのかどうかわかりません。心配しなきゃいけないことなら病院に行く時間を作ります。ただ疲れてるとかだけでもこういうことありますか？ 精神的に疲れてることはありますが関係ありますか？
絶対排便力で出てしまう恐れのある善玉菌は何がありますか？
脳梗塞で麻痺や痺れは治らないですか
イチジク浣腸の容器のみを手に入れる方法ってありますかね？
四日前から食欲不振で吐き気が治りません。 お医者さんから処方されたお薬を飲むのも、ご飯をたべれないので、何も食べないまま飲んでました。 つい二日前から吐き気がだんだん悪化してきて、 今は立ち上がると吐きそうで、怖くて立てません。 割と前からなのですが痔なんですかね…？ 大便をしたら生理と見間違えるくらい出血があったりで、不安が隠せません… どうしたら治るのでしょうか？ やはり精神的なものなのでしょうか？ すごく不安なのでどなたか回答お願い致します；；；；
もともと人まで話すことが嫌いだったのですが、40歳になって急にあがり症がひどくなり困ってます。 更年期なのかよくわかりませんが、どなたか同じ思いされている方で改善された方いないでしょうか。 常に落ち着きがなく、ドキドキしてます。
1ヶ月前に過換気で病院に運ばれました。一通り検査はしたんですが心因が原因と言われ心療内科で半夏とゾルピデム10㎎を処方してもらいました。最初の２週間はほとんど食事が喉を通らず病院で点滴する日々で五キロ近く痩せました。3週間目から食欲が戻ってはきたのですが人前にでたり不安になると息苦しくなり手足の鈍い痺れは日々続いています。喉の乾きと口をあけるだけで顎がカクカクなり左耳に空気が入る感じが何回かありました。今は一人での時間が苦痛なので外でぶらぶらしています。今は眠剤を5㎎にかえてもらい1/4で飲んでいます。睡魔はくるのですが寝ようとするとそわそわします。
1日目 ←下痢になりそうな腹痛がしてトイレへ行くと、バナナみたいな良い便 2日目←夕方に、オナラがたくさん出て腹痛がして急いでトイレに行くと下痢 ２回目は水下痢。3回目は普通の下痢。 それから痛みはなくなりご飯を食べて 寝ました。 3日目←朝は平気でしたが、 朝食を食べて少ししてから オナラをすると出そうになり 下痢。現在お腹ジワジワしてます。 こんな風になること ありますか？ ちなみに、昨日何度か熱を測りましたが ありませんでした。
起きてるときは考え事ばかりしています。 逆に3時間以上ねれません。これって病気ですか。
こんにちは。 これまで主治医にあれこれ話していたら病名が増えてきました。 が、全部つながってることに今日気付きました 社交不安と鬱から始まって 見捨てられ不安、ADHD、自律神経失調症(多分) それから主治医から慢性疲労症候群ではないかと言われています 微熱がここ2ヶ月引きませんが 慢性疲労症候群は診断が難しいとどの病院の先生も確定はしてくれません。 更年期なんじゃないのと皆から言われるので 自律神経失調症を疑っていますが。 暑くもないのに汗がダラダラ流れてきたりだとか。異常な暑がりになったりだとか。そのくせ冷え性で暑いのに手足が冷たくて。 もう意味がわかりません、お手上げ状態です＼(^o^)／ 歳は19、女です 心療内科の主治医は自律神経失調症だとあまり認めたくないようですので、セカンドオピニオンを求めた方がいいのでしょうか。 急ぎではありません、冷え性も倦怠感も微熱ももう慣れました。 治ればいいな、くらいですけど 微熱が続いたことでほかの病気になったりするのが怖いのです。
【回答急ぎます】ペットのダックスフンドが1年半ほど前から口臭が気になり、ちょうどその頃ヘルニアになったときに歯も先生に診てもらったのですがその時はまだ手術で歯垢を取り除かなくても大丈夫だと言われて手術はしませんでした。その後毎日コットンを水に濡らして歯磨きをしていましたが最近口をパクパク動かしたりクシャミをするようになったので病院に行きました。膿も溜まっていてとても状態が悪いため、犬歯以外のほぼすべての歯を全身麻酔で抜く手術を3日後に受けさせます。しかし、今日は一日中元気が無く食欲もあまりないみたいで左側の顎が腫れてきました。緊急で手術を受けさせた方が良いでしょうか？
昨日から鼻づまりで...ショックです...どうしたら治りますか？ できるだけ早く治る方法を教えてくださいm(_ _)m ※咳はそれほど出ません、熱もありません
90歳の祖母が肺炎で集中治療室に入ってます。入って３週間ほどです。 心臓も肺の片方も白く石灰化してます。 日によって体調もまちまちです。医者から家族に合わせてやってくださいと言われたこともありましたがなんとか持ち直してます。いまは、以前と比べると落ち着いてきてますが、まだ集中治療室からはまだでられません。 聞きたいことは90以上の高齢で肺炎になった場合回復する例ってあるのでしょうか？詳しいかた教えて下さい。
家族がペースメーカを入れて5年近くになりますが昨日の検査でAリード断線（＞300Ω）のため設定変更する モードをVVIレート50ppmに変更　V出力2.5から3.5Vに変更と手帳に書かれていますが意味がわかりません。お分かりの方がおられたら教えていただきたいのですが
こんにちわ まずは痛みの起きた発端からお話しします。 ４月の４日体が怠くそり返して伸びをした事を覚えています。 ４月の５日朝起きたら動けない程の痛みが背中（みぞおちの裏あたり） 一日中痛みました。きっと筋を痛めたのかと思い安静に３日間過ごしました。 けれど痛みは増すばかり、痛みは背中全身になっており、食事をした時、胃のあたりを 通過する時に痛みもありました。お水では特に痛みはありませんでした。 ロキソニンを３日服用したのですが服用をやめた途端　激痛で夜も寝れない程でした。 １１日消化器科を受信しました。 １２日胃カメラと血液検査を行いました。 胃カメラの結果は問題ありませんでした。採血の結果が出るまでわかりません（１０日後） 取りあえず胃酸を抑えるお薬を処方して頂きましたけど効きません。 さて１０日間どうやって過ごすかいろいろ悩みました。 横にはなれるものの数時間で痛くなり寝がえりを打つ時もじりじりとゆっくりでなければ みぞおち付近が痛みます。それに仰向けになるとみぞおち付近を握り絞められる様な 鈍い痛みが走ります。横になるもの２時間が限界でした。 そこでいろいろネットで検索をしてみぞおち付近の痛みは膵臓ではないかと思い始めました 悪化すると膵臓を溶かして他の臓器も溶かしてしまうと。うはぁこれはまずい 膵臓の治療の仕方は･･･絶飲食！ 痛みが消えるのならと思い４日間やり遂げました。 少しは痛みが残るものの５日目の朝はコップ１杯のお水、夜に５００mlまでのお水 ６日目には重湯　７日目も重湯　８日目から消化の良い煮込みうどんなどを食べて 今では起きてる時は痛みはなくなりましが、朝起きる時にみぞおち周辺の痛みは 無くなりません。起きて数時間経つと痛かった事がうその様に消えてます。 ２３日血液検査の結果･･･異常ありませんでした 異常がないので痛み止めや薬はだしませんとの事･･･。 今後何かを受診したら改善されるのでしょうか 良きアドバイスをお願い致します。
ぬるま湯を使う腸内洗浄？簡易浣腸？は良い菌も出してしまうからよくないと書かれてますが、本当ですか？ http://weychi.com/post-1425/
形成外科の手術に詳しい方へのご質問です 近くの皮膚科から総合病院の形成外科を紹介され、 3週間後、顔に出来た2センチの粉瘤を小切開摘出術で取り除くことになりました。 そこの先生が妙に頼りなさそうで気になっていたのですが、 平成25年に卒業したばかりの先生とのことでした。 手術というよりも顔に傷跡がどれだけ残るのかが心配です。 新人先生が手術するの？という不安が顔に出ていたのだと思いますが、 後ろにいたベテラン先生が、大したことのない手術だから 大丈夫だよと言ってくださいました。 私の場合、痛みもなく炎症等は起こしていないのですが 別の病院で診てもらった時に、出来てから1年ほど経過しており、 触ってみると皮膚への癒着がひどいかもしれないそうです。 総合病院の先生は問診のみで触診等はありませんでした。 手術のことを聞いてみると、 切開は2.5センチほどで、手術は20分ぐらいで終わると思いますと言われました。 傷は必ず残ってしまいますが、数年もすれば分からなくなりますとのことでした。 失礼な質問なのですが、 顔の手術は傷が目立つので、経験の多い先生を選んだ方がいいと 書いてあるサイトがあったり、 簡単な手術だから新人がやっても同じと書いてあるものがあったりと、 とても不安です・・・。 形成外科に詳しい方からの回答、アドバイスをお願いします。
こんにちは。 現在生後3週間の新生児に授乳しています。 3日前から肛門に痛みがあり、1日経つごとにどんどん痛くなるので、一昨日肛門科に行き、血栓性痔核と診断されました。 授乳中ということで肛門科では軟膏と坐薬しかもらえず、昨日あまりの痛みに産院に連絡し、痛み止め(ロキソニン)を処方してもらい、飲んでいます。 軟膏も坐薬も3日前から使っていますが、痛みがどんどんひどくなってる気がします。 昨日はロキソニンが効いていたのですが、今日は飲んでいても痛みを感じます。 痔核の痛みはどこかで楽になるのでしょうか。経験ある方いらっしゃいますか。 又、授乳で座る体勢がとても辛いです。 少しでも刺激を与えない授乳方法ある方いらっしゃいますか。 よろしくお願いいたします。
最近、寝て起きた時や屈んで物を取った時などに左のこめかみが痛みます。何かの病気だったりするのでしょうか？年齢は２０歳です。
一週間前に脱出型椎間板ヘルニアの内視鏡手術しました。術後の痛み、痺れ、腫れについて教えて下さい。30歳過ぎの男です。 2年程前に物を持ち上げる際、腰をグキっとやってしまい、しばらくすると左足全体が痛みや痺れにおそわれ、我慢ならず病院へ。MRIによって椎間板ヘルニアと判明。ブロック注射と飲み薬で治療。ただ歩く分には特に問題なかったのと、もしかしたらヘルニアが溶けて（?）自然に治癒する可能性も残ってると言われ、その時は手術まで考えてませんでした。そして、たまに起きる多少の痛み等以外は特に異常はないまま、2年程経過した一週間前、ちょっとした拍子にまた腰をやりました。今度はしばらく動けず、ぎっくり腰の様な感じになり即病院へ。MRIの結果、椎間板ヘルニアで前回飛び出ててた部分が増えている状態でした。自分の仕事がなかなかの重労働なんですが、これからもその仕事は続けていきたかった為、会社の了承を得て手術する事に決めました。 そして手術は全身麻酔にて2時間もかからず終了し、無事ヘルニア（大きめ）を取ったとのことでした。その際に、圧迫されていた神経の周りもキレイにしたからもう大丈夫だよ、と主治医から説明があり、家族共々安堵していました。そして2日が経ち、元の6人部屋へ戻った頃、まだ左足全体（特に太ももの横と裏）が体勢によって痛みが出始めました。先生曰く、まだ術後まもないから炎症によるとのでしょう、とのこと。それからは痛い時と全く痛くない時との並こそあるが、痛い時は術前には経験したことのない様な激痛がはしり、体勢変えたり何しても顔が歪む程痛い為、薬（ロキソニン、リリカ、トラムセット、胃薬）も増やしました。たまにお尻からつま先まで痺れが出ることや、激痛の走る太もも裏あたりが腫れてきていて（触ればわかる程度）流石にこの状態が一週間近く続くのはおかしいね、と主治医。末梢神経の異常かなぁ、と左のお尻の押して痛む場所に二本ブロック注射も打ったが全く改善されず。MRIも撮ったがヘルニアはちゃんと取れている状態。ただ最近は痛みが出る時がわかってきて、朝起きてトイレに行き便座に座ると、ちょうどその激痛のはしる箇所に便座があたるんですがその時はいたくなくとも、ベッドに戻り座ると激痛が走りだします。長い時は30分間続き、横になり我慢してると次第に落ち着いてきます。つまり腫れてる箇所を刺激すると痛みがはしりだす感じだと思います。たた寝てる時動いてないのに急に痛み出すこともあるのでいまいち何ともいえませんが、とにかく痛くて、関係あるかわかりませんが手術したことを少し後悔したり、今日退院なのですが全然スッキリしないままなので精神的にも少し滅入っています。先生が不思議がってるのは、患者にとっては不安を煽るだけだと思うんですが、細かいことも全部話したが首をかしげる先生。最終的な先生の見解は、ヘルニアが圧迫していた神経の周りが炎症を起こして痛みが出てるから、時間が解決するでしょう、とのこと。一体なんなんでしょうか。本当に時間の問題なんでしょうか。日々痛みが増してきているのに。たいして痛くなかった坐骨神経痛が術後に悪化した感じです。なにか少しでも情報あれば教えて頂きたいです。まとまってない長文で失礼します。
左側顔面麻痺になり12年経過しました。 サルコイドーシスからくる神経系の病気の発症らしく、耳鼻科で手術も行いました。 普通にしてるとあまりわからないそうですが、笑ったり口を開けると片目が閉じた状態です。 鍼治療やマッサージなども行いましたが 完治はしません。 最近はまた少しずつ酷くなってきているようです。 左目から涙もこぼれてくるし、飲み物こぼすし･･･ 先生が左目の整形を言われました。開き方を少し良くするように？ もう、歳なので半ば諦めてますが。 原因も分からずです。 助けてください。
こんにちは、何ヵ月か前から発作のような症状に悩まされています。 突然吐き気がきたり、息苦しくなったり、 胃やみぞおち、胸が本当に軽く気持ち悪くなったりします。 不安障害で自分はこういう病じゃないかと思うのがストレスです。 一日数回から十数回きて 毎日続く体調不良に疲れ気味です…。 実際に吐いたことはないのですが、不安とともにくると、症状が重たく感じます。 昨日のニュースで亡くなられた前田健さんが不整脈を持っていたこともあり、自分も不整脈が度々でるので怖くなります。昨日一瞬だけ、現実感がなく、体がだるくなったので不安で不安で溜まりません。 病気のニュースなどを見ると実際に似た症状が出たり、重たくなるので辛いです… 気にしすぎなのでしょうか？ 10代からこんな生活嫌です…
脳がふわふわ、ふらふらします うまく説明できないんですけど 脳が痺れてるみたいな感覚です (軽く足痺れたときみたいな感じ) 違和感でしかありません すごい不快です 立ちくらみとかめまいとか そういうのじゃなくて 脳が揺れてる ふわふわ ふらふら みたいな感じです これ、なんかの病気でしょうか？ 不快すぎて寝れません
日曜日の夕方頃(バイト中)から頭痛や吐き気に襲われて帰宅した頃には少しずつ熱も出てきました。と言っても37.2〜37.5度程度の軽い熱が月、火と続く感じで高熱が出るということではありませんでした。嘔吐も2回しただけ。その後だんだんと背中全体に違和感を感じるようになりそして今では背中、首の後ろ、頭、胸の辺りが重いというか痛いというか違和感があり少し息苦しい症状に襲われています。時々心臓の辺り？や腕や耳がチクっと痛むこともありなにか病気なのではと心配になってきました。どなたかこのような症状に詳しい方いましたらどのような処置をしたらいいか教えてください。因みにこの症状が出る前に病院に行った時はただの風邪という診断をされました。よろしくお願いします
ちょうど一年前ぐらいに 階段で滑り 尻餅をつきそのまま3.4段落ちました。あまりの痛さに 数分しゃがみ込むほどお尻が痛かったです。しかし 少し治まったので 歩き出すと 目の前が はっきり見えず 耳も 聞こえなくなり 息も荒く 立っていられないほどでした。が 数分座っていると落ち着き また歩き出すと お尻は痛いものの 他の症状はなく 放置していました。 が この外傷のせいか 頭痛が 初めの頃は 3ヶ月に一度。次第に 1ヶ月に一度となり 今では 毎日痛み続けて約2週間が経過します。（今も尚 お尻と腰共に痛いです。) 後 昨日18時15分前に 今までとは全く比べ物にならないほどのなにがで殴られたような激痛がはしりました。 が 今現在は 数日前と同じ痛みが続いているだけです。 やはり 外傷が原因でしょうか？ 頭痛は 座っていても寝ていても痛く 何をするにも痛いので 治せるものなら早く治したいです。 それとも 病気なのでしょうか？ どうか 回答宜しくお願い致します。
ダイエットと 耳鳴りについて 元々が太っていますが二週間で約３キロおちました。 昨日から右耳が詰まったような静かな所だとキーンとかすかに聞こえて寝て起きて 今さっき今度は左耳から昨日と同じ感じになりました。 少しヨコになったら良くなったんですが、 脳なのかわからず怖いです。 誰かわかりますか？
高1 女子です。 学校であった健康診断の尿検査で糖でひっかかりました(´･ω･`) 検査の前日風邪をひいて病院でもらった薬を飲みました。 風邪をひいている状態での尿検査だったのですがやはり不安です！ 再検査はまだ先なのではやく結果をしりたくてそわそわしてます(´･ω･`) 甘いものは好きでいつも食べてます。 家族に糖尿病の人は誰もいないです。 体型は身長159cm体重は46kgくらいで肥満体型ではないのですが、肥満でなくても糖尿病の人はいると知ってこわいです。
認知症とアルツハイマーなどの脳の病気の検査について詳しく知りたいです。 ・認知症、アルツハイマー、他忘れる系の脳の病気の検査は、一般的に問診だけでだいたい分かるものなのでしょうか。 　或いは、問診と問診以外の検査は一般的にセットで行われるものなのでしょうか。 　問診で問題がなければ、次の段階の検査へ進まないこともあるのでしょうか。 ・問診以外の検査は何がありますか。（採血など） ・根本的に認知症とアルツハイマー、もしくはそれ以外の脳に関する忘れる系の病気は 　検査方法は同じなのでしょうか。もし厳密にちがうのならば、それも知りたいです。
最近足のふくらはぎの外側と左のひじの外側が、触るとビリビリします。痛さで言えば、あざができたときの3倍くらいです。見た目では何もわからないし、打撲などもしてません。考えられる病気などはありますか？20代半ばの女です。
熱はなく元気そのものなのですが、なんの症状か分かる方いませんか？ 一応明日病院いく予定ですが気になってしまいました
全身が寒くて足の裏血管が痛いです。ピーンとつってビリビリするとものすごい痛くて、足首、手の甲、胸の辺り、首、頭がビリビリします。 これは病気ですよね？違うなら何でしょう…こむら返りじゃないので、自分では原因が分かりません。
両足首にジンジンした痣だらけの様な痛みがあります。立っていると痛くて歩くと直ります。右半身体が痛くてたまりません。特に右膝が痛くて歩くのが朝困難でした。帰りには始めに言った症状だけになりました。 この症状で何か分かる方はお知らせ下さい。
肉を食べていると気持ち悪くなってきます…。僕は前から肉をある程度食べると気持ち悪くなってきます。 食べ終わった後とか結構な体調の悪さです。 たまに何ともないんですけど基本的に豚肉丼とか食べると食べてる途中から吐き気がしてきます。 これって体が拒絶しているのでしょうか？ 個人的に肉は好きなのですが…。 解決策など知っている方いましたら回答お願いします。
喉の痛みが3~4日続いています。(土曜日の夜くらいから) 今日にはいって咳もちょっと出るようになりました。 熱は一昨日まであったりしたんですが、昨日は平熱(微熱)になりました。 しかし、今日、学校のお昼休みに保健室行って熱計ったら38.2ありました。 学校ではインフルエンザが流行ったりしてます。(((((日曜日にインフルエンザの検査行ったら私は引っかかりませんでした。 これって風邪ですよね？汗 声もガラガラでずっと黙ってたりしてると出ません。汗
左の脇の瘤粉が炎症を起こして腫れて、神経を圧迫して痛みが酷いです。 袋の数が左の脇に、いくつか有るようで、何ヵ所か、腫れています。 経験者の方、詳しい方に聞きたいのですが。 手術の費用、術後の仕事、再発した等教えて下さい。 仕事に関しては、倉庫業なので、重量物を持ち上げたり、手術部位に負担が掛かります。 手術翌日から、普通に仕事をしても大丈夫なのでしょうか？
頸椎症性性脊髄症に聞いても良いですか？
はじめまして。私は30代男性です。 去年、捻挫をきっかけに色々な不調が体に現れ始め、治る見込みがなく途方にくれております。 足首を捻挫後、かばいながら歩いていた為、腰辺りが側弯という歪みが出てしまいました。 また、歩行障害も重なり、両足を擦って歩くようになったり、右足の股関節から下がスムーズに動かなくなってきました。 首後ろが運動後に痛くなり、目のかすみにより見えつらくなったりします。 また、常に光がまぶしいです。あとは、耳鳴りもずっと起こります。 側弯の為、肺活量も落ち、すぐしんどくなります。運動をすると首後ろから頭にかけて痛みが出るため、運動もできません。 頭、首、足首までレントゲン、MＲIにより検査済みです。 頭部に異常はなく、首に運動神経の異常が見られ、右足首のくるぶしが骨膜炎を起こしているがどちらも原因不明です。 どこの専門分野で治療すれば完治するのかもわかりません。 どうか、アドバイス頂けたら幸いです。
咽頭クラミジアでしょうか？ 一週間前に危険行為をしてしまいまして、６日経った辺りから 喉の奥に口内炎でしょうか、喉ちんこの近くに左右対称に口内炎みたいな白いものができはじめました。4日経って痛みは和らいだ感じがありますが気になります。 エイズノイローゼなので３ヶ月間たえて、検査しますが 咽頭クラミジアなら感染率が高いんですよね？ ヤバイです…精神的にも。 最近退職したばかりで、保険証がありません 詳しいかた回答お願いします。
右足の人差し指が、じんじんするような、感覚がないような、違和感があるんです。 これはなんでだろうか？ こんな症状がある人または　、分かる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
MRI はどんな病気でも見つける事が出来るのですか？
現在７６才の女性で若い頃から消化器が弱く便秘気味だったのです。10年前から、朝８頃朝食を食べた後、12～13時頃から臍の少し下のあたりに差し込むような痛みがありとても耐えられるような状況ではないようです。内科の医者にかかっていますが胃や腸には異常はないとの診断を受けています。バリュウムの検査は便が詰まりやすいので行えません。どなたか助けていただけないでしょうか。
どういう意味ですか？
５３歳女性、４月１０日に突然下痢になり、現在もヒドイときには水様性下痢が２０回も。医療機関で調べましたが、ノロや血液データも異常なし。発熱、腹痛なし。大腸ファイバーも異常なしです。今はビオフェルミン飲んでます。ロペミンは下痢を無理に止める為気分悪くなったので二回内服で止めました。どこか調べ忘れてる？
31歳の彼氏が嘔吐のような口臭がします。 逆流性食道炎や胃炎、ピロリ菌と診断されそうです。 ピロリ菌は薬飲んで治った？らしいのですが、口臭は無くなりません。 口臭治るのでしょうか？ このままだと一緒にいるとき不快だし、職場とかでも彼氏が口臭があるなら、周りも気にしてるのではと思ってしまいます。
7年間 同じ精神科の医師に診てもらってます。薬は デプロメール メイラックス リーゼ リフレックスです。何の病気だと思われますか？
こんにちは。一年前に肺癌の拡大手術をしました。ステージ2Bで左上葉と第二から第四まで肋骨を切除しました。今でも胸、肩、肩甲骨あたりが痛みます。 主治医からは「まぁ〜そのうち痛みも無くなります」と言われておりますが、なくなりません。 ネット等には普通にしていれば、2から3ケ月で痛みが無くなると記載がありますが、本当になくなるのでしょうか？ ご経験者の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく。 ※一応、痛み止めにリリカとコデインを処方してもらってます。コデインは眠気、リリカは吐気・目眩があるため服用を避けています。主治医にも話しております。
慢性的な胃炎と逆流性食道炎で、 半年以上ネキシウム１０ｍｇを朝晩１錠ずつ処方されています。 ネットで調べると、一日２０ｍｇ服用する場合は、 ２０ｍｇの錠剤を一日一回というのが基本のようですが、 どうして主治医は朝晩にわけてのませているのでしょうか？ 本来は主治医に聞くべきなのですが あれこれ聞くと不機嫌になる（特にネット情報等）方なので こちらで教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
(金)に耳鳴りがして(土)に突発性難聴と診断され、２日薬飲んで今日(月)再受診したら入院を勧められました。１週間の予定との事ですが、入院費等 どれ位かかるのか心配で入院に踏みきれず悩んでいます。大体の費用ご存知の方教えて下さい。
先日父が心筋梗塞で倒れました、すぐカテーテルの検査をして心臓の根元に詰まってたのがわかり、そのまま手術する事になりました。今は両足の根元から管が通ったままで集中治療室にいてます、急な事で全く知識もないのでこの先どうなるのか分からず心配です,,,、色々自分なりに調べたらカテーテル後に亡くなった方もいてるみたいで凄く不安です。 お医者さんからも合併症の話も聞かされましたがどれくらいの確立でなるのでしょうか？？ また前みたいに元気になる事は可能でしょうか？ 一度心筋梗塞になれば寿命とかも短くなってしまうんでしょうか？ ホント昨日の事で何がどーなってしまうのか不安でわかりません！ 誰か教えて下さい！宜しくお願いします！
まず、下記の症状が辛く、何とかならないか！との思いから、できれば、医療の専門家の方々へ 質問させて頂きます。 目（目を動かす筋肉）を動かしたり目の奥に力を入れると、こめかみと目を結んだ奥あたりに、 ゾッと言う感覚とそこから上半身ぐらいまで悪寒が走ります。 それに伴い同じタイミングで、耳の奥を揺すられた感じでクラッとします。 これが一日中続き、フワフワと酔った感じになります。 色々な病院や科で診てもらいましたが、わかりません。 もう２年になります。 病気ではなく、持って生まれた体質？で、何かの拍子で、それが出たのか・・・？？ 目を動かす筋肉に眼動脈や眼神経がわずかに、干渉？等々が原因とはは考えられませんか？ そう言った事を、調べる方法や治療方法はあるのでしょうか？病院や得意とする先生は？ （岡山県・広島県） どの病院も、血管の詰まりや腫瘍などを調べ問題無しで、訴える症状について、わからないで、 終わりました。 命に関わる病気ではない！だから軽い問題！なので様子をみて、ですが・・・。 めまいがして、２時間ほどしか起きていられず、仕事ができません・・・。 私にとっては、死活問題です。間接的に命に関わります。
旦那が水虫？のため、皮膚科に行ったのですが、二ゾラクリームとマイザーを処方されました。この処方はただしいのでしょうか。マイザーの副作用に（ステロイドには抗炎症作用の裏返しとして、微生物に対する抵抗力を弱める性質があります。細菌やウイルス、真菌などが増殖しやすくなり、それらによる皮膚感染症が発現したり悪化するおそれがあるのです）と書かれているので、心配です。
喉(食道?気管?)が痛いです。 唾を飲っくむ時、喉に力入れる時、特に咳する時が痛いです。 今風邪を引いています。そのせいなのでしょうか？ 夜も痛くてよく寝れません。(1時間に1回起きたり｡｡｡)
初めまして。 最近腰をかけたり座ると肛門がすごく痛いです… でも日によってすごく痛い時もあれば全く痛くない時もあります。 長時間座ることが多いので痔なのではと思っています…。 前から排便をした時に血が出るということもあります。 やはり痔なのでしょうか…？ まだ高校生ということもありなかなか親にも言いにくく病院に行くのも勇気が出ません… それでもちゃんと病院に1度行った方がいいのでしょうか？
中学生の子供に難病告知をしなくてはいけないのですが… 中学１年生の時、副腎皮質機能低下症と診断され、毎日ステロイドを内服しながら生活をしています 副腎皮質機能低下症も難病指定になりますが、ここまでの説明は子供にもしてあります 治る病気ではないこと、でも、薬をしっかり飲めば普通に生活ができるということ、検査は研究のためにも必要だからと言って納得してます しかし、検査をすすめた結果、アジソン型副腎白質ジストロフィーと、発症前診断がつきました 現在中学２年生 今後、移植等の治療をするためにもいずれ告知しなくては、と、主治医に言われていますがどう言ったらいいのか？ 今は何の症状もなく、元気に学校へ行き、部活もやって、友だちにも不自由なく楽しい中学校生活を送っている息子に、これからなりうる機能低下や症状、治る病気ではなく、また、いつ発症するのかも分からない、でも、いつかは必ず発症すること、歩けなくなり、物も食べれなくなり、寝たきりになり… 病名を伝えれば、すぐに調べられる時代です どう告知をするべきか悩んでいます
数日前から男性器の左側に違和感がありみると腫れていて水膨れのようになってます。なんなんでしょうか？また病院で診てもらうなら何科を受診すれば良いでしょうか？
ここ一週間眠すぎて日常に支障が出ています。 バスで往復2時間の高校に通っている一年生です。 今まで市内の学校に通っており、環境がガラリと変わり体がついていけてないのかもしれませんが、本当に辛い眠気に悩まされています。 朝は7時ごろのバスに乗り、帰りは午後5時ごろのバスに乗り7時近くに家につく生活です。 帰ると完全にクタクタですが、すぐに休む暇もありません。 予習復習宿題をしなければ授業についていけません。でも眠気と疲れがどっと襲ってきてそれどころではなく、ちょっと寝よう‥ 目を覚ますと夜中の2時半。そこから急いで宿題をしてやっと終わったのが早朝5時。 次の日学校から帰ってくるとやる事そっちのけですぐに寝てしまいました。 それでも疲れが取れ切っていなくて、午後の授業はどれだけ気をはっても眠ってしまいました。 おかげで休日は16時間眠り続けました。 それでもかなり眠くて、あまり寝すぎても夜寝られなくなるので頑張って起きた感じです。 前々から不規則な生活をしていたのでそのせいでしょうか。 最近は自分の時間が取れずストレスが溜まる一方。眠気と疲れとの戦いで本当に辛いです。 ずっとこのままなんでしょうか？ 本当にどれだけ寝ても眠い気がします。 眠いです。すごく眠い。
37歳男性です。宜しくお願い致します。 母親67歳につたいてですが、恐らく睡眠薬の影響かもしれませんが、医師に変えて頂いた睡眠薬を服用してから、様子が変わりました。 外見上、首が曲がってしまい、歩くのが困難となり、手足に震えが出たりします。 瞬きをあまりせず、下を向きながらずっと一点を見つめたままです。 会話はふつうに出来ていますが、同じような言葉を何度も口ずさみます。 うつむいている為か、頬が片方脂肪が溜まったような状態で、目も腫れています。 睡眠薬のほかに欝、便秘薬、プレドニンの服用がありますが、今まで特に変わりはありませんでした。 植物人間のような状態に見えて、とても辛いです。 かかりつけの病院、医師からは何もいわれません。 夜に何度も同じ事を言えば、何もない日もあります。 脳などMＲなど検査では異常ありません。 どうすればよいでしょうか？ どうか、宜しくお願いします。
夜ご飯を食べると胃が痛くなります。 そして夜中は胃の痛みではなく ムカムカして気分悪くなります。 日中はご飯食べても何もありません！ 夜になると痛くなるのは何故ですか？ 先日、胃の痛みもあり胃カメラを飲みました。 でも異常はなく…他に検査した方が良い所なのありますか？ 消化器科などに詳しい方教えて下さい。
質問です！ 唾を飲み込むと喉(右側)が地味に痛みます。 なにかの病気なんですか？？ 教えてください！！
目がぼーっとします。 誰かと目が合ってもその目のずっと先を見ている感覚があるというか見てしまっています。そして体が浮いているようで眠たい感覚があります。 この症状は2年前ぐらいから現在まで常にこのような状況です… 恐らく体の軸などが問題で左半身(顔、首、肩、腕、腹)の筋肉を常に使ってしまっていてずっと張っています。左の首の筋肉が異常に発達していて太くなって、さらに意識しないと(意識しても難しい)左の首の筋肉しか使えなくてとても声が出にくくなり、ろれつも回らなくなり、人と喋りたくなくなっています… 自分が思っている位置(首の中心、両胸の中心、へそ)が触ってみると「えっ、こんなとこにあるん」(思っているより全て右にある)といつも思います。 原因は分からないでしょうか？ 本当にご回答よろしくお願いします！！
首(頚部)のしこりと味わったことのない全身の倦怠感や肩懲りがあらわれた場合に考えられる病気は悪性リンパ腫のみでしょうか。現在その症状がでていて調べると悪性リンパ腫ばかりでてきます。症状が当てはまるのも悪性リンパ腫ばかりです。8度近くの熱を繰り返したり発汗が酷くあるわけではありませんが、どうなのでしょうか。また、関節(インフルエンザの初期症状のような感じで)も痛みます。考えられる病気は悪性リンパ腫のみか、それ以外にもあれば教えてください。
約8年程前から、数ヶ月に1回の頻度で胃の激痛に悩まされています。 最初に胃の膨満感が出現してゲップがでるようになり、胃の裏（背中）に痛みがでます。その後に胃が絞られているかのような激痛に襲われます。 時間帯はまばらで、夜間に痛くて目がさめることもあります。 ファモチヂンを処方してもらい、経過観察しておりましたが治らず、昨年の夏に胃カメラをしました。 結果は何もなく、胃潰瘍の跡さえない綺麗な胃でした。強いていうなら逆流性食道炎のなりかけと言われましたが、先生によっては逆流性食道炎とは言わないくらいの状態のようです。ピロリの可能性もないだろうと言われました。 そのままファモチヂンでと言われましたが、痛みの出現は持続しております。 この状態から何の病気が考えられますでしょうか？ 痛みは、3日程続き消失していきます。
中学2年生のお姉ちゃんなんですが…最近、風邪っぽい症状が出たり治ったり…2カ月くらい続いています。熱は微熱で7度3分～6分くらいのが出たり治ったり。これはいったいなぜでしょうか？分かる方いれば回答お願いします。
相談させて下さい。 ４日前、お刺身や豚肉の炒め物を食べたのですが・・その１時間後、急激な腹痛に襲われ・・軟便が３回ほどありました。水様便ではありませんでした。 特に薬は飲んでおらず、翌日は痛みだけで便は通常の便に戻りました。 ２１日に、人前で緊張することがあるためデパス０．５ミリを１つ飲んでいきました。（この時は痛くありませんでした） 昨夜になり、また痛みが出始め・・少し吐き気もありました。 背中側の右腰辺りに痛みを感じます。なんとなくですが、前の右足付け根部分も痛い感じがします。 これは・・食中毒か腸炎なのでしょうか・・
１月頃から耳に閉塞感あってゴーッと低音の耳鳴りが続いています。 最初は右だけでしたが、この1ヶ月は左も高音の耳鳴りがしだしました。 悪い時は、200Hzあたりで40dB～50dBまで聴こえない中程度の難聴です。 左も30dBまで低下し軽度難聴になっています。 イソバイシンなどの薬で緩和するものの何度もぶり返しては通院する繰り返しになっています。 発症した時にすぐに病院にかかったのですが、検査して処方薬飲むだけで様子見になっています。 医師には、鼻をかまないよう、耳抜きしないように、ストレスがかからぬように、と注意されています。（気圧も関係あるとか！？） 別の病院では「メニエール病の初期発作かも知れない」とのことでした。 何度も繰り返しているので、これは治らないものなのか不安になっています。 なにか為す術がないのでしょうか？
８５歳の父が２年まえからパーキンソン病症候群で脳神経内科に通院しています。アドパーとレキップスを飲んでいますが、最近は足首が痛いらしくて整形外科にいきましたら腱鞘炎でした。またここ１ヶ月の内に階段から落ち、頭を打ったり、布団の上でころんで背中を怪我しました。こちらも整形外科 脳神経外科で見てもらいましたが、大丈夫でしたが、足が苦しいと話しています。先生は疑いがでたら シンチグラフィーを他の病院に紹介状を書くといっていますが、まだ落ち着いていますとお話になり ます。最近、ケアマネジャーと話す機会がありました。この方は総合病院に勤めていた人ですが、どう もドクターが難病と診断しない傾向があるらしいと聞きました。国が大変だかららしいのですが、こんなことが本当にあるのでしょうか。ちなみのいまかかっている先生は地元では名医でとおっています が一人で１日に１２０人も患者をみます。
彼氏に口臭があります。 前は歯周病が一部あったので、歯医者に行って、直してくれたのですが、今回は理由は恐らく胃のようです。 2ヶ月前からたまに胃が燃えるように熱くなり、痛みもまれにあるそうで、何日も下痢です。 病院に行って薬は貰ってのんだのですが、最近は少し良くなったが、また元に戻って痛みだしたそうです。胃炎とピロリ菌だったようです。 たぶんストレス？から来てるのだ思うのですが、そういう場合は治らないのでしょうか？ 口臭も治らないのか気になります。 結構臭うので…結婚とかも、心配です。
腕にあった3ミリほどのほくろの色が黒かったので、前にネットで見たメラノーマなのではないかと心配していました。 それが今日見たらまるで血が固まっているようなかんじになっていて、爪でひっかいたらかさぶたがはがれるようにしてとれてしまい、血が出ました。 前にも同じように爪でひっかいていたらほくろが黒っぽくなり、自分でとってしまったことがあります。それは昔から膝にあったほくろです。 皮膚科に行くべきでしょうか？
ワンちゃんのおちんちんの先が丸くはれてずっとでたままです。 どうすればいいかわかりません。 病気なんですか？ もしわかる方がいたら教えてください。
最近妙に尿が泡立ち、なかなか泡が消えません。 極最近、糖尿病が心配で、尿検査と血液検査をしてどちらも異常無しでした。 病院は、糖尿を専門にしている病院でのけんさです。 食事の改善と運動を心がけ３ヶ月で体重が20キロ強落ちました。 薬局の尿検査シートでも正常で原因がいまいち分かりません。 詳しい方回答お願いします
首の顎下辺り(耳の近くにはありません。背中や付け根などにもありません。脇にも見当たりません。変色もしていません。)に丸いしこりがあります。右左に2ずつくらいあります。痛みはありません。触るとゴリゴリした感じ。(ピンポン球より一回り小さいものを触っているみたい)喉に違和感があります。左側には柔らかいしこりのようなものもあり、そこは押すと痛いです。調べると悪性リンパ腫やガン、白血病など大病ばかり出てきて不安です。書く前に受診しろと思うかもしれませんしここで安心を得ようとするとは間違いだと思います。でも受診するのも怖いですし何科が良いかも分かりません。ただ、可能性のあるものを知りたいです。よろしくお願い致します。
ぶつけた覚えがないのに青単が出来、押さえると痛い
六年位前から検診で血尿を、言われてました。けど、見た目は、普通の色です。 この度、病院に行ったところ、腹部CT ､腹部エコー､蓄尿、血液検査、などをしたのですが、原因分からず⁉ 生体検査をすると言われました。 これって、他の病院行く方が良いでしょうか？
高１女子です。 私は頻繁に徐脈になることがあります(50/分〜60/分程度)。どんなときに徐脈がでるのかは、自分でもはっきりしていません。また、長距離などのスポーツは全くしていません。 最近、よく胸の圧迫感に襲われるのですがそのときにはさらに脈が遅くなります(40/分〜50/分程度)。逆に胸がぞわぞわした感じに襲われると脈が速くなります(90/分〜110/分程度)。 親に相談すると「自分で体調管理できないのが悪い」と言われるので相談できず、自分で病院に行こうと思ったのですが、自律神経失調症などと言われたら………と思い勇気が出ないし、お金もバカにならないので行くことができません。 なので、 ・スポーツをやらない人が徐脈になる理由 ・私の症状が何かの病気に似ていないか など、その他どんな些細なことでも何か知っていることがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
10代の女子です。 私は､コップやペットボトルなどて飲み物を飲む時や文字をかくときにたまに手が震えます。 携帯で写真を撮る時は必ず震えます。 母が甲状腺を患っているのですが、 関係ありますか？ 教えてください!!(><)
２３日　頭皮がしくしく痛み夜寝付けない
急に授業中、吐きけ、頭痛、目の視点があわなくなりました。授業抜けて休んで少しましになりました。リスパターるを昼飲んでから体調悪くなりました。今は頭痛、ふらつき、視点がたまにあわないくらいです
女性で５０代で頭痛、歯痛、肩痛、腰痛などが連鎖する 薬を飲むとそれがまた痛みを誘発する 歯も随分抜いた　統合失調症もあって薬を飲まない訳にも行かない もう毎日が地獄で　どうすればいいのでしょうか？ 更年期障害でしょうか？　もう１９年になります。
喉の奥なのか、食道なのか……そのあたりがヒリヒリ、ヒーヒーしています。 それ以外は食欲もあり、飲み込むと痛いとかでも、気持ち悪いなどもないのですが…… 風邪の時の喉の痛みと違うのですが、内科へ行ったら喉が赤かったようで風邪の薬を処方されました。 自分では逆流性食道炎かな？と思っていったのですが(病院では自己診断は言わず)、とりあえず言われた通りの薬をもらって飲んでますが変わりません。 逆流性食道炎は喉が赤くなりますか？ 同じような症状の方どうでしたか？
2週間前から 激しい頭痛に悩まされています。痛みは軽減と言うよりむしろ増しているぐらいです。 もともと 風邪の時に頭痛がする時やたまに軽い頭痛が数時間続く場合はありましたが これだけ長い期間 激しい痛みが続くのは初めてです。 病院に行くべきなのか悩んでいます。 どうか、回答 宜しくお願いします。
私は風邪をひいたのですが、その前に姉が風邪ひいてたので｢姉から風邪がうつった。｣と言いました。すると姉は｢鬼ごっこと同じでタッチしたら相手が鬼になり、自分は鬼じゃなくなる、つまり私がうつしたなら私は治ってる。｣と言いました。相手から風邪の菌をもらったとき相手の風邪が治る。という説明はあってるのですか？
木曜日の夜から熱が出ていて昨日病院に行くとウイルス性の風邪と言われました 日曜日陸上の記録会があると言うとそれは行けないと言われました でも今は熱が下がってます それに記録会はリレーがあり私が出れないと他の3人も出れなくなります 明日行ってもよいのでしょうか
特に何の前触れもなく、お尻にヒリヒリした痛みが出、歩く（こすれる）と痛いという状態になることがたまにあります。 それ自体は昔からごくまれにありました。トイレで拭く、あるいは歩かずに時間がたつと治るのですが、ここ数日2回ほど少量の血が出ました。 黒ではなく赤で、垂れるほどの量ではありませんでした。 座ったときに痛いなどはなく、酒・たばこ・辛いものはすべて苦手です。 下痢もしていません。 病院には行きたくないのですが（過去に何度も「病院に行っても分からない・治らない」ことがあり、それどころか一部では暴言を吐かれたり過剰な検査をされて大金を取られたり嫌な思い出ばかりです。医師の良し悪しに関わらず症状の出ているときでないと分からないというケースも多いですし……）、これは痔なのでしょうか。それとも他の病気？それとも別に健康な人でもこの程度はよくあること？ もちろん「医師でないので断定はできない」で構いません。 経験者の方、どうぞよろしくお願いします。
妊婦検診で不規則性抗体で、引っ掛かったかたいますか？妊婦検診の前期検診で不規則性抗体陽性でした。型？が、不規則性抗体「Le a」でした。赤ちゃんには影響ないのは分かりましたが、もし、出産時、大量出血などして、輸血を受ける場合、輸血出来ないんでしょうか？？今から不安で不安で仕方ないです。 フィシン法にて抗Lea抗体が認められます。と書いてありました。
猫の毛がこんな風に自然と逆立っちゃうんだけど前はこんなことなくてすごい綺麗な毛だったんだけどこれはなんかの病気なのですか？ 病院に行っても異常はないって言われちゃったので汗
指に変なできものができました。触ると少し痛いです。これはなんでしょうか
首(オトガイ下リンパ節、頸部リンパ節辺)を指で押すとコロコロしたビー玉くらいのしこりがあります。見ただけでは分かりません。押すと丸いです。これは腫れているのでしょうか、それとも骨でしょうか。父の喉にも似た箇所にコロコロしたものがあります。しこりだと腫瘍など不安で仕方ありません。皆さんはありますか？また、これはしこりですか？
56歳、男性、海外単身赴任中です ここ半年ほど、飲むと全身の脱力感がたまに、両ふくらはぎの痙攣をかなりの頻度で経験します。 半年前以前には無かった症状です。 これってどういうふうに理解すればよいでしょうか。
ステロイドについて。 2日前にケナコルトというステロイドの注射を筋肉注射と、気管支拡張剤とステロイドが入った点滴、プレドニン5mgを1日２回の服用をしてます。 それで、最近お昼くらいからダルくなり身体が痛いというか、そんな感じになります。 これは副作用とか何でしょうか？
頚椎症と診断でました。静脈注射とスーパーライザー治療とのこと。痛みが楽になる？
熱はないのですが頭と喉が痛くさっき友達と電話で話した時に声も枯れてると言われました。 風邪薬を飲めば良いのかわかりません。 何方良かったらアドバイス宜しくお願いします。
4歳の息子が一ヶ月ほど前、はじめて血便をしました。便に混ざる感じではなく排便時に肛門から血が垂れる感じです。色は鮮血で、痛みはないようです。 何日かして治まりましたが、小児科には診てもらい、触診や見た目に異常はなく、ふんばった時に裂けたのかもしれないと軟膏はもらいました。 また一ヶ月経った先日、同じように血が垂れるようになりました。 毎日ではありませんが、たびたび続くので内部の検査をしてもらった方がいいですか？ ちなみに、小児外科や肛門科が近場にないのですが、検査は小児科でもできますか？
左下の奥歯の奥の歯茎が腫れて水泡みたいなものが出来ました。痛みがあります。左顎のリンパの腫れもあります。何か病気でしょうか？汚い写真を申し訳ございません。
病気の民間療法について教えてください。 前に投稿したとき、自分の病名をきちんと明記していなくてすみません。 自分の病気は肝炎です。 今まで何ともなかったのですが、次第に症状が出てきました。自分で何かできることがあればと思って行っているのですが、なかなかで、一人で考えていると息詰まってきました。 なので、皆さんの知恵など拝借出来たらと思っています。 肝炎にこれがいいなどあれば教えてください。
タイトルの通りです。汚い話で申し訳ありません… 27才女性です。今日突然になのですが、便から便臭が全くせず、甘ったるい匂いがします。 別に顔を近づけて嗅いだ訳ではなく、自然に立ち上ってくるほど強く匂いました。言うなればメロンソーダかかき氷シロップのような、果物の匂いから甘さだけ取り出したような匂いです。 ある意味、ラッキーなことかもですが、糖尿病か何かだったりするのでしょうか。 他にこれといった症状はありません。強いていえばやたらに疲れるのと、ここ数ヶ月で急激にお酒に弱くなったくらいです。
喘息のアドエア エアーの吸入を、朝昼晩とやらなければいけないのですが… 昼は学校にいるんですが教室は目立つので嫌なのですがどこでやればいいですか？ スペーサーを使わなければいけないので目立つんです泣 学校で吸入してる人どうしてますか？
手の震える予防の食べ物
2年前から左足の甲と足首が痛くなり扁平足と診断されリハビリしていましたが、最近ふくらはぎが正座も出来ないほど痛くなり、朝起きるとき膝を立てると激痛が走るようになったり、逆に長く膝を立てたあと足を伸ばそうとすると激痛が走るようになり、歩くときも痛くなりました。 仕事は、立ち仕事を20年しています。整形外科2件と循環器内科にいきましたが、原因がわかりませんでした。58歳の女です。 同じような症状の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
数ヶ月後に主人との同居生活をスタートさせる予定の妻です。 以前病院で過敏性腸症候群(ガス型)と診断され、内科・メンタルクリニックでの治療をしました。 しかし症状は全く改善されず、またこれからは妊娠を希望するため、薬での治療をやめています。 (小学生頃から症状が出ていたので、もはや治すのは不可能な気がしています・・) 会社でお昼ご飯を食べた後、ほぼ毎日お腹の中にガスが溜まってしまい、我慢しているとお腹が痛くなったり、お腹？お尻？からオナラのような変な音が出てしまい、とても恥ずかしく、死にたくなります。 (生理前は特に症状がひどくなります) 頻繁にトイレに行ってガスを出すようにしているのですが、それでもオナラが止まりません。 このような状態で、主人と一緒に生活していけるのかとても不安です。 これまで主人と何度か一緒に泊まりで旅行に行ったこともありますが、食後はやはりガスが溜まってしまいました。一緒にいるときはそれほどストレスを感じているつもりはないのですが・・。そういうときは、苦しいですが我慢をするか、部屋以外のトイレに行って出していました。 これからは狭いアパートで暮らす予定ですが、トイレも近いので、音が聞こえてしまうと思います・・。 同じような症状でお悩みの方、何かいい対策はありませんか。 それとも、とても恥ずかしいですが、このような病気であることを正直に主人に打ち明けるべきでしょうか。 是非アドバイスをお願いします。
親が喘息について分かってくれません… 私自身（17歳）1年前から症状は出ていたもののかかりつけ医に喘息ではない。と言われていた為、最近変えたり病院では酷い。何でこんなになるまで来なかったんだ？と言われてます。 今の状態はリモデリングがあり、常に喘鳴がある。 発作の際は、苦しくなりますが咳は出ません。 治療は、予防の薬や点滴や注射をしてます。 私はあまり咳もでないし苦しそうにしないので 親には、そんな酷いの？って疑われます。 どうしたらいいのでしょうか？
以前2年間整体で変形性股関節症の治療として筋膜リリースをしいてました。筋肉の動きが悪いことで筋膜がくっついているということで「はがす」作業を毎回していました。 今は手術をしたので整体には通っていませんし、問題なく歩けています。脚がうまく動かなかったのは関節の問題もあるけど、筋膜がくっついているからという説明をされていました。 整形外科ではそういう話は全くなく、むしろ「そんなことにお金払っていたの」と笑われました。手術をした後も筋トレはしています。筋膜リリースが必要だったの？と今でも思っています。
処方せんについて。 一昨日から高熱で、昨日病院に行きました。 昨日の時点で39度3分ありました。 咳は出ますがそれほど酷くもないし、他の症状も無く、インフルでもありませんでした。 そこで、処方されたのが葛根湯とカロナールだったんですが、葛根湯って風邪の引き始めとかに飲むものですよね？ ちなみに、カロナール飲んでもしっかりと熱が下がってくれません。 下がって38度とかです。 これって、治るんですかね？笑
最近、疲れが取れにくくなってきています。 睡眠時間は７時間程度あるのですが、朝からだが重いのです。 疲れを取るいい方法はありませんか？
学校で階段を降りていたら急に心臓が針で刺されたように痛みました痛みは一瞬だったけれど全身の力が抜け階段から落ちそうになったくらい痛かったです。今思ってみると2日前から毎日のようにこのような痛みがありました。病院に行ったほうがいいと思いますか？大した病気ではないと思いますが、もし病名があるなら病名と原因を教えてください。
鼻風邪について。 こんにちわ。私は最近鼻風邪に悩んでいます… 主な症状は、鼻づまり(ドロッとしたもの)です。おでこの中心も腫れたり、鼻の左側が痛かったりします。 これは蓄膿症ですか？病院へ行ったほうがいいのでしょうか？自然治癒はしないと書いてありましたが、どうなんでしょうか？ 気付いたら鼻をかんで、点鼻薬をうったりして処置しています。学校の授業をうけていたときになりました。これは、学校を休んだりした方がいいのですか？学校に行っていいんですか？ あと、病院は耳鼻科ですか？本当に早めに治したいです。5月には修学旅行が控えているので…
電磁波過敏症の症状は幻覚ですか? 目がヒリヒリ 足がジンジン 目の奥が痛む 目が見えにくい
平熱が34、9〜35、2度なのですが この2ヶ月ほどずっと37、4〜38度です。 頭痛が少しあり 喉に異物感があり痛いです。 以前は無かったのですがここ最近ずっと めまいと立ちくらいが頻繁に起き ちゃんと歩けないので困っています。 胸が締め付けられるほど痛くなったり 手足が痺れたりすることが増えて 体重もここ最近で5kg以上減りました。 以前、蕁麻疹が出た際に血液検査をした時に 白血球の数が異常だったので 抗がん剤を2本打ち入院せず復活しています。 様子をみて治らなければ 病院に行こうと思うのですが これは病気ではないですよね？
甲状腺の数値を調べてもらいました。 TSHは5.84 T4は1.11でした。 TSHが高いのは分かりますが、T4は正常ですけど、先生は問題ないとおっしゃいます。 なぜTSHだけ高いのでしょうか？ 何か疑われる病気などありますか？ よろしくお願いします
24歳女性です。 毎日嘔気があり、食事を3食摂れません。 2ヶ月近く続いています。 朝食は、起きた時から気持ち悪くて食べられず。 昼食は仕事が忙しく休憩がほとんどないのもありますが、 吐くのが怖くてあまり食べません。 夕食は、朝からほとんど口にしておらず空腹になるため、 お菓子など食べられるものを口にする、といった感じです。 身長160cm、体重は最近測ってないのですが45kgを切っている気がします。 何か改善があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
５５歳女性です。１ヵ月前から音が割れて聞こえます。左耳だけですが、女性の高い声が２重に割れて聞こえます。電話を耳にあてるとすべて割れて聞こえます。耳鼻科で検査したところ聴力に問題はなく、原因がわからないと言われました。ビタミン剤や漢方薬など処方されましたが改善されません。
急性腸炎と診断を受けてコリオパンとチキジウムというお薬と柴胡桂枝湯という漢方を処方されて絶食→お粥の食事指示を受けていました。 今日からお粥を食べ始めたのですが今、右下腹部に激痛がはしっていて眠れません。 市販の鎮痛剤をあわせて飲んでも良いものでしょうか？
性器ヘルペスについてです。 ４日前からおりものがひどく、昨日くらいから陰部に激痛が走っていたので病院に行ったらヘルペスだと言われました。 薬はロキソニンみたいなやつと、バラシクロビルというものをもらい、飲んでいるのですがなかなか痛みが和らぎませんし、日に日におしっこをした後に陰部を拭くことすら痛すぎてできなくなっています。 明日からチアの練習が始まるのですが柔軟など確実にできません。が、明日は新入生も来るので休めません。 なんとか痛みを和らげる方法ありませんか？
13歳の子供が、百日咳にかかりました。肺炎にもなり10日間抗生剤治療しました。 百日咳特有の咳、夜中に吐き気伴う咳があります。１ヶ月以上続いてます。現在は日中は熱もなく元気に部活もしてます。 夜中の吐き気伴う咳は ウープスと医師に言われましたが、１ヶ月以上もウープス症状ある方いましたか？
2015年の2月から胃の調子が悪く病院に行きました。主な症状は胃痛、胸焼け、胃の不快感、吐き気、食欲不振などでした。内視鏡検査もしましたがはっきりと見える病巣はなく、少しだけびらんになっていると言われました。検査後はその時に出てる症状に合わせて薬を処方されて経過をみてますが、今年の2月頃から胸焼けになることが多く今も胃酸が戻ってきてるような気がします。少しでも楽になりたいので対処法などを教えていただけると嬉しいです。
5日前に下の親知らずを抜歯しました。 少し歯が出ていただけなので切開して顎の骨を削って歯を砕いて抜歯しました。 なかなか歯が抜けず、歯を掴んでいた器具が勢い良く外れ口の中の喉付近にあたり、口の中の喉周辺から内側のほっぺにかけてドス黒いアザができています。 抜くのもなかなか抜けず顎の骨を思った以上に削ったらしく縫合をかなりきつくしっかりしましたと説明されました。 きつく縫合したので4日目まで血がジワジワ滲み出てきたくらいで血に悩まされる事はありませんでしたが、血の行き場がなくなったせいか縫合部分の歯茎がかなりパンパンにはれています。 上の歯と下の歯がつかないほど縫合部分が腫れています… 抜歯翌日に病院で消毒をしてもらったのですが先生がビックリするほどホッペが腫れてしまいました。 今日で5日目なので多少マシになったかな？っといった感じです。 昨日からホッペから首筋にかけて広範囲で肌が紫色に変色しています、触ると広範囲にシコリと痛みを感じるのですが このシコリは完治するのでしょうか…？ ちなみに、口は何が原因かわかりませんが2㎝ほどしか開きません。 口わなぜ開かなくなってしまったのでしょうか…？ ＧＷ前に抜歯した事をすごく後悔しています。
かなり悩んでます宜しくお願いします　詳しい方専門の方　同じ表情の方 長くなります ５～6年前から咳喘息で辛い想いをしてます 風邪とか　ウイルス性　インフルエンザになると必ずと言っても良いほど咳がひどく 喋ろうとする時や少し食後に本でもって読もうとすると咳が止まらず声も掠れてしまい 夜や朝方にまで横になれば咳で眠れません 身体が温まると咳がひどくなり夕方から悪化します 薬を飲んでも中々よくならず毎回咳がひどく精神的にも１ヶ月つずく事もあります 去年は扁桃腺で高熱がつずき熱は２～３日で下がるのですが３８度３９のいったりきたりです 最後まで咳が残り声も掠れてしまい寝不足で食欲がまだ在るのが救いです レントゲンで肺は真っ白で血液検査でも白血球が２万超えていました １ヶ月程でようやく咳も落ち着いてきます 今年の３月げにも同じような事が在りレントゲンで肺は白くはなっていませんでした 血液検査で白血球が２万超えていて熱は３８度～３９度をいったりきたりです 咳がひどく眠れませんが違う薬先生が出してくれましたそれにより咳は思ったより早く治りました その時にアレグラーと言う薬でした アレグラーは花粉症の薬では無いのですか？アレルギーの咳だから薬が効いたとなるのですか？ 先週の金曜日に咳も出なくなり思ったより早く治ったと喜んだ矢先に月曜日に夜37度２分の微熱がでて 鎮痛剤とアレグラーお飲み数時間後には熱はさがり咳も出ませんでした 火曜日には何も無いのですが今日の朝に身体の節々の痛みと寒気でお昼頃に熱を計ると３６度9で 夕方に熱を計ると37２分です咳も出てかなり辛いです ぶり返したのかと心配です ご飯は食べれてます鎮痛剤とアレグラーを飲みました 熱はつずくものなのでしょうか？今個人病院に診察してもらってます 大きい病院で呼吸器科で診察したほうが」いいですか 今日何時も行ってる病院に具合を説明しましたが予想外の答えにどうしたらいいのか？悩んでます 精神的なものから来るとか自分の中で思い込みでも病気にもなるといわれました あと白血球が２万超えるのは他の人もそんなに２万とか超えるものなのでしょうか？ 咳喘息は完治は出来るものですか うちは父親が喘息持ちです兄も喘息持ちです 母親はアレルギーはありません 私はアレルギー持ちの花粉症でネコアレルギー持ちです 遺伝から咳喘息になる事は在るのですか？ 犬が４匹室内犬です 他に何か違う病気でしょうか？ 白血球以外は問題ないと言われました 器官が他の人より狭いと言われました 器官や免疫力を付けるのは食べ物で強くできるものですか 大きい病院で診察したほうが」いいですかいいですか 宜しくお願いします
１週間ぐらい胃のあたりが圧迫されている感じがずっと続いています。 病院に行ってもわからない状態で薬も何ももらってません。 どうしたらいいですか？
先日、仕事中急に胃の付近が重くなり、貧血のような脱力感と冷や汗が出て、椅子に座っているのも厳しい状態となりました。午前中から夕方までなんとかがまんしましたが、帰宅後も食欲がなく、喉が異常にかわき、早く寝ました。翌朝小便の色がまっ黄色で２日ほど続きました。 こんな症状は初めてです。私は、高血圧症の薬を３０年ほど飲んでいますが、現在は１３０－８５程度で問題ありませんが、その夜は１７８－１０４でした。昨年１１月に就寝中、胸がちくちくと痛んだ話を主治医にすると、心臓の精密検査をすることになり、心臓エコー、トレッドミル、心臓ＣＴ、ホルターを受けました。結果は全く問題なし、と言うことで安心していました。 翌日は主治医のところへ行こうと思っていましたが、また検査を受け、薬が追加されるかと思うと躊躇してしまい、もう少し様子を見ることにしました。そして今まで以上健康に気をつけるようにしています。 あれから１カ月以上たちますが、体調はよくランニング、水泳、ウェートトレーニングをやっています。私は６９歳の男性です。血圧以外特に問題のあるところはありません。 異常があったことは確かなので、どこか悪いのでしょうが、このまま様子をみていていいものでしょうか。どなたか、ご意見あればお聞きしたいと思います。
人工股関節後車椅子生活からの復帰へ。アドバイスご助言を賜りたいと思います。 本来の骨にボルトを固定するビスが打てないとの主治医の意見ですが、その他手術の方法、また有名なセカンドオピニオンも探してますのでご教示頂きたいと思います。 母72歳で数度の股関節手術を行った為、人工股関節と本来の骨とを繋ぐ際のボルト（ビス）を打つ場所がなくなり再手術も出来ず車椅子生活を送っています。ボルトを固定するビス？を打つ場所もなく、また骨も脆い為今はなす術がないと主治医に言われております。何とか車椅子生活から復帰させて上げたいのです。経緯は2012年に数度目のオペをし、リハビリも順調でしたが、1ヶ月程経ってから痛みがひどくなり歩けなくなりました。理由は股関節に打った人工骨を支えるビスが緩んだ為との事。数回のオペでビスを打つ場所も限られギリギリの所に打ち固定したのですが残念ながら固定は出来ませんでした。その後は打つ手立てもなく車椅子生活になっています。身体の他は元気であり、このまま車椅子生活では人生終わってしまう…との母の言葉に胸が苦しく感じてます。何とかして上げたいのです。 杖を突いてでも歩ける生活に戻して上げたいです。どうかご助言をお願い致します。至らない内容は随時追記して行きます。
何か病気でしょうか？着床出血とも思いましたが、おりものシートに血がつくわけではなく、尿に血が混じって赤いんです。排尿時に痛い訳でもなく…これは一体なんでしょうか？どなたか経験ある方いらっしゃいますか？
これは、本当に精神的な自律神経失調症なんでしょうか？約7ヶ月体調不良が続いています。去年の10月頃から、仕事が終わる夕方に軽い頭痛と共に倦怠感があり風邪かと思っていたんですが朝になると体調もよく、また夕方になると軽い頭痛と倦怠感を繰り返していました。1ヶ月ぐらい経つと症状が悪化し昼間はやはり何ともなく夕方から激しい頭痛と運転ができなくなるくらいの吐き気、倦怠感に襲われるようになり、夜も不安で体が震え、不眠にもなり、とりあえず近所のクリニックを受診し血液検査と脳のCTを撮り異常は見つからず点滴とビタミン剤を出してもらい様子を見ることになりましたが、症状はまったく良くならず、頭痛と吐き気と倦怠感と眼精疲労と症状が増えていき2ヶ月経ち、まったく良くならないので次は脳外科を受診し脳のMRIを撮り血管や脳に異常なしと言われストレスからくる頭痛ですと言われ心療内科を進められまた、様子を見ることにしました。脳外科を受診してから頭痛と吐き気は軽くなりましたが、体の倦怠感はとれず、それに替わり今度は全身の関節痛が出てきて総合病院の内科にて血液検査(一般、膠原病、リンパ腫)をしましたが異常なし。甲状腺エコーも異常なし。その頃には夕方からだけではなく昼間にも倦怠感があり辛い状態になってました。約3ヶ月が経ち約2週間ほど、体調を取り戻した時期がありましたが、それ以外は症状は改善されず、受診を繰り返し血液検査数回、内蔵CT(胸からお腹)を撮り異常なし。紹介状を書いてもらい大学病院の総合内科も受診しCTや血液検査の結果を見て、これだけ検査して何の異常も見当たらないから大丈夫だよと言われ帰らされ、ついに心療内科を受診し安定剤や抗うつ剤、漢方薬を飲みましたが、何が効いてるのかまったく分からず、やめました。現在も体調は悪いままで、いろいろ症状が変わってきましたが、現在の症状は酷い倦怠感、頻繁に起こる動悸、頭重感、軽い頭痛、目眩、夕方から夜にかけての微熱(毎日)、背中や脇腹の時々の痛み、肩凝り、ミゾオチや下腹部のチクチクする痛み、などです。特徴は外にいるより部屋や車の中にいると特に体調が悪くなります。暖かいところはすぐに体がぐったりするような倦怠感に襲われます。あと、最近は、風呂あがりは最悪で動悸と倦怠感でしんどくてすぐに横になります。貯蓄も少ないため仕事を休むわけにはいかず、体調的にも精神的にもいっぱいいっぱいの状態で仕事してます。ちょっとしたことでもいいのでアドバイスお願いします。内科に行っても帰らされるだけで現在は通院してませんが、何か症状から調べた方がいいと思うことがあればご意見ください。ほんとに辛いんです。現在、30歳。性別は男です。よろしくお願いいたします
20代の男です。 両親の両方にピロリ菌がいて、 検査したら萎縮性胃腸炎になっていたそうです。 自分も検査してみようと思うのですが、 自分のような若い人でもピロリ菌の検査はすべきでしょうか。
認知症の初期集中支援チームで往診を頼むと費用はどれぐらいかかるでしょうか。
アドバイスお願いします。 最近の気温差のせいかな？と思っていたのですが。 全身が重く、眠たくて疲れがとれません。 仕事をしている途中もだるくて何度かしゃがんでやり過ごそうとしましたが、立ち上がる気になれず。 心配されて早退させてもらいました。 いまの仕事があまり好きではなく、人間関係も結構きつくて嫌だと思っているからかと思い、サボりたいから？と考えました。 あと、40代の女性だから加齢のせいか更年期的なものかなぁとも思い当たりました。 今の症状 手足がビリビリ痺れている 常に疲れている 全身だるい ひどく眠い　 目が乾く 時々、激しい動機 頭痛等は特にありません。 どうしたらいいのかわかりません。仕事が嫌なだけにこれは、サボりたいだけ？という気持ちも強いです。 病院に行くなら内科？婦人科でしょうか？ 同じような症状を経験した方がいらしたら、アドバイスお願いします。
硬膜外麻酔の痺れ、神経障害がおこりました。靭帯の手術です。麻酔科の先生はもう痺れとれるからとの説明からもう5日たちました。もう麻酔の効力はないはずです。この何日間か眠れないです。安定剤のんでなんとか落ち着かせてます。ある日突然自分の人生奪われた感じです。症状はふとももの付け根と片玉からふくらはぎの中間まで完全に痺れてたり、ももは感覚がありません。足元しか動かないから立つ事できません。MRIとりましたが神経の圧迫や以上はないそうです。出された薬はメチコバールと車賢気丸と塗り薬のヒルドイドがでました。いっこう痺れが変わらないので精神的につらいです。耐えるのがやっとです。これでどれくらいでなおるのでしょうか？そして病院に対して何か請求するようなことはしませんが、責任もって直してくれるのでしょうか？硬膜外麻酔なんてやるんじゃなかったと後悔しても遅いですが、今の私がやるべき事は何でしょうか？
数年前に鼠径ヘルニアの手術を受けました。メッシュ治療というやつです。 手術をして数年が経つのですが傷口の周りの痺れや痛みが消えません。 股やペニスの付け根の当たりに痺れ ベルトなどをして下腹部を圧迫していた時や 自慰行為をした後など痛みを感じる時もあります。 結構痛い日もありますが、基本耐えられないような痛みではありません。 日によって痛みの強弱は有りますが常に違和感や痺れはあります。 一生このままだと思うと少し憂鬱です 放置して今後改善する可能性は？ または病院へ行って治る可能性は有るんでしょうか？ 私は少し太っていてお腹を圧迫してしまうことが多いですが、 痩せるなどすれば少しは改善されるでしょうか？
歯科医院で半年ごとの定期検診を受けてきました。 下の前歯の根元近くに、ポツッと針の穴ほどのごく小さな穴が見つかりましたが、 歯医者さんは、進行性ではないので、今後の定期検診で大きくなっているようだったら 治療しましょう、と言われ、クリーニングのみ行って終わりました。 痛みはないのですが、自分としては、また半年後の定期検診まで放置しておくのは、 少し気持ち悪いので、すぐ治療してしまいたくなりました。 海外渡航も控えているので、「やっぱり治療してください」、と申し出れば治療して いただけるものでしょうか。 また、次回まで放置しても問題ない、進行性でない虫歯ってあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宜しく御願いします。 毎回写る箇所は違うので癌ではないと思うとは言われていますが、レントゲンで白い影があって痰の検査でのカビ、結核なども含めてCTでも異常は無く自覚症状も全くありません。先生は真菌症！？で薬を飲むように言われたのですが、咳や熱など自覚症状が全くないので飲むべきか飲まないべきか悩んでいます。軽い喘息は有り、タバコは止めて10年程度です。
３週間ほど前の人間ドックで、初めて肝臓についてB判定がでました。 ここ１０年ほど、いつもA判定だったのですが、なぜ今回B判定が 出たのかが気になっております。 今回の数値は、以下になります。 GOT 21 (基準値は、10-40) GPT 42 (基準値は、10-35) ALP 47 (基準値は、40-122) r-GTP 65 (基準値は、38以下) T-Bil 1.3 (基準値は、0.2-1.2) CHE 329 (基準値は、203-460) この内、異常値なのは、 GPT 42 (基準値は、10-35) r-GTP 65 (基準値は、38以下) T-Bil 1.3 (基準値は、0.2-1.2) になります。 これらのせいで、B判定となっておりました。 また、尿酸値は、基準値内でした。 お酒は普段飲まない方ですが、人間ドックの１週間前に 飲み会があったので、ビールを２杯と、ワインを少し飲みました。 今年１月から毎日ジョギングをしておりまして、 １日に40分ほど走っています。 人間ドックの前日も、少し走った気がします。 年齢は４０代前半です。 ということで、以下の点についてお伺いしたいのですが、 もし何かアドバイスがあれば、どうぞよろしくお願い致します。 ・１週間前に飲んだアルコールが、今回のB判定に関係があるのか？ ・今年の１月からほぼ毎日やっているジョギングが今回の 　B判定に関係あるのか？ ・今後のために、普段の生活の見直しをしたいのだが、 　普段お酒は飲まないので、お酒以外で何を改善すると良いのか？ ・気になるなら１年後の人間ドックまで待たずに、 　例えば、３ヶ月後などに血液検査をするのもありなのか？ ・他に何かお勧めの注意点やアドバイスが有れば 　是非ご教示いただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
喘息持ちの子供（１歳）がいます。 今の治療は、１日２回のオノンと同じく２回のフルタイド（エアロチャンバー使用）です。 どちらの薬も発作の時には即効性がないので発作がおきたらすぐに病院に来るように言われていますがもしもの災害時のことを考えるととても不安です。ネットで調べたら、避難している時喘息の人はとても大変だったなどの書き込みを見ました。 最近になって喘息と診断されたのでこの病気についてまだまだ分からないことがあります。 病院にもよると思うのですが喘息発作の時に病院で吸わされたモクモクの煙の薬は今治療として使っていなくてももしものためにという理由で処方してもらえるものでしょうか。 またエアロチャンバーで使えてモクモクと同じように発作時に即効性のある薬ってありますか？ それと災害時にも使えるように電池式の吸入器も欲しいのですがメッシュ式の手入れはそんなに大変でしょうか。例えば水が手に入らない場合もあると思いますが洗えないとどうなりますか？ 明日かかりつけの病院が休みなので明後日先生に聞こうと思いますが少しでもいろんなご意見が聞きたいです。 注意点やおすすめの吸入器、災害時の喘息発作の手当てなど何でもいいのでアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
会社の健康診断で肝機能障害と診断されました。20代前半の者です。 基準値は35IU/ℓ以下のところ、GOTが135IU、GPTが191IUで、γGTPは12(正常値)でした。血液検査は初めてだったので、以前との比較はできません。 お酒は月に一度、コップ1杯程度しか飲みません。体重も標準よりやや痩せ気味な方です。 何故、肝機能障害と診断されたのか、なにが悪かったのか、色々調べてみましたが、いまいちピンときていません。 数値が異常だというのは分かるので今週末にでも病院に行こうと考えています。 誰か詳しい方がいましたら、肝機能障害について、病院での検査内容など、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
彼氏と生セックスをしました。その時自分が出血してしました。 1週間くらい経ってから彼氏がリンパの腫れと喉の痛みを主張してきました。 その数日後37.1度低いですが熱が出ました。その熱は1日で治りましたが、その後もリンパの腫れと喉の痛みを主張してます。 これはエイズなんでしょうか？まだ高校生でお金もなく親にも相談できてません。彼氏は親に言えないから病院にも行けないと言っています。 昨日学校の尿検査があったのですが学校の尿検査でもわかりますか？ できるだけ多くの人の意見がききたいです。 ほんとにお願いします
一度ピロリ菌の削除したのですが再発はありますか？
身体のだるさも毎日半端がないほど辛いです。生理はここ数年不順です。（31歳の時に子宮筋腫核出術と言って、子宮内にある筋腫のみを除去する手術を受けております） もし病気なら、どんな病気の可能性があり、病院のどの科に行けば宜しいでしょうか？ とりあえず「内科」で宜しいでしょうか？ 甲状腺付近を自分で見てみましたが、甲状腺は腫れている感じはなく、体重が減っているとかもないので、バセドゥ病ではないと思うのですが・・・。 ちなみにアラフォー女性です。回答頂けると幸いです。
妊娠中にひどい湿疹になり、茶色、黒色の跡がたくさんできてしまいました。写真はお腹の一部分です。妊娠6か月くらいから湿疹が始まり、産後２か月ほどでかゆみは消えました。湿疹ができ始めてから1年ほどです。完全に消えるか、跡が残るかは個人差があるとのことですが、できるだけ消えるような努力をしたいです。今は、チョコラBBルーセントCを服用し、お風呂上りにアットノンを塗っています。他にできることはありますか？また、病院に行く場合、皮膚科、美容外科など、効果のある薬など出してもらえるでしょうか？回答お待ちしてますm(_ _)m
鼻をかんだ後の音について質問です 鼻をかんだ後に耳がキーンと鳴るというのはよく聞くのですが、僕の場合鼻の奥(左、軟骨の付け根辺り)がキュルキュルと鳴ります 特に痛みはないのですが、やはり原因は強くかみ過ぎているためなのでしょうか？
首の後ろに骨ができることあるの？
肩腱板炎が酷く安心して就寝できません。起きている間は、少し楽にはなり、何とか凌げます。 ２～３か所整骨院を変え通院してみましたが、明確な答えを出してくれません。 ネットで調べた限り、どうも五十肩とは様子が違います。 そこで、肩腱板炎に効く特効薬を教えてください。 内服薬は副作用が心配なので、できたらドラッグストアや通販で購入できる 塗り薬が良いので、薬名、メーカー、販売先を教えてください。 専門医または経験者の詳しい回答が望ましいです。
６０代の男です。 今まで健康が唯一の取り柄で、歯医者さんと人間ドック以外で病院に行ったこと有りませんでした。 横っ腹がちくちくと痛むので３月５日に内科検診を受けましたが、医師曰く「どこも悪いところ有りません」と言われ帰宅しました。ですが痛みは一向に治まらず３月９日に皮膚科に行きました。 「帯状疱疹です！」「エェーー」「帯状疱疹って・・・なんですか？」聞いたことのない病名です。 （今は、理解しております） 早速、治療をして頂き今に至ります。 現在は、痛み止めの薬を処方いて頂いておりますが、余り飲まないようにしています。 今も左横っ腹とお腹が痛みます（一日中ずーっとではありませんが）。 何時もより大分長めにお風呂に入って、チョッと熱めのシャワーで痛みのある箇所をマッサージしながら浴びております（寝る前は必ず） 何か、痛みを和らげる（治す）方法がございましたら、お教え頂きたくお願いいたします。
便の色が薄いです、食べてないからでしょうか？ 妊娠中でつわりがあり食べられるものだけ食べています。 最近はヨーグルト、ベビーチーズ、卵豆腐、魚肉ソーセージに酢と麺つゆをかける、チキンナゲット、ふかし芋、旦那が食べていたカップ焼きそばやカップ麺を2口もらう。 あとは常に三ツ矢サイダーを飲んでいます。 便の色はお菓子のおっとっとの様な黄色系で白っぽいベージュ？というですかね… そんな感じに薄い色で硬さは柔らかめですが、下痢という感じではなかったです。 元々快便で、便秘などになったことは少なく、今は食べられるものの種類も少なく、量を食べていないので便もびっくりするほど少ないですが、どうにも今朝の便の色が気になりました。 自分でもネットで調べましたが、消化不良や食べなさすぎ、もしくは病気とあり、食べなさすぎならまだよいのですが、病気なら妊娠中なので恐ろしいです。 便ですので流石に写真を載せるのは控えさせていただきました。 見てもいないし、検査したわけではないのでここで聞いて病気じゃないと断定することは出来ないですが、似た様な経験や妊娠中で大したものを食べていないからならよいのですが… 一応明日検診日なので先生に聞こうとは思うのですが、少しでもこちらで意見がいただけたら落ち着けるかと思い質問させていただきました。 汚い話ですが、回答よろしくお願いします。
先日、腰に強い鈍痛があり泌尿器科のある総合病院へ駆け込んだところCT、エコー、レントゲン等全検査してもらい、膀胱のすぐ上の左尿管に結構大きな石があり塞いでいるので破砕術にて日帰りOPEという事で、痛み止め、ウロカルン、コスパノン、猪苓湯、をもらい4日後の術予約入れて帰ってOPEの当日、術前検査で（エコー）確認したところ幸か不幸か？膀胱に落ちてます。その為、破砕術は無理なので1か月後、4日入院で膀胱鏡（内視鏡）での破砕術で行きます。それまでに万が一出れば幸いですと言われ引き続き処方薬と大量に水分補給して18日となります。以前から知り合いの内科医や漢方薬の方に聞くと尿管の方が尿道より狭いので膀胱に落ちたという事は専門医ではないが理論上は遅かれ早かれ出るのではと言われ数ヶ月様子を見ようか迷っています実際どうなんでしょうか？教えてください
今朝、手を洗っているときに気づいたのですが、手の甲に水泡ができていました。 たくさんではなく、一つだけ、甲の真ん中にぽつんとある状態です。 水虫になると水泡ができたりするようですが、これは水虫でしょうか？ 水虫の場合、たくさんの水泡ができる印象がありますが、初期であれば一つだけ水泡ができるという状況もあるかもしれないと思い、質問させていただきました。 今のところ、かゆみなどはありません。
一昨日は左足の関節。昨日は後ろ頭。今日は、左の下腹部が痛いです。毎日毎日、別々の場所がいたくなります。風邪等はひいていないつもりです。これは病気か何かなのでしょうか。思い当たるものがなく鎮痛剤も効かず困っています。教えてください。
激しい咳きのしすぎで肋骨？あたりが痛みます(´；ω；｀) 圧迫される感じで食欲もなくなっています。 体型は肥満で左胸が重く感じる感じで 軽く痛み出してから時間とともに 痛み自体は左胸の下なんですけど どんどん左の背中らへんも痛くなってきました。 咳すると手で抑えなければならないほど 痛みます。 肋間神経痛かな？ とも思うのですが痛すぎて ヒビか骨折かな？って不安もでてきて･･･ 金曜日から高熱で仕事休んで土日休みだったので 明日は行きたいと思っているんですけど あまりに痛いので、病院に行きたい気持ちもあって^^; 月曜日午前中行ってなにもなかったら個人的に気まずいので夜間で病院に行こうか悩んでいるんですが･･･ たいしたことなかったら 急患の方に申し訳ないしとか 悩みすぎて相談させていただきました。 この症状だと肋間神経痛の方が高いですか？？ よろしくお願いしますっ
先週の12日頃から母方の祖父が体調を崩し38.0くらいの熱を出しその日は夜でしたので病院に連れていくのも無理そうなので解熱剤を飲まし寝て次の日の朝に母が見に行ったら簡易トイレにしようとしたら布団とテーブルの間に倒れており動けない状態になっていたので救急車を読んで市内の病院に入院できる事ができました、その日は呼吸も平常でご飯も流動食が半分食べれたと聞き安心したのですがその二日後に呼吸が荒くなり看護師のかたも熱で呼吸が荒いんだといって、熱が下がれば安心だと思ったのですが今日いって、呼吸がはやく、食欲もなく、熱も昨日のまま下がらないと言われました。病院側には帰り間際に言われなんではやく、来てから言わないのかと思いました、治療している風には全く思わないのですが病院側には治療していますと思いました、初めはウィルス性胃腸炎として入院したのですが入院と、おむつが受け入れられなくて暴れてると言われその、暴れたせいかなとも思いました 祖母も肺炎でやはり、暴れたら悪化してなくなったので、もう肺炎と病院のせいで亡くなる人を見たくないので、この場合は病院を専門に変えるべきでしょうか 是非とも教えて下さい、急を要しています本当にお願いします
肩甲骨(左肩の背骨より)が異常に痒くて困ってます いわゆる翼の部分です 皮膚の表面が痒いのではなく 肩甲骨の内側が痒いのです 経緯は 肩こり ↓ 関節周囲炎 になり 症状は 凝り ↓ 痛み(安静時も激痛)←2年前関節周囲炎と診断される ↓ 痛み(関節拘縮) ↓ 痛み&痒み と症状が変化しています ロキソニン内服、ロキソニンテープ ↓ セレコックス内服、ロキソニンテープ ↓ ノイロトロピン内服、ロキソニンテープ & トリガーポイントにブロック注射(5回/半年で) 飲み薬では一時的に強い痛みは治まりますが 慢性的な疼痛に… 最近は痛みにプラス痒みが生じ イライラします ブロック注射も3回目までは、 痒みが止まりましたが この2回は痛みにも痒みにも効果がありません 頻繁に通院が難しく 週に１回マッサージ施術を受けています 痛みが弱い時にはストレッチ運動で 拘縮が進行しないように心掛けています 血行障害や炎症が原因かと思いますが せめて痒みだけでも治まって欲しいです おそらく痛みと痒みが中枢神経系で混同して 痛みが痒みに感じるんだと思います 本当は、痛みも、痒みもどちらも止めたいです あとサインバルタ、リリカも1ヶ月ずつ 試しましたが 痒みも痛みも軽減されず 副作用の眠気に負け、服薬中止しました
中国の日本語科の学生です！ずっと前から１つの質問がありますが、ある病気の名前です。秋になると、乾燥にあまりに、口内炎になったり、便秘したり、喉が火が燃えるように痛くなったりして、そういう症状は日本語でどういいますか？日本でどんな薬を飲んだらいいですか？ ちょっと変な質問かもしれませんけど、知りたいのです。教えていただけませんか？お願いします！
現在トイプードル（4歳）を飼っています。 昨日まではなんともなかったのですが、今朝から、急に右後ろ足を上げ地面に着かないように歩いていました。直接その足を触っても痛がる様子はなく、腫れているなどの外傷も見られません。もしかしたら痛いのを我慢してるのかもしれませんが…それは分かりません。 走り回るのが好きな子なのですが、今日は歩くのもしんどい感じてずっと伏せたっきりです。心配です。 ネットで少し調べ、腎臓の内臓疾患かもと思ったのですが…（結構前から時々嘔吐することもあったので）今日はかかりつけの病院も休みなのでとりあえずわかる方がいればと思いここに質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
私は色んな事情で3月24日に中絶手術をしました。 その後1週間ほど出血が続いて手術後の検診では 血の塊が残っているからこれから出てくるという お話でした。その後私の意思も弱く性交を何度か してしまい、そのうち2回は避妊なしでの性交でした。 （日にちは覚えてません） その後中絶手術後から3週間ほど経つのですが 茶色のオリモノが出るようになりました。 しかも1回出てナプキンをあてるけどそれ以降 オリモノがでる事はなく、またつぎの日出たと 思ってナプキンをあてるけどまたでてなくて という感じでした。量も少ないです。 これって着床出血なのでしょうか。 それとも術後の検診で言われていた血の塊が でてきているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 自分の意思の弱さがいけないこと。 もっともっと考えて行動しなきゃ いけないと思っています。 質問の回答だけよろしくお願いします。
だれか教えて下さい。 最近鼻水が緑色で私は花粉症を持っておりいつもは透明なのにおかしいと思ってます。 そして、何日も頭痛くてとくに眉毛の上など目の下などが特に痛いです。 そして微熱が続いてます。『37.4』ぐらいです！ 何回も鼻をかんでもまだ残ってる気がします。 これって蓄膿症っていうものですかね？ 困っています！蓄膿症にだったら耳鼻科でいいんですか？だれか回答をおねがいします。
人工股関節後車椅子生活からの復帰へ。アドバイスご助言を賜りたいと思います。 母72歳女性で数度の股関節手術を行った為、もうビスを打つ場所がなく、また骨も脆い為今はなす術がないと主治医に言われております。何とか車椅子生活から復帰させて上げたいのです。方法はないのかご助言下さい。敬意。2012年に数度目のオペをし、リハビリも順調でしたが、1ヶ月程経ってから痛みがひどくなり歩けなくなりました。理由は股関節に打ったビスが緩んだ為との事。数回のオペでビスを打つ場所もかなり限られたポイントに打った為。その後は打つ手立てもなく車椅子生活になっています。身体の他は元気であり、このまま車椅子生活では人生終わってしまう…との母の言葉に胸が苦しく感じてます。何とかして上げたいのです。 杖を突いてでも歩ける生活に戻して上げたいです。どうかご助言をお願い致します。至らない内容は随時追記して行きます。
秘密結社から本当のことは言わないように口止めされてるんですか？ 国家機密に僕のこともあるんですよね？ 僕は未知な部分が多くて 数値で異常値が出てても 体の構造が違うから 実は診断できないんですよね？
粉瘤が足の裏にできました。 月曜日に大きな病院に行く予定です。 ですが、昨日、粉瘤が潰れてしまっていました。 自転車を漕いだことによるものだと思います。 こんな状態でも切除の手術をしていただけるんでしょうか？
自分は中１で真性包茎です。 包茎を脱したいのでネットでいろいろ調べてたんですが、どうやら自力では剥けないそうで･･･まぁ手術すればいいそうですけど そこで、ぺにすを大きくすれば仮性包茎になると見たので、大きくする方法を教えて欲しいです。 また、真性包茎を脱する他の方法なども教えて欲しいです。
自分は中１で真性包茎です。 包茎を脱したいのでネットでいろいろ調べてたんですが、どうやら自力では剥けないそうで･･･まぁ手術すればいいそうですけど そこで、ぺにすを大きくすれば仮性包茎になると見たので、大きくする方法を教えて欲しいです。 また、真性包茎を脱する他の方法なども教えて欲しいです。
小学五年生の男の子です。先天性の大動脈弁狭窄症、心室中隔欠損症です。今のところ半年に一度の検診で、将来的には治療が必要との事ですが、五年生になり運動会では組体操があり、その為の体力作りにと体育の授業で腕立て、腹筋、逆立ち等をしているようです。生活管理指導表の区分はBですが、きつめのCにしてもらっています。他の生徒より時間は短めにしてもらっているようですが、した事のない逆立ち等を頑張ってやっているようです。先日ものすごく疲れた顔をして帰ってきたので、このままやらせていいのかとても心配です。次の検診が夏休みですが、運動会が一学期にある為、とても不安です。どの程度やらせたらいいのか、知識のある方がいらっしゃいましたら教えてもらえませんか。担当医の先生はいつも、本人がしんどくならない程度に…あまり長い時間は…という感じでおおまかに言われます。それをやる事によって心臓への負担がどのように、どれぐらいになるのか、よく分からないでいます。
１年前からカチカチの便に悩まされています。 マグミット６錠　ラキソベロン２錠飲んでいますが、 それでも肛門の周りから軟らかい便が少し出るだけで、硬い入り口をふさいでいる便は 出せません。毎日不快でたまりません。。。 医者は３度かかりましたが、アミティーザという薬を出されて吐き気がしたので 辞めました。硬い便を気張ろうと又を広げて排便しようとするも 痛くて気張れません。生理が一年間止まったし深刻です。よろしくお願いします。
10年前ぐらいから、人の運転する車、電車はたまに が怖くて乗れなくなり、よい止めをのみ、頑張って乗っていたのですが、 そのたびに、薬を服用するのも怖くなり なるべく人の車には(タクシーも)乗らないようにしていました。 最近、久しぶりに新幹線に乗ったら 区間がながいとよい止めを飲んでいても怖くなるようになってしまいました… 怖くなると言うのは、ジェットコースターがダメな人が感じるような恐怖感があるかんじです。 それが、車、新幹線、今では…ロープウェイ、多分飛行機も、 10年前までは、どれも、よい止めなしで乗れてました。むしろ のせてもらえればどこへでも行けちゃう感じでした。… 海外旅行もこれからいってみたいし、沖縄も行ったことありません、行きたいところまだまだあります！ 克服したいです！ 同じような悩み抱えてる方いますか？ アドバイスお願いします！
昨日ぐらいからお腹に力を入れると下腹？卵巣のあたりが両方痛くなります。 痛みはズキズキではなくじんわり痛い筋肉痛のような痛みです。 また、下腹がぽっこり膨らんでます。 汚い話になりますが、 先ほどお腹を押したりしたら便意を覚えたので排便しました。 ここ２、３日は便がでていなかったので便秘のせいで下腹がぽっこりしているのかもと思いますが、どう思いますか？？ お腹の痛みはほっとけばいずれ治るのでしょうか？
高血圧の治療をしておりますが、薬がアムロジピン５mgからニフェジピンCR40mgに変更になりましたが、これって効き目は同程度なんでしょうか？
痛みのない膀胱炎ってありますか
先日風邪から副鼻腔炎になりメイアクト、ムコダイン、メジコンを処方されたので 飲んでいた所１週間程で症状は和らいだのですが、 2週間以上経過して今もなお、喉の辺り？に痰が引っかかっているような違和感（イガイガとは異なります） が取れません。 その他の症状については全く問題がなく咳も殆ど出ずからっとしたもので、 咳を無理矢理してみても喉の違和感は取れることがありません。 （稀に咳をしたはずみに違和感の元と思われる痰が出てくるのですが 色は若干黄色が掛かった7割方無色の粘々したものが出てきます） 副鼻腔炎にはこれまでに何度もかかった事があるのですが、 今回のような喉の違和感だけが残るのは初めてです。 唯一これまでとの違いは、副鼻腔炎の症状が酷い時に内視鏡で鼻と喉を診てもらった時に 声帯が出血していると言われしばらくの間声もガラガラ（ほとんど出せない時もありました） でした。 考え過ぎでしたらいいのですが、 何か他の疾患の疑いは考えられますでしょうか？
中学２年生の男子です。 4日前から風邪を引きまして鼻水が出ます。 いつも風邪を引くと耳が詰まるのですが今回は左耳は抜けるけど右耳は耳に空気すら入る感覚がありません。 明日にでも耳鼻科行こうと思ってるのですが、風邪と共に症状が軽減されていくでしょうか？ 痛みとかは無いです。音はちょっと聞こえずらいかもしれませんが気になりません。 後、耳鼻科ではどういう治療になるのでしょうか？
体に赤い点が沢山出てきてとてもかゆいです。 考えられる病気、感染症ってなにか考えられますか？ ダニ、アレルギー、蕁麻疹、エイズの初期症状…なにが1番考えられますでしょうか( °_° ) 不安で不安で回答お願いします…。
赤い点が沢山出てきて、とてもかゆいです。 考えられる皮膚の病気ってなんですか？ もしかしてエイズの初期症状でしょうか？
始めまして。息子が白血病の再発しました。 治療中の２４カ月での再発です。急性リンパの再発です。 正直８割〜９割化学治療で治るはずなのに息子は白血病細胞に勝てませんでした。 これから移植治療していくのですが、これからの移植までのそして着地するまでの確率を教えてください。
母が病気（脳梗塞）で苦しんでいるようです。「入院生活は苦痛だから、再発したら病院に行かずに死ぬ。」と言っています。私にとっては困ります。私はまだ学生ですし、父との関係が最悪だからです。しかし、個人的な都合で他人の意思を曲げるのは良くないですよね?
手の甲にこんな赤の点々があります。足のくるぶしや背中にもあります。わかる人おしえてください。かゆいです
先月大腸カメラの予約をして、検査前服用薬として酸化マグネシウムをもらっていました。今日、蓄膿と診断されジスロマック錠をもらいました。大腸カメラの薬は病院でもらったため薬手帳に書いてありませんでした。ネットで見ると自分の服用薬でクレストール錠とジスロマック錠が併用注意ででていました。ジスロマックは３日間で一週間効果があるみたいで酸化マグネシウムを服用する期間はその３日間を過ぎてから服用です。ただクレストールは酸化マグネシウムの服用とかぶります。酸化マグネシウムは朝、昼、晩の２日間服用です。この2つの飲み合わせは問題がありますか？夜、気づきました。お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
４月半ばで、この時期なのに寒くて仕方ありません、なにかの病気でしょうか？ 格好はスーツにコートマフラーもつけている状態。 事務所では電気ストーブをつけています。 住んでいる場所は名古屋です。 気になるのはお酒はよく飲んできてますし、今も飲みます二日酔いも年々ひどくなってます 低体温症日とも思いましたが３６．６が平均です。 あとどのような事が考えられるでしょうか？
足の裏、土踏まずとかかとの間くらいのところが、内側からじんじんと、ぐんぐんと痛みます。 足の裏の表面が痛いのではなく、足の内側、中身が痛みます。 痛いというより、気持ち悪さを感じるような違和感です。 0.3秒間くらいその違和感が来て、でその後1〜5秒後くらいに0.3秒間くらいの違和感が来て、というように短期的に繰り返して、それが10回くらい繰り返されたら急に止まります。 これが1日0〜2セットくらいの頻度で起こります。昨日は0回、おととい1回、今日1回というように。 その痛み、違和感、気持ち悪さ、まるで何かの毒が内側に入ったような嫌な感じが続くと姿勢を変えないと耐えられない感じになります。 これは左足の裏だけで、右足は何の異常もありません。 ほとんど運動もしないので左足に負担のかかることはしてません。 今21歳で、14〜18歳くらいまでに何回かこの感じを経験したのですが、久しぶりに再発しました。 この痛みが何なのか謎過ぎるので質問させて頂きました。 この痛みの喩えがなんとなくわかる方、教えてください。 病院に行くべきかどうか、何科に行けばいいかも教えてください。
喉の所と胸の所に赤い湿疹ができたんですが、何かの病気でしょうか？
何人かの方の質問は拝見したのですが、少し違う症状でした。 私は、スポーツをすることによっておきる同性徐脈だと思います。普段日中でも大体46泊くらいだと思います。 それが原因なのか、特に朝に息苦しくなります。時には、呼吸することを忘れるくらい。なんだか怠くてキツイ感じです。心電図やレントゲンには異常はありません。観察と言われましたが、本当に大丈夫なのか気になります。因みに、血圧も低いです。80〜95/60前後くらいだと思います。お手数ですが、どなたか教えて頂けませんか。宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 レントゲンで肺に白い影が出て痰の検査、CTで異常無しからの気管支鏡検査は通常の流れでしょうか？白い影はレントゲンで毎回出たり出なかったりで毎回写る場所も変わります。先生にも癌ではないと思うとは・・・とは言われていますが、毎月咳も熱も何も自覚症状がないのに点滴や薬の治療で費用もかかり必要な検査なのか分かりません。風邪を引くかもしれないから風邪薬を飲んで下さいっていわれてるみたいで・・・50歳男性禁煙をして10年程度です。肺の白い影の原因をはっきりさせたい思いもあり専門家のご意見を聞きたくて相談させて頂きました。宜しくお願いします。
咳が続いてて、これで3日目なんですけど咳が止まらないこともないし、鼻水も出てて。寝る時は爆睡で咳き込む事もありません。 でも、咳って3日続くもん何でしょうか？ 痰は、絡まないんですけど………。 それから、たまに喉が痛い時があります。 回答待ってます！
20代後半女性です。 昨年の11月から左側のおっぱいに痛みがあります。 常に痛いわけではなく、気づいたら痛いといった感じです。 内側の上の方が指一本で押されるような痛みのときもあれば、脇側のリンパがつまってだるい感じの痛みのときもあれば、乳首の裏側(奥)がずーんといたい時もあります。交互に繰り返してるようなかんじです。 また、うつぶせ寝をすると、必ず乳首の奥が痛いです。 生理前におっぱいが張った感じがして、何かが触れると痛いといった感じの痛みではありません。 2月に乳腺外科クリニックにかかり、マンモグラフィーとエコーをしてもらったのですが、異常なしと言われました。 その時に医師に「気になる所と言えば左のほうが大きいことぐらいだけど、昔から？」と聞かれましたが、以前から多少左胸の方が大きかったように思います(ブラジャーをつけたときに左胸はぴったりでも右胸は少し浮くので)。 私なりに何か気になることがあるとすれば、たまに乳首が痒くなります。乳首から角栓のようなものがとれ、これをとるとかゆみがおさまります。 伸びをしたり体を動かしても痛くはありませんし、お風呂で温めると痛みがひくような感じでもありません。 他の乳腺外科にかかったほうが良いですか？ それとも、神経内科や整形外科に行ってみたら良いのでしょうか？
左足のふくらはぎ&左足太ももの後ろが痛いです。 脚の裏は痺れた感じがします。 日によって痛みがない時もあります。 座骨神経痛なのか、天気が悪い時に痛くなる気がします。 どちらの方に当てはまりますか❓ 初めての質問なので、変な書き方ですみません。
痛いです、夕方乳輪の一部が盛り上がって固くなってきました。触ると痛いです。 どんな疑いがありそうでしょうか？教えて頂けたら嬉しいです。
帯状疱疹は遺伝しますか
左鼓膜が痒いです。耳鼻科では慢性中耳炎と言われています。鼓膜に穴が開いていて浮腫があります。耳漏も出ます。 点耳薬の抗生物質を使うと、しばらくは耳漏が出なくなりますが、少し期間がたつと、再び耳漏が出るのを、何年も前から繰り返しています。 痒いのを、痒みが無くなるまで掻いて、痒みが取りきれないでしょうか？ よろしく御指導を下さい。
頸椎神経根症と診断され左腕のしびれ足のしびれがひどく悩んでいます 治療法はどういったものがありますか？ちなみに接骨院や整形を受診してもよくなりません
三月末に帯状疱疹と診断されました。 はじめは脇の下の違和感からはじまり、後にピリピリとしたかゆみになり、虫刺されのような感じで二つほど赤い湿疹がでましたがそれ以上広がることはありませんでした。お医者さんは一応帯状疱疹の処方しておきますけどちゃんとはわからないというニュアンスでした。 その後二週間がたち、虫刺されのような湿疹はなくなりましたが、左肩の若干の違和感、パキパキと関節がなりまくるといった違和感があります。 ちなみに他の整形外科にもいきましたが首や肩の異変はないと言われました。 私は1年半前からボクシングを週4から5日通っていましたが安静にと言われて二週間お休みしております。ですが、どうにもボクシングをしなければ逆にストレスがたまってしまいます。帯状疱疹はストレスが原因であると言われましたが、まだボクシングはせず安静にしておくべきでしょうか。そしてあとどれくらい安静にしていればいいのでしょうか。
足の裏の親指下辺りに腫れ物みたいなのができ、MRIをとったところ、膿が溜まってるかもしれないということだったのですが、切るか通院して抗生物質を点滴で打つか、という選択肢を聞かれました。 切るか通院の点滴では、どちらの方が費用は安く済みますでしょうか？ 早めに回答お願いします！
ここ最近、人が集まっている所に行ったりすると吐き気がして、鼓動が速くなり、体が熱くなるのですがこれは病気なのでしょうか？ 自分では原因がなんなのか全くわかりません。 前まではそんな事なかったのですがここ最近急にそういう症状がでました。 誰か回答をお願いします。
① 数日前から顕著になった症状。 夕食後（必ず夕食後。朝や昼は大丈夫）に動悸、軽い吐き気、その後就寝しても動悸ですぐ目が覚めてしまう。 しかし、その後いつの間にか眠れる。 ② さらに直近で悪化してる症状。 朝起きて、左側の首につっかえるような違和感。 その日の夜、左胸が若干チクチク痛み、そして夕食後、今度は突然の寒気とガクガク震え、手足の先が急に冷たくなりだして、 口の中も冷たくなる。その後体を衣服で暖めると体がポカポカして微熱に変わる。 そしてほんの若干の手足のしびれ、体のだるさ、側頭部の軽い痛み。 眠りについても①の症状で目が覚めてなかなか寝付けない。 ③ その後は、左胸は時々、チクチクしている。偏頭痛はある。 朝の尿がめちゃくちゃ白い泡でにごっていた気がする。 また、上記①②の症状になるのが怖くて夕食がとれない。 スペックは３０代で、全体的には痩せ型なのですがぽっこりお腹で悪玉コレステロールも多くて体脂肪２０パーセント台です。 典型的な運動不足で、階段の上がり降りですぐ動悸と息切れがします。 個人的には食後に血圧？血糖値？の乱高下があったり、糖尿病とか狭心症、軽い心筋梗塞などを疑っているのですが、 先生はまったくそういう疑いを持つそぶりもなく血液検査も尿検査もせずにホルター心電図に入りました。 具体的にどんな病気だと考えられますか？ また、食後こういう症状が怖くて食事がとれないのですが、対策方法を教えて下さい。 野菜を先に食べるよう妻には言われました。 人間ドック受けたほうがいいかなぁと思ってます。 よろしくお願いします。
水曜日から土曜日までずっと37.0度だいの熱があって頭痛とかだるさもすごいあって、月曜日病院行こうと思ってたんですけど日曜日測ったら逆に35.6分になってて低体温になってて今もずっと35.6分なんですけど病院行ったほうがいいですか？それとも行かなくても大丈夫ですか？ 今もだるさとぼーとする感じやお腹が痛くて頭痛は熱があった時よりは感じないです。
先日中1になったばかりの子供なのですが、３日ほど前から口を開けると耳が痛いといっております。 入学式などでバタバタし、様子をみていたのですがまだ痛むとのことで、明日にでも病院に連れていくつもりです。 中学生になりたてなことから小児科を受診すべきなのか見当がつきません。 症状としては口を開けると右耳の奥が痛む、右頬の中に腫れ、発熱なしと言った症状です。 口腔外科を受診すべきか、耳鼻科か内科か、それともやはり小児科なのか迷っています。 医療相談電話は時間外なので、心当りなどありましたらアドバイスいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
風邪を引く度に肺炎になります。　 前回はノロウイルスで高熱を出しまして、肺炎も酷かったです。 今回は軽く風邪を引いただけで、肺の方も症状は軽いです。 風邪で肺炎になりやすい人っているのでしょうか。 肺が弱いのですかね…。
還暦を過ぎた者（♀）です。 数年前から耳と喉の中間あたりが時々痒くなります。 人前で、犬の様な震えが出る事もあり、恥ずかしいです。 耳かきなどでも掻けない場所ゆえ、何とも辛く、誰も居ない場所などでは、エドはるみの如く、「ゴオ〜〜〜〜ッ！！」と、大きな音を立て鼓膜？を振動させ（苦笑）なんとかしのいでます。 一度耳鼻科で診てもらいましたが、的を射た応えが返ってこず、原因も病名（？）解らずじまいでした。 知人女性にもこの様な症状の方がいて、その方は耳鼻科で、唾液が少なくなって来てるのが原因かもしれないと言われたそうですが、病名その他は覚えていないようです。 コレは一体、どんな原因で、治療で治るものなのでしょうか？ 年配者特有の症状なのですか？ 掻けない場所が痒いほど、辛いものはありません（苦）
リハビリの通院について。 2カ月前に指を切断しまして治療は終わったのですが先日退院してリハビリに通院する事になりました。 手術した病院では無く別の病院に通院する事になりましたが先生から週に1～2回の通院で減らしていく！と言われました。 後は自宅で自分で行うように！と言われました。 リハビリは毎日行けないのでしょうか？ 病院によって変わるのでしょうか？ 関係ないかもしれませんが仕事中の事故なので労災なのですが。。 教えて下さい。
こんにちは。 3日ほど前に微熱で冷え症なので冷えのぼせかなと思っていたらだるさが出ました。幸い今日は熱がなく、だるさも朝の数十分だけだったのですが、 突然の歯の痛みと頭痛があります。 馬鹿みたいに痛いわけじゃないんですが、 じくじくといった感じにあ、痛いのかな？ぐらいです。頭痛もそれよりほんのちょっと痛いぐらいです。 白血病かなと思ったんですが、生理もいつもは7日ぐらい続くのに珍しく3日で終わり、痣が出来ましたが2、3日で治り、歯の出血も本当に少量でうがいをしたらすぐに止まりました。貧血の症状はないです。 体のあちこちが痛むので神経痛かなにかでしょうか。 運動どころか、外にすら出ていません。
腹痛で、激しい痛み、冷や汗、吐き気、手足のしびれ、下痢、呼吸が浅くなったり、意識が朦朧とします、たまにこういうの症状が出るのですが、これはなんかの病気ですか？
ここ数年ずっと吐き気に悩まされています。 胃カメラを飲んでも病院を変えても何ら解決の糸口も見つかりません。 主な症状として ○空腹時、食後の吐き気。 ○胃の膨満感 ○身体が冷えた際に吐き気と震え ○吐き気に寄る睡眠からの覚醒 ○ゲップ ○便秘と下痢の繰り返し このような症状です。 胃カメラの結果はごく軽めの逆流性食道炎と診断されました。 大雑把に記入しましたが何か他に受診したほうが良い検査などあれば教えていただけるとありがたいです。
中学生です。ほぼ違うと思うのですが心配になったので質問させてください。 まずは鼻血です。 最近風邪気味なので多分鼻のかみすぎなのですが、止める→鼻水溜まる→また鼻血という感じで止まりません。 後倦怠感があります、これは風邪によるものだと考えていいでしょうか？ 後は膝が痛いです。熱は出てないです そして中学生で白血病になる確率はどれくらいいなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1ヶ月程前に風邪を引いて病院へ。 風邪の症状はかなり治まったものの、咳だけが続くので再度外来へ行きCTをとって頂きましたが、特に異常はありませんでした。しかし未だに咳だけが続いており、昨日辺りから咳をする度、左バスト横に痛みが出るように。胸を押さえてないと咳が出来ないくらい痛いです。骨でもおれてるの？といったくらいの痛みです。 まさか、肺がん?などと考えたり。でもCTで異常がなかったということは、何か他の原因の痛みなんでしょうか。CTだけではわからない何かあるんでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
つい最近首にしこりができていることに気づきました。 初めてのことだったので気になって調べてみると悪性リンパ腫の可能性があることを知ってしまい不安と恐怖でいっぱいで怖くて怖くて落ち着かなくなり、なかなか眠れません。 僕はまだ24歳なのですが、もう死ぬんじゃないかとばかり考えるようになってきました。 しこりはここ5日間くらいの間にできたと思います。 どのくらいが硬いか柔らかいかという感触はいまいち分かりませんが、しこりを押すと結構プニュプニュしてて、カチカチではなく、指で動かしたら多少は動きます。 痛みはまったくありません。 首以外の部分にしこりはなく、体調不良や体重減少、寝汗などといった症状もありません。 明後日病院に行く予定ですが、非常に怖くて過呼吸になりそうなときもあります。 診てもらわないと分からないとは思いますが、やはりガンの確率が高いでしょうか？
半年前に急に動悸がするようになりました。 起き上がっている時、外に出た時、トイレに行った時、歩いてる時等とにかく何かをするだけで動悸がしました。その後、内科へ行き心電図をやったけど特に問題なくただ脈拍が130ありそれが原因かもしれないとインデラルを服薬するようになったら動悸の回数が急激に減り１日に２､３回程度にまで治まりました。 ですが３ヶ月前から月に一回何の前触れもなく安静にしてる時に急に動悸がし出したかと思えば脈が120～130まで上がってパニックになるようになりました。急いでインデラルを飲んでも２時間はこの状態で動悸がずっとしてます。最近また動悸の頻度が増えてきて１日に５回はするようになりました。不安で何度か内科に駆け込んだのですがそういう時に限って症状は出ていなくて動悸が酷いという話もしたのですがインデラルを飲み続けるよう薦められるだけでおわります。 内科だけではこれが限界ですか？ 他に左胸が常にチクチクしてる、寝る時に微かに胸の圧迫感を感じて寝付きが悪い、動悸がするようになった頃から鼻づまりが酷くなり夜中に何度も鼻の通りが悪くなって目を覚ます等です。 最初の頃はドキドキと強い鼓動を感じていたので動悸で間違いないと思うのですが最近のは胸と胸の間、みぞおちの上辺りがうねってる感じといいますかウェーブしてる感じで数回トキントキンとします。 その感覚が気持ち悪くて不安になります。 動悸がするようになる前は健康の為に散歩（１日６千歩程）を始めるようになりました。 突然始めた散歩が仇になってしまったのでしょうか？
今年３月上旬、50歳で亡くなった息子の7回忌の法要の準備をしていたころですが、 突然、記憶障害になり、友達との約束を忘れ発覚しました。今は、自分の家にいるのに 帰る帰ると言い、いつ行ってもいくつもの鞄に服を詰めています。近い過去の記憶が飛び、 同じことを何度も尋ねます。死んだ息子がまだ生きているように思っています。 病院の物忘れ外来でMRI等の結果、脳の委縮はない。脳血管疾患もない。血液検査も 異常なしとのことでした。心理テストでも23点以上がOKのところ、22点でした。 薬物は当時何も服用しておらず、手のしびれ等もありません。幻覚等もなくせん妄ではないと。経過観察で2か月後にまた来てくださいとのこと。薬の処方もありませんでした。 以後、１ケ月経ちますが、全く回復の兆しはありません。このまま手をこまねいて様子を 見るしかないのか途方に暮れています。息子の死が大きなストレスとなり、脳が正常に機能していない可能性も指摘されました。同様のご経験のある方、回復したよという方等アドバイス・経験談をお聞かせください。よろしくお願いします。
今の病院に通い始めて もう、７年ぐらいに成りますが〜 なかなか 蛋白尿が良くなりません！ いつも、同じ検査で尿検査と ２ヶ月〜半年に一度血液検査をして貰いますが〜 良くならないなぁ〜で終わります。 このまま蛋白尿が出てたらいつかは透析する事になるやろ？と言われ続けてます この頃 この先生に任せて良いのか不安になります。一度 大きな病院で、検査する事も 進められません。誰か 腎臓内科の専門の良い病院を知りませんか？姫路近辺で有れば 通うにも 助かります。
私はよく胃痛があるのですが、決まって食後5時間くらい経ってから、4時間程つづきます。 食後5時間というと既に食前になるのでしょうか。兎に角変な時間に胃が痛くなるんです。胃痛が始まってから食事をしても治りません。 大体は夕方から夜にかけてが多いです。 疼くような、キューっとした痛みです。 薬はどんなものを飲めば良いのでしょうか？また、これはどういった症状でしょうか？
主人（20代後半）が先週くらいから、ゲップが何度も出て止まらないそうです。 先ほども、数回連発して出しておりました。 いままでこんな事は無かったので変な病気ではないかと心配しています。 原因は何が考えられますか？ 食欲不振は特に無いです。今日も揚げ物を普通に食べていました。 たまに口の中か酸っぱい味がするそうです。 数ヶ月前から口臭が少しキツイです。 また、消化科か胃腸科どちらへ行けば良いですか？ 消化科や、胃腸科専門の病院があるのでしょうか？ 調べましたが、 近所にある病院は、『内科、消化科』や『内科、胃腸科』などと看板を掲げている所ばかりです。 そのような病院でもキチンと見ていただけるのでしょうか？ 大きな病気では無いかと心配です。 回答よろしくお願いします。
横隔膜ヘルニア再発、合併症について教えてください。 もうすぐ11ヵ月になる娘を育てているものです。 娘は生後4ヵ月の時に先天性右横隔膜ヘルニアと診断されて 今年の１月(生後８ヶ月)の時に手術をしました。(横隔膜の穴からでた腸、肝臓を元の位地にもどし横隔膜を閉じる) しかし術後は免疫力もさほど上がらず 気管支炎に毎週のようになっていました。 術後の検診にも問題はなくそのまま 過ごしていましたが 先日、突然の激しい嘔吐と便秘になり 脱水で入院したところ 以前術後したところがまた穴が 空いておりそこに腸が入り込み 腸閉塞を起こしていることがわかりました。 ここで質問したいのですが 一度合併症を起こした場合 もう一度なる(ヘルニア再発、腸閉塞) ことはあるのでしょうか？ 手術で腸を触り腸閉塞になった方、 術後はどうでしたでしょうか？ どんなことでもいいので 知ってる方がいたら 教えてほしいです。 ※今回のヘルニア再発の原因は 手術をしてみないとわからないそうです。
最近下痢が続くんだけど…どうすれば直るか教えて？
21歳、女です ここ数ヶ月、不意に頭を動かしたとき、ぐらぁっと世界が歪みます。 目が回っているというか、平衡感覚がおかしいというか。 毎日あるわけでもなくて、なる時はよくなるし、ならない時は全然なりません。 耳鼻科系の病気でしょうか？それとも脳？ 詳しい方、教えてください。
先ほど友人から電話がかかってきました。 胃がんかもしれないと、落ち込んでいました。 食べているのに、痩せてきている。 好きだったものが、あまり食べたくない。 普通とは違う何かを感じる。 以前に胃カメラを飲んで、ポリープがある。 ピロリ菌は除去した。 ５月に胃カメラの再検査がある。 一年以上強いストレスを感じていて、眠れない日が続いている。 ５月を待たないで、検査することを勧めましたが、受け入れてもらえませんでした。 なにかできることはありますか？
かなりの長文となりますが、お付き合いいただければ幸いです。 先日、かかりつけの外科で右鼠径部にヘルニアのようなものがあると診断されました。 来週土曜日に、大病院で検査を受けるつもりです。 見つけたのはつい一昨日で、立つと右太ももに違和感を感じ、探ってみると･･･といった感じでした。 今は鶉の卵大の大きさですが、日常生活のなかでも違和感はついて離れずとても気色が悪いです。 机に座っても、常に違和感が気になって、勉強にもいまいち精が出ません。 寝そべると膨らみがほとんどなくなり、違和感も薄れるので、あまりに辛いときは寝そべって生活しています。 今は、学校も一昨日が入学式で、これから高校生活が始まるという時期です。 クラスでは評議委員に祭り上げられて、そちらの仕事も忙しくなってきそうです。 本題です。 私はできる限り早く、このヘルニアをどうにかしたいと思っています。 ですが、両親は「この時期に手術はさせられない」と言って、「夏休みまで待て」と言ってきました。 言い分は「高校生活の出だしの時期に入院している暇なんかあるわけない」「手術すれば、高校生活に支障が出る」と言ったところです。 ですが、ヘルニアの手術は技術の進歩により、場合によっては日帰りが出来ることもあると聞きました。かかりつけの先生も診察時には特に切羽詰まった様子は無く、「悪化しない限り急ぐ必要はない」とおっしゃっていたので、私のヘルニアもまだまだ軽度のものなのだと思います。なので、短期間での手術も可能なのではないかと考えています。 （ここは来週土曜日に検査してみなければ分かりませんが･･･） そして、勉強に集中することもままならないこの状況では、かえって夏休みまで待つことの方が、高校生活にとって大きな障害となります。 右足を上げようとするとある一定のところで違和感が強くなり、90度まで上げようとすれば、気色悪すぎて途中でそうしても下ろしてしまいます。とてつもないストレスです。 こんな状況では新入生一発目の新体力テストなんて、まともに受けられませんし、定期テストに集中できるかどうかも定かではありません。 上記のことを、「日帰りでできることもある」「待つことの方がリスクがあるし、障害が大きい」と説明しても、「素人に手術がどのくらいで終わるかなんて、診断できるわけない」「気持ち悪さは気のせい」としか帰ってこず、全く相手にしてもらえません。 両親とも医学に詳しいわけではありません、両親だって素人です。なのに長期入院になると勝手に判断して思い込んでいるようです。 日帰り手術の事ですら、「ネット知識で信憑性無し」と思われているようです。 挙げ句「腫れなんかきっと生まれたときからあったんだろう」と言われ、一昨日見つけたという事実さえ信じてもらえません。 15年間も、鶉の卵大の腫れに私や両親ふくめ、誰一人気付かないなんてあるわけないのに。 一万歩譲ってもしそうだとしても、子供のそんな異常にも今まで気づけなかったのだとしたら、お間抜けなのは両親の方じゃないですか。 まだ、私のヘルニアについて正確なことは分かりません。 手術ももしかしたら入院が必要となるものかもしれません、でも私はできる限り早く手術を受けたいのです。この嫌な不快感から早くおさらばしたい･･･。 このままこのストレスを抱えていたら、胃弱な私はまた別の病気にでもかかってしまいそうです。 どうやら両親は、意地でも意見を押し通して、手術を夏まで待たせるつもりのようです。 辛いのは私なのに。どう説得しても、今の私の文章力では、どうしても説得できそうにありません。 皆様なら、どのように話を展開しますか？ 是非、お聞かせ願いたいです。
心房細動のカテーテルアブレションを２年前にしました。 その後右の耳や目の奥でゾッゾッと言う感じがして、めまいが出てきます。 そこで、カテーテルを入れる管「シース」挿入について、お聞きします。 太モモの付け根と右首横の２箇所からいれ、太モモの方はさほどではありませんでしたが、 右首横への挿入ですが、 「首をグッと押される感じで麻酔注射の方が痛いくらいだ」との事でしたが、 まるで首に杭を打たれるような痛みで１０回以上、押されました。 歯を食いしばり、体中から汗が噴出しました。 元々　私は血管が細く、採血の腕等の注射もなかなか入りませんし、以前腕からカテーテルを 入れようとして入らず、私が倒れたため、中止した事もあります。 それで、シースを首に入れるのは皆さんこんな感じでしょうか？ それとも、私は無理やりにでも、シースを入れられた感じだと思いますか？ 無理やりシースを入れた際、　“何か”　を傷つける様な事はありますか？ また、シースを入れたため、血管が大きくなり、シースを抜いても、血管が戻らず、 そのため、血管の周りの何かに干渉したまま等々ありますか？ そもそも、シースを抜いた血管の太さがもどらないと何か異常がでますか？ これらの事で、ゾゾッと言う感じやフワッとした、めまいを感じるのではないかと、 思っているのですが・・・。 長文の上、説明下手で分かり難いとは思いますが、どなたか、詳しい方、経験者の方、 アドバイス、ご回答、よろしくお願い致します。
最近、左の奥歯が傷むのですが、親知らずが原因でしょうか？
急性糸球体腎炎についてお尋ねしたいです 昨年10月～今年1月まで計4回、扁桃炎を繰り返しております。その結果糸球体腎炎を発症しているかしれないみたいです。今年1月のeGFRは87.9、3月のeGFRは80.8です。3月28日の採血結果は尿潜血3+,尿蛋白3+。今後も3+が続けば腎生検を勧められるようです。 急性糸球体腎炎か慢性糸球体腎炎かの鑑別は、採血結果のみでできますでしょうか？腎生検や扁桃腺摘出手術を勧められるかもしれない状況ですが、検査入院費用が高額で悩んでいます。日常生活で、尿潜血、尿蛋白の数値を下げる方法はございますでしょうか？民間療法の仙人草やエキナセアの効果効能についてはどうなのでしょうか？ 腎臓の機能を低下させない方法、日常生活で気をつけること 何でも良いのでご存知でしたら教えていただきたいです。 ご教授方、何卒よろしくお願い申し上げます。 以下、3月28日の採血結果です。34歳女性です。 抗糸球体基底膜抗体 判定－ 定量0.5未満 PR3ANCA/FEIA 判定－ 定量0.5未満 MPOANCA/FEIA 判定－ 定量0.8未満 Ig-A 247 血清補体価（CH50） 36 C3(β1C/β1A) 92 C4(β1E) 23.0 Na 137 K 4.0 Cl 102 Ca 4.4 総蛋白 6.6 アルブミン 3.8 尿素窒素 8.8 クレアチニン 0.67 尿素 4.3 AST 14 ALT 10 LDH 130 総Bil 0.9 T-CHO 170 中性脂肪 41 L LDH-CHO 105 ASO 31 白血球 7.5 赤血球 4.40 ヘモグロビン 12.7 ヘマトクリット 37.6 MCV 85.5 MCH 28.9 MCHC 33.8 血小板 232 eGFR. 80.8
私は高校生3年生です。 休みに1人で田舎に行ったのですが、不安で体調を崩してしまいました。食欲不振、吐き気、頭痛、貧血、口内炎が8個も出来て、自宅に帰り病院に行ったところ、ケトンが多いと言われました。ストレスからでしょうか？？私は外出があまり好きではなく、外食の時も気分が悪くなります。 病院行ってから一週間経ちますが、貧血、頭痛が止まりません。あと、胸肺が時々痛くなり、少し咳が出てきました。脈を測ってみると、100〜105ありました。 熱は36.1と平熱です。これ全部ストレスからでしょうか？？あと、私は花粉アレルギーをもっています。
10年以上続いている症状です。 布団に横になっている時や、布団の上に座っている状態では、感じる事はあまりないのですが、立って動き出すと上半身に「痛み」を感じます。我慢できないほどではないのですが、動くのが辛いくらい痛いんです。 いつの間にか痛みを感じなくなりますので、起きている間、ずっと痛い訳ではないのですが。 持病があって、ずっと病院に通っています。しかし、主治医の先生に話しても、持病とは関係ないとのことで、湿布を処方してもらうだけです。 以前、持病ではない不調で他の病院に行ったときに「肩がパンパンに張っているよ」と言われたことがありますので、ひどい肩こりなのかなと思っているのですが… 最近、ますますひどくなって、携帯程度の物を手に持って歩くだけでも、辛くてしゃがみ込みたくなる時があります。重いものを持った翌日なども、痛みで辛くてたまりません。 お風呂の後や夕食の後など、リラックスしている時に痛くなることも増え、毎日、憂鬱でなりません。 こんな症状にお心当たりのある方はいらっしゃいませんか？ アドバイスをお願いします。
何種類かの不調があります。 まずほぼ毎日ずーっとキーンという耳なりがあります。ひどい時は 座って立ち上がるだけでもめまいがあったり耳なりが凄くて聞き取りにくくなったりします。 二つ目は急に心臓がドクんドクんと強く脈打ちします。 制服のリボンが動くくらいドクドクしたり仰向けにして胸の上にスマホを置いておいてそうなるとスマホも動くくらいです。 三つ目は頭を後ろにしたり仰向けになると 目を開けてられないくらいのめまいが起きます。 それぞれなにが原因だったりどんな病気なのか教えてください
5日前から右の頬骨が腫れています。 気付いたらいつの間にか腫れていました。 場所は頬の下のほうで口の横、あごの上です。 あめ玉があるような感じです。 かなり腫れてる感じではないのですが人から見ても鏡で見てもわかるような感じです。 総合病院で耳鼻科に行ったところ 頬骨の下にできものがあると言われ 医者にMRiを進められました。 受けるかどうかは本人が決めるべきだからと 強制的はありませんでした。 病院に行った時は耳の痛みとかは全くなかったので特には何も言いませんでした。 でもその次の日、耳の痛みもたまに感じるようになりました。 気持ちの問題なのかな？って思いました。 MRi検査も強制的ではないので受けようか迷ってます。 受けたほうがよろしいのでしょうか？
初めまして 今回は強迫性皮膚摘み取り病について質問させていただきます。 私は唇の皮を毟る癖があり 無意識で皮を剥いてしまい手を見ると血が指や爪にいっぱいついてるっていうのが毎日です これをしないと落ち着かず不安になります なのでネットなどで調べた所強迫性皮膚摘み取り病に辿り着いたのですが、 私の場合は強迫性皮膚摘み取り病に入るのでしょうか？ それと、強迫性皮膚摘み取り病の疑いがある場合はやはり心療内科などに受診したほうが良いのでしょうか？ 返答お願いします
中耳炎からくる頭痛や喉のいたみの対処 おさまっていたのですがぶりかえしたみたいでまた痛くなって 頭痛薬で止めれることは知ってるのですが 副作用で胃の風邪おこすまでになってしまったことがあって怖くて 冷やしたぐらいではおさまらないし..どうしたらいいでしょうか 病院こんな時間やってないだろうし
息苦しい（呼吸しにくい）です。 健康診断で左軸偏位が見つかったため、循環器科に行きましたが「病気の可能性は少ない」と言われました。 行ったのは問診と血圧測定と心電図と聴診（胸に当てるやつ）です。 呼吸器科に行かなくてもこれらで呼吸器系の病気がないかもわかるのでしょうか？ ちなみに健康診断で胸部X線検査もしましたが異常なしでした。
以前網膜剥離でﾊﾞｯｸﾘﾝｸﾞ手術を経験したものですが、最近になり、手術した方の眼の端にしこりの ようなものが指でさわると感じられます。 　　　手術でつけたｼﾘｺﾝのｽﾎﾟﾝｼﾞかと思ってのですが、鏡でみてもそれらしいものは映っていません。 　眼を横に動かすと指でさわれるようなこりこりした感覚があります。 かんがえられるものはなんでしょうか？
生後10ヵ月 繰り返しの嘔吐 いま10ヵ月の女の子を育てています。 昨日の夕方18時頃から 機嫌が悪く うすい黄色っぽい物を吐きました。 その後頻繁に黄緑の物を吐き 不機嫌で15分おきに泣いてました。 それが朝の３時頃には 泣く元気もなくぐったりとしていて 水分をあげてもすぐ吐いてしまいます。 そこから二時間程度、何回か吐きながらも眠っていました。 朝の６時やはり嘔吐は止まらず ぐずりながら5分寝て またぐずっての繰り返しです。 一口ずつ水分をあげても その倍吐きぐったりとしてます。 午後２時に近くの小児科へ行き 整腸剤と吐き気止めをもらいました。 (ノロではなかったです。) 薬を飲ませてもあまり効果はなく 一時間のうちに三回ほど濃い黄緑の ものを吐きました。 現在もぐったりとしていて 動こうとしません。 便は一昨年の夜から おしっこは昨日の夕方から 全く出ていません。 発熱もありません。 緊急で違う病院に いった方がいいのでしょうか？ どなたか分かる方がいれば 教えてほしいです。
男性の更年期障害で症状がいろいろあると思いますが、診断で重要視される更年期の症状は何でしょうか。
4日前から突然、線がゆがんで見えるようになりました。碁盤の目のような黒の線がでべそのように出たり凹んだりして動きます。ほんの一部だけです。キーボードの四角も部分的にでこぼこになり、その箇所がで動きます。 左目だけです。右目はたぶん乱視と老眼のせいで微妙にゆがんで2重には見えますが、これは従来通りです。凝視しないものに関しては全く両目とも通常通りです。風景などは全く気になりません。 実は15年くらい前に原田病を煩ったので、とても心配になり、その当時からのかかりつけ眼科医で今回もすぐ検査してもらいました。眼孔を開く？目薬を入れての検査など、先生も気になって詳しく調べてくださったのですが、検査の結果は、全く正常と言うことでした。原田病の後遺症かもとも言われましたが、この14年、全く何の後遺症もなく普通に過ごせていただけに、信じられません。 原田病は入院中に再発するなど、手こずって8ヶ月入院し、その後も1〜2年くらいは通院して経過を見ていただきましたが、退院後は全く問題なく過ごせていました。 友人は眼科でないなら、脳神経外科も行った方がいいのではないかと言ってくれますが、そこまでの勇気も無く、ただ毎日パソコンを見て仕事をしており、（デザインの仕事で結構深夜まで根を詰めてやっております。）そのたびに動くでこぼこが気になり、不安になっています。 他の目の病気なら、その眼科の先生が気づいてくれるはずだし。。。。と思うと、何なんだろうと、不安で溜まりません。どなたか、教えていただけたらとてもうれしいです。よろしくお願いいたします。
1年位前からアザの様なものが腹部、背中に出来てきました。痛みやかゆみもなく病院に行く時間もなかったのでそのまま放置していたら日に日に濃くなっている様な気がし心配になってきました。皮膚科に行けばいいのかそれとも内臓からきているものなのか分からず病院選びも迷っています。何か情報があれば教えてください。
以前テレビで「自分が知ってるものは他人も知ってると思い込む」という症状がある病気がある と聞いた事があるのですが その症状のある病気の名前が思い出せません 知っている方がいたら教えてください
暑いところで仕事すると 手がしびれる状態になりました。 頭がくらくらして汗だくで、息苦しくなります。 でも、そこをでて少したつと楽になるんです。 他の人もきつそうですが、私ほどの人はいないんです。水も飲み出来るだけ薄着になって それまで立ち仕事していてそれから、二時間同じ場所に立ちほぼ動けないのもキツイです。 その場では水を飲むことはできません。 脱水症状をふせぐには水をがぶ飲みしてくるほかないですか？
高校生です 3ヵ月前に発作を起こしてんかんと診断されました その後一回発作を起こしました 昨日まで春休みで今日から学校なんですが 朝、昼飲む薬を 昼の3時に飲んだり、夜中の2時に飲んだり バラバラになりがちでしたそうするとやはり 発作の確率は上がりますよね？ 薬はある程度時間を守らないとダメですか？ また春休み期間中生活習慣が乱れがちだったので 朝に寝て夕方起きるのが当たり前だったので ココ最近寝不足気味です このような状態だと発作が起きる可能性は高いですよね？
20歳の男性なんですがひと月前から左乳首の下にしこりっぽい乳輪と同じ大きさのようなものがあります。普通にしてたら痛くはありませんが、触ったりつまんだりすると痛みます。 これは男性乳癌の可能性がありますか？ お願いします
こんばんは。 しばらく前から過敏性腸症候群のガス型に悩まされています。 過敏性腸症候群に効く漢方薬はあるのでしょうか？ 調べてみると「柴胡加竜骨牡蛎湯」という漢方薬が効くという内容を見ましたが、どうなのでしょうか？… 詳しい方、よろしくお願いします。
自分と同じ悩みの人 レストレッグス症候群（ムズムズ足症候群）の人いますか？ あなたの足がムズムズしてるときの対策や対応を教えてください。
最近頭痛が続きます！ 主な症状は ・急に地面に押し付けられるような感覚です！ ・嘔吐は全くないです！ 似たような症状の方いらっしゃいますか？ また、詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてくださいm(__)m また、この症状だと 神経科でしょうか？
肋間神経痛で起こる胸の痛みとは胸の骨の痛みではないですよね
１０年ほど前に関節リウマチを発症していて整形外科に通院しています。 右側の腰が痛くて歩く時の右足の踏み出し加減で激痛が走ります。 右肩についてはリウマチを発症する前から痛くて通院の度注射をしてもらったりしていましたが 相変わらずの状態です。 腰の痛みはここ最近で痛み止めや注射をしてもらってもあまり改善されません。 寝ていても動かし加減で右腰にビキッと痛みが走ります。 こんな痛みを経験したことがありますか？ 何かいい対処法はないでしょうか？ リウマチのせいでしょうか？ 整形外科の先生もなんだかよくわからないような感じで不安です。
神因性膀胱炎と診断されています。 朝方の強い尿意で起こされトイレに駆け込みますが出ません。座って出そうとしても時間が掛かります。 水を多量に飲んでちょっと出始めますが何度も中断します。尿は細く勢いはありません。 日中は然程問題はありません、 朝方に尿閉のようになるのはなぜでしょうか？ よろしくお願いします。
高校2年生です。 体型はパッと見普通の過食嘔吐持ちなのですが、 今度内科検診があります。 その事前アンケートみたいなので内科の質問を全部はいにしました。 それで過食嘔吐だとバレるでしょうかバレた場合何か言われるでしょうか
朝起きた時から左手にしびれがあり、午後になってもしびれが改善されません。 私は74歳の男性、15年ほど前から糖尿病と診断され、２か月置きに通院、投薬を受けています。 ＨｂＡ１ｃは現在７．４でここ２年ほどから徐々に高くなってきました。担当医師からは「お酒を控えるように」と指導されていますが、なかなか守れないのが現実です。 左手のしびれは１年ほど前にもありました。その日のうちに改善し本日までしびれがありませんでした。
私は扁桃腺をもともと持っていて、いろんな先生から手術を勧められているんですけど、昨日から左側の扁桃腺と右耳が痛みだしました。こういう場合手術について考えた方がいいですか？
両親とも、かなりの量の薬を飲んでいます。父は。レンドミルＤ錠０，２５ｍｇ　フルセミド錠２０ｍｇ　ロサルタミンＫ錠２５ｍｇ　アロプリノール錠１００ｍｇ「ＮＰ」　メトプロロール酒石酸塩錠２０ｍｇ　アンブロキソール塩酸塩徐錠放カプセル４５ｍｇ「ＺＥ」　バイアスピリン１００ｍｇ アエチーア錠１０ｍｇ　ワーファリン錠１ｍｇ　ＰＬ配合錠　（ここまでは総合病院）セレコックス錠１００ｍｇ（これは整形外科）　アドパー配合錠　アミティーザカプセル２４ｍｇ　「カマ」（下剤） レキップスＣＲ錠　ツムラ葛根湯　（脳神経内科　パーキンソン病商魂群）　ピドス点眼液　 カリーコニ　サンコパ（眼科） 母は、トリアゾラム　ジアビゾラム　トラマール　ジアゼパム　血圧高い時は　ニフェジピン　セフヤ ペンピンボキシル　トーワチーム配合ジーピー配合　アリナミン（診療所）　ドキサゾシン錠２ｍｇ ザクラス配合錠ＨＤ　マイスリー錠１０ｍｇ　ロキソニンテープ　ＰＬ配合錠顆粒　ＳＴトローチ０，２５ 錠 ランソンテープ　硝煙酸イソソルビド徐放錠２０ｍｇ　ジソピラミド徐放錠１５０ｍｇ セコケンＬ錠１２０ｍｇ　エチゾラム錠０，５ｍｇ　メコバラミン錠５００　ドキサゾミシン錠２ｍｇ ザグラス配合錠ＨＤ錠　マイスリー錠１０ｍｇ　ＰＬ配合顆粒　ＳＰトローチ（総合病院） 眼科は父と同じです。 父は、拡張型心筋症で総合病院でカテーテルを受けました。母は乳癌をわずらいました（１５年ぐらい 前ですが転移はありません。手術をしたのはこの医師ではありませんが夫と同じ先生にみてもらいたく いまの先生にいっています。）　父は１ヶ月の間に階段で転び頭を打ち。今度は転倒して背中を怪我し、また、足首の腱鞘炎になりました。母は自律神経症です。また血圧が高いのと、腰痛とめまいが するそうです。同じ言葉を一日に７，８回話すようになり認知症の疑いがあります。総合病院の医師 に紹介状を頼みましたが断られました。
中学2年の男子なんですけど、左のちくびは膨らんでいなく、普通なんですけど右のちくびだけ、少し膨らんでて触ると痛いです。すごく悩んでます。これは一体なんの症状なんですか?
半年前からみぞおちから背中にかけて 鋭い痛みを感じることがあります。 最初は結構その痛みがくる頻度が多く 学校もそれで休んだりしていました。 痛くなり始めると、1時間ほど動けない状態。 それから、今日自転車を漕いでいると 痛みを感じ近くのコンビニで止まり 少し休憩しました。 バイトがあったので、少しマシになってから 出勤しました。それからはほとんど 痛みはない状態です。 以前病院に行った時はとりあえず 鎮痛剤（カロナール）が処方されました。 やっぱりもっかい病院に行った方が いいですかね？ 半年前よりは痛む頻度は確実に 少なくなっています。
最近、運動すると頭がクラクラしたり、 体がふわふわしているような感じに なります。 立っていられなくなるときもあります。 病院に行った方がいいでしょうか。
今日の午前中から 喉に針を刺した様な痛み があり、午後からは左耳も針を刺した様に痛み 夕方には 左後頭部がズキンと少しの間隔をおいて痛むのです。寝不足もあります。疲れでしょうか？少し様子を見て大丈夫でしょうか？
1年くらい前からめまいによる体調不良で困っています。症状として、バス停で立っている時やパソコン作業中、歩いていて立ち止まった時その他でも起こりますが頭がぐわんぐわんとなり立っているのが困難になります。耳鼻咽喉科、脳外科、整形外科、内科、胃腸科、眼科、泌尿器科等でMRI、ＣＴ、血液検査、胃及び大腸カメラなど精密検査を受けましたが異常がみあたりませんし原因不明でした。現在は耳鼻咽喉科に通いめまいの薬を処方されているのですが、一向に改善の兆しがみえません。血圧高く10年以上薬は飲んでいるのですがその影響なのかも不明です。今後、どの専門医に受診すればよいのか悩んでいます。何か良いアドバイスがありましたら教えて頂きたく思います。
NHKで狭心症の特集を見たり、ネットで調べていて見たんですが、狭心症のの前兆として 喉の圧迫？違和感？、胸のつかえがあると書いてありました。 これはどういう感じか教えてほしいのです。 私は、循環器に行った時、症状を言うときに、糖尿や胸の痛みや呼吸の苦しさのほかに喉の違和感もあったので、それも説明しようとしたとき 医者に鼻でせせら笑われるような感じをされました。 前兆といわれる喉の違和感とは胸のつかえとは、どんなかんじでしょうか？ 私の場合は、呼吸が肺に入れても入らない苦しい呼吸困難の体験をしてから、１カ月以上ずーっと呼吸が苦しいのですが、その１週間前から喉にハイネックのセーターが当たっても苦しい感じです。 ２週間くらい後に見たら、腫れは引いていましたが。 今は、喉に（男性でいうとのどぼとけあたり）こもった生暖かい、不快な空気のようなものが詰まってる感じです。 耳鼻咽喉科で器具を入れて見てもらったときは、何もありませんでした。（その受診時は喉の違和感はたまたまなかった） その不快な空気のつまりが邪魔で新鮮な空気を入らせない感じもあり、 また、胸のつかえの方は、みぞおちの下の方がつかえてて、下まで空気を必死で吸っても、そのつかえのせいで下まで空気が入らない感じです。 アクビもまともにできません。必死で吸うからかゲップ？がたまっててる感じです。 また、ゲップが出来らないのに胸のつかえがスーッと引くときがあります。 私のこんな感じとはまたちがうでしょうか？ ご存知の方、」教えてくだｄさい。
シンパバさんはとりあえず、20ミリから飲んだほうがいいと思いますか
37歳、男性で御座います。 私には、きっかけの分からない進行してしまった病が有ります。 病状として、体（おへその上下辺り）がゆがんできた、座ると片足が長くなった、首の喉仏が２つ出来てるかのように骨が目立つようになった、目の疲れやかすみ、声の高い声のかすれ、排便、排尿、勃起、歩行障害が出てきました。 これまで、脳から足先までMRIやレントゲン、血液などの検査をし、脳に異常なし、首に頚椎管が細くなり神経の圧迫が見られるがそこまでひどくない、腰は生まれつき二分脊椎ですが、これまで病状は有りません。 首に圧迫が有るにしろ、目などの首から上には症状が出ないと聞きました。脳に異常がなければ、私はこれらの症状から何の病でしょうか？ 脳神経外科、神経内科、血液内科、整形外科、内科、眼科などほとんどの診察により、免疫系の異常もなく、腕、足には何も異常はありませんでした。 全て、首の神経圧迫からきている病なのでしょうか？ 最近特に、排泄がうまくできなくなりました。 便秘症で量が少なく、尿も何度もいかないといけません。 射精はできますが、ほとんど勃起しません。 だんだんひどくなり、心配な状況です。 どうか、宜しくお願い致します。
パキシルを飲んでますが、薬の怖さをしり断薬したら息苦しいです。ちなみに20ミリをのんでました辛いです
１ヶ月前くらいから、足がざわざわぞわぞわするような くすぐったく力が入らないような感じ、冷感があります。 (実際さわると冷たくはないです。) 日中、動作に関係なくあります。 冷感は、座っているときのみあります。 かなりひどい腰痛もちなので、そのせいかと思ってましたが 昨日から、腕まで力が入らない感じがしてくるようになりました。 手をぎゅっと握るとくすぐったいです。 実際は、歩行も運動も今の所問題なくできるのですが とても怖いです。。。 一応、整形外科は行くつもりですが謎すぎて怖いです。 同じような方、または詳しい方教えていただきたいです。
1ヶ月ぐらい前から耳の後ろから首にかけて腫れています。 はじめは痛かったのですが今は痛みはなく、ただ腫れている状態です。 内科で血液検査をしたのですがウイルスのせいでもおたふく風邪でもなく、 耳鼻科に行くと鼻炎からくるものかもしれないと薬をもらいましたが、もともと鼻づまりなどの症状はなかったのでやはり薬も効きませんでした。 この腫れは何なのでしょうか？
胸のしこりについての質問です。 春から高校3年になる17歳です 私はいつからか胸にしこりがあります 胸の仕組みについてもっと知ってから心配しないと…と思ったんですが質問します。 私は両胸の上辺に皮膚の中にぼこぼことした丸いしこりがたくさんあります。 軽く触るとぼこぼこしていて摘むと丸いしこりのような物が摘めます。 この歳で乳がんの可能性は低いと聞いたんですが不安でとても心配です。私のこのしこりは乳がんの可能性が高いのでしょうか それともまた別の病気なのか成長期によくある症状なのですか…。 (ちなみに私は両腕の内側にももうちょい小さめのぼこぼことした物が腕にもあって、それはこの間病院に行ったら良くある事なので病気でも無いし、大きくなって気になるなら取れば良いと言われました。私は脂肪のようなしこりが出来やすい体質なのでしょうか) 長文になり失礼しました。宜しくお願いします
よろしくお願いします！ 肩を上げると鎖骨のくぼみができますよね？ そこに、ぼこぼこと二個ほど腫れ？ がありました。 しこり？腫れ？ 同じようにくぼみにぼこぼこある方いますか？ 大きな病気ではないか不安になっています‼
抗生剤についてです。 今までよく鼻が詰まり、耳鼻科で抗生剤を5日分もらっていましたが、飲み忘れが多く 勝手にやめることが何度もありました。 ですが、最近「抗生剤をしっかり服用しないと耐性菌ができて、効かなくなる」と聞き、不安になっています。 知らなかったのもありますが、自分で勝手にやめていたことに後悔しています。 耐性菌はできているのか、治療方法はあるのか教えてください。
中1女子です。 前からデリケートゾーンがとてもかゆいです。 かきすぎて血が出てきた時もあります。 かゆみの原因とはなんでしょうか。 デリケートゾーンがかゆいのは病気ですか？ 何か知っている事があれば教えてほしいです！
僕は広汎性発達障害です。服薬もしていて、自臭症と醜形恐怖症もありジョークじゃなくて毎分不安感で苦しいです。 服薬のせいではないとは思うのですが、、 職場で、眠気、怠さ、内心やる気の低下、ぼーっとする頭の働きが悪くなり次の行動を取るのが難しく少々のふらつきが出る為に、ずっと寝ぼけたまま作業しているような状態で非常に苦しかったので、、今週中は休むことになりました。。 こんな状態になった方はいらっしゃいますでしょうか？ 似たような状態になられた方はどう改善されたかアドバイスをください。宜しくお願い致します。
頭を打ちました。後に障害になることを避けられないですか?記憶関係の本（題名は忘れました）に「頭はデリケート。少し叩くだけでも頭にとっては重大。」といったことが載っていました。 また、Wikipediaの脳震盪の記事に「脳震盪を繰り返すと、将来になって、様々なダメージが出てくる事が明らかとなり、深刻に取り扱うべきとされている[2]。」と記述されていました。昨日、柱に頭をぶつけてしまいました。過去には後頭部から床（コンクリート製）に1メートルくらいの高さから叩きつけられたことがあります。さすがにこのときは気分が悪くなりました。将来、脳の病気や障害になりますか?避けることはできないですか? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E9%9C%87 …
自分の話をするときに吃ってしまったり、短的な文章しか話せなかったり、声が急に小さくなってしまうのですが何かの病気でしょうか？ また改善方法ありますか？教えてください。
中学生です。 運動後、呼吸が苦しくなりぜーぜーしています。 あと、走ると胸のあたりが痛くなります。 何かの病気なのでしょうか。
再度病院に行くべきか、また、どこの病院に行くべきか教えてください。 30代女性です。 昨日の明け方、頭痛と吐き気が酷くて目が覚めました。 起きたら、右耳のつけねから右顎のあたりが少し腫れて痛みも少しありました。 頭痛が余りにも酷く嘔吐してしまったので、頭痛薬を飲んで、病院（内科）に行きました。 病院では、とりあえずおたふくかもしれないので血液検査とエコーをとろうとなりました。 結果は 耳の腺？と唾液の腺？が少し腫れてるだけ 血液検査もそんなに数値に異常なし。 熱もないし、痛みも顎を動かしたり触ったりしなければ痛みはないから おたふくではないかもしれない みたいなことを言われ、薬は痛み止めだけ処方されました。 だけど、昨日の夕方から少しずつ腫れが酷くなり 今朝は腫れも痛みも昨日より酷い状態です。 昨日の先生には、抗生物質的なものはない みたいなことを言われたのですがそうなんでしょうか？ また、今日も病院に行って見せたほうがいいのでしょうか？ その場合、昨日と同じ病院がいいのでしょうか？ それとも、耳鼻科に行くべきでしょうか？ 初めてのことでどうしたらいいのかわかりません、、、
性交渉後、2,3ヶ月してから2年以上の間、舌が白っぽくなんとなく荒れてる感じで ヒリヒリし、喉が痛く、睾丸付近の尿道に軽い痛みのような違和感があります。 しかし検査を受けてもすべて陰性でした。 受けた検査は、HIV1/2、HTLV1、梅毒、B・C型肝炎、 尿と喉の検査では、クラミジア、淋菌、マイコプラズマhominis、マイコプラズマ genitalium ウレアプラズマparvum　ウレアプラズマurealyticum。 それと尿の検査でトリコモナス。 この病気は何なのでしょうか。 何科に行けばいいのでしょうか。
３週間前から食後、みぞおちのところがずっと痛くて病院に行きました。 元々胃が弱いのですがこんなに毎日なったのは初めてです。便秘もひどく、10日間ぐらいでません。 病院にいったらストレス、便秘がひどいからかなぁと言われ、胃酸を抑える薬と便を柔らかくする薬をもらいました。 ですが飲んでも痛みが収まらず、病院を変え全部で3ヶ所行き、胃カメラをしました。が何も見つからず綺麗でした。 食後に痛くなってしまうのでだんだん食べなくなってきたのですが、便秘のためにと思い固形物をよく噛んで食べるようにしました。３日に一回出るようになりました。 が、痛みはおさまらず。 精神的にしんどいです。 お酒も甘いものも飲んでません。 自分でもどうしたらいいのかわかりません。　 本当に便秘とストレスだけなんでしょうか、、
左脇腹に慢性的な痛みががあります。 痛みが出始めて1年以上になります 表現しずらい痛みです。 １日に何度か痛みがひどい時があり、そのときはなるべく座ったり 横になるようにしています。 腎臓に結石があるのですがそれでここまで痛みが出るものでしょうでしょうか。 ＣＴも何度か撮り結石以外は問題ないと言われています。 大腸の内視鏡でも問題なしです。 現在、結石の治療は投薬をしてます。 納得できる原因がわかりません。
私は中学2年です。 私は12月頃から意識した時に喉に痰が絡まるような感覚が有ります。医者に聞いたところ甲状腺には問題が無いと言われました。また、辛い事を考えたり、普通にしてても突然胸がドキドキとしたりゾワッとします。 これは何でしょうか？
50歳代の人に多い病気ですと診断されました。 昨年から右手の指に違和感がありました。 それから徐々に押すと痛くなり…今では握ったりつまんだりするような動作をすると痛みます。 右手の中指、薬指の第一関節のみ痛みます。 １ヶ月前から左手の中指の第一関節も痛みだしました。 ２月に内科を受診しリウマチかもと血液検査しましたが陰性でした。結果、首からくる痛みかもとのこと ３月末からは痛みだす動作が増えたので整形外科に受診してみました。 レントゲン撮ると炎症してることがわかりました。 やはりりリウマチを疑われ血液検査。 結果でる１週間は飲み薬のセレコックスとモーラスパップという湿布を処方され様子みることに… セレコックスの効果はほとんどなかったです。 結局、検査結果は陰性で異常なし！でした。 おそらく変形性関節症でしょうと最終診断されました。このままセレコックスと湿布で様子みることになりました。 本当に変形性関節症なのでしょうか？ 他にも症状はあります。 ２年前に子宮頸がんのため子宮全摘出、片側卵巣切除してます。化学療法はしておりません。 癌の担当医はこの症状が卵巣が片側しかないことや子宮を全摘しているからの影響は考えにくいと言われました。 去年から突然だるくなることがたまにあったり 微熱が続いたり暑くなったり寒くなったりと更年期障害のような症状がありましたが、ホルモン値は問題ないので自律神経からくるものでしょうと言われました。 朝起きると手がこわばりムリに動かすと痛いです。朝起き立ち上がった瞬間足裏やかかとから痛みだします。 立ち仕事や体が重いせいもあるかと思います。 指は腫れなどはなく曲げると痛いだけで普通にしていれば痛みは感じません。 食欲旺盛です。 気になりすぎかもしれませんが、今日は右膝が痛かったり右足裏の親指の下が痛くなったり痛み引いたりしてました。 質問まとめます。 上記の症状でも変形性関節症なのでしょうか？ それともち違う病気も疑うべきですか？ 変形し曲がりきれば痛みはなくなるとのことですが予防法はないのでしょうか？ あまり効果のないセレコックス朝夕１錠ずつを２週間分処方されてますが、飲み続けていいのか不安です。 我慢できるなら飲まなくてもいいのでしょうか？！ 痛みは日に日に悪化してる気もします。 長くなりましたが 今後どうしていくべきか悩んでおります。 ご意見頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
高校生です。 腎盂腎炎は親と一緒に医者に行かないと行けないですか？ 春休みなので1人で行こうと思いますが大丈夫ですか？ また点滴などは毎日行かないと行けませんか？
自分のおならをかぐのが好きなんですが 最近おならが卵臭いです。 いい香りが違った意味でいい臭いになってしまいこまってます。 元に戻すにはどうしたらいいでしょうか
腎盂腎炎について質問です。 生理はきますか？ また薬だけでなおりますか？ 点滴は毎日しに行かなければなりませんか？ 入院は断れば大丈夫ですか？
肋？が痛いのですが... 昨日の夜中寝ているとふと右の脇の下が痒くて触ったのですが、痛みがありました。 症状は ・右の脇の下10センチ位から半径5センチ程度の辺一体 ・押すと痛い ・右腕を大きく上に上げてその辺を伸ばすと突っ張るような痛みがある ・多少腫れている感じがする ・脇をしめる動作をすると当たって痛い(少し当たるだけで痛い) ・あざになっていたり色が変わってはいない ・息を吸ったりくしゃみや咳をしても痛くはない 昨日は、趣味で行っている和太鼓を15分くらい叩きましたが、もう4年もやっているのでそれによる筋肉痛は考えられません。 同じ症状の方やもしや？と思う方がいましたら教えてください(´･ω･`) 少し様子を見ようと思っていますが、病院に行くとしたら整形外科でしょうか？外科でしょうか？ 今は応急処置として湿布を貼っています。
50歳前半男性です。昨日から急に右目に痛みというか違和感を感じるようになりました。一晩眠れば回復すると思いましたが、今朝も何だか違和感みたいなものがあります。このままほっておいてもいいのでしょうか？ 極度の近視、過労、睡眠不足が6年くらい続いています。どうすればいいのでしょうか？ご教示下さい。
皮膚科でもらった薬について 私は、ニキビに悩んでいた為皮膚科へ行って薬を処方していただきました。 べピオゲル2.5%、ヒルドイドを処方していただいたのですが、これを顔に塗った後、顔が赤くなりヒリヒリして乾燥してしまった感じがしてしまいます。塗った次の朝、顔を見てみると目が腫れていました。 どうしたらいいですか？ ちなみに、べピオゲル2.5%を塗って乾かしてからヒルドイドを塗って保湿しています。この2つ以外は塗っていません。
この間母に耳かきをしてもらったら、左耳が変になりました。最初はたまってるのが落ちたのだと思いました。立ち上がったら「ゴボゴボ」と音がして首を左右に動かすと音がしてました。お風呂に入れば治るだろうと思い入りましたが一時的にはよくなり治ったと思ったのですが寝るとき横たわろうとしたら、また「ごぼ」となりました。次の日は変な音は鳴らなくなり、首を振ってもなにもならなくなりました。ただ今度は指を耳の穴に突っ込んで掻いてみると　「カポカポ」みたいな音がしました。説明しにくい音ですが例で例えるとイヤホンのイヤーピースを指で押したような音です。たまに何回か試して推していると耳の下の所らへんがキーンと痛くなることがあります。これは自然治癒でなおりますでしょうか・・・？あと症状の名前などがありましたら教えていただければ幸いです。
以前健康診断で左軸偏位と言われたのですが、なんか今息が苦しい感じがします。 左軸偏位で息が苦しくなることはあるのですか？
股間上から見て一物の左側が、ぽっこり晴れてます。安静時の痛みはありません、起き上がる時、ちょっと力を入れたりすると、いたいです。押しても痛くなく、ﾌﾟﾆﾌﾟﾆしてます。腰からの可能性があるかもと、gooにのっていましたが、確かに腰は、右が痛いです。現在肝硬変になっています。一度そちらを、受診して聞いた方が良いのでしょうか？ちょっと腹水たまってきた感じがあります。あと、オヘソの左側が、ﾌﾟﾆっと腫れてます。破裂したら大変とは言われたが処置はしてくれません、一応総合病院に行ってます。
腎盂腎炎になったことある人に質問です 生理はきましたか？ また熱が8度5ぶで右横腹がいきなり痛くなり 尿も少し濁ってます。 入院は必要ですか？
三日ほど前に飲んだ後に駅に向かって歩いていたら 溝に足を突っ込んでしまい、その時はそんなに痛いとかはなかったのですが 次の日から両ひざをひざまずいた状態になった瞬間、右すね上部（関節のチョイ右下）当たりの筋がピーン！って張ったような感じになり今にも筋が切れそうな痛みが走ります。 その状態になったときにすねを擦ってみたら神経がありません。 しばらく時間がたったら神経が戻っている感じなんですが・・ いったいどういうことになっているのか見当がつかず皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくおねがいいたします。
今日ふと鏡を見たら充血してました。 画像(怖くてすみません)は左目で、目頭から上瞼にかけて充血しており特に上瞼の裏が、、グロいです(;_;) 右目は黒目に隣接した目尻に近い方の白目部分が充血しています。 心当たりは3つあり、どれが原因かわかりません。 1、コンタクトレンズはディファインを使用しており、数ヶ月使用していなかったのですがここ何日か連日着けています。 2、目を結構使うゲームを始めたこと。 3、昨日アレルギー反応がでて(原因不明。おそらく花粉か食物)くしゃみや痒みを伴う湿疹がでたこと。 痛み、痒みはありません。昨日か一昨日くらいに目がシボシボした感じ(疲れた感じ)はありました。 明日収まらなければ病院へ行ったほうがいいでしょうか。 調べても、結膜充血か毛様充血かいまいちわからず、、 毛様充血の場合失明の可能性もあると書いてあり不安です。
37歳、男性で御座います。 私には、きっかけの分からない進行してしまった病が有ります。 病状として、体（おへその上下辺り）がゆがんできた、座ると片足が長くなった、首の喉仏が２つ出来てるかのように骨が目立つようになった、目の疲れやかすみ、声の高い声のかすれ、排便、排尿、勃起、歩行障害が出てきました。 これまで、脳から足先までMRIやレントゲン、血液などの検査をし、脳に異常なし、首に頚椎管が細くなり神経の圧迫が見られるがそこまでひどくない、腰は生まれつき二分脊椎ですが、これまで病状は有りません。 首に圧迫が有るにしろ、目などの首から上には症状が出ないと聞きました。脳に異常がなければ、私はこれらの症状から何の病でしょうか？ 脳神経外科、神経内科、血液内科、整形外科、内科、眼科などほとんどの診察により、免疫系の異常もなく、腕、足には何も異常はありませんでした。 全て、首の神経圧迫からきている病なのでしょうか？ どうか、宜しくお願い致します。
一週間ほど前から熱と咳で寝込んでました。 病院に行ったところ軽い気管支炎になってるとのことでした。 ですが食事もままにならず薬を飲んでいたせいか胃がやられて吐き気が出てきました。 今はくすりも飲むのをやめ食事も全く食べれません。 他の何かがあるのでしょうか。 水なども美味しく感じることが出来ずかなり困ってます。 気管支炎自体は良くなってきました。 とても困ってます。 ぜひ教えてください…
結膜の充血と目やに、涙目、痒み、痛みの症状から眼科でただ結膜炎と診断されました。 目の炎症とバイ菌を殺す目薬を貰いました。 普通の結膜炎で目やにと充血が無くなるまで1、2週間目薬をさすようにと言われました。ウイルス性か細菌性かわからないのですがどうしたら宜しいのでしょうか？成人です。
22歳の女です。 一週間ほど前から突然左腕の付け根が痛みだし、筋肉痛かただの寝違いだろうと特別何の処置もせずにいたのですが、あまりにも痛みが続くのでとりあえず湿布薬を貼って1日過ごしたところ、激痛に変わり今は歩いたり手を下ろすととても痛いです。 そして、腕の付け根(上腕三頭筋部分)だけではなく脇に違和感を感じるとともに肩甲骨、左胸の上部が痛くなってきました。こういった場合場合まずどんな病院にいくべきでしょうか。これは何かの病気の前触れでしょうか。
尿道結石ってやつかもです。 尿道結石は自然と治るものですか？ 治った方はどうしたか教えてほしいです また尿道結石になっても生理はくるんですか？
