アメリカのテネシー州のおすすめのお土産教えてください！空港で購入できるものでも構いません！！ 一週間出張に行くことになり、時間がないなかお土産も捜すので、おすすめが知りたい。
ニューヨークの自然環境の特徴について教えてください！
日本国内免停中でも、 アメリカへ 入国出来ますか? 知人が国内免停中です。 二人でアメリカへ旅行予定です。 ESTAは取得済み。 ESTA取得後、免停になりました。
9月に主人とアメリカ旅行を考えています まずシカゴ在住の娘と合流し空路ﾊﾞｯﾌｧﾛｰ空港へ飛びナイアガラフォールズで1泊し、レンタカーでボストンへ行き1泊。翌日アムトラックでニューヨークへ。4泊した後帰国する予定です。飛行機のチケットは購入済ですが、レンタカーやアムトラックでの移動についてアドバイスお願いします。レンタカーの乗り捨て料はどのくらいかかるものでしょうか？
成田でjal005 ニューヨークから成田に16:25着 からana311117:30発広島行きを考えているのですが 同じ航空会社でない場合 荷物は1度自分達で成田で引き取ってから国内線まで持って行かなければならないのでしょうか？ 今までは不安で成田から広島に行くためにいつも国際線はスターアライアンスを使っていたのですが 出来ればJALを使いたいのです。 乗り換え1時間では不可能でしょうか？どなたか教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカ入国審査。 サンフランシスコの入国審査は厳しいでしょうか？一概には言えないと思いますが、また どんな質問をされますか？
先日もデポジットについて質問させて頂きましたが新たにわからないことが出てきてしまったので質問させて頂きます Expediaを通してラスベガスのベネチアンホテルを5泊予約予定です。 料金は宿泊費＋飛行機代を家族のクレジットカードで前払いしていきます 現地でリゾートフィーとデポジットがかかるのは承知しています。 クレジットカードは持っていないので現金で支払います そこで質問なのですがExpediaのサイトにデポジットは１日あたり150USドルと書かれていますが宿泊費を前払いしていてもそんなにかかるものですか？ 宿泊費を現地で精算する場合に支払いが出来ない可能性を考えて宿泊費＋αのデポジットはわかるんですが前払いしていても同じ額なのかわからなかったので教えて下さい クレジットカードがあった方がいいのは重々承知していますが持っていませんのでクレジットカードをすすめる回答は不要です
現在アメリカ国内に滞在していますが、他州へ旅行をします。 　アメリカ国内のためチェックイン・セキュリティーチェック・搭乗時のIDは滞在州の運転免許証で良いはずです。 　ただし、未成年の子供2人も一緒なのですが、子供のIDは日本のパスポートが必要でしょうか。子供の写真付きIDはパスポートしかないため、他に選択肢があるか教えていただきたいです。 （もちろん州外への旅行のため、パスポート携帯が必要との認識ですが、もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？）
クラスを請け負うというより日本語のクラスだけ教える（5クラスとか）場合年収はいくらくらいになるのでしょうか？ふつうの他の高校教師と同じくらいなのでしょうか？アメリカの高校システムがそもそもよくわからないのですが数学なら数学だけ教えるのでやっぱり結局同じ感じなんでしょうか。
この後日本に帰るため、ブリスベン国際空港を利用するのですが、空港内にブランド物の免税店はありますか？ 回答お待ちしております。
5月末にアメリカへ渡米後、カナダに入り、またアメリカへ戻ってきました。そのアメリカ再入国の際、スタンプを押されていません。5月末から90日間、8月末までのスタンプを押されています。 なので、８月の半ばに日本に帰国し、９月の半ばに親がアメリカ行きのチケットを取っているので一緒に渡米を考えています。 アメリカ再入国の際、どのくらいの期間を空けたら再入国できるのでしょうか？？ 2週間とかかれているブログもみたのですが、大丈夫でしょうか？？
よくわからないのですが、年収五万ドルってアメリカだと平均ですか？それとも上の方なのですか？ NY, ワシントン州、カリフォルニア州での場合で気になります。 ご存じの方いらっしゃったらおしえていただきたいです。よろしくおねがい致します。
こんにちは。 ロサンゼルスに夏休み遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。 質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads　←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes)　←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes)　に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
アメリカが目的でルート６６が体験したい体力がいりますね
ニューヨークの地下鉄 1人でも乗れますか？ 英語はあまり得意でないです。
ビザが必要と思うのですが カナダに入る時だけで良いのでしょうか? 飛行機からバスでカナダ入りの場合は必要無いとか 旅行社のパンフによれば　何か必要な感 米国内での現地ツアーの支払いについては いつどこでどうやって　カードで良いのか　キャッシュなのか 必要と書かれているチップ　バス運転手と添乗員へ　いつどうやって払うのか 詳しい方　教えて頂けると幸いです 何と　同じ旅行社窓口でも解からないのです・・ まあ行けば解かると言っても　先に知っておきたいし・・
質問宜しくお願い致します。 来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究用に持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
この夏グランドキャニオン(North Rim Campground)からブライスキャニオン(Sunset Campground)までを車で行こうと考えてます。 Page経由でいこうと考えてるのですが、Pageでいい休憩スポット知ってる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願します
アンテロープキャニオンからグランドキャニオン(North Rim Canpgraund)まで車で行こうと考えてます 途中に休憩をはさみたいと思ってるのですが、どこかおすすめの休憩スポットなどあればおしえてていただきたいです。 よろしくお願いします
ジョギングで旅に出ようと計画しています。 30Lのバックパックを背負って行こうと 思います。 その場合1日辺り何キロ走ればいいか？ 時速5.4キロぐらいのスピードで行こうと思います。 荷物、装備の理想は？ 経験のある方、ご意見願います。
アメリカに腕時計持ってきましたが、電波時計なのに日本時間のままです。 どなたかこの理由を知ってる方はいませんか？ ちなみに２つ持ってきており試行錯誤しても、いずれも現地時間にはなりません…
アマゾンで買い物をしたのですが、カードが使えない状況なので、小切手の番号で買いました。これはしぜんと引き落とされるのでしょうか？お願いします。
1週間前にアメリカのF1VISAを却下されました。 却下理由は移住の恐れあり214(b)という事でした。 多分今年に入ってから約2ヶ月のアメリカ滞在歴があった事などが原因だと思います。 まさか却下されると思っておらず、1週間後のキャンセル不可のチケットを購入してしまいました。 チケット代は戻ってこないし、ロスの親戚の結婚式もあるので、行きたいと思っているのですが、ビザ却下された直後の入国は厳しいでしょうか？ 先にカナダの親戚の所に一週間滞在する予定だったので、 成田→カルガリー(1週間)→ロス の経路になります。 カナダ側にあるアメリカの入国審査は厳しくないと聞きますが、どうでしょうか。。 ちなみにESTAは1年前に取ったものがあります。 (VISA却下歴の部分はきちんと変更します。) 日本の在職証明証等、日本との繋がりを示す書類などは有効ですか？ またもし、アメリカ入国ができなかった場合、更に目をつけられ、今後永久に入国が出来なくなる様なリスクはありますか？
こんにちは、１８歳の大学一年生です。 ９月中旬にシアトル、ポートランド、バンクーバーへの一人旅を計画しています。 成田からシアトル着、そこからアムトラックを使いポートランドへ行き、ポートランドからバンクーバーへ行こうと考えています。 ポートランド−バンクーバーの時間を調べたら、Union Stationを14時50分発、Pacific Central Stationに22時50分着でした。 バンクーバーに着くのが結構遅い時間なので治安が気になります。 その日はカウチサーフィンというサービスを使い現地のホストを探して滞在する予定です。できるだけ駅に近いホストを探しますが、もしも見つからなければそこから鉄道で移動することになるかもしれません。カナダは治安がいいと聞いていますが、夜11時頃に一人で行動するのは危険でしょうか？ カナダ在住の方、経験のある方、ご意見をお願いします。 またこの旅に関して、どんなことでもいいのでアドバイスやおすすめなどありましたら教えていただけるとありがたいです！ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
アメリカから日本へのお土産は何が一番喜ばれますか？
現在、アメリカにいます。 今年10月頃に日本へ３週間ほど行こうと思っています。 航空券が年始と同じくらいの値段で少々高いなと感じています。1600ドル程です。 値下がりを待つか、直ぐに購入するか・・・迷っております。 セントルイス、ランバード空港発→東京地域の空港着希望 値下がりするのでしょうか？　ご存知ですか？
お世話になります。 親が飛行機に乗るので、インターネットチェックインをしようとしていますが、アメリカのグリーンカード所持者なので、その様に手続きを進めているのですが、グリーンカードNo.がどこに記載されているのかわかりません。 らしいもので何個か試しましたが、エラーになってしまいます。 シンガポール航空はグリーンカード所持者はインターネットではチェックイン出来ないのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
結婚して3ヶ月、主人がアメリカで来年3月まで単身赴任で仕事予定です。子供はいません。 主人はVISAを持っており、アメリカでの仕事は既に3年目です。 残りの期間が短いこともあり、私にはVISAが降りないらしく、ESTAの90日間滞在を利用し2回渡米を考えておりました。 私は結婚したので勤めていた会社は退職し、6月にESTAで入国→90日間以内の滞在で1度日本に帰国し、また渡米の予定でした。 6月入国の際に別室に通され3時間質問攻めにあいました。以下、やりとりです。 ・どうして3ヶ月も滞在するのか。 →主人がアメリカで働いているので、一緒に過ごすため。 ・なぜ旦那さんにVISAをとってもらわないのか。 →旦那さんの残りの仕事日数が1年切っているためVISAが降りないと言われた。 ・過去にアメリカに来たことは？ →2015年の年末年始(まだ独身時代)、1週間ほど旦那さんに会いに来ている。 ・旦那さんのVISAの種類は？仕事は？ →VISAの種類はわからず、仕事は名刺を持っていたので名刺を渡しました。 ・古いパスパートは持っているか？（パスポートの苗字を変えてから初めての海外だった為） →持っていませんでしたが、パスポートNoを記憶していたのでそれを伝えました。 他にも通訳の方(といってもカタコトでしたが・・)を呼んで色々と質問され、荷物も袋の中まで細かに確認していました。携帯の写真やお財布もです。 結局3時間たち、無事入国出来、予定どおり9月頭に日本に帰国する予定です。 通訳の方と通して、 10月頃にまた同じように入国する予定だが大丈夫か聞いてもらった所、OKだが1ヶ月は日本で過ごしてから来るようにと言われました。 しかし、ネットで調べてみると、あまり間をあけずに入国している方は少ない印象で、最低3ヶ月は開けた方が良いとのご意見を多く目にしています。 今回のことで次回の渡米がかなり不安になってしまいました。 以下、知識のある方ご意見頂けたら嬉しいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 ②次回、滞在期間は出来れば2ヶ月が希望だが、1ヶ月の方が(少しでも短い方が)入国審査が通りやすいのか。→1ヶ月滞在であれば12月半ば〜1月半ばで考えています。 ③今回サンディエゴ乗り継ぎのだったのだが、また同じ場所の方がスタッフが覚えていてくれて良いのか。それとも違う都市の方が良いのか。 ④万が一、入国拒否をされてしまった場合、犯罪行為をした訳でもないのに、その後の渡米はESTAでは一生出来なくなってしまうのか。 この4点をお伺い出来ればと思っております。 過去の質問も色々と拝見し、その時の入国管理官次第、運次第であることはわかっていますが、少しでもリスクの少ない方法をとれたらと思い質問しております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
アイコスについて質問させてください。 アメリカに1年滞在しますが、 タバコをアイコスに変えたので、今更紙タバコに変えれません。 そこでアメリカにアイコスを持って行きたいのですが、 アイコスのヒートスティクは紙タバコと同じ扱いでしょうか？ 200本まで無税？ サンディエゴ空港で税関審査を受けるのですが、サンディエゴは厳しいと聞きました。 以前初めて1人でアメリカに行った時は 肉類持ち込みを知らず、お土産にシュウマイを持ってきてしまいましたが、 一緒の便の中国人が大量に食品を持ち込んでいたので 私はスルーされました。 家に到着した時にお父さんに『アメリカは肉類持ち込み禁止だよ！』と教えてもらいよくひっかからなかったな。と思いました。 なるべくてばこを多く持って行きたいのですが、 以前ここの質問でカートンをバラせば大丈夫！との質問もありましたのでバラして持って行こうか迷っております。 もしバレた場合どうなってしまうか。 あとは、ちきんと申請した場合、1カートンいくら多めに払えばいいか教えてください。 あとは、バレなかった人、バレてしまった人の体験談も教えてください。 批判は受け付けません。 よろしくお願いします。
主人と10月の終わりか11月初めに伊勢神宮・出雲大社へ出かけたいと思います。（60代と50代です） ツアーはあまりないようですし、時間的に決められるのは難しいかなと考えています。 日数・路線・宿泊でどういうプランを立てていいのかわかりません。 詳しく教えていただければありがたいです。よろしくお願い致します。
アメリカン航空 羽田→ロサンゼルス AA26（B787-8）の最後尾の座席は普通にリクライニングしますか？また、落ち着かない座席でしょうか？ おすすめの席ありましたら教えて下さい。
独立記念日（7月4日）の19時前に、JFKに到着します。 その後すぐ、Gland Central Station近くにあるホテルにタクシーで向かいたいのですが、通行止めに引っかかり、向かえないということはありますでしょうか。 通行止め道路の情報は下記で確認したのですが、全く土地勘がないためこれらの道が該当するのか判断がつかず、ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。 http://pix11.com/2016/07/01/street-closures-for- …
9月に1週間ほどニューヨークへ行く予定です。 東京羽田or成田からニューヨークへの安い行き方や航空会社など知っている方、教えてください。 やはりできるだけ安く行くなら、直行便は諦めたほうがいいでしょうか？
はじめまして 駐車禁止をしてしまいました もちろん私の落ち度がありますので支払いを行い解決したいと思いますが、調べるとカードで支払いが出来るようですが書類をファイリングされる迄に時間も掛かるようです 来週には日本に帰ってしまうので日本に帰ってからオンラインでの支払う場所ややり方など分かる方居ましたらご教授ください 私は英語が喋れないので出来ましたらその辺を考慮していただいた解説をお願いしたいです よろしくお願いします。
日本にいる両親（固定電話）から、アメリカにいる私につながるアメリカの携帯電話（プリペイド式）を探しています。おすすめのアメリカの会社を教えてください。両親が年取っているため、何かあった時に、私に知らせるためです。長電話するときは、こっちからスカイプでかけ直します。ですので緊急用にだけ使用したいです。実際に日本からアメリカの携帯につながった情報があると、安心して購入できます。そういった情報もあれば教えてください。
どうでしょ 私はしたいかも・・ で　2日分のチップも必要? 幾らくらいかしらん　1日1ドルとか見掛けた気も 3連泊かもしれない・・さすがにこれは掃除ですよね・・大丈夫だろうか・・ 海外の人って15%とか　良く計算出来ますね・・
昨年3月にラスベガスへ渡航した際、ESTAの申請を行ったのですが、 今月末にサンディエゴへ行くこととなったため、ESTAの登録情報を 更新したいと思い、ESTAの登録更新ページを開いてみたのですが、 更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 その為、「米国滞在中の住所」がサンディエゴのホテルの情報に更新されて いるのに、「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっており ちぐはぐな状況になっています。 何か更新手順がおかしいのでしょうか？ ESTAの更新がそういうものならば良いのですが、もし違っているならば 更新方法を教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
サンフランシスコからラスベガス間航空機会社名を教えてください
ロスからニューヨークまでレンタカーでドライブしたいともいます。 のんびり走って2週間ぐらいと計算しております。レンタカーの料金はいくらぐらいになるでしょう？ 　車種は２０００ccクラスのセダンです。 　またモーテルの料金はいくらぐらいでしょうか？
アメリカまでの、旅行でＪＡＬで行くのだけど、飛行機のテレビが毎回つまらなく今回自分のDVDを見たいので小型のDVDプレーヤー持っていこうと思いますが、機内に小型のDVDプレーヤー持ち込めますか？ よろしく。
ESTA申請をしたいのですが過去の勤務についての質問です。 ５０年前から４０年前くらいまで約１０年間勤務したことがありますが住所や電話番号などもうわかりません。このような状況でも勤務したことがあるにしないといけないのでしょうか？
6月20日からロサンゼルスにESTAで2ヶ月間の旅行を考えています。 今年の4月にもESTAで二週間ほど、サンフランシスコ、ロサンゼルスに観光に行き、帰国。 その後5月の10日から1ヶ月間またロサンゼルスにESTAで観光＋語学学校で行っていました。 日本でオーディションがあったので、6月の10日に1度帰国して今に当たるのですが、また20日からESTAで2ヶ月間、ロサンゼルスに戻り、語学学校へも戻るつもりです。 この場合、何度も行き来しすぎて、入国審査で引っかかるのではないかと不安です。 入国審査で、伝えるべき事、言わない方がいい事、注意するべき点などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今年の秋に、甥っ子の結婚式でハワイに行くことになりました。 親戚一同を連れてハワイに行くつもりなのですが、別の甥っ子が19歳の時に満員電車内で痴漢に間違えられて、補導（逮捕とは言っていなかったと思います）されて、警察署に連れて行かれて指紋を取られたことがあると言っています。 アメリカ入国に必要なESTAは逮捕歴があると申請できないことは知っていますが、今回の場合は、 ・逮捕ではなく未成年時の補導であること ・19歳はアメリカでは成人扱いになること という特殊な事情があるため、日本で補導という形になっていてもアメリカ側から見れば逮捕歴として扱われる可能性があり、ESTAで入国できない可能性が高いと思いました。 もしESTAが通らない場合、早めにアメリカ大使館に行ってビザを取る必要があるので、本当にダメかどうかを前もって知りたいと思います。 同じようなケースに相当する方が無事アメリカに入国できたかどうか（入国できた場合、どのような手順で入国したか）を教えていただけると幸いです。
２６年に懲役６か月（道路交通違反）の刑に服しました。アメリカ経由でコルタリカまたわ カリブにダイビングに行きたいのですが、アメリカは入国出来ますか？ また何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？宜しくお願い致します。
現在私のビザステータスはE2（BからEへアメリカでステータス変更）です。 一方妻は、私と出会う前に日本で面接を受けてEビザを取得し、アメリカで働いておりました。 私と結婚を機にその会社を辞めて、私のE2の配偶者ビザへステータス変更しました。 彼女の場合もアメリカでのステータス変更ですので、一度アメリカから出てしまうと アメリカ入国の際にはビザスタンプが必要です。 今回家族の都合で、彼女だけどうしても日本へ帰国しなければならないのですが、 日本のアメリカ大使館で面接を受けたらビザスタンプをもらう事は可能なのでしょうか。 私の弁護士は大丈夫だと言っていますが、またセカンドオピニオンで別の弁護士に聞くと それは難しいと言っております。 また、私自身で色々と調べた結果も、上手くいくという話もありますし、無理だという話もあります。 この様なケースを体験された方、もしくは詳しい方、アドバイスを頂きたくお願いいたします。
2012年7月でアメリカへ観光ビザで入国して、妊娠がわかり、2013年6月アメリカで出産しましたが、 いろいろと不安が重なり、産後鬱がひどく2013年8月帰国してしまいました。 もし、こどもがお父さんに会いたいと言ったら、 こんな私でも、再入国できるのでしょうか？ 難しいのを承知で、回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
カナダの首都は
9月に8日～10日間くらいの日程でシカゴに住む娘を初めて訪ねる旅行を考えています。せっかくなのでまずニューヨークに行き2日～3日過ごした後シカゴに✈飛びシカゴからナイアガラの滝へ行こうかと思ってますが、このコースで可能か？またシカゴ中心にbetterなコースがあれば教えてください。シカゴからナイアガラへのツアーはありますか？
今度アメリカから日本に帰ってきます 乗り継ぎを一回するのですが 会社が違うので預ける予定のスーツケースの移動は自分でしないといけないのでしょうか？ それとも、会社がしてくれるのでしょうか？ 使う会社は最初はアラスカ航空 次がデルタ航空
当省の計画では丈夫そうな日本社をロスで車を買ってニューヨークで叩き売ろうかなと思っていました、2000ドルで買って1000ドルで売れればいいよいと思ってていました。 　ロス-ニューヨークのレンターの代金は1日いくらでしょうか、ロスにのお店からニューヨークのお店までサービスはあるのでしょうか？予定では2週間から3週間です、 モーテルの宿代はいくらでしょう？
よろしくお願いします。現在アメリカ在住で近く日本へ戻ります。こっちではPCでI-tune を使用していますがこのPCを日本へ持ち帰った場合、I-tuneはこっちで登録したアカウントで使用できるでしょうか？　日本で新たな登録が必要でしょうか？　保存している曲などはどうなるでしょうか？　レベルの低い質問ですがどうぞよろしく。
アメリカでは小学校６年-中学３年-高校３年のパターンは主流ではないようですが、6-3-3のシステムを実施している州や都市、私立学校を教えてください。 地域による傾向はあるのでしょうか？
eta カナダで申請の時の支払いはクレジットカードのみでJCBカードは使えないのですがJCBカードしか持っていないのですが他に方法はありませんか？
7月に一人でサンフランシスコに行きます。 フィッシャーマンズワーフ ピア39 ベイブリッジ に行きたいです。 簡単な行き方と周り方を教えて下さい。 時間は半日しかありません。 あと…出来れば夜景も見たいと思っています。 宜しくお願いします。
ガーミンポータブルＧＰＳ（北米版）を持参し米国ドライブ旅行を計画しています。 ガーミンの取説では、米国では州によりＧＰＳ本体をフロントガラスに設置することが 禁止されているので注意と記されていました。 ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ、ﾈﾊﾞﾀﾞ、ﾕﾀ、ｱﾘｿﾞﾅ州でどんな規制になっているか教えて下さい。 フロントガラスに取り付けられない場合に適切な取り付け場所及び取り付け方法もお願いします。 なお、当方のＧＰＳ本体取り付けスタンドは吸盤方式ですのでフロントガラス以外への設置では 吸着力が弱いのではないかと思っています。 以上宜しくお願いします。
私は、子供の頃からずっとアメリカに住みたいと思ってました。 私は、ブラジル人で3歳から日本に引っ越し現在17歳です できれば２０歳までには、アメリカに引っ越しをしたいです。 でも私には、4カ月の子供がいます…中卒で一児のママ。 でも夢は諦めたくないありません。仕事も子育ても不安です 中卒ですが10月からまた高校へ行くことを考えています 通信になりますが頑張ろうと思っています。 私は、女優か読モを目指してます。 アメリカで芸能活動が出来やすい環境が整っている地域わどこですか？ 子供もいるため学校とかが心配です。アメリカの学校わどんな感じですか？ 子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 なにかアドバイスがあれば教えてください
以下のアウトレットで買い物を考えています。 アメリカの州や群によって税金が異なるとの事ですが、 以下の店舗は同じフロリダにあるので衣料品のお買い物する場合 どちらもかかる税金は同じでしょうか？ Orlando Premium Outlets 4951 International Dr、Orlando, FL 32819 Sawgrass Mills Mall 12801 W Sunrise Blvd Sunrise, FL 33323-4020
東京に土地やマンションを買うよりもニューヨークの方が不動産価値が高いと言われる理由を教えてください。
常に英語の留守電になっていて 住所を聞けません 訪ねたいので 方法を教えて下さい
お世話になります。 外国のＴＶを見ていたら知らない言葉が出てきました。 私の耳には「アメリキ」と聞こえました。 何か引っかかって自分なりにネットで調べたのですが、はっきり定義を紹介しているサイトを見つけられません。 「アメリカ」のことか？とも想像しましたが、「アメリキ文化」「アメリキ語」といった表現も散見され…（「アメリカ語」というのは変でしょう？）。どうもどこかの地域か土着の人々のことではないかと推測したのですが… この「アメリキ」とは何なのでしょうか？ ご教示ください。
カナダのトロントとバンフに旅行します。 英語が得意でないので、海外ではいつも食事に苦労しています。 トロントとバンフで日本人が入りやすい、たとえば写真のメニューがある、あるいは日本語のメニューがあるレストラン情報をお持ちの方教えていただけないでしょうか？ こういう情報のサイトでも結構ですのでよろしくお願いいたします。
アメリカのディズニーランドに中学生一人、大人二人で、1週間行くとどのくらい費用がいりますか？
ビッグバイユカノー列車事故について 1993年にアメリカ アラバマ州で起きたアムトラックの脱線事故でいくつか疑問があります。 ①タグボートは橋にぶつかった後に逃げた理由はどうなっているのですか？ ② このタグボートの操縦士は免許を失った以外に他の刑は下ったのですか？ ③ ②の会社はどうなりましたか？ ④車両は全て廃車になりましたか？
ニューヨークのホテルを二箇所、予約済みで、そろそろ最終決定するタイミングとなりましたが、どちらにするかなかなか決められない為、アドヴァイスをお願い致します。 宿泊期間：2016年7月7日～12日（5泊） 宿泊者：質問者当人とその妹の大人二名 目的：観光（定年退職後の慰安旅行） 渡米経験：一名は西海岸居住歴7年でNYへは10年ぶり5回目、もう一名は初NY オプション①：Le Parker Meridien 料金：5泊175,000円（税サ込、朝食なし）JTBにて予約支払済み（キャンセル可） 部屋：スーペリアルーム メリット：コロンバスサークルやタイムズスクエアが徒歩圏内で夜間出歩くのにも便利 デメリット：ツイン希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし 　　　　　　パークビュー希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし オプション②：The Carlyle, a Rosewood Hotel 料金：5泊$2,087.52（税サ込、朝食付）現地にて支払予定 部屋：デラックスルーム（スーペリアから2段階アップグレード済み） メリット：ベッド2台およびパークビューが確約済み デメリット：上記のような中心部から離れており夜間はタクシー利用必須 　　　　　　為替レートによるので実際の支払額が変動 上記のように久々のNYの為、様子も変わっているかと存じますので、皆様のご意見を参考にさせていただけましたら幸いに存じます。 TACK
5月か6月にカナダのトロントへ行く予定です。 (何年に行くかまだ決まっていませんが。) 服装はどんなのがいいのでしょうか？ みなさんのアドバイスを参考にしたいです。 よろしくお願いします。
5月末から一週間ほどカナダへ旅行に行きます。 行き先はトロント・モントリオール・ケベックなのですが、現地での服装に悩んでいます。 天気予報やガイドブックをみて日本より寒いのはわかりましたが… 実際に現地の方はどのような服装をしているのでしょうか。 ブーツはもう遅いですか？サンダルでも大丈夫？ 7分丈のパンツだとまだ寒いでしょうか。 現地在住の方、この時期に訪れたことのある方、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
最近、欧米でも日本酒醸造が盛んになってきているようですが、日本酒を醸せば当然酒粕ができます。 向こうでは酒粕はどのように利用されているのでしょうか。 まさか…捨てているとか？
アメリカでバイト先で（ちなみにVisaはF1)オーナーと殴り合いのケンカになり逮捕されました。 １５分ぐらいで保釈され、Desk Appearance Ticketをわたされ２ヶ月後ぐらいに Criminal Courtにいかないといけません。 裁判所にいくときは弁護士を雇わないと行けないでしょうか？ この場合、強制送還になりますか？ バイト先のオーナーと和解をして裁判所に行かなくて良い方法はありますか？ また裁判所に行くまでの間の２ヶ月半はアメリカから日本に行く事は可能でしょうか？父が入院しているので日本に一時帰国したいですが、それは可能でしょうか？ 裁判所にいくと、どんな流れになりますか？ 教えて頂けると、とても助かります。 宜しくお願いします。
大阪在住です。 夏休みに子どもが短期留学をするのですが、羽田発着です。行きはいいとして、帰り18時半に到着します。乗り継ぎで伊丹行きは19時20分がラストようですが、時間的にやはり無理ですよね。 そうなると、東京まで出ないといけませんが、 ①荷物を受け取る時間、土地勘がないので聞きまくって東京まで出るとしてどの位余裕を見たらいいでしょうか ②到着ロビーからより具体的にピンポイントで東京駅までご案内いただける方、教えてください。 ③帰国はお盆の時期と重なるのですが、飛行機と違って新幹線に大きなトランクを持ち込まなければなりません。やはり大変でしょうか。何かコツはありませんでしょうか。 目と耳があればなんとかなりますが、ちょっとでも前知識をと思いまして。 よろしくお願いいたします。
以下の個人旅行を検討中です。 観光面、手配面、アドバイスいただければ幸です。 ・メンバー：家族４名（大人４） ・※時期：今年11/28（月）出発～12/4（日）帰国、 ・場所：NEW YORK５泊 ・エアー：往復エコノミークラス 　　　　　往路　ANA17:55　NRT発　16:45　NWR着（直行便） 　　　　　復路　ANA13:30 NWR発　20:30　NRT着（ｼｶｺﾞ経由）　 ・ホテル：CROWN PLAZA TIMES SQUARE MANHATTAN ・旅行手配：エクスペディアから ・費用概算：一人20万円＋現地観光代金 プライベートで行くのは初めて。島の土地勘は、大阪よりある つもりですが、なんせ25年のブランク。当時は年3回は仕事で。 ホテルがばか高いんで、驚きました。もっとも仕事で行く時は 気にしないからしょうがないっすね。 観光したい内容 点灯式（タイミング合えば） ブルックリン橋ウオーキング ＧセントラルＳＴ（オイスターバー） セントラルパーク　美術館 プラザホテル スタテン島行き船から見る自由の女神 ギャラガーの肉・カニ バスケットボールの試合 クラシック（カーネギーＨ） ミュージカル（王様と私） ダコタハウス リゾーり書店 摩天楼 ※一日早く出発（日曜発）で土曜帰着だと、どんな 　影響ありますか。
世界貿易センタービルツインタワーはなぜ再建されないのですか? 今更+大変下らない質問で申し訳ありませんが、あの9.11テロで崩落したワールドトレードセンターツインタワーはなぜ同じ形のまま再建されないのですか、今ワンワールドトレードセンターがありますが、それでもあのツインタワーが好きです。でも再建したとしてもなぜ同じツインタワーではないんですか?何か理由でもあるんですか?
7年ほど前に略式裁判で罰金刑になり前科もちになってしまいました。 ５年前にグアム旅行に行った際は入国することができたのですが、過去に一度入国が許されても今回はダメだったとゆうことはありますか？ ５年前の旅行の時はETASの犯歴のとこはNoで記載したと思います。 数ヵ月先ですがグアムかサイパンに旅行を計画しております。 どなたかお知恵をお貸しください。
ニューヨークのお店から商品を購入したいと考えています。 商品代金は50万円程です。 アメリカは消費税の金額が州によって違う？と聞きました。 商品は直接日本へ送って貰うか、消費税の無いオレゴン州の転送サービスを利用して日本に送って貰う予定でいます。 そこで質問なのですが、 直接日本へ送る場合は、ニューヨークの州税8%がかかり、 オレゴン州の転送サービスにて日本へ送る場合は、州税は掛からない形なのでしょうか？ 楽器の購入なので関税は掛からないかと思いますが、別途日本の消費税を支払わなくてはならない事は理解をしております。 恐れ入りますが、州税についてお詳しい方がおられましたら回答を頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
オーランドからロスまで、21日間かけて横断します。この夏です。7月２４日～8月１０日くらいまで、４ドアか５ドアでおすすめの（リーズナブルな）レンタカー会社をご存じないでしょうか。エコノミータイプのセダンでいいのですが。
カナダの気候と服装について 6月半ばにカナダへ4泊旅行に行くのですが、日本だと大体何月ぐらいの気温ですか？そして、帽子を持っていくのですがどのようなものが良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
よろしくおねがいいたします。 １５年ほど前なのですが、アメリカに留学中　当時のBFとケンカになりポリスに逮捕されました。私の顔はボコボコにされたにも関わらず、アメリカ人ポリスに私が抵抗した時のひっかきキズをみせ　しきりに何か訴えて、なぜか私が連れていかれました。2日間ジェイルに拘束されたのち、不起訴？でそのまま釈放となり、帰国しました。10年前、結婚しLAへいきました。苗字は夫姓でした。問題なくアメリカに入国できました。数年前　離婚し子供と一緒にグアムに行きました。パスポートは、旧姓でした。すると、入国審査で別室に呼ばれました。１５年前の事件のせいでした。事件の説明をすると、　入国できました。 ３年前　２回目のグアムへ行ったのですが、また別室に呼ばれ、当時の説明をしました。説明をすると入国はさせてくれるのですが、今後もずっと別室によばれるのでしょうか？当時のレコードは消せないにしても、説明をした内容は、記録されないのでしょうか？あと、アメリカへ入国する際のESTAの犯罪歴？等はYESになってしまいますか？　指紋で引っかかるとはききましたが・・ どなたかお詳しい方　教えていただければ助かります。 来年　LAに旅行する予定なので、グアムとLAとの違い等もあるかもしれないので・・・ よろしくおねがいいたします。
最近のアメリカは子供を1人にすることを防いでいるそうですが、子供が1人で近所の本屋に行くことはあるのでしょうか？気になったので質問してみました。回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 ６月中旬から７月中旬まで前半をパリ中心にヨーロッパ、後半をニューヨーク中心にアメリカ、という日程で旅行してこようと思っています。 そのため、３か月先ぐらいまでのパリ・ニューヨークの音楽・演劇・各種イベントなどのスケジュールを知ることのできるページ（ネット版ピアの様なもの）を探しております。 殊にアメリカは独立記念日を挟んだ日程になりますので、その関連のイベントも多いともいますのでそういったものについても知ることが出来るといいと思います。 ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
11月にカナダからアメリカに移動します。 現在バンクーバーにおり、移動先はNYで、数日間滞在し、その後日本に帰る予定です。 その際にナイアガラの滝を見ておきたいと思ってるのですが、その際に カナダ→アメリカ　もしくは　アメリカ→カナダ　を 徒歩で国境を越えたいと考えています。 ルート的には、 バンクーバー→トロント→バッファロー→NY→日本　か、 バンクーバー→NY→バッファロー→トロント→日本　に なると思うのですが、どちらの方が楽なのでしょうか？ また、その際片道になってしまうのですがそれは問題ないのでしょうか？ 調べてみても、片道で行かれた方と言うのを見付けられませんでした。 もしくは、バッファローかトロントに滞在して、日帰りで 行ってしまった方が楽なのでしょうか？ また、大きな荷物を持ったままでの徒歩での国境越え、 ナイアガラの滝の観光は大変でしょうか？ 季節的に霧の乙女号（だったかな？）に乗ることは難しいので、 可能であれば裏側から滝を見れればと思っています。 また、滝はカナダ川、アメリカ側の両側から見たいです。 詳しい方、同じような経験がある方、ぜひご回答ください。 よろしくお願いいたします。
１＄　１０８円、１１０円ぐらいの時ですと、日本の免税店で購入と海外で購入では、あまり値段が変わらなかったと思いますが、どうだったか教えて頂きたく質問いたしました。 ラスベガスへ行きますが、ショッピングモールなど普通の店舗での購入では、あまり安くならないのではと思っています。 それでしたら、アウトレットへ行った方が良いかと思うのですが？ どうでしょうか？
ラスベガス　バリーズ滞在中とグランドサークルツアー中のお土産について教えて頂きたく質問しました。 お土産を安く買える所　スーパなどは、ストリップから遠くなってしまいますよね？ 街中心地でしたらウォーグリーンズ、ABCストアよりスーパーの方が安くお土産買えますでしょうか？ マカデミアナッツ、ミックスナッツ、ハーブティー、アメリカのお菓子、化粧品などは、日本より安いでしょうか？ アウトレットやショッピングモールがあるようですが、ばらまきお土産買えるような所はないでしょうか？ ウォーグリーンズ、ABCストアより、ショッピングモールは、高くなりますでしょうか？ グランドサークルツアー　モニュメントバレー　ザビュー、グランドキャニオン　ヤバパイロッジ宿泊です。 途中コンビニなど、セドナの街へ行きますが、どんな物が販売されてますでしょうか？ ラスベガス街より物価高くなるでしょうか？
女性一人旅です。 ラスベガス　バリーズ滞在中のお勧め食事場所を教えていただきたく質問しました。 食事はバフェだと、食べる量少ない、アルコール飲まないので、値段と味がまあ良いカジュアルなお店が良いかなと思います。 ジャンルは色々で大丈夫です。 朝昼は１０００円ぐらい、夜は２０００円ぐらいまでが希望ですが、お勧めありますでしょうか？
今度WDWに行きます。 ファストパスプラスで事前予約をしているてのですが、初日に行こうと思っているエプコットと、最終日に行こうと思っているハリウッドスタジオで、ファストパスプラスが1枚までしかとれません。 2枚目をとろうと思うと、リプレースされてしまいます。 ちなみに、マジックキングダムとアニマルキングダムについては3枚予約できました。 エプコットとハリウッドスタジオでは、3枚予約出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
6月上旬にﾌﾚｽﾉからﾖｾﾐﾃＮＰにﾄﾞﾗｲﾌﾞ旅行(ﾖｾﾐﾃで2泊）を計画していますが、公園内の宿泊施設は 予約ができませんでした。 なお、ﾖｾﾐﾃＮＰ観光後はﾃﾞｽﾊﾞﾚｰ経由でﾗｽﾍﾞｶﾞｽ旅行を予定しています。 公園の近くで便利なホテルがあれば教えて下さい。
今月末にラスベガスに行きます。女性一人旅です。 下記について、ご存知の部分があれば、教えて頂けると嬉しいです。 1.空港からラスベガス街中心地ホテルまで移動方法（バリーズホテル） 　距離が近そうなのでタクシーが楽でしょうか？ 　電車でも大変でないでしょうか？ 2.服装、気温 ラスベガス街は夏の気温、半袖に冷房対策カーディガン、グランドサークルは、プラスして、 　フリース、ダウン 　グランドサークルはスニーカーですが、街はサンダルで良い雰囲気でしょうか？ 　歩きやすさを考えるとスニーカーの方が良さそうですが、暑そうかと思うのですが？ 3.物価 　ラスベガス街のABCストア、ウオーグリーンの食事やお土産購入と、グランドサークルで 　寄るコンビニやお土産店とでは、グランドサークルの方が高くなるでしょうか？ 　値段というより、売ってる物が違う感じでしょうか？
6月米国ドライブ旅行用にガーミンナビ2597LMT北米版をネットで購入しましたが、使用方法で 不明な点があります。次の項目について教えて下さい。 ①米国の行き先（観光地、ホテルなど）を事前に入力しておく方法 ②日本国内で、このナビが米国で正確に動作するのか確認する方法 ③その他、事前に確認しておくべき事項などありましたら教えて下さい。 以上宜しくお願いします。
留学で2年ほどカナダのトロントへ行くことになりました。 今三味線を習っているのですが、できることならカナダでも習いたいと先生に申し出たところ、Skypeでお稽古をしてくださることになりました。 そのため三味線をカナダに持っていきたいのですが、どのようにして持ち込めばよろしいでしょうか？ 入国審査や関税で止められるようなことはあるのでしょうか？ 三味線は6万円ほどで購入した犬皮です。 よろしくお願いします。
来月マイアミでレンタカーを借りようと思っています。空港でレンタカーを借りる際に行列に並ぶというコメントを見たのですがほぼそのような状況でしょうか？到着日は平日を予定しています。借りる時だけではなく、返却する際も混んでいるという書き込みも見ました。飛行機のチェックインに間に合うかどうか気になったので予め利用された方にお伺いしておきたいと思います。ご存知の方よろしくお願いいたします。
夏にロサンゼルスに行くことになりまして、 電子機器関係の使い方などが分からず、 お知恵を拝借したいのです。 よろしくお願いします。 まず、日本で使っているスマホはそのままアメリカでも使えますか？私はY!mobileを使ってます。 旅行をとりまとめている人から、｢ポケットWi-Fiをレンタルで借りて持っていくと良い｣と聞いたのですが、それは本当でしょうか。そうしたものを使ったこともなければレンタルしたこともないので、チンプンカンプンで(泣) あと、海外と日本では電圧が違いますから変圧器のようなものを持っていく必要があると私は思っているのですが、その旅行を 取りまとめている人は｢いらない。なぜなら自分はアメリカで一度も使ったことがないから｣と言うのですが、そういうものなのでしょうか。 上記の質問に対する答えと、何か海外での日本との連絡を取り合う方法についてのアドバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
グランドサークルに行く為に、ラスベガスへ行きます。 ホテルですが、カジノや前庭がありフロンとが遠くて不便だと聞きました。 できるだけ中心地が良いですが、カジノや前庭がない、又は、あっても不便でないホテルないでしょうか？ バスタブ、アメニティー、湯沸かしポットなどが、ないとも聞きましたが、ある所ありますでしょうか？ 中心地　ザ　ストリップで宿泊したいですが、夜中までうるさいでしょうか？
現在ソフトバンク携帯（ガラケー　ダブルホワイトプラン）です 来月アメリカ（ひと月くらい）で過ごします 使用目的はsｎsや掲示板投稿くらいです（写真も投稿出来たらなお良い ソフトバンクのホームページ見たらアメリカ放題というのがありましたが よく解りません　　!(^^)! ひと月くらいアメリカで過ごすのに一番安い方法教えて下さい
オーランドからオヘア空港に着いてナリタに行くにはどのターミナルに行けば良いのでしょうか？
新千歳からロサンゼルスに行く予定です。 経路、航空会社はいくつもの選択肢があってどれを選べばいいのかわからず質問させてもらいます。。 選択肢１ AIR CHINA　￥108020 往13:55→17:05 21:00→18:00　間3:55 復00:40→05:30 08:00→12:50　間2:30 復路現地で変更可能 乗り換え空港は往復共に北京首都国際空港 選択肢２ 複数社利用　￥140430 往　JAL21:00→22:35　アメリカン01:00→19:10 間2:25 復　アメリカン11:15→16:25 アメリカン18:45→20:30 間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 JALとアメリカン航空利用 選択肢３ 複数社利用　￥140430 往　JAL20:00→21:35 アメリカン01:00→19:00 間3:25 復　アメリカン11:15→16:25 アメリカン18:45→20:30　間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 JALとアメリカン航空利用 選択肢４ アメリカン航空　￥140520 往07:55→09:30 17:25→11:35　間7:55 復11:15→16:25 18:45→20:30　間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 口コミを探してみたんですが、みなさん機内食や乗務員さんの対応について書いている方が多かったんです。 金額が安ければ機内食や乗務員さんの対応は正直あまり気にしません(・_・;) ただ不安なのは預けたキャリーが迷子になるロストバゲージ？です… やはり乗り換えは危険だと思いますがその危険性が高い、もしそうなってしまっても対応が悪い航空会社など経験がある方いらっしゃれば教えてほしいです。 乗り継ぎの必要時間もどのくらいあればいいのかわからなくて経験があれば教えてください。 ロストバゲージも乗り継ぎ時間で危険性が高まるとも聞きますが、そんなに長く待つのもつらいので… 空港によっても違うと思いますのでよろしくお願いします… 私は仁川空港でしか乗り継ぎをしたことがないんですが２時間半くらいでちょうど良かったですし荷物は無事でした。 複数社利用は待ち時間がちょうどいいように思うんですが、航空会社が違ってもロストバゲージは大丈夫でしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありませんが、 ロストバゲージについて 乗り継ぎ時間について 教えてください。 よろしくお願いします(>_<)
近々サンフランシスコへ行くのですが、往路便が SFO 20:30 > LAX 22:03 アメリカン航空 LAX 11:30 > NTR 15:20 + 1day アメリカン航空となってます。 この時、LA での滞在をホテルを取ろうと思っていますが、LA市内に出る時 つまり、LAの空港から外に出る時は何か入国審査に当たるような手続きが必要になるのでしょうか？
来月ニューヨークを訪問して、メッツの本拠地でメジャーリーグの公式戦を観戦計画しています。そこでご存知の方に教えて頂きたいのですが、メッツとビジター球団、通常どちらが1塁側ベンチなのでしょうか？日本の場合は通常ホームチームが1塁側ですが、メジャーリーグの場合そうとも限らないように聞き及んでおります。
来月アメリカを旅行し、その時にオースチンバーグストロム空港（AUS）からCEDAR PARKというコンサート等を行う会場まで移動するのですが、タクシー以外に鉄道やバス等何かもっと割安でそこそこ便利な手段はあるのでしょうか？当方アメリカ旅行は実に久々なもので、何か情報を是非宜しく御願い致します。
現在、観光旅行でニューヨークに来ており、CITI Bikeを借りて移動しており、最初に借りる際にKIOSK端末で契約をしました。 24hoursの契約したつもりでしたが、最初の操作時にプラスチック製のキーを発行されております。このプラスチック製のキーはAnnual pass用に発行されるような気がしています。（24hoursや7daysだと、番号を取得してのレンタルだと思います） 現在のレシートを印字してみたところ、 Usage fees: $8.00 Other fees: $29.90 Tax: $3.36 となっています。（2台借りました） 24hoursなら、基本料が9.95x2のはずであり、14.95x2と考えると、やはりannual passで申し込んだように思われます。 しかし、annual passの場合は、Usage feeが8ドルとなることはあり得ないと思います。（2.50もしくは9単位） 質問は以下の通りです。 1. この契約はどちらになっているか調べる方法はないでしょうか？（プラスチックキーがあるので、annual passな気がしますが） 2. Annual passの場合は、解約しないと翌月以降も料金が自動請求されますか？KIOSK端末上は特に解約のための操作はなさそうです。 3. 今後使用する用途はないのですが、プラスチックキーを返却する必要はありますか？ある場合は、どこで返却をするのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
4月に初めてテキサス州のラボックという場所に旅行します。夜は街に繰り出して飲み歩いたり出来るような治安状況なのでしょうか？
4月に初めてニューヨークへ行きます。ロックンロール関連グッズ（Tシャツやステッカー等）を販売するお店の情報があればお願い致します。
現在アメリカ留学中で、春休みを使ってルート６６を旅行したいと思っています。 少し調べてみたのですが、「あまりしっかりルート設定しないほうがいい」などの情報が多く、「多少の迷い道もあたりまえ」などとも書いてあったりします。 しかし今回の旅行は時間的にもあまり余裕がなく、短い時間を使ってルート６６を突っ走ろうという旅なので、カーナビにしっかりルートを入れておきたいのです。 ・どのように設定すればいいのか教えて下さい ・オクラホマシティーからグランドっキャニオン周辺までの予定です。 ・持っているカーナビはgarminのnuvi４２です ・他のツール（google mapなど）でも大丈夫です よろしくお願いします
ユニバーサルスタジオ オーランドに行く予定です。 主人がアメリカ出張で、ユニバーサルスタジオのギフトカードが割引になっていたので、購入して帰ってきました。 オンラインでギフトカードをチケットの購入に使おうと思いましたが、支払いの画面に行くとギフトカードでの支払いの項目が見当たりませんでした。 ギフトカードで、チケット、パーク内の買い物とレストラン、オフィシャルホテルの支払いが出来ると書いてあります。 オンラインでのギフトカードの使用方法をご存知の方が居ましたら、教えて下さい。 お願い致します。
先日カナダのetaを申請したのですが何かが間違っていたのか、47時間経ってもメールがこなかったため問い合わせのメールをしたところ返信が来ました。 この後どうすれば良いのか分かりません。 このような場合でもeta取得はできるのでしょうか？
日本からニューヨーク　ボストン　ナイアガラの滝　シカゴを回って約２週間で日本に戻る旅行の計画を立てようと思ってます。このルートの選択がよいか　またニューヨークからシカゴまでの交通手段は何がお薦めか（列車　レンタカーなど）お尋ねします。　車の運転が得意な主人との二人旅で最終的にシカゴに住む娘を訪ねる旅行です
先日ロサンゼルス国際空港で出国の手荷物検査の列に並ぶ直前で私だけ係りの人に呼び止められました。 そして手のひらと指に薄い紙をなでつけられ、そのまま紙を何かの機械に入れていました。 初めての経験で戸惑いました。 あの検査は一体何だったのか気になります。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカ留学を計画中のものです。 F-1ビザでアメリカに渡米するにはI−２０に記載されている学校開始日の３０日前からしか入国ができません。しかし自分は３０日より前にアメリカに入国したいと考えています。そこでVisa Waiver Programを使い観光目的としてESTAでの入国を考えました。しかしESTAを使って入国する場合９０日後には必ずアメリカを出国しなければなりません。そこで考えたのがESTAでアメリカに入国後しばらく過ごしたあと、一度カナダへ入国し、再びカナダからアメリカへF-1ビザを使って入国する作戦です。この方法はうまくいくでしょうか？ 別にやましいことを考えているのではありません。１日でも早く入国して現地の生活になれたいのです。
群馬県安中駅まで行きます。 だいたい乗り継ぎはナビでわかりましたが、 乗り継ぎ時間が各々10分程しかないので、先に チケットを空港で買いたいと思います。 改札機を外に出ずに乗り換えできるように 空港で全てチケット買えますか？ 教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。テキサス州ダラスの道路状況について調べています。今後もしかしたら行く事になるかも知れませんので事前に知っておきたくて質問させて頂きました。 内容は有料道路の支払い方法の件についてです。私自身で他サイト等で色々調べてみた結果いくつか有料道路がある事は知り得たのですが、問題なのはその支払い方法についてです。現在色々と情報が錯綜しておりまして、どうしても個人的に特定には至っておりません。簡単にはなりますが下記に ジョージブッシュ大統領道路###現金払い可能###40セント？カゴにコインを投げ込む？ ダラストールウェイ（真っ直ぐ南北に走っている道路)###現金払い不可### 料金所（toll plaza)撤去され電子支払いのみ？ と私が捉えている情報なのですがこんな感じで大丈夫でしょうか？調べ方が悪いのかここまでしか分かりませんでした。申し訳ございません。ネット情報やグーグルマップ実際に販売されている紙地図を照らし合わせて調べてはいるのですが、電子払い（日本のETCような）ではToll Tagという専用の支払い機器？を事前に用意しないといけないらしいですね。現段階では一時的に行く事を想定していますので、出来ましたら現金で支払い可能な道路であれば使ってみたいです。 もし万が一現金不可でしたらそこを回避する予定です。間違って通ってしまったりすると後々支払い手続きや督促状？などが届いて面倒になるらしいのでどうか教えて頂けますでしょうか。ちなみ車両は現地レンタカーを借りて走る事を想定しております。大手でしたら車両に電子機器なるものが装備されているとも聞いておりますが、その情報も今不確かですし現金で考えております。 今現在現地滞在の方、若しくは旅行や海外赴任等のお仕事で実体験済みの方いらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
今度、アメリカに旅行で行くことになりました。 そこでお聞きしたいことがあります。 私は、出生がアメリカのため、日本とアメリカの二重国籍者になります。 アメリカ入国のために、アメリカのパスポートが必要ということで、申請を完了させました。 しかし、7~8年前に家族でハワイに行ったことがあるのですが、その際、アメリカ入国の際にアメリカパスポートを使うことが義務付けられていることを知らず、日本のパスポートで入国しています。 今回、アメリカ入国の際に、このことは問題になるのでしょうか。 もし問題になった際は、このことを説明すべきでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
はじめまして。九州皆様にチマチョゴリのきせかえ体験がありますか。ありましたら、どこにあるかご存じですか。ありがとうございます。
アメリカで鳴らされないようにするためにはどうすればよいですか？ （かなりの長文になります事失礼いたします。） ＝＝＝※おねがい※＝＝＝ ここからかなりの長文になります。読むのが得意ではないウザく感じる嫌悪感を感じてしまう方は先に読み進めないでください。 また誹謗中傷も一切辞めていただきます様お願い申し上げます。私としても真剣に悩んでこちらに書かせていただきましたので、どうか真剣にお答えいただける方のご回答をお待ちしております。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こちらは年に一度ほど約1週間向こうでレンタカーを借りてドライブを楽しもうとする旅行者であります。楽しいはずのアメリカドライブのはずがどうしても毎回嫌な思いをして帰国するはめになっております。どうあがいても向こうのアメリカ人にビービービービーとクラクション（ホーン）を鳴らされてしまいます。（主にフリーウェイ）たしかに全く初めての頃よりはその回数はかなり減ったと思うのですが、それでも滞在期間中は必ずと言っていい程1週間に2回くらいは鳴らされてしまいます。正直今凹んでいます。自信を無くし日本での運転も必要最低限度に自粛しております。いつも細心の注意を心がけて向こうでも運転しているつもりなのですが、それでもやはり鳴らされてしまいます。完全に無くす事は出来ません。 簡単に私の運転経験として。 日本で二十歳位頃に免許を取得。それ以降20年以上無事故無違反でやってきました。自動車の使用頻度はほぼ毎日通勤で使ったりしています。たしかに「俺は運転がうまい！」とは自信を持って言えません。ましてや仕事でハンドルを握っているプロのドライバーさんに比べたら全然向こうが上手いはずです。とはいえ決して若葉さんや紅葉さんのような不慣れな運転ではないと思います。ある程度運転には慣れているつもりです。日本ではほとんどクラクション（ホーン）を鳴らされることはありません。あってもついうっかり的な些細なミスですし年一回あるかないか位です。それなのに向こうに行った途端にその状況はがらりと一変します。 初めて向こうで左ハンドル右側運転をした時、それはもう正直酷かったです。自分自身もビクビク物の運転でしたし私の運転が酷すぎたのは言うまでもありませんが、目茶目茶容赦なく鳴らされまくりました。初回に鳴らされた回数は多すぎて忘れました。（苦）現在はその時に比べたら確かに回数は減った方なのですが、どうしてもゼロにすることはできません。必ず一週間の滞在で、１，２度は鳴らされてしまいます。私の目標としてせめて一週間滞在期間中一度も鳴らされずに帰国しようという目標を決めているだけに、毎回ショックで凹んでいます。日本に帰ってきてからも毎回のように自信を無くしています。 あと実際に走行した場所も要因として挙げられると思いますので簡単に下記に。 カリフォルニア州 ロサンゼルス、サンディエゴ、チュラビスタ、 ネバダ州 ラスベガス アリゾナ州 フェニックス の様な感じです。 自分自身何がいけないのだろう？それは常にいつも考えながら運転しています。 事故を起こさない未然に防止回避する意味でそれはいつも心がけております。 では具体的にどうして鳴らされるか？ 私自身が考えたその原因としていくつか挙げると、 １：私の運転がとろい。 ２：私の運転がうざい。 ３：（アメリカ人から見て）私が邪魔だ。 ４：（アメリカ人から見て）単に私の運転が下手なだけ。 ５：ウィンカー（合図）を出すだけ無駄？出さない方がいい？出さない車多いので。 ６：私が強引な進路変更をしようとしている。 等々が上げられると思うのですが、どれがいけないのかを特定するには至っておりません。 原因が解明されれば今後鳴らされることは無くなるかもしれないのですが正直難しいです。 たしかに１～５に関していえば多少思い当たる節もあるのでひょっとしたらと思うのですが、６に関しては私以上に強引な車を多々見受けられます。平気で３車線４車線またぎの進路変更もざらに見ますし、あれに比べたら私の運転なんて大人しい方だと思っています。 またウィンカーに原因があるのかとも思い書きましたが、そもそも極論として向こうでは出さない方がよいのでしょうか？けっこうな確率で出さない車向こうでは多く見受けられます。アメリカ人の考えとしてはウィンカー出す時間あるんだったら、さっさと行けよ的な考え方もあるんでしょうか？日本人からすると出すべきだと思うのですが。。 ここまで長々とした文章で大変申し訳ないのですが、申し訳ついでに下記に それらに関連した質問としていくつか挙げたいと思います。 ７・アメリカ人は車の運転が世界一うまいのですか？ 例えば日本人の平均レベルが２０位だとしたら、アメリカ人の運転技術はレベル１００以上なのでしょうか？ひょっとしたら車大国アメリカですし世界一運転技術に卓越した人たちの集まりなのでしょうか？よくわかりませんが自分がビービー鳴らされるということは、向こうがかなり上手いのかなと考えられます。ドライブスルーのATMだったり調剤薬局だったり何でも車から降りずにやってしまう国ですから。日本では考えられません。 ８・アメリカ人から見て日本人の運転技術は劣るのでしょうか？ たしかに日本にもキチガイみたいに運転の上手い人は沢山います。大型のバスやトラックを数センチ間隔で寄せられるプロはザラにいますし、ここではあくまで平均的に見てどうなのかと言うことです。向こうでは日本と違いマイル表示ですし、スピード感覚に慣れている（と言いますか頭のネジが２・３個ぶっ飛んでいる車も多々見受けられる。）と言う意味では上手いのには納得がいきます。出せるところで７５マイル（約１２０キロ）まで出していいなんて日本の道路には無いですし。 ９・日本人の方でも都心部に長く在住している方はみんな運転が上手いのでしょうか？ 毎日あのキチガイみたいなロサンゼルスのフリーウェイを通勤通学で使ったりしていればおのずと運転技術も半端なく身につくと思いますし、そういう意味では向こうで運転に慣れていればおのずと皆上手くなるものと感じました。環境に適応、慣れといったところでしょうか。 互いの国の環境からすると日本の環境で何十年どんなに頑張って経験を積んだところで到底アメリカにはかなわないのかもしれません。速度も最大１００キロ、車線もせいぜい片側３車線止まりが日本の道路ですから。 私はあくまでも旅行者です。年に一時期向こうで運転するにすぎません。たしかに向こうに住んでいる方と比べればおのずと自分の力量が遠く及ばないことは百も承知です。アメリカ人や現地在住の日本人の方は毎日雨の日も雪の日も（西海岸は雪降らないかも）通勤通学で否が応でもあの頭の狂いそうなフリーウェイを走っているわけですし、自分の技術が到底及ばないこと、どうあがいても一生勝てないことは痛感しおります。ただいつも思う事なのですが、向こうに行ってせめて滞在期間中だけでもまともな運転がしたい、周囲の迷惑にならない運転をしたい、その一心でこちらに長々と書かせていただきました。鳴らされるということはおのずと迷惑を掛けちゃっているという証拠ですから。かなりの長文になりましたことを深くお詫びをいたしますが、私の気持ちも察していただけたらと切に願っております。
数日前からアメリカに住んでいます。 私の認識に誤りがないかお教えいただきたくお願いします。 ＞＞プレスティアの外貨キャッシュカードを使用して、日本の口座にストックしておいた米ドル預金（マルチマネー口座）を現地のATMで引き出す＞＞ この作業をした場合、手数料は、ATM利用手数料のみ（他行のATMを使用した場合・CITIのATMの場合無料） の認識であっていますか？？ この方法は海外送金ではないので以上のみの費用で現地でのドル引出が可能かと認識してるのですが。。。 見落としている手数料、費用があればお教えください。 よろしくおねがい申し上げます。
3月にJFK空港からダラス空港へ１２：１８に到着 ダラス空港発１３：１０（成田行）なので52分しか乗り継ぎ時間がないようで。。。 子供も一緒なので時間的に大丈夫なのか伺いたいのですが、ご存知の方いらしたらお急ぎでお願いしたいです。 ニューヨークJFKから荷物ダラス空港では荷物のピックアップなどはしなくても良いのでしょうか？ 又ターミナルがたくさんあると聞いています。移動や入国審査などはどの程度かかるものでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
日本人です。 アメリカから日本経由でシンガポールに出張があります。 確認したところ、グループが全て一緒なのでアメリカのチェックインで全ての航空券を発行可能だそうです。 日本での乗り換えに当たり、次の便まで1時間15分しか無いのですが、荷物を預けなければ日本に入国して直ちに出国することは可能ですか？ 乗り換えが日本だと聞き、長く会ってない母が、元気かどうか顔だけでも見たいから空港に会いに行きたいと言ってくれています。 本当に一瞬だけでも会えて、そのまま出国に間に合うのなら会えるかも。 と思いますが 空港の混み具合にもよるのでしょうが 果たして可能でしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
この手の質問はあらゆる質問サイトに掲載されているので色々読みましたが、 液体、カミソリだけを預けたい ということに関するものは殆ど見つからなかったので質問させてください。 今度フィリピン航空でバリに行きます。 6日間ですが、荷物がコンパクトにできたので、スーツケースを機内持ち込みでいきたいと思っています。 また、国内で使うつもりのお気に入りのスーツケースなので、傷つけたくないので預けたくないというのもあります。 しかし、液体類はやはり化粧品類のほか日焼け止めや虫除けなどもあるので透明のビニールに入る量を超えてしまいそうです。 液体のみならなんとか機内持ち込み量に抑えられるかもしれないのですが、 カミソリ（T字とストレートネックの安全剃刀）も持って行きたいので、 やはり預けるしかないという結論に至りました。 そこで伺いたいのが、 液体類とカミソリをプチプチにつつんでポーチにいれ、百均にも売っている、厚手ビニール素材のファスナーつきのお弁当バッグのようなものに入れて預けようかと思うのですが、30×30センチ程度の小物では ロストバゲッジや損壊の危険が高いでしょうか？ 今までスーツケースしか預けたことがないので、小さい荷物を預けているかたがいるか気にしたことがありませんでした マニラで乗り換えがあることもあり、心配です 経験者の方いらっしゃったら教えてください また、預ける際に言った方がいいことなどあれば、英語も苦手なので教えてください。 お願いいたします ※スーツケースは汚れるもの などの回答はご遠慮頂けると幸いです
私は父がアメリカ人、母が日本人のハーフです。 今日本で母と住んでいるのですが、今度アメリカで父と暮らすことになりました。 今のところ両国籍なのでVISAを取る予定はありません。 アメリカのパスポートは持っていませんが、ソーシャルセキュリティーナンバーは持っています。 この条件でアメリカへの片道チケットは購入できるのでしょうか？ また必要な手続き、出入国管理カウンターで必要な物などはありますか？
中3です。 最近、公民の授業で経済のことを勉強し始めました。先生が「日本円をアメリカドルに替えると場合によっては儲けが出ることがある」みたいなことを言っていたのですが、これは円高・円安の関係で生じるということであっていますか？ また外貨と円を交換するときはどのような手順を踏むのでしょうか？銀行に行けばできると聞いたことはありますが……。 そもそもこういった取引で利益は出るのですか？株みたいに大損したりとかありますか？ 外貨と交換すれば儲けが出るなんて上手い話、何か裏がありそうというか気になったので教えてください。(他のサイトでも調べて見ましたが、難しくてよくわかりませんでした)
日本語を勉強している学生です。日本の映画を見たいですが、中国のウェブサイトで見ることができない。どうしたらいいんでしょうか。直接に日本の映画を見られるウェブサイトを薦めてもらいたい。
今日、赤信号で停車中に後方の車から追突されました。 警察を呼び、私は腰の痛みがあり立ち上がるのが辛いため救急車でERに運ばれました。車は後方左のウインカー（？）下がへこんだ程度です。 病院では医者が診察した程度で精密検査などはしていません。 現在保険会社へ連絡したところです。 警察から貰った書類はmotorist reportのみです。これを１０日以内に提出して審査がされ加害者の判決が下されると言われました。 損害賠償と言うと、事故により収入が減った分を補うもの？だと思うので主婦の私では請求は無理だと思うのですが ER代、通院代、修理費、修理期間の替えの車代、（現在運転ができないため）子供の学校の送り向かいを第三者へお願いするのでその料金を加害者へ請求したいと考えています。 訴訟大国と聞きますが、このようなものを請求する場合も、一般的に弁護士を雇い手続きを進めるのでしょうか？ 仮に裁判になったら解決するまでどのくらいの期間がかかるのでしょうか。 弁護士もピンキリと聞いたとこもありますし、こちらでの生活が浅いこともありアメリカ人の友人や、日本人の友人もいないので弁護士選びからどうやっていいのか分からずにいます。 主人は仕事が多忙ということもありますが、英語に自信がない私でもこれからアメリカ生活が長くなる予定ですので弁護士を雇うにしても極力自分でやりとりしたいと考えていますので、事前に色々体験談やアドバイスがいただけたらと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
ゴールデンウイークにカナダ旅行を計画しています。 トロントに行くのにアメリカ国内で乗り継ぎをしなければならないのですが、シカゴ乗り換え(8:25着10:40発乗り継ぎ時間2:15)とワシントン乗り換え(10:40着12:34発乗り継ぎ時間1:56)のどちを選択するのが良いか教えてください。 日程は４月２８日を計画しております。また、ANAからUAへの乗り換えです。 シカゴ乗り継ぎの方が20分近く余裕がありますが混雑度合いから考えた場合、どちらで乗り継ぎを行う方がベターでしょうか？
ブリティッシュコロンビア州へ旅行に行きたいんですけど、選択肢ほしいですね。そして、昔ながらの奉祝を楽しみたいんですので、何でもいいからせひ教えてください！ありがとうございます。
男女2人にて3月にロサンゼルスからコロナのFENDER MUSIUMへレンタカーを借り行く予定ですが、はじめてのアメリカ旅行+海外での車の運転（国内では毎日運転しています）なので無事たどり着けるか心配です。 色々とアドバイス等頂けるとありがたいです。 よろしく御願いします。
カナダのバンクーバーかビクトリアでブレスレットなどのアクセサリーが売っているお店ってありますか？
3/4 金曜日　成田空港から10:45　jalで出発します 新宿駅発で行き方を教えてください 大人2名です
私はアメリカに住んでいます。 海外航空券購入方法について詳しくありません。 日本に住んでいる家族が休日を利用して訪米する予定なのですが、私が航空券を購入することは可能でしょうか？　手続きは私のクレジットカードで支払いすべきか？またはもっとスムーズな方法があるか？　教えていただけますか？　気を付ける点等あれば教えてください。　 ありがとうございます。
ニューヨークを効率よく観光したくて、自分で行程を考えてみました。 これでは時間が合わない、もっとこうすれば良い、便利な交通手段などのアドバイスをお願い致します。 ホテルはペンステーションの近くで、4泊します。 1日目（到着日） 19:00 ホテル着 地下鉄でトップオブザロックに行き、その足でタイムズスクエアまで歩き、近くのレストランで適当に夕食をとる。 2日目 9:00 セントラルパーク散策 10:00 メトロポリタン美術館 12:30 プラザホテルのフードコートで昼食 13:30 五番街散策 16:00 ユニオンスクエアあたりを散策 19:00 ホテル近くのステーキ屋さんで夕食 3日目 9:00 ユニオンスクエアのマーケット 10:00 地下鉄でブルックリン橋へ 10:30 ブルックリン橋を徒歩で渡る 11:30 ウォール街散策、昼食 15:00 ？ 19:00 ワシントンスクエア近くの居酒屋で夕食 4日目 8:00 バッテリーパーク着、船に乗って自由の女神まで行き、クラウンまで登ったりする。 11:00 スカイウォークへ行き、散策、昼食など 14:00 ？ 17:30 どこかで？夕食 19:00 ブロードウェイミュージカルを観る 以上です。 3日目の4日目の？は、何をするか悩んでいます。 または、時間が足りなくなるでしょうか？ おすすめの場所や美味しいレストランがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 ちなみに…2人で行きますが、2人とも二十代前半なので体力には自信があります。笑 どなたか回答お願い致します。
海外のオークションサイトのebayで同じ買い手から連続で下記のメールがきてどうすればいいのか、よくわかりません。 1 Ebay sent me a message that it was not able to cancel. And i had sent an email stating that the cancellation was a mistake that i did not want to cancel the order 2 Please i will be expecting this order to be deliver. It is a gift and i need this to arrive please 3 I need a respond quick please so i know if to purchase it somewhere else please. 4 Nevermind i see the rufund. Thanks anyways 5 I agree to the refund please 私もメールの確認不足があり、ebayから返金依頼があり少し遅れて返金をしたんですが、今度は必要になったから欲しい。連絡を早く欲しい。と言っているのだと思うのですが、返金したお金を払って欲しい事、入金が確認できしだいすぐ送ることを伝えたいのですが、なんて送るのがよいでしょうか？ 丁寧に伝えたいのですが教えてください。
来週ハワイへ行きます。 estaを取得するためサイトでいろいろ記入し、 最後に承認と出ました。 承認画面ページを印刷し、空港へ持っていけばそれでよいのですか？ 番号だけ控えておけば大丈夫なのでしょうか。教えてください。
６月に米国旅行を計画しています。現地ホテルなど宿泊予約法について教えてください。 １．ﾖｾﾐﾃ･ﾋﾞﾚｯｼﾞｱｯﾄ･ｻﾞ･ﾌｫｰﾙ、ﾓﾆｭﾒﾝﾄﾊﾞﾚｰのｻﾞ・ﾋﾞｭｰﾎﾃﾙを直接予約する方法 ２．直接予約の場合のﾒﾘｯﾄとﾃﾞﾒﾘｯﾄ及び注意点 以上宜しくご教示願います。
私は春にカリフォルニアのディズニーに行くのですが、その日どうしてもスーツケースを持って行かなければなりません。 ディズニーにスーツケースを入れられるロッカーはありますか？(´･･`) ちなみにスーツケースは大きく、縦70cm弱 横50cm弱あります。 別サイトでこのスーツケースでも入りそうなロッカーがあるとの事だったんですが、古いページで今も変わらずあるのか不安になりました。 また、その大きなロッカーがどのくらいの数があるのかも不安です。 教えて下さい( ; _ ; )お願いします。
2016年（今年の）5月末に結婚写真を撮りに、ニューヨークに行きます。 カメラマンが1日動向してくれて、ドレス・タキシードで、ニューヨークの好きなところに朝9時から夜23時まで付き合ってくれます。 以下は、王道なのでモデルコースにもありましたが これ以外に、オススメの写真映えのするロケーションをご存じでしたら教えてください！ ・ブルックリン橋 ・セントラルパーク ・メトロポリタン美術館 ・タイムズスクエア（夜）
今婚約者ビザ（K−１）でニューヨークに引っ越したばかりでこれからマレッジライセンスを取得する予定のものです。 K-1ビザを申請した時には予想もしなかったことが起きたので皆様のお力をお借りしたいと思い、ご連絡いたしました。   【状況】 これからマレッジライセンスを取得して、グリーンカード申請に切り替えるAOS申請を行う前の段階でございます。  転職のオファーが突然決まり、その勤務地が東京のため帰国を余儀なくされている段階です。 彼が長年就きたかった職なので帰国することはもちろんサポートしております。  その際に  ①グリーンカード申請を諦めるか  ②グリーンカードが承諾されるまで私だけアメリカに残留するか  ③Advanced Parole（一時帰国許可）を貰った後に日本に戻り、グリーンカード申請に必要な手続きの際にアメリカに入国するかのオプションがあります。   【質問】   ①グリーンカード申請を諦める場合   Q.将来アメリカに戻ってくる可能性がある職種です。 彼の仕事で将来アメリカに再入国するときに私もすぐ一緒に入国できますか？ それとも再度ビザを申請しないといけないでしょうか？その場合大体どのくらいかかると言われていますか？   Q.アメリカで結婚して、AOS申請をせずに日本にそのまま帰国したら将来ディスアドバンテージになることはありますでしょうか？ （９月にニューヨークで結婚式を行うため、再入国する予定です。）   ②グリーンカードが承諾されるまで私だけアメリカに残留する場合  ③Advanced Parole（一時帰国許可）を貰った後に日本に戻り、グリーンカード申請に必要な手続きの際にアメリカに入国する場合   Q.ニューヨーク州の場合大体どのくらいかかりますでしょうか？ k−１ビザからAOS申請を行った方いらっしゃれば大体かかったお日にちをお伺いしたいです。   Q.Advanced paroleはいつのタイミングでもらえるか？   Q.指紋摂取、グリーンカード面接の際の２回に別けて帰国することはできるか？   【スケジュール】  １、役所での結婚は今週行う予定  ２、オファーを頂いた会社には３−４月から始めて欲しいと言われている  ３、アパートの契約は４月に切れる予定  ４、９月にニューヨークで結婚式を行うためにアメリカには再入国する予定
カナダの観光するといい場所は何処ですか？ のんびり旅行したいです なのでツアーなどではなく個人的に行きたいのですがオススメの場所を教えてください
有効期限が過ぎてしまった(１年以上)場合、申請すれば何とかなるものでしょうか・・？ それともDMVにおもむいて、１から(学科試験＆実技試験)受けなおさなければ、ならないものでしょうか・・？ 当方、現在日本在住で、免許証は約20年前に取得。SC(ソーシャル・セキュリティ＝社会保障)番号も持ってます・・。５日以内で、再発行してくれるのなら、わざわざ渡米しようかと思ってます・・。 ご存知の方がおられれば、どうぞよろしくお願いいたします・・。
東京からトロントへの旅行を計画しています。 個人手配で航空券を購入しますが、どこの航空会社にするかは検討している段階です。 北米の場合、乗り継ぎだけなのに入国審査があったりとややこしく、乗り継ぎ時間がどれだけあれば十分なのか理解しきっていません。 乗り継ぎ時間について、以下の自分の理解が正しいかどうか、アドバイスお願いします。 ■デルタやユナイテッドを利用してアメリカを経由してトロントに行く場合 往路：経由地のアメリカでも入国審査があるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 復路：経由地のアメリカでも入国審査があるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 ■エアカナダを利用してバンクーバーやカルガリー経由でトロントに行く場合 往路：バンクーバーやカルガリーで入国してから国内線に乗り換えるので、乗り継ぎ時間は2時間半以上必要 復路：バンクーバーやカルガリーでの出国に時間がかかるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 ■その他の航空会社の場合 往路：経由地では入国審査が無いので、乗り継ぎ時間は１時間で大丈夫 復路：経由地では入国審査が無いので、乗り継ぎ時間は１時間で大丈夫 海外は個人手配で10回以上経験ありますが、北米は仁川経由でニューヨークと、バンクーバー経由のラスベガスしか経験なく、北米の乗り継ぎについてよく理解できていません。 また、エアカナダの直行便は値段が高いので、経済的な理由でどこかを経由して行こうと思っています。
初めまして！　今回アメリカに行くのですが、その時アメリカに日本製品（圧力なべ）を持って行く予定です。この製品をアメリカに持ち込むことは可能ですか？　また、空港などで引っかかる可能性はありますか？心配なので質問させて頂きました。　お願いします！
私は今度アメリカに行くのですが、この前ネットで購入した圧力なべを持って行くのは可能ですか？またそれが空港などで引っかかったりするのでしょうか？個の2点が心配なので質問させて頂きました。
来月、サンフランシスコに旅行に行く予定です。ユニオンスクエア周辺のホテルに滞在する予定なのですが、三日目にソノマ地区のワイナリーである個人主催のパーティーに出席する場合、レンタカー以外の行き方はあるでしょうか？ また、レンタカーを借りる場合、ダウンタウンの運転が恐ろしいため、一旦、サンフランシスコ国際空港までBARTで逆戻りして、レンタカーを借りて、１０１に乗ろうかとさえ考えていますが、ユニオンスクエア周辺から、１０１に入るのに運転技術を要しない、比較的簡単な方法はありますか？ 当方、ほぼ毎日都内を運転していますが、アメリカでの運転はしたことがないことに加え、ネットリサーチでは、ダウンタウンにあるホテルの裏口から正面に移動するために、渋滞と一方通行が多いために３０分かかった…という記載もあり、より確実な、簡単な方法でソノマに向かいたいと思っております。 サンフランシスコにお詳しい方、ぜひお知恵を拝借下さい。
夫の仕事で、近々ニューヨークからダラスに引越しします。 発達障がいを持つ7才(アメリカの制度で小学2年生)の子どもがいて、現在私立のスペシャルエドの学校に通っています。 引っ越しで何よりも心配なのが、子どもの学校です。 PlanoやAllen辺りが治安も良く、学校区も良いと聞きました。 ただ、どうやらテキサスの学校システムはニューヨークとは少し違うようで… ネットで調べても見たいHPに行き着くのに、かなりの時間がかかってしまっているのが現状です。 １：PlanoやAllenの公立校のスペシャルエドのシステムはどうなっているのでしょうか？ ２：もし公立校でうちの子どもに合うクラスがなく、私立校を探さなければいけなくなった場合はどうしたらいいのでしょうか？ ３：他州から公立校のスケシャルエドに申し込む場合、用意した方が子どものためになると思われる書類などはありますか？ ４：ニューヨークには、NPO関連でスペシャルニーズをサポートするかなり大きな団体が多数あります。そこには無料で学校探しなどをサポートしてくれるアドボケイトがいて、大変お世話になりました。ダラスにもそのような団体はあるのでしょうか？ ５：全般的に、テキサス(ダラス)のスペシャルエドは他州に比べてどうなのでしょうか？ ダラスにお住まいの日本人掲示板などを探してみましたが、あまりピンとくるものが見つけられなかったので、ここに投稿させていただくことにしました。 詳しい方がこの投稿を見てくださることを強く願っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
御世話になります。 今年の１月末に北米へ行っており、その時にＥＳＴＡに申請した内容 を再度、見ようと思いました。 申請した時に、ＥＳＴＡの申請番号？　（２種類あります）　これを どこかに入力すれば、申請内容が出てくると思うのですが、 どのページを見ても入力するところが見当たりませんでした。 申請内容を見るところのページを教えて下さい。 来年すぐに、（1月後半）に、また　アメリカに行きます。 まだ、ＥＳＴＡの期限２年以内なので、新たな申請はいらないと聞いて ますが、念のため、以前の申請内容を見ておこうと思います。
今年の初め2015年の1月に、アメリカへ行きました。 来年早々、1月にまた　アメリカに行くのですが、 ＥＳＴＡ申請、再記入は、しなくても　いいのでしょうか？？
こんにちは、現在アメリカでOPTをしているものです。 現在メインのシゴトを１つ（この給与は口座への振込で）と、友人の紹介で２か月だけとある副業を行い、そこの給与を現金で総額１５００ドルほど（正確な金額は覚えていない）もらいました。（仕事を複数持つことは問題ないと、OTP元の学校に確認しました） 年明けにTAXリターンの作成をしなければいけないと思いますが、 その副業でもらったおよそ１５００ドルはどのように処理すれば良いでしょうか？ その副業先には、私の名前しか伝えておらず、フルネームや電話番号、住所、ソーシャルセキュリティは伝えていなかったのでおそらくW-2なるものは何も発行されないと思います。 例えばFORM１０４０を作成するとして、最初の「wages,salaries, tip,etc Attach formw-2...」の欄にはメインの給与先のｗ－２の金額に、この１５００ドルという、ざっくりした（正確ではない）金額を上乗せして書けばよいのでしょうか？ また、ｗ－２はメインの雇用先からのもののみなわけで、そこに記載されている金額と異なる（約１５００ドル分多い）値を１０４０に記入して大丈夫なのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
来年からカナダに留学に行きます。 以前にもカナダに何ヶ月かいたことがあり、現地で友達もできました。 今回、その友達に日本のものを買っていきたいと思っているのですが、何が喜ばれるのでしょうか？ その友達は社会人です。 今考えているのは、 ・３色ボールペン ・ドリップコーヒー ・お菓子（でも、向こうの人の口には何が合うのかわかりません。。。） ・マシュマロ（中にチョコレートとかイチゴジャムが入っているもの。） ・ポケモンボールの中にキャンディーが入っているもの などが良いのかな？と考えているのですが、いまいち決められません。 あまり気は遣わせたくないので、お土産は１つか２つと考えています。 何かお勧めや、こういうの喜ばれるよ、喜ばれたよ、というものがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、ハワイへ行ってタクシーに乗った時のことです。タクシーの業務無線が流れてきてドライバーが業務連絡した後に、私たちが日本人なので英語がわからないだろうと思ったのか、 「50ドルもチップをくれた間抜けな客がいたよ。あとでみんなで山分けしようぜ。」と無駄話をしたのです。 　ドライバーが話していた内容はわかったのですが、チップを必要以上に渡す間抜けな客のことを俗語で、○○チッパーと言っていたのですがよく聞き取れませんでした。 　英語で必要以上にチップを渡す間抜けな人のことを俗語で何と言うのでしょうか？いろいろと調べるのですが俗語のためよくわかりません。英語の俗語に詳しい方、ぜひ教えてください。お願いします。
アメリカの前回の入国審査で怪しまれたのでどうか質問させてください。 わたしは2012年から9カ月、そして2013年から1年学生VISAで語学留学をしており、その際できた中国人のボーイフレンドに会うため帰国後も年に2回程アメリカに数週間滞在していました。 留学から帰ってから４回程アメリカを訪問し、入国審査の際に正直に、観光と、中国人の留学生の彼氏に会うためだと話してさほど苦戦することなく通してもらっていましたので今まで危機感を覚えることはありませんでした。 しかし先月１１月に、LAXから入国する際、仕事はなにをしているのか、1カ月も働かずに過ごせるほどの収入はどこから得ているのかなど質問攻めに遭い、別室送りにはなりませんでしたがとても威圧的で怖かったです。 まだ次回の予定は決まっていませんがもしかしたら6月頃にまた彼に会いに1カ月ほど前アメリカへ行くかもしれません。その際に強制帰国にならないか不安でなりません。今まで通り、中国人の彼氏に会いに来たという理由を話して良いでしょうか？また、LAXは避けてサンディエゴ等他の空港からのほうが通りやすいのでしょうか。よろしくお願いします。
来年カナダ人の彼が日本の大学に行くことになり私も日本へ帰国をし一緒に暮らす予定になりました。 彼は結婚について考えてくれていますが、私の年齢が若いためと準備ができていないのでコモンロー申請をしようと思っています。 そこで、日本からカナダへコモンロー申請をする場合どのような書類が必要でしょうか？最低1年同居と言われましたが、どのくらいの期間同居していたらとりやすくなりますか？ 調べましたが情報が古いのと日本からコモンロー申請という例をあまりみませんでしたので質問させていただきました。
日常的に米国の方と触れ合っている方、 米国在住経験の方、最近米国に旅行した方、 などにお聞きします。 日本製品をメインに扱うネットショップ（日本から米国中心に輸出） を始めるにあたり、米国にニーズが高そうな日本製品を調べています。 （例：おもちゃ、カメラなどが一般的ですが、一方で、◯◯みたいなのはニーズがありそうだが、まだ市場にない など傾向的な事情を含めてでも嬉しいです） 何かお心当たりのある方、教えて下さいm(_ _)m
レンタカーを借りて西海岸を4泊5日で周ろうと計画中です。色々調べはしたのですが分からないことばかりで詳しい方、同じ時期に行かれた方教えて欲しいです。 ラスベガスを拠点に女二人で交代で運転するつもりです。レンタカーはハーツさんで予約しています。レンタカークラスはコンパクトクラスというものでフィットのようなクラスみたいなんですが…。タイヤは普通だと思うので時期的に4WDに変更しようかとも悩んでいます。二人とも海外での運転ははじめてです。日本では毎日のように運転をしていましたが雪道には慣れていません。 4泊5日の日程 ①ラスベガスを朝7時頃出発してフーバーダムに立寄り、旧ルート66を通り昼食と休憩。15時にはグランドキャニオンに着くように向かい。夕日鑑賞。宿はヤバパイ宿泊予定。 ②グランドキャニオンの朝日を鑑賞して、昼前にグランドキャニオンからモニュメントバレーまでレンタカーで向かい(約320Km)夕日鑑賞。モニュメントバレーのザ・ビューホテル宿泊予定。 ③モニュメントバレーの朝日鑑賞をして、モニュメントバレーからホースシューベンドに午前中までに着くように向かい(約200Km)、ホースシューベンドからアンテロープキャニオンへ向かう。(車移動15分くらい？)正午ぐらいのアンテロープキャニオン(ロウアー)のツアーに参加した後、アンテロープキャニオンからブライスキャニオンまでレンタカーで向かい(約250Km)、ブライスキャニオンの夕日鑑賞。ブライスキャニオンからザイオンへ移動し(約100Km)、ザイオン泊予定。宿は未定。 ④ザイオンの朝日鑑賞をして、ザイオンからセドナへ移動(約430Km)セドナ泊 ⑤セドナからラスベガスのストリップ地区まで移動。(約600Km) ※ラスベガスに19:00レンタカー返却予定 上記のように日程を考えています。 そこでいくつか質問と相談をさせて下さい。 Q1, スケジュール的に無理はないかがまず心配です。距離など調べたのですがそれも正しいのかさえ見当もつきません。慣れない道に初めての左ハンドル、雪が降るかも…と不安しかありません。 Q2, 3日目が少しタイトな気もします。ブライスキャニオンも12月は閉鎖されてしまうかもという記事も見ました。この時期にブライスキャニオンに個人で行くのはやはり厳しいのでしょうか？時間も夕方です。3日目にザイオンまで向かう理由は少しでもセドナでの時間を長くしようと思ったからです。 Q3, セドナはおすすめされて急遽日程に組みました。ただ滞在時間があまり取れません。上記の日程でもセドナを楽しむ方法をご存知な方アドバイス頂きたいです。やはり今回はセドナを諦めて他の観光地にゆとりを持たせた方がいいでしょうか？もしくは他の観光地を削りセドナでの時間を取った方がいいのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。1日目がグランドキャニオン泊。2日目がモニュメントバレー泊だけ決まっているので日程を変えることは可能です。もし他におすすめな周り方などあれば教えて頂きたいです。
カリフォルニア在住です。 アメリカ人の友人家族（旦那さん・奥さん・二人の10代の娘さん・１０ヶ月の男の子）が、私たち日本人家族（私・夫・5ヶ月の息子）を今年のクリスマスパーティに招待してくれています。 この方たちはサンクスギビングにも招待してくれ（その時の招待客は旦那さんの従兄妹と、私たち家族だけでした）、少し後に生まれた私の息子のためにおさがりの服などをたくさんくれたり、とても親切にしてもらっています。 アメリカには数年いますが、アメリカ人家族のクリスマスパーティに招待されたことなのは初めてなので、プレゼントをどうするべきか悩んでいます。 アメリカ人は家族間ですごい数のクリスマスプレゼントを交換するようですが、パーティに呼ばれたら友人でももちろんプレゼントを用意するべきですよね？ その際、やはり相手方家族5人分全員のプレゼントを用意したほうがいいでしょうか？　 そして、1人につき最低３つくらいは用意しておいたほうがいいのでしょうか？ 旦那さんと子供さんとは2回くらいしか会ったことがないので、やりすぎても失礼になってしまうのかなとも思い、質問させていただきました。 プレゼントの内容や、予算などもアイディアがありましたら教えていただけると幸いです。 向こうもこちらも、中流家庭、もしくは中の下、といった感じです。 いろいろリサーチしたところ、普通の家庭では高価なプレゼントではなく日用品などを交換するということも聞いたのですが、実際そうなのでしょうか？　かといってあまり安物でも気が引けますし、息子さんだったらおもちゃでいいと思いますが、旦那さんや娘さんに何をあげるべきかあまり思いつきません。 宜しくお願いいたします。
地下鉄駅86St→メトロポリタン美術館 ロックフェラーセンター→タイムズスクエア47St 地下鉄駅サウスフェリー→バッテリーパーク 地下鉄駅 72St→シープメドウ 地下鉄駅 York.St→ブルックリンブリッジパークのメリーゴーランドのある広場 これら歩くのは距離的に結構辛いですか？ 若干体力に不安があるんで知っておきたいです。
成田からバンクーバー乗り継ぎでラスベガスに行きます。 アメリカで乗り継ぐ場合は、最終目的地が別の国であっても、一度アメリカに入国してから乗り継ぐという情報を見ました。 カナダ乗り継ぎの場合は、カナダへの入国の必要ありますか？ それとも、バンクーバーに着陸した後、保安検査場を通るだけで、特に用紙に何かを記入して提出とかも無く、そのまま搭乗ゲートまで移動すればよいのでしょうか？ いままで海外での乗り継ぎ経験は、インチョン経由でニューヨークと、イスタンブール経由でギリシャの２回経験があります。 どちらも特別に何かをすることなく保安検査場を通るだけで乗り継ぐことができました。 航空会社はエアカナダで、個人手配です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
私はもうすぐアメリカから日本へ帰国するのですが，荷物の輸送方法について悩んでいます． どのように持って帰ると良いかご助言を頂けると幸いです． 帰国は子供2人と大人2人の計4人です． 荷物はスーツケースで5,6個になります． 帰りの飛行機はエアカナダを利用予定で，子供も1人2個まで預けることができます． したがって，最大8個まで預けることができます． ただ，空港までの移動や日本の空港から自宅までの移動のことを考えると減らせないかと考えています．日本の空港から自宅まで宅配便を利用する可能性もあります． 今のところ全ての荷物を帰国に利用する飛行機に預ける予定ですが，もし別送する場合はUSPSを利用予定です． 本など重たいものはPriority Mail International Large Flat Rate Box，軽いものは large package mail type Any dimension overを利用しようかと考えています． クロネコや日本通運の支店は車で3時間程度のところにしかなく，利用できないと思います． 他に良い方法をご存じでしたらご教示頂きたく，よろしくお願い申し上げます．
海外の経験がほとんどないため，初歩的な質問かもしれませんが，ご助言を頂きたく，よろしくお願い致します． 私は現在アメリカに滞在しているのですが，トロント経由で日本に帰国予定です． エアカナダを使う予定のですが，出国・入国，荷物の受け取り，税関などがよく分かりません． インターネットで自分なりに調べてみたのですが，いまいちよく分かりません． 日本から米国へ行くときはトロント経由でしたが，トロントで入国審査があっただけで，預けた荷物の受け取りも必要なかったように思います．記憶違いでしたらすみません． そこで，アメリカからトロント経由で日本に帰国する際についてですが， ①出国手続きはアメリカで行うとの認識で正しいでしょうか？ どのようにやるのでしょうか？ 簡単でしょうか？ ②トロントでは預けた1)荷物の受け取りと2)入国審査，3)出国審査，4)再び荷物を預けることが必要でしょうか？ 他のサイトを見ると，入国審査や荷物の受け取りなどが必要になると書かれている場合や全てエアカナダを利用するのであれば不要なような記述もあったように記憶しています． エアカナダのサイトにはMinimum connection timesは60分と書かれているのですが，無事に乗り継ぎができるか不安です． 多くの場合，乗継時間が1時間から2時間ですし，私たちは子供もいるため，時間がどの程度かかるのかも心配しています． もし，上記のことを分かりやすくまとめているサイトをご存じでしたらご紹介頂けますと幸いです．
女一人旅 NY ドミトリーについて 21歳の女ですが、ずっと行きたかったアメリカに行くため本格的に調べています。 ですがまだ分からないことがたくさんあるので、みなさんからいろいろアドバイスをもらいたいです。(海外旅行初めて) 宿泊はホテルよりドミトリーに興味があります。 英語はほとんど話せませんが、交流が広がったり、行った人からの話を聞くと楽しそうと思いました。 ですが英語もほとんど話せない、女一人、海外旅行すら初めて、でもドミトリーは大丈夫でしょうか？ また、ドミトリーになると航空券などを自分で手配しなければないと聞きました。 空港から自分で宿泊先まで行けるのか、何か問題があった時などの対処法などを考えると 英語力、土地感の全くない私だと、フリープランやツアーなどで行ったほうがいいですか？ そんなに予算があるわけではないので出来れば、安めに行けたらいいなと思っています。他に何かいい案があれば、それも教えていただきたいです。
女一人旅 NY ドミトリーについて 21歳の女ですが、ずっと行きたかったアメリカに行くため本格的に調べています。 ですがまだ分からないことがたくさんあるので、みなさんからいろいろアドバイスをもらいたいです。(海外旅行初めて) 宿泊はホテルよりドミトリーに興味があります。 英語はほとんど話せませんが、交流が広がったり、行った人からの話を聞くと楽しそうと思いました。 ですが英語もほとんど話せない、女一人、海外旅行すら初めて、でもドミトリーは大丈夫でしょうか？ また、ドミトリーになると航空券などを自分で手配しなければないと聞きました。 空港から自分で宿泊先まで行けるのか、何か問題があった時などの対処法などを考えると 英語力、土地感の全くない私だと、フリープランやツアーなどで行ったほうがいいですか？ そんなに予算があるわけではないので出来れば、安めに行けたらいいなと思っています。他に何かいい案があれば、それも教えていただきたいです。
ニューヨークでブロードウェイ(ちなみにアラジンがみたいです。)を見る為事前にネットでチケットを買おうと思いいろいろ検索してみているのですが、どれもチケットを選択してお会計へ進むとdelivery代が40ドルほど加算されてしまいます。選択もできず勝手に日本へのshipping代が追加されます。 Eチケットのような物がメールで送られてきてそれを日本で印刷して持っていくというような方法ができるサイトはないでしょうか？ 出発まで時間がなく急いでおります。 当日格安チケットの為に並んでみるという手もあると思いますが英語もあまり話せないので取れる気がしないので事前にとっておきたいです。 よろしくお願いします。
Booking.comで宿泊３日前までキャンセル無料のホテルを予約しました。 翌日に同サイトを見ていたところ、別に泊まりたいホテルを見つけたのでキャンセル処理をしました。 クレジットカードの利用速報が来て前払いであることをその時点で初めて気が付きました。 前払いであることを予約時に見落としてしまい、今までの予約では経験が無く初めてのことなのでとても焦っています。 このような状況の場合、 ①クレジットカードに返金の処理がされるのはいつのタイミングでしょうか？ 　（キャンセルの翌月、など） ②予約時の金額の全額が返金されるのでしょうか？ （手数料発生などないか） 予約したのはラスベガスの名の知れたホテルではありますが、当サイトを含め信頼できるのか、また金額が高額であるためとても心配です。
10月下旬から、11月初めまで、カナダのカルガリーで大手レンタカー会社でレンタカーを借りて旅行してきました。 出発前から現地の天気予報を確認し、雨や雪、氷点下になる予報もありましたので、あらかじめレンタカー会社の（日本の）予約センターには電話で、冬用タイヤは装備しているか尋ねましたが、わからないとの返事でした。 もともとミッドサイズのレンタルにしていましたが、現地で「冬用タイヤは、１日20ドル追加が必要だ。１日20ドル追加するとJEEPの４WDにup gradeできるので、そちらを勧める」と言われてしまいました。 氷点下の日もあるのに冬用タイヤは標準装備ではないのかと驚き、１日20ドルは高いと釈然としないまま、言葉のハンデもあって結局up gradeを受け入れて、JEEPをレンタルしました。 ここで質問ですが、カルガリー近郊では10月下旬以降、普通の住民は冬用タイヤに変えないのか？レンタカーも冬用タイヤは標準装備ではないのか？ 前回別のレンタカー会社でしたが、シアトルで借りた時もコンパクトカーからミッドサイズへのup gradeを勧められたことがあり、日本人だからと単にぼったくられただけなのか？ 今後のためもありますので、この辺の事情などがわかりましたら知っておきたくお尋ねしました。 よろしくお願いいたします。
アメリカの西海岸の、某ホテルで、彼女と２人だけで、ゆっくりくつろいでいたら、いつの間にやら、４人の弦楽器奏者が現れて、目の前で、私達だけのために演奏し始めました。初めてのことなので、びっくりしました！！アメリカの風習、どのように対処するのが習わしなのでしょうか？ ①聞きたい場合、②聞きたくなくてそっとしといてほしい場合、③チップがいるのでしょうか？どのくらい？④リクエストすべきなのでしょうか？　よろしくお願いします。
今回メキシコからアメリカに1週間旅行することになりました。 こんにちは、当方21歳の女です。現在メキシコに留学中ですが、その終了に伴い本帰国することになりました。その際途中ヒューストンを経由するのですが家族の日本から来て一緒に観光をする予定です。 その際なのですが待ち合わせはやはり入国審査後の方がスムーズに進みますよね? 到着時間は両機ともほぼ同じような時間なのですが遅延もありますし.... それから入国審査ついてなのですが 今回わたし持ってる航空券はメキシコからヒューストン行きのみで、ヒューストン−日本便は父が家族分と一緒に持ってきてくれる予定です。この場合、審査官に「ヒューストンで家族と待ち合わせをし1週間滞在のち彼らと帰国する。チケットは父が持っている」と伝えても問題はないでしょうか? 英語は話せますがペラペラではありません、入国審査は毎回自信がないので今回も不安でいっぱいです。よろしくお願いします。
年末年始ハワイに格安で行く方法を教えて下さい。 ちなみに出発は福岡空港からです
現在アメリカのカリフォルニアに駐在しており、運転免許証は仮免の状態です。（国際免許および日本の免許証も携帯）10日後にドライビングテストを控えているのですが、カリフォルニアの免許のない友人と少し遠出をした際に車を駐車して外に出ていたところ、前方不注意の車に衝突されて車の左後ろがへこんでしまいました。 先方の保険会社に修理費用を払ってもらうことになったのですが、仮免時にこうした事態を起こした時に法律で罰せられたり保険がきかないという可能性はあり得るのでしょうか？ よろしくお願いします。
年末にラスベガスに旅行予定です。ベラージオホテルに宿泊予定です。部屋は、ベラッジオスイートかペントハウススイートを検討しています。 ベラージオは２０１５年９月から全室禁煙になったそうですが、以前は禁煙、喫煙室を分けていなかったというような事を聞きました。過去に喫煙されていた部屋の場合、壁、カーテン等に臭いが染み付いているのではないかと心配しています。 そこで、過去に宿泊経験のある非喫煙者の方にお尋ねしたいのですが、室内の煙草の臭いが気になった方はいらっしゃいますか？ ホテル予約サイトのレビューを見た所、煙草の臭いに関する書き込みは非常に少ないため、大丈夫かと思うのですが、もう少し情報収集させて頂きたかったので、投稿しました。 家族に煙草が苦手な人がいるので、カジノホテルは避けた方が無難と思いますが、Oやレストランの予約の事もあり、特に問題がないならベラージオに泊まりたいと思っています。 また、カジノが喫煙なのは了承していますが、やはり必ずカジノを通らないと部屋に行けないのでしょうか。ベラジオに詳しい方のご回答をお待ちしております。
アメリカ、サンディエゴからビールを日本にお土産として持って帰りたいです。 6本入りで、ひと瓶500ml以下、スーツケースに入れていきます。 確か、酒の免税は750ml以下3本だったはずなのですが……。 かかる金額など、詳しい方教えてくださいますでしょうか？
トロントでホームステイしています。初めて家に着いた時に、ビールを飲ませてもらいました。2ヶ月が過ぎトロントの生活にも慣れてきた頃、無性にビールが飲みたくなりました。家で飲んでいいのか疑問だったので同じ留学生に尋ねたところ、彼はお前が来た時一緒に飲んだじゃないか、大丈夫だよと言いました。 先週留学生とビールを買いに行き、大量のビールを買いましたが、家に着いた途端ホストファザーが激怒。家でお酒は飲んじゃいけないルールだと言っただろうと家でビールを飲むことを許してくれません。(誰もそんなルール聞かされていません) 私たちが買ったビールは720mlの缶で36本です。トロントでは外での飲酒が禁止されているのは知っています。家でも飲めません。買う前にホストファミリー本人に直接聞くべきだったのは反省しています。この大量のビールをどうしたらいいのかわかりません。未だにベッドの下に置いてあります。何かアドバイスをください。
2015.11/25〜11/30の3泊5日でハワイ旅行に初めていきます。 ワイケレにどうしても行きたくて、旅行の契約の際についてるオプショナルツアーで11/27に予約しようと思いましたがバスが満席… (そのツアーは、11/26のバスは運行していない) どうしても行きたくて別途料金のツアー？で11/26にワイケレに行く事になったのですが、ハワイは感謝祭みたいで、サンクスギビングについて教えて欲しいのですが、いつ買い物(ワイケレ)に行くのがいいですか？ お得に買い物ができますか？ ちなみに11/27は観光地巡りのツアーを入れてしまっています。 買い物と観光地巡りのツアーを逆にした方がいいのでしょうか？ また、買い物で日本よりお得なブランド、お得に買えるショッピングセンターなど教えて欲しいです。 分からないことだらけですみませんが、よろしくお願いします。
アメリカに　留学することになりました。 アメリカでは　wifi は　汎用されているのでしょうか、　　 日本では　携帯をとうして　wifi しますが　 日本の携帯を　アメリカに　持って行って　　 ｗｉｆｉを　使用できるのでしょうか、、 また　各家庭内では　また学校内では　 ワイフィ　は　つなげているのでしょうか、、
日本の大学に在学している留学生（院生）です。 海外（自国以外の国）に開かれる学会に参加するためにビザの申請をしたいところですが、必要な書類（追加書類など）を教えていただきませんでしょうか。 大使館のホームページで確認してもよくわからない点が多く、電話してもなかなかつながらないので、どうぞよろしくお願いいたします。
初めに言っておくとこの友達(A)は男の僕から見てもかっこいいし背も高いし体格もいいです。この前、Aと他の友達の数人でアメリカに旅行に行った時の話です。市内の有名な箇所を色々と回っていたら、アメリカ人の女性数人がこのAに声を掛けて「一緒に写真を撮ってもらえませんか？」と頼んでいました(因みに声を掛けた女性達も可愛かったです)。この後も何回かこういう事が続いたので驚いたと同時に羨ましくなりました。ここからが質問なんですがやっぱり顔が良くて背も高くて体格もよかったら人種関係なくモテるんでしょうか？それと他にも僕と似たような経験をした方はいらっしゃいますか？
10/10日曜日にアメリカのシッグスフラッグスマジックマウンテンに行く予定なのですが、フラッシュパスが高いです。 調べても英語が多くてよくわからないんですが、これは当日行って買うかどうか決めれますか？ ブースはあるようですが、当日売り切れる場合はありますか？（USJのエクスプレスパスのように） また、一つのフラッシュパスを二人でシェアするという情報を見かけた記憶があるのですが、それはどういうことですか？ 二人分買うとまぁまぁの金額になるので教えてください。 よろしくお願いします
スーツケースにインスタントのお米とみそ汁を数袋詰めました。 調べたところ肉や野菜、果物は禁止されているようなので、お米とみそ汁にしました。 持ち込む食品のリストを作って書類と一緒に出すつもりです。申告した場合の手続きにかかる時間はどのくらいですか？10分程度でしょうか？ ※行く場所はアメリカです
【米国アメリカ】米国アメリカの家庭用ポスト(郵便受け)にはフラッグ(旗)が付いていてフラッグを立てておくと郵便箱に入っている物を回収してくださいという合図だそうですが、その回収物は郵便で出したい物をポストに入れておくと郵便屋さんが配達してくれるってことでしょうか？ それとも古新聞とかを入れて置いて、新聞屋さんが古新聞を回収するためのものなのでしょうか？ フラッグを立てると誰がどうしてくれるのか教えてください。
中学校で英語を学び始めてから何十年もたちましたが、全く上達しません。昔、英検の２級を取りましたが、準１級は手に負えないといったレベルです。　外国旅行などで自分が言いたいことは何とか相手に伝えられるのですが、ヒアリングの能力は自分でも呆れるくらいです。　そのため英語で何か質問しても、ペラペラと答えられたら一体何を言っているのか？という感じで、笑ってごまかすしかありません。 そこで、３か月ほど語学留学をしてみようと思うのですが、もう若くはありませんので、アメリカやイギリスなど全く土地勘もなく知り合いもいないところで何か月も滞在するのはキツイかなと思っています。　そこで候補に挙がったのがハワイのホノルルです。　ここなら何度か旅行した事がありますし、いざとなれば日本語を話せる人に協力を求める事もできるのではと考えています。 ネットで調べると多くの学校が紹介されているのですが、評判がよく分かりません。どこかお勧めの学校はないでしょうか？ それと、３か月程度の留学で上達が見込めるでしょうか？　希望とすれば映画を字幕なしで理解できるレベルなんですが・・・（それが無理なら、少なくとも日常会話に苦労しない程度になりたいです） 無論、ハワイだからと言って遊び半分で行くわけではなく、ガチンコで勉強するつもりです。
シルバーウィークにニューヨークに行きます。会社の人たちに、いわゆる”バラマキ型”のおみやげとしてコーヒーバッグやドリップバッグを買ってきたいと考えています。 ロンドンに行ったときにFortnum & Masonの紅茶をおみやげにしたら好評だったので、こんな感じでコーヒーのおみやげを用意できればいいなと思っています。 ネットで調べても出てこないので、みなさまのお知恵を拝借できればと思っております。 宜しくお願いいたします。
アメリカに留学する為に、学生ビザを取得しました。 アメリカ本土に渡航する前に、 旅行でハワイに行きます。 その後1度帰国して、留学の為にサンディエゴに渡米します。 (ハワイからそのまま留学先に行く時は、学生ビザで通れる事もあると聞きましたが、今回は1度帰国する程で、ご質問させて頂きます。) つまり、 ハワイ 6日間滞在（旅行:ESTA）→日本 4日間滞在（帰国）→サンディエゴ 4ヶ月滞在（留学:学生ビザ） という日程になります。 大使館に確認したところ、 ESTAは取れ、入国審査を受ける権利はあるが、入国に関しては、 入国審査官の判断に委ねられているようで、 絶対に入国出来るというような確約は出来ない、と言われました。 ハワイへは、旅行会社からフリープランのツアーへ参加し、オプショナルツアーへも参加するので、ハワイへは旅行だという事を証明する為にそちらの日程表、往復チケットなどを入国審査の際、提出しようかと考えていますが、 ハワイ入国の時点で、入国拒否にあう可能性はどれくらいでしょうか？ 実際にこのような日程で、渡米された方はいらっしゃいますか？ その際、やはり色々聞かれたり、別室に移されたり、入国拒否になられましたか？ それとも無事に入国出来ましたか？ あるいは、 このような場合の入国に関して、 何かご存知の方いらっしゃればご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
こんにちは。 私はカリフォルニアの大学に通ってます。 昨年(2014年)の12月に、冬休みを利用して日本に帰ったのですが、今年の9月、現在急用で日本に一時帰国しています。友達からi20のサインは一年有効だから大丈夫と知らされていたのでサインは前回の12月に一時帰国した際にもらったサインをそのまま使おうと思って帰ってきました。また10月の下旬に入国の予定なのですが、今更ながら果たして私はこのサインで入国できるのか？ とても不安です。 どなたかI20に詳しい方教えていただけませんか？ ありがとうございます。
カリフォルニア州ベイエリアの生活費はどの程度でしょうか。 転勤の話があり、会社から駐在での条件提示を待っているところです。小学生の子供が二人で夫婦で共働きですが赴任すると妻は働けません。 サンノゼを含むベイエリアで最低限の生活水準を維持するにあたって、年収や家賃補助はいくらくらい必要でしょうか？ 目安を知りたいのでご存知の方、ご教示ください。
来月姉が住んでいるカナダへ旅行に行く予定です。 姉は英語があまり得意ではなく、日本語の字幕がないと勉強にならないらしく、自宅に置いていった海外ドラマのDVD（約100枚）を持ってきてほしいと頼まれています。 （日本から持っていったPCで観るとのことでした） 友人から「そんなにたくさんのDVDを持っていったら税関で没収されるかも」と言われ、心配で調べたものの答えを見つけることができません。 没収されることはあるのでしょうか？
こんばんは。 現在アメリカに留学中の者です。 日本や現地の友人と連絡をとる手段として、日中WiFiを介してSNSでやりとりをしているのですが、最近現地での連絡手段としてT-mobileのプリペイド式携帯を新たに購入しました。プリペイド式のものを持つのが初めてで、イマイチ仕組みがわからず、ここで詳しくお尋ねできればと思いトピックを立てさせていただきました。 プリペイド式の携帯本体購入時におよそ13ドルほどの通話時間は30分と制限されているSIMカード？を併せて購入しました。が、3日ほどで使い切ってしまい、Walmartで新しいものを購入することに。 (現地の友人に30分のものを使い切ってしまったらここで買ったらいいと聞いていたので) その時に購入したものがSIMカードではなく、月々支払いのプランで月40ドルで通話し放題、text送り放題、というものでした。 私としては制限のあるものでいいと思っていたのですが、Walmartの店員さんと話したところ3日で30分分を使い切ってしまったのであればこちらのほうがいいだろうとのことだったので、納得し変更したのですが(店員さんが電話して変更してくれました)、変えてからまだほとんど使っていません。 そこで今月は様子をみて、もし携帯を使わないのであれば元の30分と制限のあるものに変えようと思っているのですが、その場合この40ドルプランの解約などは必要あるのでしょうか？ 店員さんに翌月分を支払うときは電話してクレジットカードの番号を伝えるんだよと言われ、もし更新したくない場合は電話しなければいいんだよね？と店員さんに尋ねたところ、そうだと言われたのですが、払わない＝解約ということになるのかどうなのか、よくわかりません。 まだ英語が未熟でうまく説明できるかわからないので、一度皆さんからお知識を頂いて内容を整理してからT-mobileに行こうと考えています。 よろしければお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
アラスカ航空の座席指定の方法を教えてください　デルタ航空かうまくいきませんでした　よろしくお願いします
現在日本の本社から派遣され米国の子会社に駐在しています。ビザはL-1BビザでPetitionerは米国子会社です。ビザの期限は2017年5月です。この度、親会社合意のもと米国子会社に円満転籍することになりそうなのですが、ネットで調べてもいまいち確信が持てないので質問させていただきます。 1. L-1ビザのままで転籍可能でしょうか。 2. H-1Bビザは取得不要なのでしょうか。 3. 永住権を取ることを考えていますが、今のビザが切れる2017年までに取得できればそのまま働き続けられるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
バンクーバーでホームステイしているのですがWi-Fiがないのでどこかで有料でWi-Fiを借りたいのですがどこか借りれる場所はあるでしょうか。空港とかで借りれるのでしょうか。知ってたら教えてください。
現在アメリカ・カリフォルニア在住です。妊娠中に移住したのですが、現地では新しい友人ばかりだったためベビーシャワーはしませんでした。 出産してから、知り合って間もないアメリカ人の友人が赤ちゃんを見に家に遊びに来てくれるというのでこちらはランチを用意し、彼女はcongratulationsカードとプレゼントとワインを持ってきてくれました。アメリカでプレゼントを頂いてもお返しはいらず、thank youカードを送るのが習慣と聞きましたが、彼女からThank youメールを頂き、こちらもThank youメールを当日撮った写真を添付して送りました。この場合も、私の方からThank youカードを更に送ったほうがいいのでしょうか？　人によるのかもしれませんが、彼女はけっこうきちんとしたタイプの人なのでメールだけでなくカードも送ったほうがいいのかなと思っていますがどうでしょうか。 もし送る場合、彼女の住所を知らないのですが、住所を聞くときに「Thank you カードを送りたいので住所を教えて」と率直に聞いてもいいものでしょうか？
今年の3月にアメリカ西海岸をレンタカーで旅行してきた際、ロサンゼルスで駐車違反を犯してしまいました。そのため、レンタカーを返却する際にレンタカー会社の窓口にて違反金を支払いました。 帰国後、日本の住所にレンタカー会社から違反金の手数料？なるものの請求が来たので確実に支払いが完了したのかと思っていましたが、つい先日ロス市警から直接未払いの通知がありました。期日までに払わなければ罰則が大きくなるとも書いてありました。 しかし私は確実にレンタカー会社の窓口にて違反金は支払いましたし、その後の手数料なるものもよくわかりませんでしたが払いました。 このような場合はどうすればよろしいでしょうか？ 自分が英語があまり話せないことと仕事の関係でなかなか電話を掛けることができずにいます。 どのように行動すれば解決に向かうのか、同じような体験談や知識を持っている方がいらっしゃったらぜひともお力を貸してください。違反金も約5万円ほどなのでほいほい払いたくはありませんし、確実に払ったので払う必要もないと考えています。 ぜひとも皆さんのお力を貸してください。よろしくお願い致します。
今度アメリカに観光で行きます。 行きたいとチェックしているレストランがあるのですが 私が普段行くよりは、うんと高級なレストランです。 調べたらメニューに「特別セット」がありました。 「Not available on holidays」 となっていたので、土曜日はどうなんだろう？と疑問に思ってしまいました。 スケジュール的に土日にしか行けないので、もし土曜日が 使えないようなら、違うレストランを検討しようと思っています。 アドバイスお願いします。
こんにちわ！ １０月くらいにヨセミテ公園に一人旅を行きたいなと考えています。 できれば観光ツアーより現地では終日自由なツアーがいいと思っています。 そこで５日間の旅行で中３日間、 英語もしゃべれない僕ですが おすすめの過ごし方があったら教えて下さい！ 登山経験有りで、道具もあるのでトレッキングはしたいなと考えています！ あとはハイキングでしょうか、、、 なにか情報があれがお願いします！ いま、ツアーも探している段階ですので 自由なツアーのおすすめもあればお願いします！
ボルチモアに行くのに、 ワシントンDC（IAD)から入ろうとしています。 アムトラックで Washington - Union Station, DC (WAS)　　　　から　　 Baltimore - Penn Station, MD (BAL)　　　までのチケット予約の取り方がわからないのです。 ご存知でしたら教えて下さい。
今必死にWDWのファストパスを予約をしています。 けれど1つ分からない事があり止まっています。 6日間オーランドに行くのですが、そのうち4日間WDWに行く予定です。 ただこれを6日間のどの4日間にしようか決めていません。 ファストパスは、一度例えば、1日目にマジックキングダムで取ってしまった場合、 この1日目から2日目に変更する、という事はできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
主人のラスベガス出張が決まり、上司に誘われて家族全員ついていくことになりました。帰りにリノにも数日間立ち寄る予定です。ラスベガス・リノともに初めてなのですが、中心街でオーガニック・レストランやナチュラル志向のデリなどが購入できるところはありますでしょうか。滞在先は未定なのですが、おそらくベガスはストリップ近辺、リノは中心地（具体的には不明）になるかと思われます。今、分かっているのはベガスのホールフーズとトレーダージョーですが、これらにはデリはありますでしょうか？もし、この２ヵ所以外にも情報がありましたら、ぜひお知らせください。よろしくお願いします
２年前の４月にカナダのバンクーバーからバスでアメリカのシアトルに日帰りした際、パスポートに添付されたⅠ-94W(緑色）をアメリカ出国の際に返却せずにカナダに戻り、それから5か月後に日本へ帰国してしまいました。（返却すべきとは知らなかった為。） 現在、２週間後にアメリカへ飛行機で旅行する予定なのですがI-94Wはいまだに私のパスポートに添付されたままです。 返却しなければ私のアメリカからの出国の記録がない為、不法滞在を問われ、アメリカへ再入国できないということを知りました。証明書等を添付してCBPというところに送ろうと思っているのですが宛先があっているかとても不安です。どなたかこのアドレスであっているか、または最近同じ経験をされた方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。 　Coleman　Data Sohutions 　3043　Sanitarium　Road、Suite2 　Akron、OH　44312 　Attn：NIDPS（Ⅰｰ94） またこのような経験をされた方でアメリカに再入国された方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 ちなみに証明書は、シアトルからバンクーバーに帰国後以降に利用したお店の領収書、語学学校の卒業証明書です。
厚み2cm、直径6cm、重さ25g (0.8inch、2.4inch、0.9oz）の物を日本へ送りたいのですが、一番安く送る方法はなんでしょうか？ 壊れ物でも精密機器でも高価なものでもありません。一応緩衝材に包む予定なので少し厚みが増すかもしれません。 よろしくお願いします。
夏休みカナダへ海外研修にいくのですが、持っていこうとしているTシャツのほとんどに 英語で「ニューヨーク」や「サンフランシスコ」など書いています。 自分はなにも問題ないと思ったのですが、先生や親から「カナダの人なんだからやめておけ、 気分を害するかもしれない」と言われます。 で、質問ですが、 カナダへ自分のお気に入りのTシャツたちはもっていけないのでしょうか。 人によって嫌かどうかは違うと思うんですが、やっぱり文化とかなんとかで 向こうの人がこういうことに敏感かどうかを知っておきたいのです。
アラスカ航空から連絡があり　搭乗便の時間変更で　シアトルで　１１：０２につき　成田行きが１９：２３発と　８時間の時間ができました　そこで　シアトルの航空博物館に行ってみようかと思います　まず　乗り継ぎの間に博物館は可能でしょうか　移動はタクシーを考えています　それと荷物ですが　時間があってもチェックインが可能で荷物を預けることができるのでしょうか　それとも一時預けの場所がありそこに預けるようでしょうか　よろしくお願いします。
デルタ航空で成田からラスベガスに行く予定です　シアトルタコマの乗継ですが　同じデルタなら１時間２０分あれば大丈夫でしょうか　もう少し余裕を見たほうがいいでしょうか
バンクバー→トロント間のカナディアン号の列車の時刻表を知りたいのですが 検索して調べてみると以下の二つが見つかりました。 二つで時間が全く異なるのですが どちらが正しいでしょうか？ http://www.tabi-canada.co.jp/150daijiten/via/can … http://www.viarail.ca/sites/all/files/media/pdfs …
お尻もおっきく顔も可愛い。お年頃の女の子でしゅ！ しかし・・・自己紹介の文が読めません。アルファベットの上に変な記号が付いたり、アルファベットなんだけど聞いたことない単語の並び方してたり、ロサンゼルスってとこは英語以外にも言葉があんですか？そういう単語を入力しようとしても記号が出てこないです。外国の女の子とメッセ交換したい時はどうしてますか？
フィリピン人の母を持つ者です。 母が14年振りにアメリカへ行く計画を立てておりまして、VISAを申請しようとしているのですが、以前アメリカに行った時に使っていたパスポートを紛失してしまい、VISAナンバーが分からない状態です。 その場合、どうすればVISAが申請できるのでしょうか。どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい…
現在 アメリカにJ2ビザで暮らしています。 来月、カナダ旅行（カナディアンロッキー）を計画しているのですが、カナダからアメリカへ帰国する際に必要な書類などありますか？ カルガリー空港→サンフランシスコ空港 の予定です。 よろしくお願いします。
先日アメリカに3ヶ月行ってきました。 その後4、5ヶ月後に再度入国は可能でしょうか？出来れば90日間の滞在を希望しているのですが、入国拒否される事を考えると怖いので往復チケットを買い、一ヶ月の滞在を考えております。ちなみに滞在先は違いますが、同じ市です…。そして今回は彼氏に会いに行くつもりです。 前回初めての一人での入国審査で止められしまったので、とても不安です…。 学生ビザを取るのにも費用がかかるので、できたらビザ無しで行きたいと思っております。大丈夫でしょうか？ なにかいい案があればよろしくお願いします。
来月、エドモントンから成田に帰ってきます。 飛行機は エドモントン（11：00）– カルガリー（11：54） 　　〈カルガリーでの乗り継ぎの待ち時間51 分〉 カルガリー（12：45）ー成田（14：25） 予定です。 そこで教えて頂きたいのが ①エドモントン空港は２時間前に行けば良いですか？それとも国内線なので１時間前で良いですか？ ②エドモントンでスーツケースを預けたら成田で受け取れますか？ ③同じ空港会社（エアカナダ）を使いますが、カルガリー空港での待ち時間が約50分は厳しいですか？ ④入国審査はカルガリーとなりますか？その際スムーズに通過するための注意点はありますか？ よろしくお願いします。
見たことが有りますか。 そもそも表札自体そんなに見た気がしませんのでお尋ねします。
カナダに9月に旅行に行きたいのですが、なるべく安く行くためにはどの業者で申し込みをすればいいでしょうか？夜のナイアガラの滝がみたいです。
サンディエゴのマンチェスターグランドハイアットに泊まる予定です。夜ガスランプクォーターに食事やスーパーマーケットなどに買い物に行きたいのですが、①ホテルからダウンタウンの間には特に治安の悪い道はありませんか？ そんなに遅い時間でなければ人通りはあるのでしょうか？ ホームレスの方が多いみたいなので心配なもので。。 ②ホテルからシーワールドに行く場合、トロリーでオールドタウンまで行き、そこからバス又はタクシーで行けば良いのでしょうか？ ホテルからタクシーで行くとかなりお金かかりますか？ 宜しくお願い致します。
カナダのビクトリアに今年から息子が留学をしています。息子は、日本食がほしいらしく手配を考えています。ついては、詳しい方に質問します。 方法として下記の方法は可能でしょうか、 日本から通販でカナダ、ビクトリアに配送させる。 その場合、日本のサイトからでは、配送料が高くつくので　カナダのサイトにアクセスしてそこから　ビクトリアの息子におくる。 この方法が一番早くかつ　安く済むように思うのですが　どこのサイトを使えばいいでしょうか たとえば、アマゾンの場合なら　カナダのアマゾンにて申し込んだ方がいいと思うのですが その場合はどういう風にすればいいのでしょうか よろしくお願いします
アメリカに行くのですが、日本（成田）からダラス・フォートワース国際空港経由で、ボストンのジェネラル・エドワード・ローレンス・ローガン国際空港(BOS)にいくチケットと、BOSからロナルド・レーガン・ワシントン・ナショナル空港にいくチケットの2枚をつかって、ロナルド・レーガン・ワシントン・ナショナル空港に行きます（急遽、予定を変更したが、切符のキャンセルができないため、このような経路になってしまいました）。その場合、BOSで、いちど空港の外に出て、再び空港の中に入るという手間をとらないといけないと思うのですが、荷物をいちど取らないといけないので、トランジットと違ってかなり時間がかかるのでは、と心配しています。どの程度の時間を考えていくといいのか、アドバイスをいただければと思います。よろしく御願いします。
この夏、カナダに短期留学？に行くのですがどのような服装をしていけばいいですか？ 靴はスニーカーで行きます。英語の文字が入ったTシャツはやめておいたほうがいいですよね？
エアカナダで関西国際空港からビクトリアに行きますが、バンクーバーで乗り換える時に荷物を預けなおさないといけませんか？ 帰りもビクトリアーバンクーバーー関空ですが、これについても教えてください。
セドナとかおすすめの観光スポットを教えてください。
カナダからJALを使って日本に帰るときに、イカめしを持って帰りたいのですが、預け荷物に入れれば問題ないでしょうか？
5/15にアメリカ大使館で面接を行い、「パスポートは1週間ほどで届きます。」と言われました。 2週間経っても届かないので、パスポート追跡したところ、「パスポートは大使館・領事館にあります」と出てきたのですが、 今日まだ届かないので再度パスポート追跡したら「入力したパスポート番号は更新情報がありません。」と出てきました。 大使館のコールセンターにも電話したのですが、一向にオペレーターにはつながらないんです。 ビザが来なくて困っているのですが、待つしかないのでしょうか。
カナダの永住権を持っています。 この度日本へ一時帰国しカナダに戻るのですが日本で購入した家電がスーツケースに収まりきれないため船便で出発の1日前に送ることにしました。 内容物は炊飯器です。 動作確認の為2度ほど使用していますが、購入時の梱包のままで送ろうと思っています。 この場合外箱に別送品と大きく書いて、箱の中に個人使用と書いた紙を入れておけばいいのでしょうか。 2度ほどしか使ってないので外箱もあるしused品と書いても怪しまれるし、別送品で金額4万ほどを記入するのと、両親から送ってもらうようにしてギフトで60ドルとあえて書くのはどちらが税金かからずにすみますか？ ちなみに外箱に大きく壊れものと書くつもりです。 別送品や船便を利用したことがないので教えていただけると助かります。
成田空港からニューヨーク(JFK）までデルタ航空で行く予定です。1才11ヶ月の子供がおり、長距離便のため、どのような混み具合なのかを知りたいです。 乳幼児なので子供の分のチケットの購入は不要ですが、長時間なので購入も考えています。真ん中の4列席であれば空席があったりしますでしょうか？そうであれば購入は不要かと思っております。 また、成田発は毎日1便のようですが、やはり週末より平日の方が空いていますでしょうか？
先月アメリカに旅行にいった時にスピード違反でチケットを切られました。 チケットには裁判所に行くようにと書いてあったのですが私は短期滞在で指定した日にはアメリカにいないという事、メールで支払いに関する情報を送ってほしいという事を裁判所に手紙で申請しました。 日本に帰ってきて数日後に指定した私のアドレスに裁判所からメールが来て、罰金の金額などが書いてありましたが支払い方法が書いてありませんでした。 そのためメールでどうやって払えば良いか聞くと電話かウェブサイトから払ってくださいと返信がきました。 私は英語力が日常会話程度しかできないためウェブで払おうとしたのですが、どうやらアメリカの銀行に口座を持っていなければできないようだったので、電話をしたのですがなにを言っているのかトンチンカンでした。 なのでメールでウェブで払えない事、電話は理解できないという事を伝えると、このアドレスにクレジットカードの情報を送ってくれれば私が処理しますというメールが返ってきました。 これは安全なのでしょうか？ アメリカという異国の地で違反をしてしまった私が悪いのですが心配です。支払い期限も、一週間とすこしなので急いでいます。 誰か経験者や詳しい方がいたら教えてくださいm(__)mお願いします。
I-485の記入法について困っています。今年５月の始めにアメリカ人と結婚して、ただいま学生ビザからグリーンカードの申請をしているところです。 私のステータスは学生ビザで私の学生ビザは２０１５年２月２２日に切れていて、I-20は２０１５年５月３１日に切れてしまいます。 1ページのI-485フォームにexpire onという欄があるのですが、これはビザの有効期限を書いたほうがいいのか、I-20の有効期限を書いたらいいかわかりません。 どなたか至急よろしくお願いします。
10数年ぶりに久しぶりに米国を旅してきました。 不思議に思ったのは、スタバのようなセルフサービスのお店にチップ箱があることです。 私はここでのチップが解せず払ったことはありません。 （今回はマクドナルドにはいきませんでした。・・・そこはどうだったのか？） 周囲を見ると小銭を放り込む人や1ドル札を入れる人が。 似たようなものは、日本では、コンビニにありますが、あれは寄付です。 質問1 ・いつからアメリカ人はこんなに気前がよくなったのですか？ ※今回の旅行は、何もかも高い高いと思いました。 　一度も物価が高いといわれる欧州には行ったことがありません。 　これまでの米国行きで日本より高いと思ったことがなかったのですが、 　今回は何でも高い。ホテル代も高い。食事も高い。 　円安の影響もありますが、コーヒーショップで大したもの頼んでいないのに10ドル近く。 　邦貨換算1200円ですよ！　1200円　！　円高の時の800円でも高い。 　普段の私はワンコインランチなのに。 　・かくいう私も、バブル期ごろはランチ1000円だったかな？　 　次第にランチにかける価格が下がって行きました。 　仰天価格です。 　コンビニで水買ったら2ドル？？？　えぇぇぇぇぇぇ！ 　’（自動販売機では1.75ドルでした。日本じゃ130円ぐらいなのに。） 質問2 米国の価格が高いと感じるのは、日本の長期デフレ＋円安ですか？ 昨年、台湾やミャンマーに行ってきましたが物価は安いです。 台湾は円安のせいで少し高くなりましたがまだまだ安い。 ミャンマーは高級レストランで瓶ビール頼んで3ドル　安いです。 ここから考えると、長期デフレ＋円安だけでは説明できない気がします。
10日程度の滞在で、猫を保護して日本に連れて帰って来ることは可能なのでしょうか？
夏の暑い時期にアナハイムディズニーとUSHに行くのですが、東京ディズニーリゾートのようにキャラクターのバスタオルなどを暑さよけのために、頭から掛けたりしている人はいますか? それと、日傘をさしている人はいますか? とても、暑いと思うのですが、どのように暑さ対策しているのでしょうか? 日本では気にならなくても、現地で痛い人と見られないように気をつけたいです。 それと、園内の水は高いので、コンビニで買った方が良い・・ 等の情報を何処かで、見たと思うのですが、外部からの持ち込みは大丈夫なのでしょうか? 日本は水筒以外駄目だったと思うのですが・・。 アドバイスよろしくお願いします。
シカゴへ留学するものです。 シカゴのミッドウェイ空港→オヘア空港までシャトルバス等がでているか ご存じの方いらっしゃいますでしょうか？(有料で構いません。) 留学終了後、シカゴ→サンフランシスコへ旅行へ行くのにオヘア空港発UAに乗って いきます。 しかし、ホームステイ先がミッドウェイ空港のすぐそばということがわかりました。 チケットの変更ができないので、せっかく近くにミッドウェイ空港があるのにオヘアまで 行かなければなりません。 そこで当初はネットでシャトルバンを予約してホームステイ先の家の前まで来てもらってオヘア まで行く予定でしたが、ミッドウェイ空港までは歩いて行ける距離なのでミッドウェイ空港から タクシーを拾った方がよいのか、もしくはミッドウェイ空港からオヘア空港行きのシャトルやバスが でていたらそっちを利用した方が便利なんじゃないかと思っています。 ちなみに、地下鉄を使うと乗り換えがある上1時間半ほどかかるので地下鉄は考えていません。 ご存知の方アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちわ。 アナハイムディズニーについて質問です。 チケットの種類についてですが、午後から入園出来るようなチケットはありますか？ 日本から、ネットで購入するものには無い様なのですが、現地にはあるのでしょうか? ご存じの方、情報よろしくお願いします。
こんにちは。 ロスのダウンタウンからアナハイムディズニーに行くのと、カールズバッドから行くのではどちらが早いでしょうか? 距離的にはダウンタウンからの方が、近いと思うのですが(地図上)渋滞など考慮するとどうなのかな? と思いまして・・ 開園時間1時間前には到着したいので、どちらにせよ早起きするつもりではいるのですが、現地交通事情等全くわからないので、アドバイスよろしくお願いします。 交通手段はレンタカー。 日にちは8月の12日か13日です。
ロサンゼルスを旅行し米国には奇妙な人が多いと感じました。 ・レッドラインの地下鉄の車内やハリウッドの街頭でリュックの中にラジカセか何かを入れてうるさい音楽を流す。 　（日本人なら文句言いたい。怖いから車両変えた。） ・なにやらぶつぶつ独り言を言いながら歩く人。（携帯電話のハンズフリーではない。） 20年ぶりのロサンゼルスですが、今回はびっくりしました。 彼らは頭がおかしいのでしょうか？　世の中からドロップアウト？
米国を旅行してきましたが、自分の舌にはどれも味がへんてこに感じました。 チップ含め100ドルはかかるステーキハウスでも、ドカンとお肉が大きいだけ。 米国の大衆食堂レベル（それでも結構な値段を取る。）のところよりはおいしかったですが、 日本で12000円の鉄板焼屋さんのほうがおいしいような気がします。 ケーキの類もやたらに大きくて甘い。 まあまともに感じたのは、ハンバーガーとホットドッグ？　　これもやたらサイズが大きい。 パサパサしたものも多い。 パスタはゆですぎてのびた感じ。ピザも焼き方がいい加減。 チリビーンズも豆がゆですぎの感じ。 店にもよるが、まあまともなものが食べられることがあるのは中華料理。 （これもチェーン店のようなところはへんてこな味。 日本のファミレス経営の中華のほうがおいしくはないもののはるかにまし。） エスプレッソを頼んだのに妙に薄い。文句を言いたいレベルでした。 全般に雑だと感じました。 これが、世界1位のGDP　月に人を送る国。世界の旅客機の大半を作る国。不思議です。 すごいテクノロジーを持つ一方で。食文化がプア？？ 日本だったら、どれも不合格　食べログなどに酷評が出ると感じました。 それでも米国人は文句も言っていない。（ように見える。） これが・・・このところよく通う台湾や韓国　 日本より安いのにそこそこおいしい。 屋台飯も慣れればおいしい。（衛生面はよく考えます。） なぜ、米国の食事は全般にまずく感じるのですか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 参考 米国人の舌 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1207134.html
1970年　1976年　1980年　1981年　1992年　2002年　2012年　2015年　とこれまでに８回渡米しました。（目的はすべて観光） 1976年　1980年　1981年　は（グレイハウンドバスを使った学生時代のバックパック旅行） 以降は家族旅行や友人との旅行 私自身の年収は、社会人になって以降、現在に至るまで一応右肩上がりです。 （最近は下がっている方も多い。） これまでの渡米時、おおむね日本と同じくらいの物価かな？という感覚でした。 （2002年の渡米時は少し高く感じた。） 特に今回は物価が異常に高く感じ、食事も買い物も移動も躊躇してしまう状況でした。 チップの支出も考えるとため息がでました。 ・ファーストフードを含む飲食費がとても高く感じた。 （コーヒーが5ドル近く　サンドイッチと飲み物ですぐに10ドル） 　為替レートもあるでしょうが、1200円？？　円高時の800円換算でも高いと感じる。 　私は日本じゃワンコインランチ　出しても1000円以下で食べるのに。 ・タクシー代　大した距離でもないのに高い感じ　その上に15％程度のチップ ・ホテル代　大したことがないと思われるホテルでも結構高い。 　　自分はホテル代は1泊一人当たり朝食付きで15000円までに抑えたい。 　　（これは国内でも同様。国内ならできれば9000円以内。良いホテルなら少し加算。） ・電車賃　　ロサンゼルス　1.75ドル　サンディエゴ　2.5ドル・・・ 　　　　　高いといわれる京都の地下鉄より高い。　一日券などはありますが。 ・ロサンゼルスーサンディエゴの列車代が前売り安売りで37ドル（自由席） 　一等車（ビジネスクラスカー）で+20ドル 　・・・その一等車の内容に期待したら、車両は普通車と変わらずがっかり。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ぼったくられた感あり。） 　プラスアルファのサービスとしては、中間に挟まるビュフェ車部分で、2等自由席客の1等車への流入を阻止している。 　・買い物に行ったときに、一等車（クラブカー）に行こうとする客に食堂職員が注意していた。 これが＋20ドルの価値？？ 　　2400円ですよ！ 　 　距離約200キロの特急列車　 　日本だったら　新宿―岡谷　普通車自由席で6050円　グリーン車で9140円　 ※今回の渡米はカリフォルニア州です。（ニューヨークなどはもっと高いと聞いています、）　 円ドルレート参考 http://zai.diamond.jp/articles/-/119382?page=2　（自分の記憶ともあっています。） 1970年　360円　固定レート　子供の時なので金銭感覚がはっきりしない。 1976年　303円（パスポートに記録あり）このころは記録された 1980年　200円 1981年　250円 1992年　140円 2002年　120円 2012年　 90円 2015年　120円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このところは、台湾　韓国など安全で物価水準が安い近隣諸国を頻繁に旅してきました。 円安もあり少し魅力は薄れましたが、それでも安いと感じます。 食事も屋台などだったらとっても安い。 米国の物価が高いと感じたのはこのせいもあるのでしょう。 質問１ 日本の長期デフレで世界との差が広がっているというのが正しいのでしょうか？ （デフレのために要求価格水準がいつまでも止まっていたり下がっている。） 米国は格差社会とは言いますが、日本の平均水準よりは多くの人はより多い賃金をもらっているのでしょうか。 質問2 列車の設備水準の違和感 ビジネス車（一等車）というにはお粗末に感じる設備に＋20ドルは、治安維持面の費用とも考えるべきなのでしょうか。 ・・・地下鉄と違って明らかに変な人は乗ってはいませんでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・最近のヨーロッパの先進国の物価はもっと高いとも聞いており、旅行をためらっています。
先日、米国を旅行してきました。 治安が悪い地域ではないにもかかわらず地下鉄に乗ると物乞いが回ってきます。 不快でした。 私は無視しましたが、周囲の人はお金をあげている人もいます。 （おおむね1ドル以内？） かわいそうだと思ってあげるのでしょうか。 私は、日本でもホームレスなどに恵みはしません。 １．きちんと納税している意識があります。 　　自営業になってみると、つくづく税金が高い高いと感じます。 　　 　　役所が対処すべき事項では？ ２．その個人に渡してもその人のためにしかならない。 　　もっと多くの人に行き渡るようにすべき。 　　福祉団体には寄付したことがあります。
アメリカの中西部に留学中のものです。夏休み中にインディアナ大学の友人に会いに、車で行こうと計画しているのですが。さくっと調べたところ、St Louisを通るルートがあったので、せっかくなのでRoute 66をかすっていきたいと思うのですが、どのようなルートがお勧めでしょうか。出発地はネブラスカ州オマハです。今のところ考えているのは、カンザスシティー→セントルイス→スプリングフィールドと通ってインディアナに行くルートで、帰りにシカゴ経由で帰ろうと思っています。ほかにお勧め等ありましたら教えてください。また、その周辺の観光スポットなどでお勧めのものがありましたら、それも教えていただきたいです。
今度カナダに数年住むことになりました。 先に現地入りしている主人の話だとかなりの田舎でアジア人の人口も多くない、隣町に行かないとアジア食料品店がないそうです。 電化製品はほとんど現地調達にしますが一点どうしても日本からもっていきたい物があって、フィリップスから出ているヌードルメーカーという製麺機です。購入して持っていきたいのですがこれをどうやって持って行っていいか悩んでいます。 安全のため機内持ち込みにしたいと思っていますが、手荷物持込用のスーツケースで持ち込める大きさなのでしょうか？大きさは サイズ:30×21.5×34.3cm、7.8キロとメーカーのサイトにありました。またはバックパックに詰めれるならスーツケースとバックパックでもいいかと思いましたが、ハンドバック以上の大きさになるのでダメでしょうか？ 無理な場合は預け荷物は2つまで無料で持っていけるので、そのうちの一つに梱包をしっかりして入れて壊れ物注意でお願いしても大丈夫でしょうか？ 購入時そのままの梱包で預けたらベストだと思いますが、初期不良を確認したいので何度か利用してから持っていきたいのと、スーツケース2個にできるだけ色々詰めて持っていきたい思っています。 もし持っていくのが無理なら船便で送りますが、一緒に持って行けれるならそうしたいです。
こんにちは 8月にカリフォルニアディズニーに行く予定なのですが、荷物のことで質問です。 3泊の強行スケジュールの上、宿泊ホテルも遠いので、ロスに到着後レンタカーを借り、そのままディズニーで数時間過ごしたいなと思います。(翌日はパークホッパーで終日パークに滞在予定) そこで、スーツケースなどレンタカーのトランクに入れたまま、ディズニーの駐車場に止めておくのは やはり防犯上良くないでしょうか? ロスからホテルまで、荷物を運んでくれる宅配のような物があれば一番良いのですが、色々調べたところロスには郵便局さえない様です。 何か良い案など有りましたらアドバイスよろしくお願いします。
僕は今年の5月の初めからアメリカの現地高校に通っています。 僕は全く英語がうまく話せないのですが友達はボチボチいる感じです。いつも昼ご飯などは彼らと一緒に食べています。 ある昼ご飯の時いつもと同じように楽しく会話しながら食べていたら、隣のグループの女の子が急に僕に近寄ってきて僕の腕を組んできました。 僕はその女の子と面識はなく話したことも会ったことも無い人だったのですごくおどろきました。その時は友達は僕を守る形で彼女とは離れる感じになりましたが、結構タイプだったのでもう少し腕を組んで痛かったです。笑 そのあと僕の友達に聞いたらどうやら彼女は日本が好きらしく興味があったそうです。 そこで質問何ですがアメリカでは見ず知らずの男に腕を組むのは当たり前なのでしょうか？それともこれは脈アリと捉えるべきなのでしょうか？ 日本では考えられない行為なのですごく疑問です。 回答よろしくお願いします。
日本で入手困難な商品を海外のネットショップで探す方法を教えて下さい。 　日本では入手困難でプレ値になっている商品を海外で探したいです。 　グーグル画像検索などしてみましたが、見つかりません。 　 　ロザンジェルス買い付けのバイヤーさんが多いようなんですが、 　どうやって探せばいいのでしょうか？ 　何かアドバイスをお願いします。
今度、成田からワシントンDCのダレス国際空港で乗り換えてハートフォード ブラッドリー国際空港へ向かいます。 成田からの航空会社はANAです。 ダレスからハートフォードまではMESA AIRLINEです。 ANAの公式HPで乗り継ぎ検索で同時に購入しました。 乗り継ぎ時間が1時間50分しかありませんが大丈夫でしょうか？ ダレス空港に詳しい方からの、空港内の移動についての詳細を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ヒューストン空港で国際線から国内線に乗り継ぎします。ターミナルDからターミナルCとなりますが乗り継ぎ時間が一時間半しかありません。乗り継ぎ可能でしょうか？家族四人で小学生が二人でNH174で成田からヒューストンに 乗り継ぎでNH6496でオーランドです
５月４日昼のラジオでタレントの人が、 本当は自分がオーナーをしてるハワイの店の視察にいったんだけど 現地で利益を得るわけではないからビザを取らずに 友達に会いに来たって言って入国したと得意気に話してたのですが、 こんなのは全然問題ないのでしょうか？ 自分の店の状況を視察に行くだけなら特にビザなんて 取らなくていいんですか？
韓国　台湾　サイパン　グアム　香港　などの免税店はとてもお店も大きく扱い商品も多いのですが、 北米大陸やオーストラリアではなんだか今一つという感じがします。 なぜですか？ 免税店で買い物をしたがるのは、日本人、中国人、韓国人、台湾人に限るということですか？ 大好きなルイヴィトンの商品を海外旅行ついでに北米で買おうとしたら免税にならないとか・・・ サイパンのような田舎でも大きなルイヴィトンショップがあるのに・・・ 香港でもたくさんお店があります。台湾でもお店があります。免税になります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 30年前は・・・ 海外旅行者のお約束のように・・・ ７２０ｍｌのウイスキーかブランデー3本 日本たばこ200本　外国たばこ　200本（もしかして日本たばこは後から追加条項？） 香水2オンス・・・ お店で買わされた記憶があります。 アンカレッジにはうどん屋まであったとか。。。
今度カナダへ旅行する予定です。 現地で2000カナダドル引き出したいのですが、ジャパンネット銀行とマネパカードだとどちらを利用するのがお得でしょうか。 今その２つのカードを持っているのですが、どちらを利用するか決めかねています。 クレジットカードは諸事情により利用できません。
成田からエアカナダでバンクーバー経由でラスベガスに行きます。 この場合の入国審査は ①バンクーバーで1度、ラスベガスで１度 ②ラスベガスでのみ1度 ③バンクーバーでのみ１度 のいずれでしょうか？
9月の初めに、大型客船「コーラル・プリンセス号」（9万2千トン）に乗って、バンクバーからウイッティアまで7日間の旅行する予定ですが、どなたかご存知の方、次のことを教えて頂ければ、ありがたく思います。 　　１．客船では、海側バルコニーの部屋を取って、航海中にも写真を撮りたいと考えていますが、 　　　　その場合、船のどちら側（進行方向の右側か左側か）の方がよいのでしょうか？ 　　２．夕食を取る場合、タキシードあるいは背広・ネクタイの着用が必要なのでしょうか？ 　　３．その他みのがしてならない観光ポイント、服装等の注意点があれば、教えてください。 なお、航路は、バンクーバーを出た後、ケチカン、ジュノー、スキャグウェイ、グレーシャ・ベイ、カレッジ・フィヨルドに寄港するルートを取ると聞いております。 　よろしくお願いいたします。
引退した両親にオタワにいる子どもへ会いに案内若しくは帰省して貰いたいのですが、 ネットで調べてみると航空券が意外と高くまた燃油サーチャージも会社によって異なるなどでした。 １、２年以内のいつでも良いのですが、兎に角格安で考えています。 どのようにすると良いでしょうかね？ なお、私自身はLCCですとJRバスよりも安く移動できたり海外と国内の差が逆転するほどの時代になったと喜んでいたのですが、カナダはまだまだ高価であまり気軽ではないのかと思ったりしています。1年くらい粘っても格安で行くことは難しいのでしょうかね？
ニューヨークブロードウェイミュージカル観劇に家族で行きたいと思っていますが、 丸ごと旅行代理店に依頼しようか。 見たいミュージカルチケットをネットで予約してから、 航空券、ホテルを代理店で手配して貰うか。 どのようにしたら良いのか、迷っています。 どなたかご教示願います。
教えてください。A国に入国するためのVISAを日本で（在日A国大使館などで）取得しました、日本から直接ではなく一旦入国したB国からA国に入国するときにもこのVISAは使えますよね？確認させてください。
夏休みに、アメリカ、ペンシルべニアの友達の家に3カ月間滞在しようと思っています。 長いので、友達の家にずっとお世話になるのは、少し気が引けます。そこで、日本語教師ボランティア、オーペア等考えたのですが、、、皆さんならどのようなことをしますか？
米国旅行での航空機移動の預け荷物についてご教授下さい。 当方、5月に1週間ほど米国出張を予定しており、旅程中に米国内をアメリカン航空で移動する予定です。 　・1日目：成田→JFケネディ(JAL) 　・4日目：JFケネディ→ボストン(アメリカン航空) 　・6日目：ボストン→成田(JAL) 全行程エコノミークラスを利用予定で、日本往復のJAL便については、預け荷物がスーツケース２個まで無料と確認できたのですが、中日に搭乗予定のアメリカン航空について、２個まで無料or１個から有料の情報が出てきて混乱しております。 ・１個目から有料 　https://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelIn … ・日本からの旅行者は、預け荷物の範囲内(※１)であれば２個まで無料(英訳が合っていればですが…) 　http://www.aa.com/i18n/utility/baggageExceptions … ご旅行経験がおありの方や、英語が得意な方、URL確認も含めてお手数をお掛け致しますが、よろしくお願い致します。 また、※１で記載しました荷物の範囲についても、JAL基準又はアメリカン航空基準のどちらが適応されるか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 なお、当方の海外旅行の経験ですが、昨年個人旅行でグアムに行った程度です。 よろしくお願い致します。
こんにちは。タイトルの通り、アメリカの洗濯事情について質問です。 1. アメリカでは、乾燥機は毎回使用するのでしょうか？ 2. 乾燥機はアメリカ国内でどの程度の歴史がありますか？ 3. アメリカでは洗濯物を外に干したりという風潮はありますか？ 4. 洗濯洗剤は昔のアメリカではどのようなものを使用していたと考えられますか？ 以上です。宜しくお願い致します。
娘1歳4カ月　今年の11月にグアムに4泊か5泊で家族3人海外旅行に行く予定でいます。 2歳未満だと赤ちゃんは安く行けるので娘、2歳未満の格安シーズンで考えています。 海、ショッピングメインの旅行で考えています。 ①今のところ旅行日2015年11月の予定ですが、2015年10月から2016年6月まででもっと安くいける月はありますか？ ②ツアーのほうが安いと聞いたのでツアーで探しているのですがおすすめはどこの会社でしょうか？　おすすめのツアー内容とかありましたら参考したいとおもうので教えていただきたいです。 (夜出発の朝帰国プランは省いてもらいたです。) ③ツアーによると思いますが大人2人2歳未満1人でだいたいいくらくらいになるのでしょうか？ ④1歳頃の子連れ旅行で持って行ったほうがいいもの。 ⑤豆知識やここは行ったほうがいいとかも教えていただきたいです。 今年11月の情報はまだ旅行会社出してないと思います。なので去年までの感じで回答もらえればうれしいです。 海外初の無知なのでおしえてください！
5月にシカゴでホワイトソックスの試合を観ようと思っています。 野球を観に行くわけではなく、シカゴに行くのでせっかくだから…という程度の興味です。 ちなみに野球自体にもそれほど興味はなく、日本のプロ野球を含め初めての野球観戦です。 ただスポーツ観戦…というくくりでしたら、サッカーはJリーグや国内の代表戦はもちろん、海外リーグも観戦経験ありです。 その程度の興味ですので、チケットも当日券を購入予定（平日）で最悪売り切れなら諦めよう…と思っています。 試合をじっくり見たいのではなく雰囲気を味わいたいだけなので、料金も20ドル以内の席だといいなと思っているのですが何しろ野球は全くの初心者なのでどこで見ればよいかわかりません。 ・この程度の私にお勧めの席はどこでしょう？ ・日本と違って自由席に荷物を置いて場所取り…というのは危険そうなのでやはり指定席の方が良いですか？2人で行くのでどちらかが席に残るのは可能です。 （ボックスとリザーブド後ろについてるのが指定席なのでしょうか？） 内野側…等ではなく、アウトフィールド等USセルラーフィールドで使われている用語で教えて頂けるととても助かります。 帰りは地下鉄の予定ですが、席選びにそのことも加味した方がいいかも教えて頂けると更に嬉しいです。 宜しくお願いします。
アメリカ在住です。 都市部に住んでいます。 現地で会う日本人の女性が、他の国の方々と比べて性的にだらしないです。 悩んで投稿してしまうレベルです。 服装も、他に国の人より奇抜で肌の露出が多く、まるで売春婦のようです。 ヨーロッパ系に女性は、そういう格好をする人はいますが、それはそういう レベルの人たちです。 そうでないレベルの人は服装に気をつけています。 中国や韓国の人たちも、一部を除いて、たいていは自分たちの文化などに誇りを 持っている様子が見られ、周囲の目も気にして服装はマトモな人ばかりです。 先日は、ホームパーティーで男性同士のワイワイ話しになった時に、 「日本人の女性がチヤホヤされるのはイージーガールだからだ。」と本人達に 聞こえるほど大きな声で言っていて、結局日本人の女性と口論になっていました。 私は、すごくショックでした。 ショックなだけでなく、同じ国出身の男性として、とても恥ずかしいと思いました。 彼らの言う通り、私が会う日本人の女性は不潔っぽい人が多いです。 米国の会社に就職しているため、米国にずっと住むことになりますが、日本人の女性 と結婚するのは無理かなーと思うようになりました。 最近、現地の女性とデートをしています。 意見がシッカリしていて話していても楽しくて、素朴で優しいです。 でも、ご飯がバターやチーズが多くて、身体が受け付けないことがしばしばあります。 その女性も、日本人にはいいイメージを持っていないと言われました。 周囲にいる日本人の女性が、不特定多数の男性と関係をもっている人が多く不潔っぽい イメージがあるからだそうです。 日本人の男性は真面目な人が多いのになぜ、と言っていました。 日本にいる女性はマジメな人ばかりだよと説明しました。 アメリカに来る日本人の女性は、日本のマジメさに閉塞感を感じて出てきた人たち が多いから、一気に開放的になってしまうんだよ、と言い訳しました。 すると、親や家族のぬくもりや思いを大事に思って、付き合う人に気をつけようと 思わないのかな？と切り返され、私はもはや返答に詰まりました。 ほんとうに、なんで日本人の女性ばかりがこんなにオカシイのでしょうか？ 中国や韓国の人達にもそういう人たちはいますけれど、あくまでも一部という感じで、 日本人が圧倒的に目立っています。 日本に一時帰国すると、本当に日本は男性も女性もマジメでステキだと思うのですが……。 日本に帰ると、日本は世界一素晴らしい国だと思うのですが、アメリカに戻るとなんで こんなに最低なんでしょうか？ この現状には、しょうじき、凹む！
シカゴ空港で乗り継ぎをする時に、荷物を受託→機内持ち込みにしたいのですが、その方法について教えてください。 今度、米国内のシャーロットという町からUS Airwaysでシカゴまで移動し、そこからJALに乗り換えて帰国します。その際、国際線なら機内持ち込み出来るスーツケースを使用します。US Airwaysは小さな飛行機なので、預け入れる必要がありますが、JALに乗り換える時に、機内持ち込みにしたく思っています。 この場合、スーツケースはシカゴ空港でどのように扱えば良いのでしょうか？調べたところ、US Airwaysはターミナル２に到着するので、そこのBaggage Claimで荷物を受け取って、JALが出発するターミナル３に移動して、搭乗手続きカウンターを通って、再度、手荷物の保安検査を受けるのでしょうか？
ESTAの記載項目の中で両親の項があるが死亡している場合はどう記載するのか？
こんにちは 仕事の関係でリムリックにいくことになりました。 フライトはダブリンの往復なのですが、ダブリンからリムリックまで列車でいこうと考えております。 列車のチケットは事前に予約できますでしょうか。 その場合、どこで予約できますでしょうか。 ・・・すみません、探してみましたが、うまいこと見つかりませんでした。 もしくは当日、ダブリンの駅で買っても、十分に座席などありますでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。 また帰りの日にダブリンで半日あるのですが、 どこかおすすめの場所などございますでしょうか？ 観光するところや、食事するところをもしご存じでしたら、教えていただければ幸いです。
ニューヨークに旅行（8日間）中、Airbnbでマンションのまるまる一戸貸しを借りることにしました。 そのマンションにはドアマンがいるそうです。 通常の住民として住んでいる場合には、入居時や荷物を運んでもらったときやクリスマスなどに、住民がドアマンにチップを渡す習慣になっている、ということは調べて解りました。 そこで、質問ですが、 最初にチェックインするときには、ドアマンが所有者から鍵を預かっていて、ドアマンに鍵を渡してもらうようなのですが、その際、ドアマンにチップを渡そうと思っています。10ドルくらいでいいんでしょうか？？う～ん？？ ドラマなんかを見てると、ドアマンて普通は一人？？と思うのですが、代わりの人の分も要る？？ 鍵をたまたま預かってくれてた人にだけ渡せばいいかな、とは思ってるのですが。。 今は円安なので、千円強になりますが、日本の旅館などでは、仲居さんに3,000円とか渡しす人もいるし。。（私は渡さないですが。。） なお、ホテルのドアマンとは勤務内容が違いますので、ホテルのドアマンではなく、アパートのドアマンについて、でご回答いただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
4月にシカゴへ旅行へ行き、ループエリアと呼ばれるエリアからシカゴホワイトソックスの本拠地球場まで野球を観に行きます（ナイトゲーム）。地下鉄で行く事が出来るようなのですが、帰路は夜割と遅い時間になりますが、球場周辺や地下鉄での道中等の治安状況というのはどんなものなのでしょうか？当方（40代で男性）アメリカ旅行は17年振りとかなり久々。またシカゴは初めての訪問です。アドバイスを宜しくお願い致します。
6月にシカゴへ4週間留学に行きます。 学校が終わったあと、帰国するまでもう２泊することができるのですが、そのままシカゴにいるか別の場所に移って少ししかいれなくても違う場所も 観光するか迷っています。 せっかくアメリカにいるのだから１つの都市だけでなくどこか他の場所も行きたいなと 思っていました。 しかし、4週間のうち、どのくらいシカゴを満喫できるかもわからず、もっとシカゴにいたい！と 思うかもしれないし、もういいから別のところに行きたい！と思うかもわからず・・・ ただ空港券を周遊でとりたいと思っている為、そろそろ決めないといけません。 他の都市の候補は、サンフランシスコかサンディエゴです。東海岸の方が早く着くのですがNY以外でおすすめな場所があまりないように感じて西海岸にしようかと思っています。 （東海岸でおすすめがあったら教えてください！） 気がかりなのが、他の都市に行く場合女性一人でキャリーバックとその他大きな荷物を持って移動して・・・ということです。SFのホテルまでにかなり時間がかかるのではないかと思っています。移動時間が無駄に感じるような気もしていますし、1日半しかいれないので楽しめるかも不安です。 それならシカゴでゆっくりするべきか… でもせっかくだから行きたいという気もあり… 悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
6月、アメリカのシカゴに留学した帰りせっかくなのでどこか他の都市にも寄りたいなと思っています。 ただあまり日数がなく現地では2泊しか出来ません。 移動なども考えると1日半観光できればいいところです。 そこで女性1人で観光してもあまり危なくない場所で、オススメはありますでしょうか？ なお、どこの場所になっても大きいスーツケースを持ったまま市内をうろちょろするのは大変なので空港近くのホテルをとりたいと思っています。なので空港から市内までがわりと行きやすい場所がいいです。 移動などの面も含めてアドバイスよろしくお願いします！
今年のシルバーウイークにロサンゼルスよりレンタカーにてグランドキャニオンに行く予定です・ ９月１８日18時25分ロサンゼルス着９月22日午前0時20分ロサンゼルス出発予定です。 お勧めのルート宿泊場所等教えてください。
2014年11月にセキュリティ強化対策として質問される項目がいくつか追加されたようですね。 この対策前に申請して渡航認証されたものは(有効期限内)、対策後に新たに追加された必須の質問に回答していなくてもそのまま使用できるのでしょうか？
現在、アメリカ（サンフランシスコ）に住む彼と遠距離恋愛中です。 質問ですがなのですが、１年に２回（２週間程度）の滞在を４年ほど続けています。 去年は、３月と７月。 今年になって１月に渡米しました。 ４月頭に、彼氏が戻ってくる事が決まり３月末にもう一度行きたいなと考えています。 「日本での仕事は？」「彼氏は？」「親の仕事は？」など突っ込んだ質問をされてきましたが、別室に連れて行かれた事はありません。 緊張はしますが、最後は談笑して気持ちよく通過できます。 問題は、５月のゴールデンウィークに家族旅行でロサンゼルスにも行く予定なのです。（１週間程度） ３月末から１０日程渡米し、３週間後に家族で再び渡米。。 《１０年以上前に、ロスでは別室送りを経験しています。 　父とアメリカの大学を卒業する姉の卒業式に参加する為に渡米。 　目的は何か？と父が質問され、父は「娘の卒業式です」と答えたた為、 　審査員が「隣に娘居るじゃないか？」と混乱し、以前の語学学校の為に取ったビザが更なる誤解を 　生み別室送りになりました。 　その後は、毎回威圧感のある審査を経験しました。 　現在はパスポートも更新したせいか、サンフランシスコだからか、威圧感はありません》 入国審査は、本当に人それぞれ、と聞きますがある日いきなり入国拒否もされるようなので恐いです。 家族旅行で私だけ拒否されて、せっかくの家族旅行を潰したくないです。 でも彼氏もアメリカを去るとはいえ、最後ですし、日本人ではないので会える時に会っておきたいと思うんです。 ５月の家族旅行で、入国拒否される確率は高いでしょうか？ 乱文ですが、何かアドバイスが戴けたら助かります。
①アメリカの音楽大学では、一日に、約４～５時間程度しかピアノの練習時間がとれないという情報を得たのですが、それは事実なのでしょうか。 ②アメリカにもYAMAHAがあると聞きましたが、グランドタッチの電子ピアノなどもアメリカで購入できるのでしょうか（YAMAHAに限らずですが。）。もし購入できるのであれば、夜間、音が出せない時に、ヘッドホンを使っていれば音が出ないので、練習時間がより確保できると思うのですが、実際、それは可能ですか。 ③アメリカでは、成人していると、寮にほとんど入れないという情報がありましたが（未成年が寮に優先的に入るため）、成人してからアメリカに留学された日本人の方達は、フラットで一人暮らしをされるのでしょうか。物件探しは、どのような形で行われたか、教えていただけると助かります。 回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
シカゴ市内から空港までのアクセスについて教えてください。 4週間の留学の後、帰国前の土日を利用して一人でホテルに泊まり最後の観光 をし、月曜日に発ちたいと思っています。 そこで、ホームステイ先→ホテル、ホテル→空港まで、とキャリーバックと大きい荷物を 持って移動することになります。（ホームステイ先→ホテルへは確実に地下鉄を使うことに なります。。） このような大きい荷物を持って女子１人で地下鉄を利用するのはやはり危ないでしょうか？ 日本のようにエスカレーターやエレベーターはないと思うので階段になると思うと不安です。 ホテルも最初はダウンタウンのホテルを予約しようと思っていましたが、ホテルから空港までの 移動を考えると空港近くのホテルの方がいいのかなと思えてきました。 （空港までのシャトルバスが運行しているホテルもあるようなので。。。） 空港から市内まではそこまで遠くないようなのでホテルは空港近くにして観光へ出る時は 少し遠くても地下鉄を利用すればいいかなとも思いました。 タクシーという手もありますが空港までの道はいつも渋滞しているようで時間もかかるしお金もかかるのでやめようかなと思っています。 アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
来月からアメリカへ10ヶ月間留学します。 私はとても敏感肌・アレルギー肌・混合肌で日本製品のアルコールが入ってる基礎化粧品(化粧水など)でも使えません。 アメリカではノンアルコールがほとんど売ってないと聞き不安です。 荷物を送るのも送料が高いですし…。 そこでなのですが、アメリカの通販(Amazonなど)で日本製品のノンアルコール基礎化粧品を扱ってるサイトはありますか？ やはり値段は高いでしょうか？ ちなみに今はハダラボesの化粧水・乳液を使っています。
こんにちは。いつもお世話になっております。 今年のお盆休みに、カナダのカルガリーに行く予定を立てています。 予定では、８月８日土曜日または、９日日曜日東京（羽田、成田どちらでも）発、帰りは、８月１４日金曜日カルガリー発の航空券を探しております。 ２月末に航空券をチェックしていた時は、だいたい１５万円だったのですが、今月３日から、全く同じ便でも、１８万円以上でした。もっと早くに航空券を取ればよかった。。。と後悔しています。 ふと思ったのですが、この急激な値上がりというのは、燃油代、サーチャージが関係しているのでしょうか？もし、そうなら４月まで待ったほうが安いのでしょうか？ 航空券を少しでも安くできたらな、と思っていて、もしよろしければ、アドバイスをお願い致します。
ラスベガスのホテルでは、宿泊費とは別にリゾート料金？とか言うものが必要だと聞きましたが、これはチェックインの際に提出するカードで処理してくれるのでしょうか？ 現金（ドル）をどれくらい用意しようか検討中の中での疑問でした。
6月の第一週に二泊ほどで、ワシントンDCへ高齢の父と旅行を思案中です。 まだまだ元気ではあるようですが、腰が悪く、長く歩くなどはむりかもしれません。 是非、スミソニアン博物館とホワイトハウスをみてみたいと、父からの強い要望で決定したのですが、当方、初めての場所であるため、インターネットで調べてもなかなかピンときません。 英語は問題ありませんので、ツアーなどは節約のため、やめておこうと思っています。タクシー等の使用はもちろん考えております。予算はホテル代を含めて、800ドルぐらいを考えてます。すくなすぎるでしょうか？ どうか、いったことのある方、ご存知の方、よい旅程をご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
４月の第１週目にバッファロー空港からナイアガラの滝へレンタカーで移動しようと予約済みです。 ふと思ったのですが、もしかして、４月の第１週目は気候は「冬」ではないかと。。 そこで、質問です。 【質問１】 空港からすぐに乗る高速道路やナイアガラの滝（カナダ側もアメリカ側も行きたいと考えています）の周辺の道路は除雪されているのでしょうか？ 今年のような異常な積雪が発生した場合にはレンタカーはキャンセルするつもりです。 高速道路を降りてからは、ナイアガラの滝の周りくらいの予定です。 途中で急に降ってくることもあるかもしれないので、車両のタイヤがスタッドレスとかの雪道対応かどうかについては、レンタカー会社に確認しようと思っています。 【質問２】 ナイアガラの滝周辺の駐車場は、有料でしょうか？ 有料の場合、カナダ側とアメリカ側それぞれ、どのような支払い方をするかご存じの方おられたら教えてください。人がいるブースのようなものがあるのか、オートチケット、パーキングメーター制でコインしかダメとか、、、どのような内容でもいいですし、どちらか一方の情報でも結構です。 【質問３】 観光の仕方 おそらく船は運航されていないと思うので、その前提で観光をしたいと思っています。 余裕をみても、滞在時間は10時頃から4時くらいの6時間はあります。 ツアーで行かれた方でも、どのような体験をされたか教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ＬAからグランドキャニオンをレンタカーで２日廻る予定です‼️ ６月に友人の結婚式でロスへ行くのですが、7日の日数で挙式、グランドサークル、ベガスに行く計画なので、グランドサークルに割ける 日程は2日間が限界で、ロス・トーランス発〜廻る予定でいます！ 初日→ロス滞在で式場近くのトーランスで泊まる 2日目→朝１０時挙式で夕方解散 大きめのバンを借りて、運転手は６人いるので交代しながら、トーランスから夜グランドキャニオンのサンライズを目指して車で出発！ 交代車中泊 3日目→グランドキャニオンでサンライズみたら、すぐ出発し、一番綺麗な11時半のツアー目指してアンテロープへ移動→そこから夕焼けのモニュメントバレー目指し、その日は、ザビューホテルにて宿泊 4日目→モニュメントバレーから夕焼けに間に合うようにブライスキャニオンへいき、見たらすぐ移動でベガスへ ベガスで宿泊 5日目→ベガス観光 ベガス宿泊 6日目→ベガスからロス ロス観光 ロス宿泊 7日目→帰国 の予定にしております！ 私自身は以前、旦那家族とグランドサークルした事あり、旦那がロスに住んでいた経験もあり、ロスからグランドキャニオン→アンテロープ→ホースシューベルト→モニュメントバレー→アーチーズ→ブライスキャニオン→ザイオン通るだけですがそのままベガスを3日間でしましました！ヘビーなスケジュールでした！その時の記憶がうる覚えなんですが、確かFW10号線を走ってBastowで40号線を走りキングマンあたりのモーテルで仮眠と給油してグランドキャニオンに行ったんですが、今回はトーランスから出発だと、ずっと10号線を走ってphoenixで17号線へ行ってflagstaffで降りて行った方が早いですか？ またその際はどの辺りで給油した方がいいですか？詳しい方教えてください。 今回はトーランスから出発なんでそこからのグランドキャニオンの最短ルートとかかる時間と、モニュメントバレーからブライスキャニオンの最短ルートと時間を教えていただきたいのと、ブライスキャニオンの夕焼けを見たらベガスに行くのですが、ベガスに着く頃はおそらく深夜だと思いますので、ベガスのホテル24時間チェックインできますか？こちらもご存知の方教えていただきたいです！それか、ブライスキャニオンからのベガスへの行き道はザイオン通る以外でありますか？流石にザイオンみたいな道は夜の移動は避けた方がいいですかね？ザイオン付近の宿泊を押さえた方がいいてすかね？ 色々質問しましたが、何かひとつでもわかる方いればご回答おねがいします！
はじめまして。 私は、二重国籍(ブラジル＆チリ)日系のブラジル人の母とチリ人の父の間に生まれたハーフなのですが、生まれてから19歳の時まで定住者としてずっとの日本に住んでいたんですが、家庭の事情でチリに住むことになり、日本への再入国も切れたのでチリのパスポートで観光ビザで日本へ入国後、定住者ビザへの切り替えは可能でしょうか? ちなみに私の家族は日本には住んでいないので、在留資格認定証明書の発行が不可能だったので、観光ビザの手段をとろうと思っています。 観光ビザで入国の際に往復航空券が必要だと知ったのですが、片道航空券で入国するとイミグレでひっかかりますか？ もしくは、私が出国するチリから出れない場合はありますか？ 日本行き片道航空券(デルタ空港)は、買ってしまいました。 何か片道航空券で入国出来る手段はないでしょうか？ よろしくお願いします。
バッファロー空港からナイアガラの滝のカナダ側へレンタカーで行く予定にしています。 Google Map で経路を調べると、どのルートから行っても「有料道路を通過します」となりますが、これって、道路というより、橋の通行料でしょうか？ピースブリッジ経由を考えています。 Peace Bridge Plaza は入管でしょうか？橋の真ん中（川の真ん中）にあるのでしょうか。 Queen Elizabeth Way Tollsは有料なんでしょうか。。違うと思うのですが、イマイチ明確にわからないのでどなたか教えてくださいませ。
初夏のロサンゼルスに女性一人（30代前半）で旅します。 リフレッシュのための旅で、2泊しかしないため、 ホテルに篭って景色（海？）やスパ・エステを楽しみたいです。 プールでは泳ぎません。 食事はルームサービスが基本になると思います。 予算は2泊・宿泊のみで10-15万円程度。 個人的な好みとしては、大型よりも小さいホテルです。 ただ、小さいホテルはスパ等があまり充実していない可能性も高いので ホテル内サービスが行き届いている、というのが最優先条件です。 おススメのホテルはありますか？
windows 7, ie 11です。 adobe flash playerは最新のものですが、 海外からだと音声だけで画像が映らないのでしょうか？
アメリカのレンタカーのカーナビについて教えて下さい。 春にシカゴに行き、2日間はレンタカーをしようと思っています。 日本同様、アメリカもカーナビは必ずついているものと思っていたところ、そうではないと初めて知りました。 また、カーナビを付けるとかなり値段が上がり、思っていた以上に高そうです。 更に、アメリカのカーナビは日本の物に比べて使いにくいという口コミも見ました。 そこで質問なのですが…。 ・実際にアメリカのカーナビはどうでしょうか？お金を払っても付ける価値はあるでしょうか？ ・wifiを借りて日本のスマホを使うつもりなのですが、それの地図機能で賄うことはできるでしょうか？ ・その場合、アメリカでのGPSの感度はどれくらいでしょう？日本と同じくらいと思っていてもいいですか？ 主に運転するのは夫ですが、夫はアメリカで運転するのも初めてで、カーナビがないと不安な様子。 私は以前アメリカで運転していたのですが、そもそも運転自体が好きではない上に方向音痴なので今回はできればしたくないと思っています。 カーナビの英語を理解するくらいの英語力はあるつもりですので、日本語を借りなくても大丈夫です。 アドバイスをお願い致します。
この度、アメリカに３ヶ月以上滞在すべくB2ビザを申請することになったのですが、 提出書類の日本と強い繋がりを証明するものが、どのようなものが適切か分からず困っています。 私は独身で実家に住んでいるので、家族や土地などの繋がりを証明できず、また仕事は辞めて渡米するため、休暇証明書も提出でしません。 このような場合、両親との関係性をなにか示したらよいのでしょうか？ どのような方法があるかご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アメリカ国永住権取得の方法を教えてください。
アメリカ土産にギラデリのスタンドパックになっているチョコを買ったのですが、中身が何袋入っているかわかりません。 ギラデリ　スクウエア　151gとパッケージには書いてあるのですが、中には何袋入っているのでしょうか？ アメリカといっても実はニューヨークなのですが、ニューヨーク土産にギラデリはおかしいでしょうか？
5月にラスベガスに行きます。 あまりショーや舞台など関心が強いわけではないのですが、せっかくのなので１つくらい観賞しようかなと思っています。 何かおすすめはありますでしょうか。 また、結構値段が高く、ネットなどでは「○○ドル～」とあります。 最低料金だと席が後ろだったりとやはり楽しめないものでしょうか。 冒頭書いたように元々すごく好きなわけでもないのであまり何万円（日本円にして）もするのはもったいなかなと思いまして。
米国ワシントン州の州都であるオリンピアについて。 シアトルタコマ国際空港からオリンピア市内へ移動する場合、電車や乗合バス等があるようですが、どれが一番オススメでしょうか。
時々米国に出張するのですが、いつも空港で買うお土産が社内で不評です。 何か社内受けするような御土産でお勧めはありませんか？
9月にLA→ラスベガス→グランドキャニオン方面へ旅行にいきます。美味しかったお店や喜ばれたお土産など、現地に行って「これはおススメ！」という情報がありましたら教えていただきたいです。個人旅行なので時間は割と融通が利きます。
今家族でニューヨークマンハッタンに来ています。カジュアルな服装（ジーパン、ダウンジャケット）でも入れるステーキハウスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
アメリカ人ってなんで「ママさん」って言葉知ってるんですか？＾＾； （もちろん Mother-san という意味ではありません 笑） 日本人に限らず、アジア系のねーちゃん ｗ っていうか、そんな感じですよね。 日本人が考えるところの、お水系のお姉さんもしくはマダムと考えていいんでしょうか。 っていうか、どうして、どこからそんな言葉が流通するようになったんでしょう。 ドラマでも見るし、昔アメリカ人の元カレ（けっこう年齢高し）もその言葉を言ってたことがあります。当時はちゃんと日本語の意味をを知らないのだろうくらいに考えてたんですが、ひょっとして失礼な意味だったんでしょうか・・・。＾＾； 知ってることがありましたら教えて下さい。
お世話になります。 今度アメリカ旅行で鉄道の旅をしようと考えています。 アムトラックを使いますが、ヨーロッパの鉄道のように改札がないのでしょうか？ 切符は車内でチェックを受けるのでしょうか？
妊娠したいと思っている者です。 現在F2ビザでアメリカにいます。今年、夫がH1bビザを申請します。 妊婦のとき日本に一時帰国したいと思っているのですが、（アトピーなので） アメリカを一度でるとH1ｂの配偶者ビザを取ってこないといけませんが、妊婦ではビザを取るのが難しくなりますか。 そして、もしビザが取れたとしても、入国審査のときに引っかかることはありますか。 F2ビザの妊婦は、入国審査の時に運が悪ければ入れてくれないと　聞いたことがあります。
アメリカに長期滞在を考えています。 一度も日本に戻らずに最長でどのくらいの期間、滞在出来ますか？ (働く目的ではなく、ビザを取得する予定です。）
アメリカでタクシーに乗るとき、いくらか？と聞いたら３０ドルと言われました。しかし、３０ドル払って降りようとしたら「チップ！」というので「はぁ？」と言ったら、「チップは私の給与なんだ５ドル出せ」と脅迫気味に言ってきたので渋々支払いました。３０ドルって言ったのに･･･。アメリカのタクシーの料金の仕組みはこれが普通なんですか？
今年の６月末に個人でカナダ旅行に行こうと思っています。 これから燃油サーチャージが下がると思われるため、 ２月に買おうと思っていましたが、 もう少し先の方がいいのでしょうか。 格安チケットは先延ばしにすると売り切れになってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は、統合失調症のうつ病患者です 今月、こんな私ですが 結婚致しました まだ、実感は湧かないんですが 結婚しても、病気との闘いから中々抜け出せません 結婚する前は、夜の世界で仕事をしていたのですが 体力、精神的にもう限界きてしまい、辞めて 支払いも滞りそうになって行くところで 今の、旦那さんと出逢い、金銭面で助けて貰い 毎日、寒い中わざわざ私に会いに来てくれ ご飯も食べさせてくれました。 出逢って１ヶ月で、私は、この人しかいないなと 思い、お互い婚姻届を書き、お互いの両親にも 挨拶をし証人になってもらいました ですが、出逢う前は灰人の様に生きて 何もやる気がなかったけど、 出逢ってから、結婚までして主婦になり 毎日、掃除洗濯炊事、弁当に追われてます 普段慣れてもなく、毎日同じ事の繰り返し 旦那さんは、結婚してから態度が変わり 毎日、追い詰めることばかりしてきます。 母には、今は、ホームシックになってるだけだよ と支えてくれます。 ですが、毎日追い詰められ 旦那の相手もしないといけない、 こんな、うつ病な私が 結婚して、妻になって良かったのでしょうか？ 不安でたまりません。 旦那への愛情も、いま分からないから状態です 大切ですが、別れたら必ず後悔すると思いますが こんな、うつ病の病気を持ってまで 結婚して、本当に良かったのかと 旦那に、罪悪感です。 ホームシックもいずれ慣れてくるのですか？ 上がったり、下がったり 毎日、辛いです。 本当に、こんな私で良いのかと 不安で、悩んでいます。
カナダにワーキングホリデーに行こうと考えています。 最初の何ヶ月かは語学学校に通おうと思うのですが、何ヶ月くらいがよいかわかりません。 ワーホリ経験のある方、教えてください。
GWにバンクーバーからカナディアンロッキーへドライブを計画中です。 初めてのカナディアンロッキーでこの時期のドライブを心配しています。以下についてアドバイス等、是非ともよろしくお願いいたします。 ◼️レンタカーはエコノミータイプを予約し、冬タイヤのオプションをつけたが、この時期の長距離で、GWのカナディアンロッキーはSUVが必須か？ ◼️旅程は、バンクーバー2泊→カムループス1泊→バンフ4泊→ジャスパー1泊→カムループス1泊→ウィスラー1泊、バンクーバー3泊を計画しました。 変更案などアドバイス等あれば、よろしくお願いいたします
アメリカ（西海岸）に５年ほど留学していました。あと４ヶ月ほどで日本に帰国することになったのですが、アメリカでしか手に入らない物とか、日本に帰ってしまうと行きづらい場所とか、そういうのが何かあったら教えてくれませんか？ ずっとアメリカにいて慣れてしまったので、いざ帰国した後に「あー、あれをしておけば／買っておけばよかった！」というようなことがありそうで、帰国前にそういうのを全部済ませて後悔の無いようにしたいと思っています。 パソコンとかITガジェットも好きなので、そういった関連の意見もお待ちしています。 ちなみに、バンカメのクレジットカードは帰国しても使えるようです。アメリカのクレジットカードがないと使えないネットのサービスも結構あるので、その点は良かったです。
今年6月上旬に、フロリダのウォルトディズニーワールドに行きます。 5歳の娘が現地でエルサのドレスを着たいと楽しみにしています。 しかし、エルサのドレスは長袖。 他のプリンセスドレスは中にパニエなどが入っており、いずれにしても暑くて着ていられないのでは？と心配しております。 フロリダのディズニーに行ったことのある方に質問です。 ●6月上旬は、日本の真夏くらいの暑さを覚悟したほうが良いでしょうか？ ●暑さの中子供が長袖やロング丈の中にパニエを着たボリュームのあるドレスを着て歩くのは可能でしょうか？ どうか、よろしくお願いいたします。
米国出張の予定が有ります。 東南アジアや南アジアに行くことが多いのですが、その際にフリクションマーカーをちょっとしたお土産で持って行くと凄く喜ばれます。 日本のパテント技術だとか言って、冷蔵庫に入れると戻るなどと説明すると、とても驚いてくれて感謝され仲良くなれます。 今回の出張でも、この作戦で行こうと思うのですが、ふっと思ったのですが、米国だと普通に売っていないかと思い心配になってしまいました。 最近、米国に行かれたり、最近まで米国在住の方で、ご存知の方がいらっしゃればご教示を頂けると有り難いです。 因みに行き先はロスやニューヨークでは無く、南部の小都市です。 よろしくお願い申し上げます。
男です。 2月から87日間、VWP(ビザ免除プログラム)を利用してアメリカに行く予定です。 観光も兼ねながら、現地のミュージックスクールに週8時間で通う事が目的です。語学学校には行かず、週18時間以内なのでVWPの対象にはなっています。 ESTAの登録、受講料、往復チケット購入や滞在先の振込手続きなど一通りの準備は出来ました。 しかし滞在日数的に期間ギリギリなため入国審査について色々と不安があります。 (1)ミュージックスクールなど、いわゆるカルチャースクールのような形態でも学校として扱われるのでしょうか？ 例えばダンススクールやアートスクールなどで週18時間を超えた場合も留学として扱われるのでしょうか？ (2)この場合、最初に「観光」というべきでしょうか？そこで首を突っ込まれた際に改めてミュージックスクールに通う主旨を伝えるべきでしょうか？ミュージックスクールには「学生ビザは発行できないけどVWPで行くことができる」といった意味の文が書かれています。 (3)約三ヶ月居なくなるので一旦仕事を抜けましたが、職業はなんと答えたらいいでしょうか？前職もしくは戻ってきた時の仕事を伝えた方が良いか、それとも正直に「無職」と答えるべきでしょうか？ 何らかのカルチャースクールにビザ無しで通ってた経験がある方などいましたら宜しくお願いします。
2月にニューヨークに行きます。 自由の女神上陸の入った市内ツアーを日本で申し込もうと思っています。 チケットは事前に入手することになるのですが、フェリー乗り場からフェリーに乗るまでどれぐらい 待たされるでしょうか？ 待合室はありますよね？寒いので外で何時間も待つというようであれば止めようと思っています。
１年に数回、成田からワシントン経由で、ボストンへ行く機会があります。 ワシントンから、アメリカ国内線（ユナイテッド）に乗る際、数時間待ちになる事が多いのですが、 入れるラウンジ等ありましたら、教えて下さい。 また、帰りのボストンでも、入れるラウンジがありましたら、教えて下さい。 成田－ワシントン間は、ＡＮＡのエコノミークラスです。 アメリカ国内線は、ユナイテッドのエコノミークラスです。 現在、ＡＮＡのプラチナ会員で、次年度からスーパーフライヤーズ会員になります。 ダイナースカードも所有していますが、海外利用のレートが良くないので、解約予定です。 ワシントンでのゲート移動時に「 United Lounge 」と表記があるラウンジをみますが、 「スターアライアンスGOLD」のマークや文字が無いので、入っていません。 宜しくお願い致します。
初めてのアメリカ家族旅行です。全員成人です。ロサンゼルスでレンタカーを借りて２泊して ラスベガスまで車で行き4泊する予定です。グランドキャニオンもいきます。帰りはラスベガスにレンタカーを乗り捨て飛行機でロスまで行こうと考えています。14時20分発のシンガポール航空に乗るのに、ラスベガスに9時59分着のユナイテッドか10時41分着のアメリカンを悩んでいます。時間的に乗り継ぎに掛かる時間を4時間位とるほうがよいのでしょうか？ またホテルはビルトモアとカメール、ベラージオです。何でも良いので楽しむアドバイスお願いします。
私はLAに来たばかりです。二年住む予定です。トーランスのDMVで運転免許証を取りたくて、DMVでオンライン予約すると、赤文字で最低でも3月6日が早いですと書かれていました。1ヶ月以上も筆記試験の為にまたないといけない。。。一応その日によやくいれてみましたが、これだったら直接行って、少し待ってば、当日受けることはできますでしょうか？
40歳独身女性です。 親の反対で実現出来きず、やはり実現しなければかなり後悔してしまうのではと思い、バンクーバーへの留学と将来的には現地で結婚し、移住したいと思っております。 就職に役立つスキルを身につけたいのですが、看護師など以外にはどんな職業だと就職しやすいでしょうか？ また、白人はかなり少ない状態と聞いていますが、この年齢で現地の白人か日本人に出会い、結婚とは、可能性は相当低いでしょうか？ (人種差別というより、これまでの経験から正直な所、中国人、韓国人など信用出来ない感じの方が多かったので、余り興味はないです。) 友達いわく、アメリカの方が可能性がまだ高い、との事ですが、以前アメリカで就職活動をしましたが、叶わず、車の運転も苦手なので、無理でした。 この歳でバンクーバーの専門学校に行き、バイト(サービス業以外は難しいですか？)をするのも、恥ずかしい気もしますが、実際はその年代の方で留学してる方も見かけますか？ 宜しくお願いします。
教えて下さい。数年前に聞いたウワサでは、逆転現象が起きて、カトリックの数がプロテスタントの数を上回ったとかいうことですが・・・・・どこかに正式な出典はありませんかね。宜しくお願いします。
3月にニューヨークへ一人旅を考えています。 航空券の都合上、ホテルは個別手配することになるため、サイトを見ていますが、決め手に欠け、選びきれない状況です。 一人旅な事もあり、安全なホテルを探しています。また英語のスキルがかなり低いため、日本語対応が出来るか、日本語が出来なくても、分かりやすい英語で対応してくれるホテルが良いと考えています。また、値段は１泊３万円位までが選択肢に入ります。 ニューヨークへは初めての観光なので、自由の女神、セントラルパークや美術館、ジャズハウスなど、定番の観光をしようと考えています。 上記の条件で、使い勝手の良いホテルがあれば教えて頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
留学で2年間アメリカでこれから住みます。もうこっちに来ていて、SoftBankのIphone6(simロック付き)を持ってきてアメリカ放題しようと思ったのですが、アメリカ番号でなく、国際番号なので、何かに登録する時や、友達と連絡取るときも不便そうなので、アメリカ放題は止めて、他の携帯買おうと思っているんですが、パカパカの携帯使ってる人みたことありますし、どこの会社が良いシステムあるのとか全くわからない状態なので、知っている方！ぜひ教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
UCLA,Berkeleyに車で行く場合，学外者でも利用可能な駐車場はあるのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 訪問するのは、１日か２日程度で、平日の昼間です。 宜しくお願いします。
１月後半に、アメリカ、アトランタに行きます。 一番、やっかいなのでは、イミグレです。 乗換のシカゴにてイミグレとなるのですが、ここで、ビジネスとか言うと いろいろ聞いてきて、英語がわからないので苦労することになりそうです。 生産機械の展示会を見にゆくだけなのですが、サイトシーイングで、通過 したら、マズイですか？ 他、イミグレで質問されるようなことあれば、教えて下さい。 とりあえず、旅行日程（宿泊先ホテル名入り）は、プリントアウトして 準備しておこうと思います。
お世話になります。 １月後半に、アメリカに行きます。 シカゴ経由で、アトランタです。 飛行機の手荷物に、目薬を持ち込もうと思うのですが、 問題無いのでしょうか？ また、薬（高血圧用）も、持って行きたいのですが、 大丈夫でしょうか？ 成田通過は、日本語なので、対応出来ますが、 シカゴで、英語で言ってきた時が、面倒です。 一番良いのは、機内持ち込みではない、旅行ハードケース に入れておけば、問題が少ないというのであればいいのですが・・・
アメリカへ行くのでドルを購入しようと思うのですが、銀行なり空港なりで両替する場合 例えば10万円分購入しようとしたら、基本100ドル札で、端数を各小さい札などで受け取る形になるのでしょうか？ 現地での買い食いやチップがメインなので小さい単位のお金が欲しいのですが。
5月にラスベガスに旅行に行く事になりました。 知人がいるので会いにがてらと言う形です。 ホテルに宿泊兼見学、ちょっとだけ話のネタにカジノやってみようかな、あとはストリップを散策、友人とご飯 程度の予定です。 特に高級なレストランに行く予定も、グランドキャニオンなどに観光に行く予定もありません。 こんな場合なのですが、スラックス（ジーンズやチノではない）や革靴などは持っておいたほうが良いでしょうか？ ジーンズとスニーカー、最近のしっかしているスリッポンなどだけでは厳しいでしょうか？
仕事でヨーロッパに赴任していますが、帰国する際にアメリカの数都市を周遊して日本に帰国したいと考えています。できるだけリーズナブルな金額でと思っているのですが、どういう選択肢があるでしょうか。たとえば、赴任先から、モントリオール→ニューヨーク→ワシントン→ロサンゼルスを回って、そこから帰国などを考えています。よろしくお願いします。
よくある質問なのですが 留学の際、レジデンスとホームステイどちらをおすすめしますか？ 個人の見解でよろしいので、コメントしていただいたらなと思います ちなみに、私は今年１ヶ月アメリカに留学しようとかんがえております。 初めての留学であり、様々な意見を聞いて留学したいと思っているので ご協力お願いいたします また、レジデンスの場合デポジットが基本あるとおもいますが 本当に返金されるのでしょうか？
ＨＩＳのアメリカ西部大自然ツアーを検討しています。 http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/02A_10/TI-AL … モニュメントバレー、アンテロープキャニオン、グランドキャニオンを6日間バスで巡るツアーですが 旅行の諸経費はツアーの旅費のほかにどのくらいかかるか教えてください。 ホテルはＣクラスで食事はすべてついています。また、自由時間もあまりないため買い物も土産くらいしか買う予定はありません。 旅行は20代後半の男一人です。
カナダのバンフへ旅行へ行きます。 これだけはもっていった方がいいとか、何かアドバイスをいただければ嬉しいです。
2月のＮＹはどれぐらいの寒さでしょうか？ 私は関西在住なのですが、以前、2月にヨーロッパに行ったことがあり、その時は関西の冬と あまり変わらないなといった印象でした。 ＮＹはどうでしょうか？
ニューオーリンズ空港からマリオットホテルまでの行き方を教えてください。 ニューオーリンズ空港に 現地時間12/28（日）18：12着（UA1605便） そこから直接、NEW ORLEANS MARRIOTT(ニューオーリンズマリオット）ホテルまでの行きたいです。 ホテルからのシャトルバスがあることを噂に聞いたのですが、ありますか？ 今、つたない英語でホテルに電話して聞いたのですが、ホテルからのシャトルバスはないと返答が来ました。 バスで40分またはタクシーでとのことのように理解したのですが、 他に方法はありますでしょうか。できれば安く行ければ嬉しいです。 またバスの場合、ニューオーリンズ空港の何番バス乗り場（？）から何行きへ乗ればつけますでしょうか。 つたない英語しか喋れない人が行くなよ！と怒られてしまいそうですが、諸事情があり、行かなければならないので、ご容赦ください。そして、どうかお助けください。
こんにちは。 現在、永住権（GC）の申請中です。 I-130が承認され、数日前にNVCへAOSの支払いをしたというのが現在の状況です。 来年（2015年）の6月にアメリカ人配偶者の弟が結婚することになり、結婚式の招待を受けました。 ここで質問なのですが、(1) もしGCの資格が2015年6月現在で取れていなかった場合、私はアメリカへ入国できるのでしょうか？(2) 2015年6月現在でGCのプロセスがすべて完了しており、アメリカ入国を持ってGCの権限が与えられるとした場合、義弟の結婚式の後、すぐに日本へ帰国しても問題はないのでしょうか。 2015年6月末まで今の職場で就業するつもりですので、どうしても日本へ帰国したいのです。アメリカに再度入国するのはそれから2か月後くらいと考えています。 教えて頂けると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ラスベガスのおすすめホテルを教えてください アリアやベネチアン、ベラージオなどの高級はあきらめようと思っておりますので、その次の層のホテルでご教示いただければ幸いです。 プラネットハリウッド、ミラージュ、ＭＧＭグランド、シーザースパレスクラスでお願いします。
テレビを見ていたら、アメリカの地方都市が映っていて、道路添いに電柱が建てられていました。てっきり、アメリカでは全て地中に埋められているものと思っておりましたので、意外でした。そこでお尋ねしたいのですが、現在、アメリカでは何パーセントくらいが地中に埋められているのでしょうか？　また、ヨーロッパの場合は、どうなのでしょうか？
現在、アメリカでH-1Bビザで働いています。夏まではF-1ビザでした。 今までF-1ビザだったので日本でAIUの海外留学保険に入っていました。AIUの海外留学保険だと医療保険だけでなくアパートの火災保険（自分の失火の場合）や自賠責、盗難被害等もカバーされていました。 これからはH-1Bビザなので日本で海外滞在者用の保険に加入することができません。代わりにアメリカで保険に入りたいのですが、どんな保険会社がありますか？医療保険は会社で入っているので他には不要です。アパートの火災保険や、自賠責保険に加入したいのですが、このような保険を探しても見つけられません。盗難保険はよく出てくるのですが。。。どなたかご存知でしたら教えて下さい。
来年早々、１月25日から、アメリカに旅行します。 ４年ほど前に、アメリカは行ってまして、その時、ESTAはネットで書き込み申請した 記憶があります。 今回、また行くので、ESTAをネットで書き込み申請しました。 ４年ほど前よりも、書き込むところが多くて苦労しました。（笑） その中で、滞在先のホテルが書き込んだ頃未定だったので、予約が取れるだろうと 思っていたホテルをとりあえず、書き込んでおきました。 しかし、実際には手配できず、違うホテルとなりました。 これは、イカンと思い、ESTA書き込みを訂正しようと思いましたが、訂正画面が無い ようです。（私の知る限り、多分、出来なかったはず） これでは、書き直しが出来ないのですが、それでもＯＫなのでしょうか？ 問題になりますか？ それと、私の住む住所なのですが、全部書くと、エライ長いローマ字数になります。 少し、省略して書いております。 こんなのも、問題になるのでしょうか？ そもそも、ESTAの目的とは、なんなの？ 以上、3つの質問です。 ご存じの方、よろしくお願いします。
アメリカへ３泊４日へ旅行しようと思っています。WIFIフリーのホテルに宿泊する予定です。寝る前に１回だけ家族へ電話しようかと思います。どのような通話手段が安く済むでしょうか？１．ノートパソコンを持って行ってスカイプで通話する。２．自前のスマホで通話する。３．成田空港レンタル携帯電話を使う。しかし、アメリカでは携帯電波が充分でなくブチブチ切れると孫正義が言ってました。ホテルの備え付け電話を使うことになったら大変です。成田空港ではレンタルのipadなんてあるんでしょうか？海外旅行に慣れてる方、簡単に教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記ヤフー知恵袋の質問・回答で在米の人達でアメリカのホテルのルームメードのチップについて、質問者が第二IDを用意して、他の回答者に対する批判・賛同の批評を行っています。 私の場合はアメリカに限らず海外旅行の際には気持ち程度で枕元にチップを置いて来ましたが、最近のアメリカのホテルでは、ルームメードに対してチップを置かない傾向があるのでしょうか？。 ★その昔、と言いましても、ウン十年前に、日本で一番大きな旅行会社であるJTBが日本の旅館に対して宿泊券（旅館クーポン）を発行と言う、一種の約束手形を発行して、宿泊客に契約旅館の宿泊の代理販売を始めました。これによって、従来、各旅館毎にまちまちであった、宿泊時の税金・サービス料金を宿泊券に組込んでしまい、客室掛りの仲居さんへの心付け（＝チップ）の支払いをしない習慣が定着しました。また、宿泊券はJTBの当該旅館への送客手数料（コミッション）も差し引く契約となっていました。 ◎アメリカのホテル業界は、上記のような日本の旅館業界とは根本的に異なるものと思われますが、最近はアメリカのホテルでのルームメードやポーターやボーイに対するチップの状況について、従来とは異なる変化が生じているのではないでしょうか？。アメリカに居住中の人達でこのような議論が行われているのは何故なのか？ふと、疑問を感じましたので、詳しい方の回答を是非ともお願い申し上げます。
アメリカ在住です。 １ヵ月前から医者にかかっていますが、正直良くなる傾向が見受けられず不安です。 そこでセカンドオピニオン（地域でも有名な専門医）を受けるべく新しい病院に予約を取りました。 １ヵ月前からかかっている医者のカルテを持参した方が経過が分かるのではないかと思うのですが、カルテが欲しいと言ってくれるものなのでしょうか？ それともセカンドオピニオンの病院に送付（ＦＡＸ）等してもらうのがよいのでしょうか？ 今まで病気もせず過ごしてきたので、セカンドオピニオンを受けるのは初めてです。 カルテの入手方法を教えていただきましたら助かります。 またカルテは直接受け取りにいくのか、それとも病院に送ってもらうのか、どちらが良いのか教えていただけましたら助かります。 （郵送やＦＡＸで届いてない等のトラブルがないよう、できれば手持ちにしていです） 経験のある方から教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 年末年始LAにいく予定です。12/28～1/3 航空券だけとってプランもホテルも未定です。 人に会いに行く予定がなくなったので、一人です。 英語話せないのに無謀だと思いやめようとしましたが家にずっといるわけにもいかず行く事にしました。 そこで、質問ですが 1.おすすめスポット、交通の便が良い格安安全 ホテル。あらかじめ予約しようと思います。 2.持参品 3.スーツケースでなくバックパックの方がいいでしょうか？いざという時走れる？から 4.帰国は現地時間の深夜12持です。 宿泊はどうしたらいいでしょうか？ などいろいろ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
１人でラスベガスに行くことになりました。 仕事を兼ねてでして、観光やカジノをがっつり楽しむと言うよりは、まずは「ラスベガスを味わう」程度の旅です。 ラスベガスも初めてですし、海外旅行も数えるほどしか経験ありません。 オススメのホテルがございますでしょうか？ 旅行会社を通じて申し込むようなホテルだと、どれも問題なく、特に高級なところは今回の趣旨だともったいないかな？と思っているのですが、とは言っても「あそこはダメ」とか「予算許すならアソコはいいよ」とか、あるかなと思いまして。 よろしくお願い致します。
東海岸在住なので本当はカリブ辺りの島へ1月、2月頃行きたいと思ってました。 しかし、高齢にて初期の頃にけいりゅう流産の診断があったので、 何かあった時の事を考え保険の利く国内旅行にしておいた方がいいかなと思い直しました。 長時間の車移動などは控えた方が良さそうなので、電車、飛行機、船などで旅行できる国内旅行のお勧めを教えて下さい。 興味があるのはラスベガスですが・・・ エアーズロックとか行きたくなりそうなので（車移動で無理かと）諦めぎみです。 他はナパですがワイナリー巡り目的なのでNG、サンタフェや国立公園系も車問題があるし・・・ どこかありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
先日も似たような質問をしたのですが。。。 年末にアメリカ領事館でH-1Bビザの面接を受けます。この際、必要な書類のリストの中にI-797（オリジナルまたはコピー）とあるのですが、コピーでもいいのでしょうか？原紙を提出しても、パスポートと一緒に必ず返却してもらえますか？
こんにちは。 日本からカナダへ50万円ほど送る予定です。 どれが一番お得ですか？ 新生銀行へ日本円のまま振り込んでもらい現地でATMで引き出す。 （調べてみるとvisaワールドライドのレートに4％加算と書いてあり、割高なのかな、と思ってしまっています。） カナダの銀行に日本の銀行から外貨送金してもらう。 ウエスタンユニオンで送ってもらう。 他良い方法ありましたらぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
現在アメリカで働いていて、年末に一時帰国し、ビザの面接を受け、年明けにH-1Bビザで入国予定です。 入国審査の際に現在アメリカで働いている会社からの給与明細も見せることになると思いますが、これは直近の2－3か月分だけでよいのでしょうか？それとももっとあった方がいいのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
年末に海外旅行でラスベガスに行きます。 海外旅行は人生初です。分からないことばかりです。 今気になるのは海外で携帯を使うことについてです～ WIFIを使えば通常の料金で済むのですよね？？ ネットや旅行会社でWIFIのレンタルをやっているので利用したいのですが、何処が安いのかよく分かりません。 一応古いWIFIは持っています。softbankのｃ01HWです。でも古いので使えるかどうか不安です。 なのでWIFIレンタルしたほうがいいのかなと思いました。 今使っている携帯はiphone5sです。 レンタルをするとしたらおすすめの会社を教えてほしいです。 後、softbankのｃ01HWがつかえるかどうか知りたいです。 宜しくお願いします。
アメリカから日本へ食べ物（ビーフジャーキー）を送りたいのですが、大丈夫でしょうか？
アメリカ旅行でのことです。 あの時、どのように英語で言えばスマートだったかと、 ふと思う場面があったので アドバイスがいただきたくこちらで質問させていただきました。 アメリカで、ホテル（コンドミニアム）にチェックインしたときのことです。 もう慣れっこだったので、クレジットカード、パスポートを渡し、 スムーズにチェックインが終わりました。 しかし、部屋の前に到着して、ルームーキーを渡されていないことに気付きました。笑 とても混雑していたので、レセプションの方が忘れていたのだと思います。 手渡されたのは部屋までの地図でそこにルームキーがありませんでした。 その時、色々な英語が頭をよぎりました。 ・We need a room key. ・You didn't give us a room key. ・Please give us a room key it was not here. しかし、一番謙虚に 「Excuse me, We forgot to receive the room key」 と言いました。 感じの良いホテルではなかったので、面倒そうに 「I thought I gave the key」 と言われ、謝罪もなく、キーをふてぶてしく渡されました。 私たちが鍵をなくしたと思われたのでしょうか？ やっぱりYou did not give us the keyといえばよかったかと思いましたが、 なんだか丁寧な言い方でない気がします。 どのように言えばスマートでしたか？ もし、こんなときに役に立つフレーズか何かありますでしょうか？ ご教授いただきたく質問させていただきました。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
少し曖昧な表現になってしましますが、 聞かれたことの意味が知りたく、 こちらで質問をしてみました。 どなたか手がかり、もしくはアドバイスいただけると幸いです。 アメリカに夏休みに旅行へ行きました。 そこで、ご親切なアメリカ人のご夫婦と出会い 色々1時間程景色を眺めながらお話をしていました。 その会話の中で、私が意味が分からず 何度も聞き返してしまったことがありました。 ただ、聞き取りも曖昧だったので、 今、思い返すと Is there anything accomodate to...ナントカ、ナントカ・・？？ とおっしゃっていた気がします。 その時の会話は私たちが「アメリカに旅行に来ています。」 と言った次の会話だったように思います。 「？アコモデイト？」と聞き返すと 何を聞きたいか説明してくれましたが、 ちょっと分かりませんでした。 「何か、日本との違いはありますか？」 もしくは「日本と同じ部分はありますか？」 「不便なところはありますか？」 「良かったところはありますか？」 など、推測するに何かそこらへんを聞かれているのかと思いましたが、 『あこもでいと』この部分の意味が分からず 結局、「アメリカのハンバーガーは格別においしかった」と 少々見当違いの返しをしていました。笑 最後、一緒に写真を撮ってお別れをしたのですが、 今でも写真を眺めていると 『アコモデイト』が私の頭をよぎります。 そもそも、私が聞き取ったのがアコモデイトで合っているのか分かりませんが、 アコモデイトを調べると 「Accomodate」という英語に行き当たりました。 しかし、その意味をみても あのときの会話の流れから何を聞かれたのか分かりません。 「宿泊先？収容？環境に慣れましたか？」 そんなことでしょうか？ こんなうろ覚えなことで申し訳ございません。 アコモデイトという単語で何か聞かれたことは確かですが、 その前後の文が思い出せないので埒が明かないのかも知れません。 何か、旅行者に尋ねる会話で アコモデイトを使用した質問文がありますでしょうか？ そのご夫婦とは、お互いの職業の話、家族の話、旅行の話など いろいろしました。 ふと懐かしく感じることです。 「あー、そうだったのかー」と思えることができるかと思い 質問させていただきましたが、 前後の文がなくては意味ないでしょうか？＾＾； 手がかりがつかめれば嬉しいです。 これからもボチボチ英語の勉強を頑張っていきたいと思っています。 アドバイス・知恵をおかしいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ロサンゼルスについて教えてください。 1/24から4泊6日での旅行を計画しています。 以下について悩んでいます。 (1) ホテルの場所 第一候補はハリウッドオーキッドスイーツというハリウッドコダックシアターのすぐ隣にあるホテルです。 当初は安いのでダウンタウンのホテル（ミヤコホテルとか）を検討していたのですが夜になると閑散としていて少し危ないという情報もありやめました。 ホテル探しは観光したい場所にもよると思いますが、希望はハリウッド周辺、ビバリーヒルズ、 サンタモニカです。ダウンタウンには特に行かなくてもいいかなと思ってるのですが、ＬＡライブなど見た方がいいでしょうか？ ダウンタウンに行かないとなるとハリウッド周辺のホテルでいいかなと思っています。 サンタモニカにも泊まりたいと思いましたがやはり少し高く諦め気味です＞＜ アドバイスあればよろしくお願い致します。 (2) 観光地 ４泊６日で初日11時到着予定ですが、ホテルに着くまでに時間がかかると思うので初日には大した予定を入れず、２日目からハリウッド＆ビバリーヒルズで丸１日、サンタモニカで丸１日を予定しています。サンタモニカは１日で足りるでしょうか？自転車を借りてブラブラしたいと思っていますが1月下旬寒くてゆっくり漕いでる場合ではないでしょうか・・・不安です＾＾； もう１日ですが、ＵＳＪに行くか迷っています。せっかく来たのだから行った方がよいでしょうか？興味はありますが絶対に行く！！って言う感じでもありません。 最後の夜大好きな女性アーティストのライブを見に行く予定です。場所はハリウッド・ヴァイン駅から近いThe hotel caféというＬＩＶＥハウス？です。年齢制限があり21歳以上とのことなんですが、こういったところに日本人が行っても大丈夫でしょうか？スリなどに会うと怖いのでお金は首から下げるか上記ハリウッドのホテルなら近いのでお金は持っていかないようにしたいと思っています。もしＬＩＶＥハウスに行ったことがある方どんな感じか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！！
年末にH－1Bビザの面接を受けに大阪の米国領事館に行きます。 面接時に必要な書類は揃え、指定された順番通りにクリアファイルに入れ、準備できています。 ところで、これらの準備した必要書類は面接当日にすべて回収されるのでしょうか？それともパスポートだけ預けてきて、他の書類は面接時に提示するだけでその場で返却されるのでしょうか？ 数年前にF-1ビザの面接を受けたのですがどうだったか忘れてしまったので。。。 どなたか、ご回答宜しくお願い致します。
ニューヨーク在住ですが、出産に備えて妊娠前に出産保険に入りたいと考えています。個人で加入できる優良な出産保険をお教えいただけませんでしょうか。 アメリカでは良い保険に加入することが非常に重要と分かりました。会社等の勤務者であれば会社等が団体で良い保険に入っているのが通常ですが、当方は大学の研究員のため、個人加入となります。その個人で入れる良い保険がなかなか見つかりません。健康保険はAIUに日本で加入しましたが、出産保険は存在しませんでした。 アメリカでの出産費用は高く、通常、１００万円以上します。出産保険は医療保険と異なり、保険支出の可能性が高いため（加入者の病気の確率より出産の確率はかなり高いから当然）、保険料が月１０万円近くなることは問題ありません。当方の関心事は、出産費用（ないし保険料）が２００万円や３００万円になることではなく、もし帝王切開や未熟児その他の特殊な状況になったときに、出産費用がうん百万円ないしうん千万円となることを確実に回避し、かつ優良なサービスを受けたいのです。日本語が通じるか、日本語通訳サービスがあるとなお良いです。 もう一つ困難な問題は、当方は年単位で引越で州が変わる可能性が高いということです。ただし可能性のある州は、現在のニューヨーク、カリフォルニア、ハワイのみです。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
英語を教えてください。 家族でアメリカのレストランで食事をしていたときのことです。 お水のおかわりをするときに 「another glass of water」と言うと覚えていったのですが、 実際でてきたのは新しいお水1杯でした。 私は、空になった家族全員分（3個）のグラス全部に、お水をそそいで欲しかったので、 「Could we have another glass of water?」と言うと 新しいカップ1杯の水を渡されました。 どうも「水もう1杯追加」と間違われたようです。 私の英語の何がいけなかったのでしょうか？ また、「家族全員分」の「空になったグラス」にお水をいただきたいときは どう言ったらよかったのでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。 ※結局、皆のグラスを指で差していって「Ahhhh, water, please??」と言って通じました。＞＜；
大学生の男子です。 現在、アメリカに１年間の留学にきています。 １２月中旬から１月末まで１ヶ月半ほど冬休み休暇があります。 その期間に、ボランティア（特に幼稚園ボランティアに興味があります）をしたいと考えています。 http://www.banzai-international.com/youji/youji_ … http://www.cecj.net/usa/children.html こういったものです。 ただ、日本のエージェントを通すと、周りにも日本人が多くいる環境になってしまうことや、値段的にも割高になってしまうことから、現地のサイトやシステムを利用したいと考えています。 大学のボランティアセンターもあるのですが、それは大学近辺のものしか紹介してもらえないとのことでした。 ・土日には観光や他のアクティビティをしたいと考えているため、ロサンゼルス都心部を第一希望、難しければサンフランシスコを第二希望としています。 ・ボランティア先に併せて宿泊先（寮もしくはホームステイ）も見つけたいです。（なければホステルに泊まります） ・ボランティア内容は幼稚園ボランティアが希望ですが、他のものでも構いません。 以上、似たような経験のある方、なにかよい方法をご存知の方がいれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在、E-2 ビザで海外駐在員としてアメリカで勤務しています。 他の日系企業からオファーを頂き、その会社に転職することになりました。その企業も「Eカンパニー」として登録済みで、まずは私のEビザの雇用主変更手続きを行う準備をしています。 私の現在の会社でのEビザは来年12月までです。尚、雇用主変更を移民局へ行ってもパスポートに貼ってあるビザスタンプ（ステッカー）の表記は元の会社のままで、海外渡航後も、そのビザが失効する来年の12月までは、再入国は可能と聞きましたが、どうなんでしょうか？ （空港 etc. の入国審査では、移民局の登録データ上の会社名とビザに記載の会社名までチェックしない？（チェックしようがない？）） 何れにしても、12月の失効前には日本へ帰国して、新会社でのEビザ発給申請を行う予定ですが、それまでにもカナダ・メキシコへの出張や、日本への一時帰国も予定しており、どのタイミングで雇用主変更を行うか検討中です。 もし詳しくご存知の方がおられましたら、ご教示下さい。宜しくお願い致します。
皆さんこんにちは。 現在アメリカへの留学を希望している学生なのですが、ふと疑問に思ったことがありましたので質問させて頂きます。 アメリカといえばニューヨーク、ロサンゼルスなどの都市が有名ですよね。 調べてみたところ、シカゴはアメリカでは三本の指に入る大都市だというのに、全然人々の頭の中に浮かんできません。私自身、「ミュージカルの題名でなら聞いたことあるけど・・・」っていう感じでした。それで、逆にこのシカゴという都市に興味が湧いてきました。 ここでお聞きしたいのですが、実際にシカゴに在住していらっしゃる方、その経験がある方、シカゴとはずばり、どんな都市でしょうか？暮らしてみてどう感じたのか、生の意見をぜひお聞きしたいのです。それから、シカゴに住む前と住んだ後とで、シカゴへの印象は変わりましたか？ 興味本位なのですが、どうしても知りたいので教えて頂けたらありがたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
1月にニューヨークに行く予定です。 行ったことある方、日によって違うとは思いますが、外歩くのも億劫になる 寒さでしょうか？ １度は行ってみたいと思っていたニューヨーク。 セントラルパークでカフェラテでも飲みながらぼーっとしてみたかったですが 今一番行けそうな時期が1月でして・・。 クリスマスも終わり、年末年始の時期も終わったころだと特にイベントごともなく あまり楽しくないですかね？ 4泊ほどする予定で初めてなのでガイドブックに載っているようなメジャーなところを 回っていく予定です。 美術館やミュージカルの他、ゆっくり街並みを見ながら歩いたりしたいなーと思って いたのですが、この時期ですと厳しいでしょうか。。。 これまで氷点下になるような場所に行ったことがないのでどのくらいなのか想像が つきません。 アドバイスいただけると嬉しいです。
年末12月27日朝ロサンゼルス着、1月2日深夜発のチケットをとっています。当初ロス滞在のみの予定でしたが半分ラスベガスにも行くことを考えています。 一番の希望は前半三泊をロスで、30日からレンタカーでラスベガス入りし1月2日ロスまで戻り深夜フライトで帰国です。 ただ年末のドライブはかなりの渋滞とのことなので迷っています。ラスベガスでの年越しは諦めて到着日に移動も考えましたが、長時間エコノミーでフライト後のドライブはキツそうです。 運転はニ人可で、海外での運転経験は何度かありますがロサンゼルスは訪問自体初めてです。家族4人旅なのでコスト的にもレンタカーで移動が希望なのですが、特に心配なのが帰りのドライブです。アメリカは２日から仕事なので２日は渋滞しないという意見や４日が混むだろうという意見もあるようですが、アメリカのホリデー事情に詳しい方はどのように予測されるでしょうか？ また27日ならラスベガスまで安いエアも取れるようなので片道のみもありかと考えたりします。ただ夕方の便なので朝到着からそれまでの間空港で荷物を預けられるところはあるでしょうか？ 考えが二転三転して細かな質問ですが、現地の事情に詳しい方是非ご回答お願いします！
大学生の男子です。 現在、アメリカに１年間の留学にきています。 １２月中旬から１月末まで１ヶ月半ほど冬休み休暇があります。 他国留学生の友人は母国に帰り、現地のアメリカ人は自宅で過ごす人が多いようです（コミュニティカレッジなので、みな学校の周りに住んでいる人がほとんどです。） そこで、この１ヶ月半のおすすめの過ごし方を教えて下さい。 ・英語力をなるべく磨き続けたいので、少しでも人と話したり交流する機会があれば嬉しいです。 ・大学内の寮に済んでいるのですが、冬休み期間は寮が閉まります。 ・F1ビザのため、正式にはアルバイトなどをすることは難しいようです。 ・サンフラ、ロス、ベガス、NYなどへはすでに旅行で訪れたことがあります。（もう一度行きたいかと言われると、改めて訪れたい所はさほどありません） 今のところ考えているのは、イタリアに帰るイタリア人の友人についていって、ヨーロッパの旅行をしようかと考えていますが、せっかくアメリカに留学しているので、冬休み休暇中にアメリカ国内でできるアクティビティなどがあれば教えて下さい。 以上よろしくお願い致します！
この度、初の海外一人旅（海外旅行自体も初めてです）で一週間サンフランシスコに行く予定なのですが、どの海外旅行保険に加入するかで悩んでいます。 現在歯の治療中の為（今現在痛みはありません）、万が一、あちらで症状が悪化した時の為に歯科治療保証がある保険がいいのですが、私が検索した限り、歯科治療保証がある会社でも、とりあえず治療にかかった費用は本人負担、後日請求額の５０％を払う、という会社等、キャッシュレスではないようなのですが、キャッシュレスで治療にかかれる保険会社はないのでしょうか？ また、とりあえず自己負担にしても、いくらくらいかかるのかが不安です。 日本と同じような金額設定であれば、払えなくもないのですが、海外は医療費が高額と聞きますし、とにかく不安です。どなたか治療にかかられた方や、経験者の方、知恵をかしていただけませんでしょうか？ ※一応日本からはロキソニンsを持って行くつもりですが、せっかくなのでおいしく海外の食事を堪能したいです。
私は現在アメリカ在住です。先日、趣味を通して仲良くしているグループの一人から（アメリカ人女性）来週我が家でThirty-one giftsのホームパーティをやるのでぜひ来てほしいと誘われました。 Thirty-one giftsについて知らなかったのでちょっと知らべてみたところ、それはホームパーティという名の販売会の印象を受けました。 扱っている商品のお値段は手ごろですが、私は「ネットワークビジネス」や「しがらみ商法」にはかかわりたくないので、都合が悪いと言って断るつもりでいます。 ただ、彼女との今後の付き合いを考えると、どんなものなのか知っておいた方が良いとも思います。 もしどなたかThirty-one giftsについてご存知の方、ホームパーティに参加（主催）したことがあるという方がいましたら、教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
初めての海外旅行です。姉の赴任先がシアトルなのですが空港から自宅まではタクシーを利用しようか 公共の乗り物を使おうか悩んでます。どちらにしても語学力も乏しいし、治安も心配です。タクシー利用の場合、気を付ける事を教えて下さい。又 公共の乗り物だとすると空港に着いてから調べる事は可能でしょうか。日本の感覚しか思いつかないのでお知らせ下さいませ。
アメリカ人や中国人にはなぜ声のでかい人が多いのでしょうか。
11/8(土）ナッシュビル滞在が可能となり、当日のグランドオールオープリー（午後9時30分開演、11時30分終演）のチケット予約ができました。ただ、ライマン公会堂から9マイルほどの空港近くのホテルへの帰りがタクシー以外では不可能です。そこで１．ナッシュビルのタクシー事前予約の具体的方法。２．予約が不可能な場合の拾い方。３．その他の留意、注意等お教えください。
日本からしたら1番の国ってなんとなくアメリカな気がするじゃないですか。他の国でもそうだと仮定して、アメリカ人からしたら外国といったらどこが主に浮かぶのでしょうか。やはり近いカナダかメキシコ？イギリスもあり得そうな気もしますが。
今年、年末12/31の午前中にロサンゼルスに行って、友人と合流してからレンタカーでラスベガスに行くつもりです。通常４時間くらいと聞きますが、12/31は渋滞がすごいという話を聞きます。 12/31はロスに滞在して、１/１の早朝にラスベガスに行こうかとも考えてます。年末年始の交通事情に詳しい方アドバイスお願いします。12/1と1/1の違いなど教えてください。
カナダのデイズイン ＆ スイーツ イエローナイフに宿泊を検討しています。 オーロラ鑑賞ツアーにも参加しますが、何日もなると、参加代金が痛いです。。 ホテルにしては郊外にあるようなので、ホテルからオーロラは見えますか？ 鑑賞のためにわざわざ移動するくらいだから、全然見えないでしょうか？ 経験者の方にお聞きできればと思います。
現在グリーンカード申請してます。先月バイオメトリクスに行きました、今日になり再度指紋採取にきてくださいと手紙が来ました。ケースタイプはI485の件と書かれてます。 時間がたいぶ経っているため、先にI765（EAD)の件だけでもいいのでカードをもらいたいです。しかし今回の４８５の件で７６５の件も取得するのが延びてしまうでしょうか？
米国在住約1年の者です。 旅行でラスベガス、グランドキャニオンに行く予定です。 旅行日程の期間が2泊3日と短く、ラスベガスに2日宿泊予定です。 その為グランドキャニオンの観光は1日しか使えません。 今回レンタカーで行こうと考えていますが、グランドキャニオンのほかにどの場所を回るルートがおすすめでしょうか。 大体片道5時間程度かかるということですので、夜中にラスベガスを出発する予定です。 4人で交代して運転する事と、こちらでの運転も慣れているので長時間の運転は問題ないと思います。 良くご存じの方アドバイス頂けたら幸いです。
アメリカから飛行機でキャラメルアップルは 渡日できるでしょうか。 私と同伴するつもりです。
モントレーが解決着きそうだと思ったらサンフランシスコ！東京のようなビジネスホテルみたいなのないんでしょうか？100ドルくらいで泊まれるといいのですけど！ ベッドっとシャワーと少しのスペースとＷｉ－Ｆｉさえあればいいんですが(^^)/
モントレーに３泊くらいしたいのですが、モントレーの宿が高くて困っています(-_-;) モントレーで安く泊まる方法等ありましたら教えてください(^^)/ モントレーにはレンタカーではいるつもりです！
カリフォルニアのサンタクルーズへ留学を考えています。 冬は最低気温が５度前後で雨季だと読みました。 私は日本の梅雨のジメジメとした気候が苦手で体調を崩しやすく、また寒さにも敏感で弱いです。 寒さについては日本のほうが寒いのはわかっているんですが、もっと温暖で降水量の少ないところ（南カリフォルニアなど）のほうがいいのかどうか迷っています。 サンタクルーズの冬の気候に詳しい方のお話を聞きたいです。 冬の服装、雨季は毎日雨なのか、など教えていただきたいです。
修学旅行でアメリカに行くのですが、電子機器を持って行くことを学校で禁止されてしまいました。 ゲーム機は遊ぶために持って行きたいのですが、携帯は初めての海外で不安なのでいざという時のために持って行きたいと思ってます。 スーツケースに入れるのは故障が心配なので、手荷物に入れたいのですが、金属探知機を通る際に行われるらしい、手荷物検査は日本でもアメリカでも、鞄から電子機器を出さなくてはいけませんか？ また、アメリカ用の鍵のついたスーツケースなら入れたまま持ち込むことは可能ですか？
できれば北米在住の方に質問です。お判りの方でもOKです。 ハワイでのストップオーバーはハワイアン航空が中心なのでしょうか？ ハワイアン航空の日本語サイト英語サイトで検索しても格安は出てきません。 20万はします。 日本＞ハワイ＞西海岸を想定し、片道だけハワイで降りたい感じです。 在住者ならそちらで発券なので可能だと思いますが、日本発券で、ハワイでストップオーバーできる情報を知っていれば教えて下さい。 私の調べでは、今、Unitedの16万程度の正規割引運賃(周遊)しか検索できませんでした。 もうちょっとだけ安くしたいんですが、大韓航空とか中華航空会社も調べたほうが良いのでしょうか？
アメリカ ユタ州で自転車を交通手段にしようと思っているのですが、日本とは違う法律があるのでしょうか？歩道を走ってはいけないというのは知っていますが、ヘルメットの着用とか、他日本の常識では考えられないことがあるのではないかと不安です。誰か教えてください。
アメリカ（ハワイ）旅行で、プリペイド携帯の購入を検討しています。 5泊程度ですので、 一番安い物を検討しているのですが、 ご経験談、アドバイスをいただけますでしょうか？ まず、調べるとWalMartでプリペイド携帯の取り扱いがあったので、 WalMartでの購入を考えています。 そこで、手順ですが、下記の通りで合っていますでしょうか？ １）プリペイド携帯を購入する（SIMカード付？） ※おそらくAT&Tになると思います。 ２）リフィルカードを購入する ３）店員さんにアクティベートしてもらう ※もしくは自分でアクティベートする。 １）について、プリペイド携帯本体のSIMカードは別売りでしょうか？ それともSIMは内臓されているのでしょうか？ ２）について「Refill」カードでチャージできますでしょうか？ Refillというと「追加」という意味があるので、 はじめてのチャージには向きませんか？ ３）店員さんにアクティベートしてもらう場合の、 金額の相場はあるのでしょうか？ また、自分でアクティベートする場合、 パソコン、もしくは使用できる電話が必要ですよね？ パソコンはないので、「電話」になるのですが、 ホテルの電話を使用すれば普通にできますでしょうか？ 通話料はもちろんとられますよね？ ３）について、Walmartではなかったのですが、 口コミで「外国人だからとなめられてアクティベートに25ドルもとられた！」という 現地の書き込みがありました。 アクティベートに25ドルは高すぎると思います。 もし先に相場が知れたら・・と思うのですが・・。 色々調べたのですが、 あまり携帯自体に詳しくないため、 上記にたどり着くので精一杯でした。 支離滅裂な文章で申し訳ございません。 ご教授いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
アメリカの高校に留学中ですが、学食のランチの買い方がわかりません。見ている限りだとなにか番号を打ってからランチをとっていきます。友だちに聞いたら、ランチにはそれぞれ番号があると言っていましたがその他は理解できませんでした。お金をその場では払っていません。カードも使っていません。この制度を知っている方、教えてください。
アメリカでの運転について、教えてください。 アメリカ、ハワイですが、レンタカーをかります。 そこで、ガイドブックで交通ルールを勉強しているのですが、 「ハザードは使用しないように」と案内がありました。 要は、日本のときのように、道路で一時停止するとき、 駐車する際、「ありがとう」の意、のようにハザードを多用しないように、 と、いうことでした。 では、アメリカでは路肩に一時停車する場合、 ハザードも何もつけないのでしょうか？ 今回、（年老いた）両親との旅行ですので、 両親をホテル付近におろし、 私は駐車をしに・・・ など、両親を先におろしてあげるという事態が発生します。 少し気になったので、質問させていただきました。 アドバイスいただけると幸いです。
LAのダウンタウンで、電動自転車をレンタルしたいのですが、ご存知の方、お店またはサイトを教えてください。 なお、渡航は10月中旬、初めてのLA、うら若くない女性の一人旅ですが、レンタカーとどちらがよいかと迷っていたりもします。 あわせてアドバイスいただければ、うれしいです！
私の海外ビジネスでアメリカ渡航に関しまして、過去に無免許運転で検挙された方の場合はESTAで逮捕歴・犯罪歴無しの申告は行わず、逮捕歴・犯罪歴有りで申告して、その後、ビザ申請を指示されたら、判決謄本等をその英訳を添えてビザ申請して来ました。 しかし、最近、アメリカ在住でアメリカ国内での無免許運転の犯罪性に詳しい方のネットでの記述に以下のようなものがありました。 ※個人情報に相当しますので、そのまま転記せず、内容を要点のみに縮めて書き換えました。尚、私はこの方を誹謗中傷したり批判したりする積りは聊かもありませんことを予め言明致しておきます。正確な情報を知りたいだけです。 ●●●●●●●●●● 無免許運転だけであれば、それはビザ免除に相当し、アメリカが渡米を禁止している犯罪歴ではないので、申告が必要な逮捕歴や犯罪歴では「ない」可能性が高いので、ビザをとる必要すらない可能性が高いです。 ※この方は賢明な方なので「ない」可能性が高い、ビザをとる必要すらない可能性が高い、と記載されて居られます。 続けて、 過去の逮捕歴・犯罪歴が１つのみで、moral turpitude（悪意ある不道徳犯罪）に該当しない場合は、ESTAでは申告不要、つまり逮捕歴／犯罪歴を、なしとして申告することになります。無免許運転は通常はmoral turpitudeにはあたらないという考え方が有力です。 ●●●●●●●●●● ★ここからが、私の質問ですが、私の個人的見解としましては、無免許運転で検挙された場合は全て犯罪歴有りと考えています。その根拠は、無免許運転の態様として、(1)いかなる運転免許も受けない運転。(2)運転免許取り消し後の運転。(3)運転免許効力停止中の運転。(4)運転免許失効後の運転。(5)免許外運転。とあります。(1)～(5)の態様によって罰則が全て異なります。ですので、一律に「無免許運転は・・・である」と一括りにできなのです。アメリカ国内の道路交通法上では無免許運転は通常はmoral turpitudeには当たらないと言う風に考えるようですが、私はmoral turpitudeの概念自体が今一つピンときません。 アメリカでの無免許運転の一般的な捉え方について、犯罪性が低いように思えますが、実際のところはどのようなものなのでしょうか？、アメリカの道路交通法の罰則規定に詳しい方のご教授を是非ともお願い申し上げます。 ロータス拝
写真の内容を教えてください。 税額金額はないのでしょうか？ １、３、４、５、６、１２、１４はなんでしょうか？ 教えてください。
始めまして！ 訳お願いします。 アメリカの源泉徴収票の gross pay. と wages tips other comp を 教えてください。
マッカーサーパークについて調べてみると、ロサンゼルスにあると書いてあったり、アーカンソー州にあると書いてあったりします。 実際に見たことがある人や、詳しい方、教えて下さい！
サンフランシスコから行く予定なんですが、どうやって行けばいいですか？ レンタカーは×です。公共子閏機関で行きたいんですけど(^^)/
お世話になります。 ボストンで絶対に行った方がいい観光スポット教えてください。 ダウンタウン付近は少し散策した程度なので全くわからないです。 電車やバスで行ける範囲内で教えて頂けると嬉しいです(*^_^*)
まだ先のことですが、知り合いの伝手でアメリカのカリフォルニアにホームステイを予定しています。少しずつその準備を始めて行こうと思うのですが、向こうで日常的に持ち歩く鞄をどうしようか悩んでいます。自分としてはやはりリュックが良いのですが、後ろで背負うものなのでスリに遭いやすいことが心配です。人混みでは前に持つなどはもちろんですが、財布やパスポートを持つのに背中側に深めの内ポケットがあるリュックならまだマシでしょうか？それとも、やはり他の鞄にした方がいいのでしょうか？
日本の永住者（中国大陸のパスポート）が米国への観光ビザ申請方法について、教えて頂けますか？
誤認逮捕に対して渡米時にESTAでの渡米は不可で、アメリカビザ申請が必要との案内のサイトを提示致します。 http://www.viewgrant.net/estainfo/criminalrecord … ★以下は上記サイトの犯罪歴についての解説の部分のコピペです。 ESTAを申請する方は、過去に犯罪歴が無いことが条件とされています。この犯罪歴とはどこまでが含まれるのかについてご説明致します。 犯罪歴（恩赦や大赦などの法的措置がとられた場合も含む）とは、有罪判決を受けたことがあるだけではなく、過去に一度でも逮捕されたことがある全ての方が含まれることになっています。 当社がCBP米国入国管理局へ問い合わせた際には『例え、その逮捕が誤認逮捕であったとしても逮捕歴がある以上、ESTA申請時には逮捕歴があることを正しく通知しなければならない』のだそうです。 また過去何年という期間についても一切考慮はされてはいないので、例え数十年前のことであっても逮捕歴がある以上犯罪歴に関しては正しく申告しなければなりません。 ★ここからが質問です。 つまり、誤認逮捕であっても、ESTA申請時に逮捕歴を申告しなければならない。それをしますと、駐日アメリカ大使館・総領事館にて観光または商用ビザを申請しなければならない。と案内されてしまいます。もしも、誤認逮捕歴を隠して、ESTAで逮捕歴無しで申告して、アメリカでの入国時に指紋認証にて、逮捕歴がばれてしまい、入国拒否にもなりかねないです。なぜならば、誤認逮捕時に警察によって採取された指紋データーがアメリカ側に渡っているらしいとの噂を良く聞くからです。 私の個人的な考えでは、誤認逮捕にビザ申請が果たして必要なのか確信が持てません。誤認逮捕に遭ったこと自体が大変な迷惑を被った訳であり、誤認逮捕されたことが犯罪歴に含まれると言う考え方をアメリカ側が行うこと自体がどうしても納得できません。アメリカの法律に詳しい方のご意見を是非ともお願い申し上げます。
就学許可証はもらったのですがなにせ２ヶ月以上はやく入りたいと思っているのです。そこで質問なのですが、万が一、もしまだはやいと言われて入国審査時にビザ発行してもらえなかった場合、では６ヶ月のビジターで、とその場ですることはできますか？　そして、もっと学校が始まる時期が近づいてきてから一度アメリカにでも入国し、再度カナダ入国時にビザを受け取る、、というかんじです。　行って、駄目と言われ帰ってくるのはあまりにもばからしいので。。よろしくお願いいたします
日本人の牧師ってやっぱり黒人が坊主するくらいあっちからしてみたか滑稽に写ってるの？
2月にニューヨークに旅行に行きます。 ホテルについて質問です。 値段的に、 1.ニューヨーク・ヒルトン・ミッドタウン(エグゼクティブルーム) 2.パーカーメリディアン 3.ウェスティンニューヨーク 4.キタノ 5.マリオットブルックリン の5つが候補です。 この中で一番新しくて設備が整っているのはどこでしょうか。 観光するのにアクセスがいいのはどこでしょうか。 というかおすすめはどこでしょうか。お願いします。
2015年8月に家族3人でラスベガス旅行を計画しています。7日間ぐらいを予定しています。 ツアーではなく、個人で航空券を手配していきます。 1.安く、航空券を手配できる所を教えてください? 羽田空港または、成田空港発です。 ANAまたは、スターアライアンスでビジネスクラスを希望しています。 乗り継ぎは、どこでもかまいません。できれば、乗り継ぎが楽な方が良いです。 2.宿泊は、トランプ インターナショナル ホテルを予定しています。このホテルに宿泊したことの感想を教えてください。 夜遅くにラスベガスに到着しても簡単に移動できますか? 3.オーまたは、カーをみたいですがチケットを入手方法を教えください。JCBのカードで手配するのか現地は、日本でツアーを申し込みをするのかどちらが良いでしょうか? 私たちは、ほとんど英語ができません。 どれでも良いですから回答をお待ちしています。
ラスベガスから４泊５日でグランドサークルを 小学生の娘と３月22日から予定しています。 当初２.3泊の予定でしたが 色々アドバイスをいただいて４泊にしました。 予定は ラスベガス～ザイオン～ブライスキャニオン（泊） (2)ブライス～アンテロープ～モニュメントバレー（泊） (3)モニュメントバレー～グランドキャニオン（泊） (4)グランドキャニオン（泊） (5)グランドキャニオン～ラスベガス 日本では千葉～長野くらいしか遠方は運転していません。 ハワイではレンタカー派です。 運転は大好きですが、私一人でも疲れない旅程を考えています。 もっと無理しない旅程がありましたらアドバイスを教えてください。 よろしくお願いします。 グランドキャニオンから帰る時ラスベガスとの間にもう１泊いれたほうが良いのでしょうか？
すべてデルタ航空、 　カリスペル空港 　　　　↓ シアトル・タコマ国際空港 　　　　↓ 　　　成田空港 で帰国をしようと思っているのですが 1人での初海外旅行の為 シアトルでの乗り継ぎの仕方がよく わからず不安なので、流れを詳しく教えて 頂けないでしょうか><
今度、アメリカを経由して、メキシコへ移住するのですが、その際にESTAを使い、アメリカからトランジットします。アメリカ大使館のサイトには、90日以内の観光、商用目的で米国へ渡航する者、また近隣国、カナダ、メキシコへ米国から空路、陸路で経由し、旅行する者はESTAを使い、ビザなし渡航をすることができると書いてます。しかし、米国から経由すれば、そのままESTAは経由した時点から継続されるため、90日以内に出国しなければならない、つまり、米国のESTAがカナダとメキシコの旅行でも適用されるということです。 ここで、自分が疑問に思ったのが、自分はESTAを使い、アメリカ経由でメキシコへ行きます。その後、メキシコのビザを取得し、合法的に居住するようになるのですが、90日以降経って、再度アメリカへ何らかの観光目的などで入国しようとすると、障害が発生するのではないかと疑っています。 では直接メキシコへいけば問題ないと思いましたが、多くの飛行機がアメリカ経由でメキシコへ飛ぶため、アメリカでは経由でも、必ず入国手続きをとらなければならないため、ESTAを使わざるおえないと思います。 また、メキシコへは、商用ビザでいくのではなく、現地にてビザを取得しなければならないとメキシコ大使館から言われました。ESTAを使い、最初はビザなし渡航でいくため、後でメキシコの合法的な居住者になっても、ESTAが引っかかり、再度アメリカへ入国できないのではと危惧しています。 ちなみに、アメリカ大使館のサイトには、ESTAを使い、米国を通過してカナダ、メキシコへ居住するためにアメリカを通過するには、その国の合法的な居住者でなければならないと書いています。 その点も、自分は最初から居住者としていくのではないため、90日以降に何かしらトラブルがあるのかどうか心配しています。 アドバイスくださる方はよろしくお願いします。
アメリカ往復航空券はアメリカで購入したら5～6万で買えると聞きました。たとえばヤオハンで家族呼び寄せ便として購入するとか～ご存知の方よろしくお願いします。
適齢期の日本人女性に対して、駐日アメリカ大使館・総領事館に渡米の為のビザ申請を行う場合、渡米後にアメリカ人との結婚を目的としていながら、正式に婚約ビザや結婚ビザを申請せずに留学（F-1)ビザを申請・受領して渡米し、アメリカへ入国後に結婚し、現地で腕の良い移民弁護士を雇って手続きを行えば滞在資格をアメリカ人の配偶者へ変更し、その後、米国での永住権を取得できるとの情報をネットを検索していると時々見受けられます。この情報は、日本でアメリカビザ申請を行う段階でのビザ申請の厳しさと、アメリカの法律の及ぶ領土内に一旦入国してから、現地の弁護士を立てての身の処し方を混同してしまっているものです。 私の過去の海外ビジネスでの経験からでは、F-1ビザ取得後、アメリカへ入国後にアメリカ人との結婚や現地で就職して滞在資格が変更になるケースが実際に多々あることは知っています。しかし、それは、その該当者個々人の実力が伴ってのことであり、学業優秀であったりして、アメリカ側が現地の研究機関での研究職を望んだり、アメリカ企業が採用を望んだりした場合です。一般的な語学留学程度の場合は学業終了後に速やかに日本に帰国することを求められます。現在のアメリカは不法入国や不法滞在の取り締まりが厳重に為されており、F-1ビザを駐日アメリカ大使館・総領事館にて申請する段階で、将来はアメリカ人と結婚するつもりであるとか、学業終了後はアメリカにて就職するつもりであると、interviewでアメリカ人の査証担当領事にうっかりと口にしてしまえば、その時点でF-1ビザ申請は却下されてしまい、その後の渡米は著しく困難な状況に陥ってしまい、最悪は二度と渡米できなくなり可能性もあります。なぜならば、F-1ビザとは学業終了後は速やかに日本へ帰国することが必須条件とされているからです。将来的にアメリカへの永住を希望するビザ申請者へはF-1ビザが発給されません。一度でもアメリカビザ申請に対して却下歴がつくと、その記録がコンピューターに一生残ってしまい、その後の渡米はESTAでは認められず、いちいち所定のビザ申請が必要となります。その所定のビザ申請が認められて発給されない限りは渡米は出来ません。 この厳しい現実について、ご体験の皆様や滞米中の皆様のご意見を是非ともお願い申し上げます。
長年住んだNYを離れ、シアトルかポートランドに引っ越そうと考えています。私（アラフォー女）と大型犬１匹です。 いろいろ調べた結果、シアトルならBellevueかGreen Lake辺り、ポートランドならBeavertonを考えています。以下の条件にあった場所はどこでしょう？本当は便利なダウンタウンに住みたいのですが、大型犬がいるので無理ですよね・・ -徒歩、公共の交通機関で買い物に行ける -犬を毎日散歩できる大きめの公園が近くにある -日本人が多く住んでいる あと、NYではアパートを借りるときに審査が厳しかったのですが、シアトル、ポートランドでも同じですか？銀行口座に十分な貯金があれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします！
来週からサンタモニカに行きます。 ミニワンピやマキシワンピが好きです。特に去年から、マキシ購入率が増えていて、最近、LaniやAKUALANIも購入しました。 サンタモニカで、LaniやAKUALANI、その他ブランドのマキシワンピを売っているショップ、ご存知の方いましたら、場所などを教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
質問はここでいいのか分かりませんでしたが、「海外」とのことでココに書きました。 もし適切でないと分かった際は別の場所に質問しなおさせて頂きます。 アメリカの運送会社の運賃について質問させてください。 日本と違い、アメリカは広大ですが、運送会社に頼んだ際の運賃はやはり日本よりも高いのでしょうか？ UPSやFEDEXというようなものがあることは調べました。 日本の場合は東京->鹿児島でも10kgくらいで1,500円はかかります。 アメリカだとNY->CAだけでなく、NY->テネシーなどでも距離がとんでもないと思うのですが。 とは言っても、5,000円とかかかるようでは送る人は非常に少ないでしょうからそこまでの価格ではないのではないかと思います。 またそこから考えたのですが、日本の場合は国土が狭いため大手会社が簡単に地方に攻め込めます。 それに対し、アメリカや中国などは国土が広すぎて大手の会社もなかなか地方都市に攻め込みにくいのかなとも考えたのですが。 地方の中小企業も生き残りやすいのかな、と。 実際はどうなのでしょうか？ 以上２点をお答えいただけましたらと思います。 宜しくお願い致します。
ニュージャージー州のアンドーバーからニューアーク駅へ行きたいのですが、どのような交通手段があるのでしょうか？ 出発地の住所は　200 Andover Mohawk Rd, Andover, NJ です。 よろしくお願いします。
10月後半から11月上旬にかけて両親がサンノゼ近辺へ行くのでディズニーストアで買ってきてもらいたいものが数点あります。 欲しいものは全てディズニーストアが販売している商品を希望しています。 そこで質問ですが、エルサ、アナのドレス（4T用）は今も品切れでしょうか？ 第一候補はエルサドレス、第二にアナドレス、第三にラプンツェルドレスです。 ハロウィンに向けて再販される可能性などありますでしょうか。その場合はアフターハロウィンまで待たずに見つけ次第、購入するべきでしょうか（ラプンツェルも？） あとはディズニーアニメーターコレクションドールのラプンツェルを買ってきてもらいたいのですが、サンノゼ近辺のディズニーストアなら比較的どこでも手に入りやすいでしょうか。 上記の私の希望する商品、そして品揃えを踏まえて、チェックした方がいいディズニーストアをサンフランシスコ～ギルロイ間で教えていただけると幸いです。 また、アフターハロウィンではやはり色んな商品（ハロウィン物に限られると思いますが）がディズニーストアでもお安くなるものでしょうか。 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
アラサー独身 女性です。 年末に友人女性2人とニューオーリンズに3泊します。 1日目の夕方にニューオーリンズ着 4日目早朝に経ちます。 特にプランは決めていません。 オススメのプランを教えてください(連桁付き16分音符)
Carry-On 一個とスーツケース一個ですが、No Checked Baggageの電車に乗れますか？ 乗車時間は45分ですので、デッキの所で立っていても大丈夫ですか？
アメリカに教育旅行に行く中学生です。 スーツケースにお土産を入れて、持って行っても良いか教えてください。 粉のお茶 レトルトの小袋の味噌汁 レトルトのご飯 お茶漬けの素 カリカリ梅 味付け海苔 それから、知恵の輪は金属ですが大丈夫ですか？
現在F-1ビザでアメリカにおり、OPTが切れ、キャップギャップ制度を利用して就労しているものです。10月からH-1Bに切り替わるのですが、その後日本に帰ったら大使館に行き手続きを行う必要があるでしょうか。どんな手続きかを知っている方がおられれば教えて下さい。また例えばパスポートを預けたりする必要がある場合など返送されるまで何日ぐらいをみたらよいでしょうか。
成田からロサンゼルスへ行くのですが、 成田からポートランドで乗り継いでロサンゼルスに向かいます。 1人で海外へ行くのが初めてで わたしに乗り継ぎができるのか？難しいのか？ この乗り継ぎを経験している方などいましたら教えて下さい！
テイクアウトできるか分からないレストランで、 料理がテイクアウトできるかどうかお伺いするには、 英語で何と言えばよいでしょうか？ 私たちの経験談ですが、ラスベガスでのことです。 深夜遅めにラスベガスに到着してしまったため、 ほとんどのレストランは閉店。 でも、お腹ぺこぺこでした。 カジノをやっているホテルのレストランはかろうじて開いていたのですが、 店の中は音楽がとても騒々しく、話し声も聞こえないほどです。 また、お客さんは皆ソファー席でオシャレなお酒をたしなんでいました。 メニューが店先に掲げてあったのでみると、 手作りハンバーガー的なメニューでだいたい1人20ドルほどでした。 お店の雰囲気が苦手だったのと、 お酒の飲めない私たちはお店に合わなそうだったので、 料理をテイクアウトしてホテルでゆっくり食べたいな～と思って下記のように聞きました。 「Could I take out the menue?」 英語ができる方なら笑いがおきたと思います。 そう、なんと感じの良かった店員さんは 3秒「Ahh」と悩んだ後、「OK, Here!」 と、”メニュー表”をくださいました。 私は、「”メニュー表”をテイクアウトできますか？」と聞いてしまったようです。 （変な客ですね・・） それでも自分の間違いに気付いていない私は 「あ、テイクアウト用の食事のメニューがあるんだ！」と一瞬勘違いしたのですが、 すぐに自分の聞きたかったことが伝わっていなかった、と気付き （その時はなぜか）パッと恥ずかしくなって、お店をそそくさと離れました。 あのとき、どう聞けばよかったかしら・・とふと思うことがあり、 こちらで質問させていただきました。 状況は下記の通りです。 ・お酒のお店のハンバーガーをテイクアウトしたかった ・もし、テイクアウトできたら、感じの良い店員さんだったので、 テイクアウトであっても（感謝の気持で）チップをしっかり20％支払う気満々だった。 「食事テイクアウトできますか？チップは支払います」 「お酒が飲めないので、テイクアウトしたいのですが・・」 など、どう聞こうか迷ったのですが、 結局、私が受け取ったのはお店のメニュー表。 テイクアウト無理そうなお店ではあったのですが、 こういった場合、どのようにお伺いするのが良かったでしょうか？ 長々と申し訳ございません。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ある番組でアメリカの家庭でホームスクールを実践している家庭が映っていたのですが、海外ではそれほど珍しいことではないのですか。学力や規律などはしっかりと身についているのですか。ホームスクールで育った子どもたちは、社会に溶け込むことができているのでしょうか。 番組で登場した家庭は、家族で過ごすことに価値があるということでホームスクールを実践しているそうでした。ここではアメリカのケースですが、アメリカ社会ではホームスクールをどのように評価しているのですか。 自分的には日本もホームスクールの選択肢を与えるべきだと思っています。学校によっては酷い学校がありますので。 アメリカの教育事情に詳しい方や実際にホームスクールを実践している家庭に行ったことなどがある方がいらっしゃいましたら、ホームスクールの現状を教えてください。
先日アメリカに入国しました。 入管で１０分？くらい引き留められ、いろいろお話をして入国させてもらいました。別室ではありません。 どうやら「３０日の観光」がおかしかったらしく、３日ならいいよと言われました。 ２年前に入国していることなども聞かれ、「前回は語学留学できてあまり回れなかったので、今回はゆっくりしながらいろいろ回りたい」と答えました。 ステイ先は母の友人宅と答え、相手が日本に来た時に仲良くなったことも話しました。 eチケットもケータイの画面のものですが見せました。 入国できたものの、今回は入国の青のスタンプの下に、赤で出国予定日がスタンプされています。係りの人からはこれについて何も聞いていません。手書きの文字はWTです。 質問です。 １．これは入国の記録に今回スムーズにいかなかったことが残っているのでしょうか？また、これがあることで今後の入国に影響がありますか？ ２．この日ビザが切れるということですか？それとも査証に関係なく何かの合図でしょうか？ ３．入国拒否に会う前に、今後は不要不急の入国を控えるべきですか？ 私は日本の大学生で日本国籍です。これまでに犯罪歴など問題になりそうなものは心当たりありません、ESTAも問題なく通りました。これまで２回アメリカへ入国したことがありますが、こんなに入国審査に時間がかかったこともなく、長時間フライトの後で疲れましたし、これで今後入国が不利になるなんて納得できません。 何がいけなかったのかも詳しく聞きたいところですが、とにかく今の状況が知りたいです。
学生女ひとりです。 いくつか、ホテルを絞り悩み、アデレードホステルというところに泊まることに決めました。 テンダーロイン地区がすぐ下にあることは承知です。 このアデレードホステルを取り囲む、ポストストリートや、ギアリーストリートも、昼間でも一人歩きは危険なのでしょうか？ またbartのパウエルセントから一人で歩いてホステルに向かうには道を気を付ければ大丈夫でしょうか？ はじめてのひとりで、不安なことが多すぎて、、 よろしくお願いします。
サンフランシスコに女ひとりで行く学生です。 ノースビーチホテルというチャイナタウンに あるホテルに滞在予定なのですが、チャイナタウンの治安はどうなのでしょうか？ またノースビーチホテルの情報があまりないので、教えていただけると嬉しいです。 また学生が楽しめるスポット等ありましたら、教えてください！
KCCファーマーズマーケットに是非行きたいのですが、 レンタカーをダイヤモンドヘッドの駐車場へ駐車したまま 徒歩でいけるようなものでしょうか？ KCCファーマーズマーケットの駐車場は混雑しているということと、 朝、ダイヤモンドヘッドのハイキングの後 マーケットに行きたいと思ったからです。 もし、徒歩圏内で、それが可能であれば、 ダイヤモンドヘッドの駐車場へ車をおいて KCCへ行こうと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ニューヨークの旅行で、少し印象に残った出来事があり、 ふと、こちらで質問すれば何か回答が得られるのではと思い、 投稿させていだたきました。 それは、ニューヨークでの地下鉄でのことでした。 ガイドブックでしっかり下調べをしていったので、 チケットの買い方は問題なかったのですが、 少し困ったことが起こりました。 シングルライドの切符の購入に、1枚目は問題なかったのですが、 2枚目の切符を買おうと、1ドル札を機械に入れたとき、機械が調子悪くなりました。 機械が「Thank you」というマークとともに 領収書が出てきて、その領収書には「お金返金不可」と書かれていました。 ようは、機械が私の1ドルをもっていってしまったのです。 もちろんチケットは買えません。 日本でしたら、「呼び出し」ボタンがあり、 そのボタンを押すと、すぐに係員の方が対応してくれ、 機械の調子を見てくださり、お金の返金があるのですが、 そのようなボタンは見当たらず・・。 窓口にのみ1人、係員の方がいたのですが、 窓口は長蛇の列でした。 私は困ってしまいました。 1ドルを返して欲しい、というよりも、 どうすれば良いのか・・と、立ち往生。 気付くと、私の後ろに長い列があり 「何もたもたしてるんだ！」「何分待たせるんだ！」とブーイングすら起こっています。 機械は突然それ以降、「ドル紙幣受付不可」となっており、 私はコインは持ち合わせていませんでした。 状況は、 ・機械に1ドルをもっていかれた。 ・その後、コインのみの受付になり、切符が買えない。 というものでした。 とりあえず、後ろの列の方に平謝りし、その場を立ち去りましたが、 あのとき、どうしたら良かったのかしら・・と今でもふっと、思い出すことがあります。 結局は、少し離れたところにあった別の発券機で問題なく購入できたのでよかったのですが、 そこに行き着くまでも、 窓口に並んで係員に言うと 「311に電話しろ」と言われ、 窓口で切符を買おうとすると 「シングルライドは機械で買って。」とのことで・・。 ようやく地下鉄に乗れたのは・・、 1時間後でした。 今でも思い出し笑いしてしまう出来事ですが、 私は不運だったのでしょうか？ それとも、よくある事なのでしょうか？ 機械がお金をもっていってしまったとき、 私はどう対応するのがスマートでしたでしょうか？ 1ドル札だったので、 「ま、いいや」という気持ちなのですが、 あの時のアメリカのブーイングはとても焦りました。 機械の調子が悪かった瞬間に、 無言でさっと立ち去ればよかったのでしょうか？ もしくは、現金よりもクレジットカードでしたら問題が起こりにくいですか？ 私は、金額が少なかったのと、 こんな不確かな機械にクレジットカードを挿入するのが怖く（笑） あくまで現金払いにこだわっていました。 もし、なにかご存知の方がいらっしゃいましたら、 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
当方沖縄在７０代の高齢者夫婦です。今回アメリカにいる５歳の孫が急病で、はからずも夫婦でサウスキャロライナのチャールストンまで飛ばなければならなくなりました。これまでアメリカに行ったことはなく、どういう風に切符の手配をしたらいいのか、費用はいくらかかるのか（出来るだけ安く）、どのルートで行くのかなどなど・・・皆目わからず大変困っております。どなたかその辺の事情に詳しい方、ぜひご教示いただければと思います。パソコンは何とか使えるので出来ればネットでいろんな手続きが出来ればと思っています。よろしくお願いいたします。
Trek Americaやコンチキ等の海外のツアーに参加して、 もし事故に巻き込まれたら家族への説明等は英語でなされるのでしょうか…？ 親は英語を話せないので心配です。 なるべく心配をかけないよう、日本語のサポートが受けられるように 仲介業者を利用することを考えています。 ただお金がかかる…（泣） おすすめの仲介業者があったらお願いします。
厳冬期のイエローストーン国立公園について教えてください。 今年の夏、グランドサークルをレンタカーで旅行しました。 すると、モニュメントバレーの現地ツアーで出会ったイタリア人ご夫婦にも、 ブライスキャニオンで出会ったアメリカ人ご夫婦にも、 「おすすめは絶対にイエローストーン国立公園だ」 と、言われ強く興味を持ちました。 もし行けるチャンスがあるとすると 今年の冬だと思いますが、 ガイドブックに「11月～4月までは雪で道路は閉鎖される」とあります。 しかし、ネットで調べると厳冬期（12月末）のイエローストーンに行かれている記事もありました。 http://d.hatena.ne.jp/tama12/20110103 厳冬期（12月末）にイエローストーンを行かれた方、いらっしゃいますでしょうか？ レンタカーに雪用タイヤ、チェーンはないと聞きました、 運が良ければ行ける、という程度でしょうか？ 少し、情報がなく困惑しております。 アドバイス、ご経験談いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
今回、夏にグランドキャニオン・モニュメントバレー・アンテロープキャニオンと旅行しましたが、 残念ながら、雨でグランドキャニオン、モニュメントバレーの朝日・夕日は見られず、 さらにアンテロープキャニオンもアッパー・ロウアーともクローズでした。 天気に恵まれなかった今回の旅行ですが、 それでもアメリカの壮大な自然、絶景に大変感動しました。 また、行きたい！という思いも強くなりました。 もし可能性があるとすると、冬休み（12月末～）の1週間になると思うのですが・・。 12月のグランドキャニオン、雪が降れば運転はできなくなりますでしょうか？ また、道が閉鎖されることもありますよね？ 12月末～1月上旬のグランドキャニオン・モニュメントバレー・アンテロープキャニオンに レンタカーで行かれた方はいらっしゃいますでしょうか？ アドバイス・ご経験談をいただけると幸いです。 もし可能であれば、イエローストーン国立公園を今回の旅に入れたいとも思っています。 よろしくお願いいたします。
10月ぐらいに行きたいのですが、土日はやっぱり混んでますか？
将来は寿司職人としてカナダで働いてみたいです。 ここでお聞きします。 (1)カナダは住居、食料、ガソリン等の物価は日本と比較して安いのでしょうか？ (2)現在は中東に駐在しておりシャワーやトイレの水の弱さに辟易しておりますが、その点はいかがでしょうか？ (3)住む場合最も注意しなければいけないことは何でしょうか？ (4)お勧めの地域とはどこでしょうか？
今度アメリカに行くのですが、乗る航空会社がua838となっていました。ネットで調べたらb747の画像がたくさん出てきたのですが、b747は引退したのではないのですか？教えてください！あと、ua838の機種もわかる方がいましたら教えてください！
アメリカ人の中にはSONYをアメリカ企業だと思っている人が結構いるそうですが、 なぜSONYをアメリカ企業だと思うのでしょうか。
アメリカへ旅行に行った時のことです。 よく行くお店で、毎回違う商品が入っていて交換をお願いしていました。 違っているのは店側の責任なので、日本では、すみませんと誤って交換をしてもらうところですが、アメリカでは、クレームをつけてくるな交換をしないと一点張りで対応をしてもらえない経験をしました。 アメリカのことですか、どのように交渉を持っていけばうまく人間関係が運ぶことが多いのでしょうか？
今月末1人でニューヨークに行きます。滞在中ナイアガラ日帰りツアーに申し込もうと思っています。 乙女号にも乗船します。参加するにあたり、持っていって役に立った物や注意することがあったら教えてください。 あともう一つお願いします。 JFK空港⇔ミッドタウンのホテルの送迎をオプショナルで申し込もうか悩んでいます（楽なので^_^;） ただ、１人なので他に予約が入らないと倍料金になるようです。往復＄１５０×２。かなりの金額になってしまいます。タクシーの往復も考えていますが初めてのNYでスムーズに行きますか？ 米国は１人で何回か旅行しています。アドバイスよろしくお願いします。
８月最終週に娘が留学しているサンディエゴに行くことになりました。総勢家族４人になります。サンディエゴには24日（日）PMに入って、27日（水）早朝にアナハイムにアムトラックで移動します。サンディエゴでの終日フリーに過ごせるのは２日間しかありません。観光はやはり動物園とシーワールドは押さえたいと思います。家内はラ・ホヤにも行きたいと言っています。 そこで質問なのですが、ラ・ホヤに行くのであればシーワールドとセットにした方が無駄がないように思うのですが、一日でシーワールドとラ・ホヤの２箇所観光は可能でしょうか？可能だとすれば交通機関は何がいいでしょうか？できることであれば、バスを利用したいと思っているのですが、どのバスに乗ったらいいのかよく分かりません（特にシーワールド～ラ・ホヤ間）。 海外での車の運転は過去に１度しかないので、できたら避けたいのですが、レンタカー利用が現実的でしょうか。 タクシー利用しようと思った場合、シーワールドやラ・ホヤでも簡単に拾えますか？料金はどのくらいかかるのでしょうか。 サンディエゴでの宿泊はダウンタウンのアムトラック駅の近くです。 ご助言、よろしくお願いします。
アメリカ国内からユナイテッド航空でサンフランシスコ空港まで行きます。 そのときターミナル３に着くと書いてありました。 荷物は成田空港までスルーされるのでそれについては安心なのですが国際線への移動がいまいちよく分かりません。 ちなみに成田空港行きのANAに乗ります。 国内線ターミナル３から国際線ターミナルへは 専用通路があると聞きました。移動する際になにかチェックインなどするのでしょうか。 またANAの場合 国際線ターミナルのAかＧのどちらでしょうか。 1人で行くということでとても不安です。 乱文ですが回答お願いします。
元光GENJIの諸星和己さんが、インタービューの記事の中でニューヨークは田舎者が多いと仰られていました。またBSのある番組ではインタービューを受けていた白人の人も自分は田舎出身だと言っていました。 自分はニューヨークというと世界中から都会育ちの人が集まってくるイメージを持っていたのですが、実態は田舎者が大多数を占めているのですか？ ニューヨークで暮らしたことがある人などいらっしゃいましたら、教えてください。
10月中旬にニューヨークとラスベガス旅行に出かける者です。 先にニューヨークへ行き、その後ラスベガスに5泊して日本に帰る予定ですが、グランドキャニオンとモニュメントバレーの2箇所はどうしても訪れたいです。 ツアーかレンタカーを借りて個人旅行で行くか迷っていて、女二人ですが一緒に行く友人は運転出来ないので、レンタカーで行くなら私一人の運転になりそうです。 距離的にもかなりあるのでツアーの方が安心出来ると思うのですが、アメリカでのドライブが前から夢だったのもあり、一人ででも運転したい気持ちがあります。 グランドキャニオンの夕日とモニュメントバレーの朝日の両方を鑑賞したいのですが、その二つが組まれているツアーがなかなかないので、それが個人両方を検討する理由のひとつでもあります。 ラスベガス到着が13:30頃、そこから5泊して翌朝の9:00過ぎのフライトで帰国します。 ラスベガスも初めてなのである程度観光はしたいけど、グランドキャニオン等にもせっかくなので日帰りではなく泊まりで行きたいです。 レンタカーで行く場合、3泊で2箇所を回り、ラスベガスに2泊するか、 ツアー参加の場合は1泊か2泊か、 どちらにするかも決まっていない状況なのですが、レンタカーの場合1日の走行距離を500キロ以内にして休憩しながらの3泊4日の旅は日程的にありでしょうか。 日本での運転歴は10年以上、高速道路も問題なく走れるレベルです。海外運転の経験はありません。 海外旅行には慣れていますが、言葉は今まで片言で何とかなっていました。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
フェアモントホテルのアフタヌーンティーについて。 ヴィクトリアのエンプレスホテルのものが有名ですが、バンクーバーのフェアモントホテルにもアフタヌーンティーがあることを知りました。 両方ご存知の方にお聞きしたいのですが、違いはありますか？
アメリカに住む親戚の大叔母さんを私1人で訪問します。 祖母から大叔母の好物のらっきょうと梅干し・ジャムを預かりました。瓶入りですので、飛行機の手荷物に入れて乗り込もうと思っていますが、らっきょうと梅干しはアメリカに持ち込んでも大丈夫でしょうか？ 初めての海外旅行で個人旅行なのですが、シカゴで乗り継いでシンシナティに行かなければなりません。とても心配ですので、アドバイスをお願い致します。
タイトル通りですが、アンドリュークリスチャンというブランドの洋服をきているとアメリカでどのように見られるか、アメリカでのことに詳しい方いましたら教えてください。 現在学生で、留学ではないですが来月からロサンゼルスに長期滞在する予定です。それにともなって、現地でゲイに間違えられないように色々考えています。 別にゲイの方を差別するのではなく人それぞれの生き方と思うのでいいんですが、ストレートの自分がゲイの方に迫れたりしたら怖いし、避けたいと思っています。 そこで、この質問です。 以前からデザインが好きで、楽天市場でちょくちょく買っています。ショート丈のパンツやトップスばかりで下着は持っていません。前々から下着はかなりキワドイものが売ってるなと思っていたんですが、最近アンドリュークリスチャンの公式ホームページを見たところ、pornじゃないかと思うような動画も載っていまして、、、笑 ゲイフレンドリーというか、ゲイの方が好んで着用するブランドだったら困るかなと思っています。色々ご存知の方いましたら教えてください！！
成田からソウル（インチョン空港）経由でロスに行きます。 その際に荷造りをしているのですが長期滞在のためシャンプーや化粧水が大量に入っている状態です。 自分なりに調べたところ、受託手荷物の場合でも２Lまでらしいのですがほとんどの人がオーバーしていても大丈夫だと書き込みを多く見ました。 既に他の大きな荷物をESMで送っているため、できればEMSはもう使いたくないです・・・ 少しどころではなく４Lほど受託手荷物に入っているのですがやはりダメなのでしょうか？（大韓航空を利用します） 最悪その場でダメといわれたらそこで捨てられてしまうのでしょうか？空港の郵便を利用することはできませんか？ 明後日出発なので早急に答えられる方お願いします。
教えてください。 グランドキャニオンに来週宿泊する者です。 ELToverホテルでのディナーを予約してあるので、 ワンピースを持っていこうと思うのですが、 天気予報を見ると、最高気温84F、最低気温53Fとあります。 53Fというと12℃ということですよね。 12℃というのを見て、 冬用の長袖、フェルト生地のドレスを選んだのですが、 8月だというのにおかしいでしょうか？ （ディナーの時間は日没後になります。） 寒がりなので、場違いでなければ、 冬用のワンピースで行こうと思うのですが・・。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
方角の事でとても悩んでます。私は1982年生まれの九紫火星です。 創文の、西谷泰人先生の占っていただき、2012年10月にNYへ留学しました。 西谷先生の流派では、ニューヨークは、東京からみて東、ニューヨークからみて西になるとの助言を受けました。 2012 12月にカリブのARUBA3日間 2013 3月に東京に二週間の一時帰国 2013 8月に東京に二週間の一時帰国 2014 12月にカリブのプエルトリコ3日間 2014 7月にハワイへ一週間 2015 1月に東京に帰国予定 最近見た風水の記事に、東京から見たニューヨークは東北、ニューヨークから見た東京は西北とのこと！！南西とおっしゃる方もいました。 色々調べましたが、後者の意見の方が多いです。流派にもよると思うのですが、どうなんだろうと考えています。よく例で野球選手やサッカー選手の例があり、イチローについて調べてみましたが、ほとんどの方がニューヨーク＝東北 としていました。 ニューヨークの方角が東北だとすると、渡米した2012は九紫火星の私は本命殺になり、東京とニューヨークを3回行き来したのも、東と西で見ていたので全て吉方だと思っていましたが、ニューヨークを東とみないとすると、大凶方位に何度も行き来してるということになり、大変恐ろしくおもっています。 帰る予定の2015 も大吉方位と思っていましたが、西北だと凶方位になってしまいます 西北の方角がよくなるのは2015節分以降です。 東京への帰国を変更しようか悩んでいます。 とくに怪我や病気もなく過ごしていますが、今後やってくるのでしょうか。 ニューヨークが東としてお考えの方いらっしゃいますか？ 野球選手やサッカー選手などの例もあれば参考にしたいです。 しかし、東と東北では、運命がだいぶ変わってしまうとおもうのですが、根拠になるものとかある方いらっしゃれば教えてくだい。 宜しくお願いします。
半年前から楽しみに、楽しみに計画してきたグランドサークルの旅行ですが・・ なんと天気予報が、雨。 しかも、私たちが宿泊予定の日以外は全部晴れで 突然、私たちの日だけ雨予報です。 曇りマークもなく、一日中雨というマークです。 毎日チェックしていますが、 雨予報はずっと変わらず、 ため息の毎日です。 10日前予報、 1週間前予報、 ずっと雨から変わりません。 朝日・夕日を楽しみにしていた グランドキャニオン、モニュメントバレー、 雨にみまわれても、 みどころはあるのでしょうか？ どしゃぶりでも皆さんカッパを着て 観光するのでしょうか？ もし、土砂降りのグランドキャニオン・モニュメントバレーも とても見ごたえがあるというお話でしたら、 荷物になっても長靴と傘を持っていこうと思います。 （カッパの上下は晴れでも持って行きます。） 一部、「傘」はグランドキャニオンの雷に危ないので 持って行かないという方が良いという話を読んだのですが、 雷がとどろいていなくても 傘は避けたほうがよいでしょうか？ たくさんの準備をしてきただけに 雨予報に落ち込んでいます。 もし、雨の際の観光の注意、アドバイス、見所など 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
教えてください。 グランドキャニオンのヤバパイロッジですが、 夜中でもチェックアウト可能でしょうか？ 出来たら午前3時にチェックアウトしたいのですが・・。 私たちの経験では、日本のホテル・旅館・民宿ではすべて トレッキングのために夜中チェックアウトが可能でした。 ・部屋の鍵を受付のところに置いておいて～というものや 従業員の方がいらっしゃったりでした。 でも、海外ではそうはいきませんよね？ ヤバパイロッジですが、 午前3時のチェックアウト可能なのでしょうか？ アドバイス、ご経験談いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
今年の秋に夫婦でラスベガスへ旅行する予定です。実は最初妻だけが2週間以上の期間訪米する予定だったのですが、後から私もまとまった休暇が1週間取れることになり私もアメリカへ行くことにしました。 ANAマイルの特典航空券を使う（エコノミークラスは嫌だったので、調べたら翌日ファーストが空いていましたので即予約。妻は「なんで私がビジネスであんたがファーストなのよ」と怒られましたが⋯）関係上、妻が1日早くアメリカに着くのでラスベガスで1泊してもらい、翌日私がマッカラン空港からレンタカーを借りようと思っていました。私はハーツのハーツNo.1クラブゴールド（現ハーツGoldプラス・リワーズ）会員なので、日本でレンタカーを借りるよりも簡単に借りられて驚いた記憶がありました。返す時は満タンにしなくてもよいプランを選んだので、そのまま同じ場所へ乗っていけばレンタカーを簡単に返せたと記憶しております。 しかしここで一つ疑問が生じました。 以前の旅行では夫婦が同じ旅程で常に一緒に行動していたので、面倒な手続きは全て私が行いましたが、今回は妻が訪米中に私が後から渡米し、私だけが先に日本へ帰国することになります。すると私が借りたレンタカーは妻が返さなければなりませんよね。 借りた人間と返す人間が異なる、そういう行為は認められているのでしょうか？ それとも駄目ですか？（返す際にサインするから駄目かな？） もしくは借りる前に予めハーツに配偶者が後から返すようにできるか、と交渉すれば可能でしょうか？ 一番手っ取り早いのは妻名義でレンタルですが、妻は英語力にあまり自信が無いからできれば私名義で借りて欲しいと言っています。
お伺いするのも恥ずかしいかとも思ったのですが 教えてください。 アメリカでfancyレストランでディナーを予約しました。 ホームページにメニュー表があったので、ダウンロードしました。 質問ですが、合計5項目ありました。 *appetizer *soup *salad *entrees もちろん、全項目から1種類ずつオーダーするのがスマートでしょうか？ もし少食で食べきれる自身がなければ saladやappetizerを抜かしてもよいのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
アメリカでレンタカーを借ります。 アメリカでガソリンを入れたことがないので、色々調べたのですが、 よく分からない部分があったので、教えてください。 セルフのスタンドでガソリンを「満タン」にしたい場合、どう言えば（すれば）よいのでしょうか？ レジに行き、Pump番号を言い、満タンでお願いしますと頼んでお金を渡し、 ガソリンを満タンにした後でおつりがいただけるのでしょうか？ ネットで調べると ●レジに行きPump番号と入れたい分のドルを払う と、あるのですが、満タンの場合、どれだけ払えばよいのか分かりません。 また、後払いはお店にとって危ない？ので、やはり先払いなのかとおもうのですが、 満タンに入れた後、レジでおつりがいただけるのでしょうか？ また、クレジットカード払いではなく現金払いを想定しています。 （調べると、ZIPコードの入力が必要なスタンドが多く、 日本のカードが使えない感じだったので・・） 満タンの頼み方の英語と手順について、 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ドレスコードについて教えてください。 EL Tover Hotelのレストランでのディナーですが、 ホームページに「ジャケットの着用は必要ありませんが、短パンとサンダルはお避けください」 とあります。 運動靴はこの場合大丈夫でしょうか？ 書いていないので大丈夫だとは思うのですが、 もし実際にエルトバのレストランのディナーを行かれた方がいらっしゃいましたら、 運動靴の人はあまりいなかったなど、 雰囲気を教えていただけると助かります。 できれば荷物を減らしたいので、 運動靴でOKであれば良いのですが・・。
アドバイスください！！！ ９月５，６，７日あたりから１０日間くらいで ラスベガス、グランドキャニオン、アンテロープキャニオンらへんに旅行にいこうとおもっています。 わたしは世界遺産が大好きで、できれば イエローストーン公園まで足を延ばしたいのですが、 なかなかそれらが一緒になったツアーがありません。。。 となると、自分で航空券、ホテルを予約し、 現地ツアーで組み合わせるしかないのかな？？とおもうのですが、 どのように周るのが一番効率的なのか、 また、信用できる現地ツアーがまったくわからないので、 とても困っています。 （英語は少ししかできません） どなたかこのあたりにお詳しい方、 なんらかのアドバイスをいただけるとすごくうれしいです。 ちなみに、希望とすれば ・ラスベガスでも最低まる１日以上は自由時間がほしいです。 ・大阪在住なので、できれば関空発着を希望しています。 宜しくお願い致します！
アメリカ旅行を控えている夫婦です。 地球の歩き方に、「ツアーに参加する場合、運転手やガイドにチップを渡す」と書いてあったのですが、1時間程の見学ツアーでもチップを渡すものでしょうか？現地のツアーにネットから申し込んであります。（ツアー：1時間、金額：SUD50）チップを渡す場合、チップは15～20％の7～8ドルでよいでしょうか？また、渡すタイミングなど教えていただけると助かります。
色々検索したのですが、回答が見つからなかったので教えてください。 旦那と2人でアメリカへ旅行へ行きます。折角だからと、1日だけ、いわゆるドレスコードのあるオシャレなレストランでのディナーを予約しました。格式あるホテルのレストランです。質問ですが、私たち夫婦はまったくお酒が飲めません。ネットで調べるとお酒を飲めないことを「We don't drink」と言うそうですが、お酒のオーダーを聞かれた際に「We don't drink」と言って、何をオーダーするのが好ましいでしょうか？私たちは料理の味を壊さない水が良いのですが、オシャレなレストランで水をオーダーすることは場違いでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。8月にLAに行きます！ 向こうではチップというものを払いますよね？そのチップについてなのですが、一体どれぐらいが普通なのでしょうか？ 払う金額によってチップの額というものは変わってくるのでしょうか？ また、クレジットで払った場合なども払うのでしょうか？ 色々分かる方教えてください。宜しくお願い致します。
こんにちは、 日本からアメリカに魚介類を持っていけると聞いたので、今度の一時帰国に持ち帰りたいと思っています。 特にもってかえりたいのは鰻です。 その他にも、イカの塩辛やしらすやお刺身のサク、ウニの瓶詰め、サバ寿司などが希望です。 15時間のフライトを考えると、保冷剤や発泡スチロールなど、皆さんどのようにして持ち帰っていらっしゃいますか？ 申告はしようと思っています。 上手な持ち帰り方法などありましたら教えて下さい。 手荷物にした方が良いとか、段ボールに入れて預けた方が良いとか、前の日に凍らせるなど。。 食品は、今思いついた物を書きましたが、これ以外でもお勧めの魚介などありましたら教えて頂けると嬉しいです。
旅行でアメリカに行きます。 レンタルWi-Fiを契約して行きますが、電話(アメリカ国内)、メール、LINEの使用と設定について教えて下さい。 私はiPhoneを使っています。アプリはLINE、楽天でんわ、SMARTALKを入れています。 よろしくお願いします。
俗に言うNワードというやつですが、アメリカの文化的にこれを発言したら殺されても仕方ない、と言われていますが、日本人の私からしたらいまいちそれがどれくらいのものか分かりません ジャップとかいわれても日本人はそんなに腹立たしく思わないですし 黒人の差別の歴史が絡んでいると思うのですが、、それ以外にもその言葉の響き、意味的にもそこまで悪い事があるのでしょうか？
来月一人でニューヨークに行きます。ワシントン1日観光のオプショナルツアーに行くか悩んでいます。集合解散がペンシルバニア駅です。夜１０時に解散して宿泊先のヒルトンミッドタウンホテルまで一人で大丈夫でしょうか？
アメリカ北西部に住む、お友達の所にお礼の品を送ろうと思っています。 旦那さんがアメリカ人、奥様が日本人、5歳の女の子が1人の3人家族です。 日本から送って喜ばれる物って何でしょうか？大体の日本食材コリアン&日系スーパーで購入できそうな感じなんですが・・・。 やはり、お菓子でしょうか？ラスクとかってあるんでしょうか？？
グランドキャニオンの駐車について質問させてください。 「8月のハイシーズンは駐車スペースを探すのに苦労する」 と、どのガイドブックにも書いてあるのですが、 それは早朝でも同じでしょうか？ ブライトエンジェルトレイルを早朝（暗いうちから）スタートしたいのですが、 宿がヤバパイロッジです。 ヤバパイロッジからトレイルヘッドまで遠いので、 早朝、トレイルヘッド付近に車を駐車し、トレッキングを開始したいのですが、 駐車スペースは早朝でも埋まっていますでしょうか？ それとも、夜は宿泊者の方の車になるので、 少しは空くものでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
この度、日本に帰国することになったのですが、アメリカの銀行口座をどうするかで迷っています。 日本に帰国する場合はやはりアメリカの口座は破棄？すべきでしょうか。 できれば、口座を残しておいて（100ドルほどいれておくなど）、 数年後にもしアメリカに帰ってくる事があった場合にまた使えればと考えているのですが。 ただ、その銀行に日本に帰国する事を正直に伝えると口座を閉じられてしまうのではないかと思い聞けずにいます。また、日本に帰国前に外国（アメリカではない）に長期間の旅行を計画しており、 クレジットカードをしようしたいので、できればアメリカの口座は残しておいて、 日本に帰国後にアメリカの口座から日本の口座に旅行で余ったお金をトランスファーしたいと考えています（オンラインで、あるいは日本の支社に出向いて？） 日本に帰国することは告げないほうが良いでしょうか？ また、日本に帰国後オンラインでお金をトランスファーできますでしょうか。 口座はバンクオブアメリカです。
夏休みにアメリカに旅行に行きます。 乗り継ぎで最終目的地に行くのですが、最初の入国審査はどこの空港ですることになるでしょうか。 また、乗り継ぎから入国審査の手順(一旦荷物をピックアップしてなど)を教えて下さい。
なるべくはやく、回答お願いします。 アメリカ・カルフォル二ア　ディズニーランドへ、成田空港からの交通手段を教えて下さい。 それと、カルフォル二アのおススメの場所も教えて下さい！！
アメリカに長期滞在した後 日本に帰国（一時ではなく）する際にTODOなどが載っているサイトはご存知ではないでしょうか。 留学するTODOはあっても、帰国のTODOサイトを見つけられませんでした。
LAに行きます。夜は少し怖く、危険なイメージがあるのですがクラブって大丈夫なのでしょうか？？ 人気で楽しいクラブや、ここは安全、こんなとこは気をつけた方がいいよというのがあれば教えてください。
来月ラスベガス市街地に行きます。 ショッピングセンターではなく、オシャレなショップが並ぶストリートなどご存知でしたら教えてください。 当方20代で、ブランド物には興味がありません。 
8月にカナダにナイアガラの滝とオーロラ鑑賞に行きたいと考えております。日数は移動含めて6日間程度ですが、ナイアガラの滝とオーロラ鑑賞以外は何も決まっておりません。 (1)他におすすめの場所はありますか。 (2)8月にオーロラ鑑賞は可能ですか。 (3)モデルプランみたいなのがあれば教えて下さい。 (4)ナイアガラの滝はカナダ側とアメリカ側、どちらから見るのがキレイなのでしょうか。 (5)移動でレンタカーを使う可能性もあります。日本では国際免許の申請だけすればよろしいのでしょうか。 (6)ナイアガラの滝は夜はキレイにライトアップされているみたいです。出来れば昼に近くまで遊覧船？？みたいなので行って夜にライトアップを鑑賞したいのですが、 その間はどちらか観光する場所があるのでしょうか。遊覧船は午前中だけのようで、昼から夜までの半日は暇してしまいます。 よろしくお願いいたします。
恋人の男性から女性へこの言葉はどんな意味が 恋人の男性から女性へ「(あなたは)真面目に生きてきたからこう言うのしらないでしょ。笑」と言うのはどういった気持ちが込められていますか？ 彼からたまに言われます。 彼は大学時代は都内 におり、夜はクラブにいたり飲み会をしたり、また少しモテたようで、慕ってくる女の子と遊んだりと言った風に、よくいう「遊んでいた」タイプのようです。 かたや私は、見たの第一印象はいろんな男性と遊んでいそう、と思われるようですが、話す内に実は地味だと気づかれるタイプです。大学時代、彼氏はずっといましたが、生活的には塾講師のアルバイトに毎日通って、合コンなども特にせず同性の友だちとごはんをしたり、といった風でした。 対照的な二人なのですが、先日、彼の赴任先の海外のテーマパークに連れて行ってくれた時のこと、 そのテーマパークは昼間はメルヘンな有名な遊園地なのですが、夜になると一角がクラブの様になりました。テーマパークのキャラクターに扮したDJとバンドが登場し、お酒を飲みながら来園客は踊っていました。 私はそもそもクラブに行ったことがなかったのでその様子をみて、ぽかんとしていたかもしてません。「へー。」と思って見ていました。 横にいた彼は昔を思い出した様で、にこにこ嬉しそうにしていました。そして私の顔を見た後に言いました。 「真面目に生きてきたからこう言うの知らないでしょ。」にっこり。 たしかに知りませんでしたが、敢えてこう言うことを言ってくるのはどういう気持ちなのでしょうか？バカにしている雰囲気はなかったですが、ただにっこりこっちをみてそう言ってきたのです。 私は、「ん？うん。」とだけ答えました。彼はまた嬉しそうにクラブ状態の会場を見ていました。 これってどういう意味ですか？ なんとなくわかる方いたら教えてください。 彼も私も20代後半に入りました。彼が少し年上です。 よろしくお願いします。
コンコードで評判の観光地、訪れるべき場所を教えてください。 今度アメリカのコンコードに行くことになりました。 マサチューセッツの方のコンコードです。（ニューハンプシャーじゃなくて） 20代の女性二人で行動する予定です。 とりあえずOrchard Houseには行ってみようと思います。 ほかにお薦めがあったら教えて頂けると幸いです。 あと、コンコードやレキシントンあたりでお薦めのお店とかもありましたらアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
コンコードで評判の良いホテルを教えてください。 今度アメリカのコンコードに行きます。7泊の予定です。 友人が住んでいるので、訪ねていくのですが、ご家族もいらっしゃるので、流石に全日泊めてもらうのは気が引けるので、2、3泊くらいさせてもらい、あとはホテルに泊まろうと思います。 冒頭で「評判の良い」と一口に書きましたが、私が重視するポイントは、安全性と清潔さです。 （移動はタクシーを使おうと思ってはいますが、なるべくアクセスの良い方が有難いです。でも安全性と清潔さの方が重要です） 予算は1泊150ドルくらいまでにできると助かります。 トリップアドバイザーを見たところ「ベスト ウエスタン アット ヒストリック コンコード」が一番評判は良さそうなのですが、予算がギリギリかアウト気味なので、もう少し安価で良いところがあれば、とても助かります。 よろしくお願いします。
アメリカ自体が初めてなので、アメリカの雰囲気を肌で感じられるような場所がいいなとおもいます。　 たとえば行ってみたいのがスーパーの「ウォルマート」。 そんなような、日本にはないような衣料チェーンとか、ファミレスとか、雑貨店とか おすすめがありましたらお教え下さい。
私は後、２ヶ月足らずでカナダのトロント、モントリオールに父親と旅行（一週間）行きます。 誠に馬鹿馬鹿しいことなのですが、ヤフーオークションでたくさんカナダコインを 買ってしまいました。 一時期は、教会にいる、カナダから来て後、２年未満でカナダに帰るＤ君に 差し上げることも考えましたが、ちょっと考えたらそれはＤ君にとってすごい 迷惑なことだと思い、反省しました。 しかし、父親との旅行にもっていきたい、と父親に言ったところ、「やめてくれ」と言われました。 もし、今度のカナダ旅行で僕がカナダを気に入ったら、語学生としてまた行こうと思っていて 、そのときカナダコインを持っていこうと思います。 そこで質問なのですが、カナダはカナダコインを何枚まで持ち込み許可してますか？ 気が早い質問、すみません。
はじめまして。明日アメリカ領事館にてJ-1 VISA 申請の為の面接を受けるものです。 今 、明日の 面接に備え必要書類などをネット で再確認、整 理していたところ、成績証明 書について自身が 大変な間違いをしていた ことに気がつきました 。 以前から成績証明 書が必要なことは理解してお り、準備して いた…つもりだったのですが ［卒業証明書 ］と［成績証明書］を勘違いして おりまし た。 面接が明日で在籍していた学校、J-1VI SAのエー ジェント、アメリカ領事館共に本 日は日曜日の ため問い合わせが出来ません 。 そこで質問です。 完全に自分が悪いのですが、明日の面接時 に成 績証明書がないと面接は受けれない又 は不利に なることはあるでしょうか？ また 、手元にある卒業証明書を提出するべきで しょうか？ 私は米国への留学履歴はありません。 最終 学歴は専門学校で卒業してから丸3年、 高校 を卒業してからは7年経ちます。 卒業証明書 は専門学校の物を準備していました 。 DS-1 60、SEVIS費用確認書、DS-2019 パスポー ト 証明写真は手元にあります。 大変乱文、自業自得の事ではございますが 解答よろしくお願いします。
ブライスキャニオン公園の外に宿を予約しました。 夕日と翌日の朝日を見に、公園に2日入場するのですが、 もちろん入場料は2回支払うのでしょうか？ 前日の入場券は翌日無効でしょうか？
以前、デルタ航空で海外に行ったときのマイルがあるのですが それを知人に移行したいと思っています。 デルタ航空のＨＰでトランスファーマイルのページへ行ったのですが 「現在のところ、お客様の会員口座ではトランスファーマイル（マイルの移行）をご利用頂けません。 適用資格の詳細については規約・条件をご参照ください。」 とでて移行できません。 何が原因なのでしょうか？
今年の夏にグランドサークルのレンタカーの旅行を計画しております。 現在、当初予定にいれていなかった「ブライスキャニオン」がとても魅力的で、 どうにかスケジュールに組み入れられないものかと、思案しております。 金銭的に考えてグランドサークルの旅行など、もうできないものと思います。 そこで、思い残しがないように、ブライスキャニオンを予定へ組み込んだのですが、 とてもタイトなスケジュールになってしまいました。 そのスケジュールが実行可能なのかも疑問に思います。 問題は、ザイオン国立公園内の宿を予約したところにあるのですが、 半年前から頑張って予約したので、変更は考えていません。 そこでアドバイスをいただきたく、こちらに書き込みさせていただきました。 当初の予定は下記の通りでした。 モニュメンドバレー内の宿（早朝出発） →アンテロープキャニオン（アッパー・ロウアー） →レイクパウエル →ホースシューベント →ザイオン国立公園（園内宿泊） 翌日はザイオンからラスベガスへ行き、飛行機で帰ります。 ブライスキャニオンで宿を予約していれば、 今回問題なかったのにと、少し残念にすら思っています。 言っても仕方ありませんが、一番の理想は アンテロープ→レイクパウエル→ホースシューベント→ブライスキャニオン（夕日・宿泊）です。 しかし、上記は不可能ですので、 無理をして現在の宿で「ブライスキャニオン」を組み込むと下記のようになります。 アンテロープキャニオン（アッパーのみ） →レイクパウエル →ブライスキャニオン →ザイオン国立公園（宿泊） 時間を考えると、 アンテロープキャニオン（ツアー終了12：00） →レイクパウエル（湖のそばで昼食など・・13：30）→移動3時間 →ブライスキャニオン（16：30-18：00）→移動時間2-3時間 →ザイオン国立公園宿着（20：00着？） ザイオン国立公園の日の入り時間は20：30とのことでしたので、 ぎりぎり間に合うように到着しても ブライスキャニオンの時間は1-2時間、あるかないかです。 混雑期ですので、すんなり公園内に入ることも難しいらしく、 駐車スペースを探すことを考えても、 実際は30分あるかないかだと考えております。 所要時間30分でもブライスキャニオンの サンライズポイントなどで絶景を見渡せるものですようか？ また、お伺いしたいのですが、 ザイオン国立公園は20：00-21：00などでも車で入れますでしょうか？ 門が閉まるのでは？と疑問に思います。 ホテルにお問い合わせしようと思いましたが、 先にこちらで質問させていただきました。 天候・気象状況、交通事情、混雑具合でスケジュール通りに行かないことは 重々承知しておりますが、 旅なれぬ、またアメリカという土地ですので、 暗くなる前にはレンタカーを宿に到着させていたいと思い、 基礎となるスケジュールを立てています。 ご経験者の方、または何かご存知の方で アドバイス、ご意見などいただけましたら幸いです。 つたない文章で申し訳ございませんでした。 よろしくお願い致します。
今年の１２月末に、１週間～１０日程度の期間でアメリカ西海岸方面への旅行を考えております。 計画を立てる上で、アドバイスをいただければと思います。 ＜基本的な事柄＞ ・参加者は私と妻の２人、新婚旅行になります。 ・新婚旅行ですが、なるべく経済的にかつ無理のない旅程で 　行ければと思っています。 ・千葉県在住ですので、成田空港発になるかと思います。 ・私は２回海外旅行の経験はありますが、妻は海外旅行が初めてです。 　アメリカ本土はふたりともまったく初めてです。 ・期間は１週間～１０日程度、１２月２３日あたりから年末年始あたりを 　考えています。 ＜私たちの希望＞ 必ず行きたいところは、 ・ボーイング工場見学（シアトル） ・ラスベガス観光 ・ディズニーランド・リゾート ・グランドキャニオン観光 ・妻はどこでもいいので、「買い物」をしたいそうです。 余裕があれば、サンフランシスコ観光などもしてみたいと思います。 アメリカ本土の地理感、距離感などが全くないので、上記のような内容で それぞれの場所にどれくらい滞在すべきなのか、どのような行程で各場所を 巡るべきなのかがいまいち見えてきません。 １週間から１０日程度という旅程で余裕があるのか、そもそも厳しいのか という部分から、ここは行くべき、見るべきというおすすめポイントまで、 どのようなアドバイスでもよいのでいただけると助かります。 今のところ航空券やホテルは自分で手配しようかと思っています。 また、アメリカ国内の移動は主に飛行機で行いたいと思っています。 （私も妻も飛行機が好きなので） 大変大雑把な質問で恐縮なのですが、よろしくお願い申し上げます。
ふと気になったのですが、英語にて、強調した時の表記方法として、sooooとかsmaaaaaaalとか、よく日本で使われているようなものは、現地でも使われるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願い致します。
映画とかで、お互いがジョークというよりは憎まれ口に近い会話がよくされてますが、あれは彼らの中ではセーフなのでしょうか？ うまい例えがパッとは思いつきませんが 例えばアフロとハゲないるとして 「良い天気だな？」 「お前の頭のテカリでより一層な」 「そういや、うちのインコが言ってたぜ、お前の頭にはエサ貰ったって住みたくないってな」 なんかこんな感じのやつです 一体どうなってるんでしょうか？ アメリカに詳しい方お願いします
アメリカに旅行行きます。 ESTAの申請初めてです。 ESTA　で渡航認証拒否される場合はどういう場合ですか。 実は、知人と旅行に行くのですが、 知人は覚せい剤で実刑になり、4年前に出所したばかりです。 なので、拒否されないか心配です。 半年くらい前の朝日新聞に 「数年以内に、渡航の際など、 日米間で、犯罪履歴の照会を指紋で行うようになります」 とありました。 それもあり、拒否されないかと、、。 拒否された場合も、申請費用の14ドルは返らないのでしょうか。
ニューヨークに旅行行きますが、 普通の大体のレストランでクレジットカード使えますか。 アメリカはカード社会で、 カードがよく使えるようになっているらしいですが、、。 あまり、現金を持ち歩きたくないので。 最低限は用意しますが、、。
ニューヨークに旅行行く予定です。10月です。 日本からの出発日と、ニューヨークからの帰国の日を除いて、 正味?7日間まるまる現地にいたいのですが、飛行機で時差がよく分からないので、 7日間ですと、出発日から帰国日までで、実質何日になるのでしょうか。 お願い致します。
アメリカでは特殊部隊(グリーンベレー)になるのと士官学校卒で出世コースの士官になるの、どっちの方が凄いことだと思われてる？
雑誌で見ましたが、東京からニューヨーク行きが、 サーチャージ込みで往復75000円とありました。 あと、ホテルがなるべく現地で安く済むところありますか。 とにかく、低いクラスで安いホテルでいいです。 ユースホテルは安いでしょうか。 滞在は、現地8-10日間くらいです。 宜しくお願いします。
今回アメリカ、シアトル行きで利用するデルタ航空のエコノミークラスの規定が１５８センチなのですが、私のスーツケースは１６０，５センチあります。今まで私のようなサイズや渡米で追加料金を取られるケースや問題なかったなどの情報お持ちの方がいましたら教えてください。ちなみに今年韓国のチェジュ航空は問題ありませんでした。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 唐突で申し訳ないのですが、夏休みがとれたので、自然をテーマに考えた宿泊付きの現地発着ツアーを考えています。 行く時期は、8月下旬限定です。40代夫婦の2人旅。 < 行った事のある自然> 1. スイス 2. カナディアンロッキー 3. グランドキャニオン 4. ブライスキャニオン 5. アンテロープキャニオン 6. ホースシューベルト 7.モニュメントバレー 8. ザイオン国立公園 9. ナイアガラの滝 アメリカのVISAがまだあるので、ヨセミテ公園か？ イエローストーンか？アラスカか？ どこかへ行きたい思いは山々ですが行き先を決めれず困っております。 ノルウェーの フィヨルドって話も出ましたが往復の移動時間を考えますと時間が勿体無い。 とヨーロッパは却下となり… 8月下旬には、ヨセミテ公園は滝の水量が少ないのでしょうか？ 上記の場所へ行ってますが、現地滞在5日間位。 レンタカーは車の免許がないので、致しません。 アメリカに限らず、時期的におすすめな現地発着ツアー3日間程度の宿泊付きツアーを申し込み前提として、行き先のアドバイスを頂けませんか？ 因みに、スターアイランスの航空会社が理想です。 時期的に、一刻も早く決めたいのですが決めれないので、皆様のご意見を頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。
カナダのトロントからシカゴ乗継で日本に帰ります。シカゴで５時間あるので町に出たいと思っています。この場合フリーで出入りできますか？出国税とかかかりますか？教えていただきたくよろしくお願いします
アメリカで蚊用の殺虫剤はありますか？　　探したのですが、蚊よけのスプレーとシトロネラキャンドル、蚊取り線香は見つかりましたが、日本で一般的に使う殺虫剤（キン●ョールのようなスプレー）はゴキブリ用かスズメバチ用しか見当たりませんでした。 家の中に入って来た蚊を退治したいのですが、火は使いたくありませんのでキャンドルや蚊取り線香以外を探しています。 あと、刺された時に使うかゆみ止めはどれが効果的ですか？　　日本からもって来た液体かゆみ止め（ム●）が底をつきそうです。
7月下旬に，JFK空港（ニューヨーク）経由でブラジルに行きます。 JFK空港での乗り継ぎ時間が10時間もあり，どのような過ごし方があるかを教えてください。 私としては，体を休めたく思っています。 ホテル（デイユース）はあるのでしょうか？　その場合，乗り継ぎ客は空港の外に出られるのでしょうか？ それとも，空港内で体を横たえるようなラウンジはあるのでしょうか？
ふと気になったのですが、アメリカでは、カラオケに使用される機器は日本と同じようにDAMとかjoysoundとかが置かれているのでしょうか？ また、機能に関してもどうなのでしょうか？ エコー効果がついていたり、リモコン操作で来たりなど、日本と同じ感じなのでしょうか？
７月の19日から25日までロスに新婚旅行する予定です。 ディズニーに行きたいのですが花火が金～日までしか開催していないと聞いたのですが実際は毎日開催してるのでしょうか？？ それともうひとつH.I.Sのオプショナルツアーで組もうと考えていたのですが、ベルトラとゆうオプショナルツアー会社を見つけ、H.I.Sよりも内容が魅力的だったのでそちらに頼もうかと考えています。(オプショナルだけ) ベルトラを使ってツアーした人、安心して使えましたか？？ 初めてベルトラを使うので不安です。 でも口コミは良いのでH.I.Sにするかベルトラにするか迷ってます
ツアーに組み込まれているアラスカ鉄道とは、どんな魅力がありますか。 ７時間も電車に乗ってて退屈しませんか。
北カリフォルニアで賃貸住宅を探しています。 ベイエリアの物件を探しています。 craigslist以外でおすすめのサイトがあれば、教えて下さい。
「Self Defense Forces」と聞いてMilitaryだと思いますか？ それともArmy、Militaryとは違う組織だと思いますか？ また、「Defense Forces」はMilitaryだと思いますか？ それともArmy、Militaryとは違う組織だと思いますか？
一般のアメリカ人で「日本には軍がない」ということを知っている人というのは結構いますか？ また、アメリカの人達は日本の軍のことを何と呼んでいますか？ JSDF? それともjapan army？
E（E-1 E-2）ビザからH1B　VISAへの変更は法的に可能でしょうか。 よろしくお願いします。
15年ぶりにニューヨークのロアーマンハッタンに行きました。９．１１の直前に訪れて以来です。 映画”イヤーオブザドラゴン”や”ニューヨークアイラブユー”にでてくるチャイナタウンを是非見たかったので、２日間かけてじっくり検証してきました。 今回はウイリアムズバ－グやベッドフォード地区に宿を取り、ブルックリンの映画ロケ現場の検証が主体だったのですが、”１２人の怒れる男”、”セルピコ”、”狼たちの午後”、”スモーク”、”フレンチコネクション”そして”サタデーナイトフィーバー”とブルックリンロケ地を南下していくと、どんどん中華の看板や中国人が増えてくるので、やはり総本山のロアーマンハッタンのチャイナタウンに行かざるを得なくなり、結局はチャイナタウンが今回の旅のハイライトになってしまいました。 ウイリアムズバーグ橋やマンハッタン橋そしてブルックリン橋を渡り、マンハッタンに入ると、もうそこは基本的にチャイナタウンです。私がかつて訪れた時のリトルイタリーもチャイナタウンになっていました。 中国系の銀行が林立し、中華系のレストランや旅行会社そして何より異臭を放つ生鮮食料品店の数々には圧倒され、しかもその地は英語ではなく中国語が公用語とされた治外法権の租界とも思わされます。まるで香港や上海にいるのかと錯覚される街の光景や臭いが漂っていました。 ”ニューヨークアイラブユー”でスー・チーがチャイナタウンを歩く背景に見えたブルックリン橋とマンハッタン橋の大きく圧巻されり巨大支柱部分も現場の街角で確認することができました。 治安もブルックリンのベッドフォード地域と比べても圧倒的に良いことは明らかで、我々と同じアジア顔の人種が特に子供たちが楽しく公園や広場そして商店街を駆け回りながら遊んでいる姿を見るにつけ、昭和の時代の我が国を彷彿させるほのぼのとした光景が広がっていました。ついつい安全なので、ビルの奥深くまで探索してしまったのですが、”イヤーオブザドラゴン”に見られるような、暗くて陰質な洋服製造現場などは無かったように思われます。やはりアメリカ当局の厳しい査察が入って、悪質なニッターは東南アジアの発展途上国に移っていったのでしょうね。 さて質問のチャイナタウンに暮らす子供たちのことなのですが、大人はともかく子供たちも現場では中国語や広東語を話していました。彼らはやはり中華系の学校に通い、中国語主体の教育を受けているのでしょうか？しかしチャイナタウンで立ち寄った飲食店のほとんどの中国人たちは流暢に英語を話します。中国語学習が主体ではあるが、やはり英語教育も熱心に取り入れているのでしょうかね？ 私が見たニューヨークのチャイナタウンはニューヨークの他の地域に比べ圧倒的に治安が良いし、小売業の流通が盛んで子供たちが多く暮らし、そして外国人観光客も多く訪れ街全体が香港のように明るく発展しているところだと思います。街角に多く存在する美容室にも中華系の綺麗な若い女性が多く通っていて店も大いに繁盛しているようです。旅行代理店も繁盛し中国大陸からの人々を多くうけいれています。 中には白人、黒人、ヒスパニック系、そして他のアジア系住民もこのチャイナタウンに移り住んで来ていて、その子供たちも中華系学校に通っているのではないか？と思われます。中華系の子供たちとあわせ白人や黒人の子供たちも一緒になって楽しく遊んでいる姿を見ると、そう思わざるをえません。親御さんにとってもここチャイナタウンは安心して子供たちを学校に通わせ育てることができると思いますね。
南半球から9歳、7歳男児 と夫と4人で9月下旬からアメリカへ家族旅行を計画中です。 一番の目的はディズニーランドやユニバーサルスタジオなどのテーマパークです。 それにほぼ初めてなので普通に観光もしたいです。 が、私も夫もアメリカへは15年ほど前に行ったきりで全く土地勘がなくわかりません。 まず、ディズニーランドは2日あれば十分でしょうか? ロサンゼルス市街地にずっとホテルを取るのとアナハイムや、ユニバーサルスタジオちかくにも別にホテルを予約した方がいいでしょうか? 交通手段はレンタカーを考えています。 あと、ラスベガスに一度行ってみたいと思っていたのですが、いくつかの書き込みでラスベガスには子連れで行くのはよくないという書き込みがありました。 子供を放置してギャンブルしようとは思っていませんが、子供は連れていかない方が良いところでしょうか? それなら、サンフランシスコへ行った方が家族向きでしょうか? まだまだ、おすすめのホテルやこういう日程で組んだら動きやすいとかどんなアイディアでも結構ですので教えていただけると助かります。 本当に、わからないことばかりなので。 よろしくおねがいします。
来年のゴールデンウィークにニューヨークに行く予定です。 ホテルの相場を調べているのですが、 エクスペディアで、条件を来年のゴールデンウィークにし、星３つで検索して価格順に表示すると、最低金額のホテルが\24,476～です。 ためしに、今年の8月のお盆近辺で同じ同じ条件で検索すると、最低料金が\17,068～です。 何故か1年先よりも、2ヶ月先の、しかも夏休みのほうが値段が安いです。 来年ゴールデンウィークのほうが値段が高いのは、まだ予約時期が早すぎて、売り出し開始していないホテルが多いから、という理由なのでしょうか？ 来年ゴールデンウィークのニューヨークのホテルを予約するのに一番よい時期はいつぐらいなのでしょうか？ 今予約するよりも、もっと待ってからのほうが安いものが出てくる可能性強いですか？ それとも、待ってる間に高くなっていくから、今のうちに予約しておいたほうがよいでしょうか？
7月にナイアガラに行きます。ニューヨークからバッファローに15：30頃到着して、レンタカーでナイアガラまで行きます。レンタカーはバッファローから24時間借りてあります。ナイアガラでは2泊して午前中にトロントに向かいます。そこでお尋ねします。ナイアガラではお決まりの霧の乙女号乗船などひと通りの観光をして、さらにナイアガラオンザレイクのワイナリーなどに行きたいのですが、効率よく周れるおすすめの行程などございましたら教えていただきたいと思います。バッファロー到着時の１日目にワイナリーにレンタカーで行ければベストと考えておりますが、時間的に遅くまで開いているお店があるか心配です。そのあたりも含めましてよろしくお願いいたします。
7月に初めてニューヨークに行きます。ホテルはヒルトン ガーデン イン セントラル パーク サウス に泊まります。そこでお尋ねします。ニューヨークでは是非ステーキハウスに行きたいと思っているのですが、多少のお値段は覚悟していますが、できればカジュアルなラフな服装で行ける美味しいお店を探しています。逆に最低限この程度の服装は用意しないとだめですよというのでも結構ですので、教えていただければ有難いです。あとケネディー空港に昼前に着いてホテルに直行したいのですが、バスがいいか地下鉄がいいか教えてください。 英会話力は何とかお店やタクシーなど交通機関でコミュニケーションとれる程度です。よろしくお願いいたします。
アメリカ人は、デザインがダサくて画一的でも、大きな家なら満足して住むのでしょうか。
サンフランシスコ出張の合間の観光プラン、おすすめありますか？ ちなみに上司同行です。 よろしくお願いします。
質問がございます。米国から日本までの送料ですが、 価格改定などがあり今一つ把握してないところがありますので、 お答えいただければ幸いです。 ・USPS FLAT RATE BOXの日本までの料金表一覧が ありましたら最新版のURLを教えてください。 ・サイズ等々でFLAT RATE BOXを使えない場合、 最も安い配送がトラッキング番号・補償なしの航空便 だと思いますが、この認識は正しいですか? 送料一覧のURLを教えてください。 ・航空便にトラッキング番号をつけた場合の料金表を 教えてください。
こんにちは。 カリフォルニアで売れた住宅の詳細を知りたいです。 元住人なのですが、その家に関する一切の書類をアメリカに置いてきたのですが、最近売れたようです。 新しいオーナーの名前とかMortgageHistoryとか知りたいのですが、どこに連絡したら教えてもらえるのでしょうか。 売れた住所を検索するとListing OfficeとそこのAgent名、またSelling OfficeとそこのAgent名が出てきます。 どちらかに連絡して教えてもらうことはできるのでしょうか？ また情報料などとしてお金が発生するのでしょうか。 より詳しい内容がわかるのであれば、有料でその機関に連絡してもいいのですが、そのような所があれば教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
ロードバイクの海外輸送について質問です。 自分は来月から仕事でロサンゼルスに数年住むことが決まっています。 そこで趣味でやっていたロードバイクを海外の住居に送りたいと思っていたのですが、郵便局やクロネコなどの運送会社では段ボールに入れるとサイズがオーバーしてしまうため送れないと言われました。 利用する航空会社のHPを確認すると自転車サイズの荷物だとある程度追加でお金を払えば乗せてもらえるようですが、スーツケースなどの荷物が多いのでそもそも空港に自転車を持っていくのが難しいのです。 そこで、何か日本から海外に自転車などの大きな荷物を輸送する手段はないのでしょうか。
LAXへWorld Century Blvdから徒歩で行けますか。 現在LAX空港近くにて滞在しています。色々都合がありまして、徒歩で行けないかなと考えています。 が、地図で見ると複雑に道路が入り組んでおり、歩道があるのかよくわかりません。 ご存じの方いたら、ご指南ください。
カナダのワーホリのビザを申請中です。kompassのアカウントの中にこのようなメッセージが届きました。 大至急翻訳お願いします。 kompassで申請するとこのようなメッセージが届くのでしょうか。 IEC will now assess your application against the IEC eligibility criteria for citizens of Japan. If you meet the IEC eligibility criteria, you will receive a Conditional Acceptance Letter in your Kompass account. This letter will be posted in the “My Messages” section. If you do not meet the IEC eligibility criteria, you will receive a letter explaining the reasons for refusal and whether you are eligible to receive a refund of the IEC participation fee. We recommend that you regularly check the “My Messages” section of your Kompass account for new messages. 長文失礼しました。３週間以上返信がなかった上にこのようなメッセージが来たので不安になって投稿しました。
ＮＹにあるチョコレート専門店の“マリベル”について質問です。 そこに売られているチョコレートのデザインを手がけた人は、どなたですか？ 日本人ですか？それとも、創立者 マリベルさんの旦那さんでしょうか？
映画サタデーナイトフィーバーで、トラボルタがダンスパートナーの女性をマンハッタンのアパートへ引越しの時に、ビージズの曲をＢＧＭにしてブルックリンから渡った橋は往復とも当然ブルックリン橋ですが、マンハッタンからの帰りの時にブルックリン橋を渡った後に、トラボルタが彼女をなだめる時に映し出され、その橋のウンチクをトラボルタが語る大きなつり橋はず～っとマンハッタン橋だと思っていましたが、実は最近もう一度映画を見直したら、ブルックリンとスタッテン島を繋ぐヴェラザノ・ナローズ・ブリッジだと確信しましたが、いかがなものでしょうか？映画の最後のシーンでトラボルタの遊び友達が転落死してしまう橋も同じヴェラザノ橋のようですね？ あとビリークリスタル主演の佳作”シティースリッカーズ”のラストシーンでマンハッタンの摩天楼を背景にして一家の乗った車が渡る橋は、クイーンズボロー橋ですよね？
自分は高校３年生なのですが、将来海外に住みたいと考えています。 でもいままで海外に行ったことないしネットだけの知識じゃあちらの常識はわかりません なのであっちのやってはいけない事とかあちらのマナーなどを教えてください。 ちなみに行く国はアメリカです。
色々ネットで調べたのですが、見つからなかったため、 こちらで質問させていただこうと思いました。 8月の一番暑いときですが、 グランドキャニオンのトレッキングを予定しています。 無理をせず、天気予報と体調を考慮してですが、 インディアンガーデンか、プラトーポイントまで行けたらと思っています。 質問ですが、「夜中出発」というのは可能でしょうか？ 私は登山が趣味で、毎週日本アルプスなどの山に登っています。 その際、夜中に登山開始しています。 1時や2時や3時です。 登山中にあたりが朝日で明るくなります。 登山用ライト、服装などの装備はすべて揃っています。 8月のグランドキャニオンですが、 大変暑くなる、（暑いなんてものでない） とお伺いしましたし、 そうすると、もし可能であれば、 早朝どころか、日本の登山のように真夜中に出発できたらと思ったのですが、 「アメリカ」のことですので分かりません。 治安のことや、サソリやコウモリ、 標識が少なく夜中は遭難の可能性がある、 など、やはり夜中出発はありえない事でしょうか？ 何かアドバイス、体験談をいただけると助かります。 何卒、よろしくお願い致します。
ゴールデンウイークにニューヨークに行ってきました。 タッチストーンの映画”グリーンカード”にも出てきましたが、1990年代から2000年代にかけてマンハッタンの中心部に多く存在した韓国系コンビニはどうなったのでしょうか？ほとんど姿を消しているように思われましたが。 韓国系に代わり、ロアーマンハッタンのチャイナタウンの中華勢力がリトルイタリーを駆逐し、ミッドタウンにまでもチャイナの小売り流通網が進出してきていると思うのですが。 ブルックリンの南部にもチャイナ勢力が進出してきて、映画”サタデーナイトフィーバー”でトラボルタがピザを頬張って闊歩した街並みもチャイナタウンに変貌しているのには驚きました。 トラボルタがピザを２枚買ったピザ屋さんはかろうじて残っていて、店内にはトラボルタとスタロ－ンのツーショット写真がパネルに拡大され何枚か掲げられていました。 でもお客さんの半分は中国人で、店員さんもプエルトリコ人と中国人が半々で白人は少数派でした。 しかしマンハッタンの北部のハーレムを越えてブロンクスに至る地域やブルックリン北部の地域は治安が悪いのは顕著なのですが、中華街や中国人を見ることは全くありませんでした。
River Islandと、ゆうブランドをNewYorkで買い物をしたいのですが、お店を教えてください。 お願い致します。
hello. I want to know goods which are made in usa. How about goods made in usa? I want to know, please answer me.
5月末にニューヨークに行き、そこでレンタカーを借りてモントリオールへドライブします。 2泊3日でニューヨークに戻ってくる予定です。観光目的です。 そこで、国境を超える場合、 日本のパスポート 帰りの飛行機の予約の印刷物 をみせるだけでいいのでしょうか？ それとも念の為に観光ビザ？をカナダ大使館へ取りに行くべきでしょうか？ ネットで調べたら2012年までは問題なく通れていたようですが、2014年はどうなのかなというのと帰りの飛行機の予約の紙だけでいいのか（といいましてもチケットは空港渡しなのでこれしか手立てはないですが）ということが知りたく、掲載させていただきました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
８月にサンフランシスコへ旅行に行きます。11歳と８歳の子連れです。 今からディナーをとるレストランをあれこれ探しているのですが Yelpを見ると「子供連れ：いいえ」となっているところが大半で がっかりしています。仮に「いいえ」となっているレストランをオンラインで予約して 当日子供連れで訪れた場合、大半は門前払いを食らってしまうものなんでしょうか？
ニューヨークの入国審査について少し不安なので教えてください。 来月、一人でニューヨークへ観光旅行に行きます。 ニューヨークには2度、観光旅行したことがあるのですが、3度目の入国となると審査官の質問では色々聞かれるのでしょうか？ 最後に行ったのは2008年です。 2008年以降に行った海外旅行はハワイに一度だけです。 ニューヨークは約5年ぶりなので、多分定型通りの質問だろうとは思っていますが… 今まで入国審査で大変な思いをした事はありませんが、 それでも愛想のない管理官にはかなり緊張すると思うので、 型通りの質問以外の事を聞かれた時大丈夫かなと多少不安になっています。 ※私は英語がまったくしゃべれません。 　現在、必要最低限の会話は勉強しています。 観光目的で何度かニューヨークに行かれた方がいましたら、ぜひとも体験談などお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
初めてラスベガスに行くのですが 6月11日　10時　　　ラスベガス空港着 同日　　　22時12分ラスベガス空港発 わずか12時間ほどの滞在を予定しています。 やりたいことは バフェ、お土産の購入、天井ショーの鑑賞 いかにもラスベガス！というスポットを回りたいと思っています。 できればシルクドソレイユのOかJubileeも見たいのですが 途中で抜ければ飛行機に間に合うでしょうか。 空港からの往復は一人なのでタクシーかシャトルバスを考えています。 言葉が足りないのですが回答お願いします。
バンクーバー在住者です。 今度、シアトルに日帰りで行きます。 タバコを買いたいのですが、日帰りだと関税がかかるのはわかるんです。いったいいくらかかるんですか？ 1カートンだといくらなのかご存知の方がいれば教えてください。
フロリダ在住、２６歳女です。 ６月頭に6日間仕事の休みを頂き、ニューオーリンズとシカゴへの旅行を考えています。 元々興味のあったニューオーリンズと日程的にほかの都市も行きたい、できれば横断したいと思いシカゴを終着地に設定しています。 すでに、1日目の朝ニューオーリンズ着、6日目の夜シカゴ発のフライトチケット購入済みです。 ニューオーリンズから土地を見ながらバスや電車で横断したいと思い他の都市に寄ることも考えてプランを立ててみたのですが悩んでいます。個人の好みもあるものですが、以下のプランについてご意見頂ければ幸いです。 プラン１） １日目　ニューオーリンズ観光、　現地宿泊 ２日目　ニューオーリンズ観光、夜行バスでメンフィスへ（メガバスが３ドル以下と大変安い） ３日目　メンフィス観光　　　　　　夜9:20 メンフィス発、朝2:55 セントルイス着　そのまま駅近くのホテルがあるかどうか。（グレイハウンドもメガも早朝発のバスか深夜着のバスしかなかったので） ４日目　セントルイス観光　　　　夜中1:50セントルイス発、朝7:30シカゴ発 ５日目　シカゴ観光　　　　　　　　現地宿泊 ６日目　シカゴ観光　　 深夜に現地へ着くような旅行はヨーロッパではしたことがあるのですが、交通の便がどれくらいあるのかまだ調べきれていないので場合によっては無理があるかなと感じています。 地上の移動に憧れますが（ニューオーリンズ～メンフィス間以外のバスも３０ドル程と安いのも魅力で）、長期旅行でもないのであまりハードな日程にしない方がいいか懸念しています。 このプランだと２日に一回しか宿に泊まらず夜行バス移動の日はシャワーも浴びれないので。 プラン２） １日目　ニューオーリンズ観光、　現地宿泊 ２日目　ニューオーリンズ観光 ３日目　飛行機でニューオーリンズからセントルイスへ 　　　　　セントルイス観光　　　 ４日目　午前セントルイスからシカゴへ（バスまたはアムトラック）　午後　シカゴ観光 ５日目　シカゴ観光　　　　　　　　現地宿泊 ６日目　シカゴ観光 プラン３） １～３日目　　ニューオーリンズ観光 ４日目の朝に飛行機でシカゴへ ４～６日目　　シカゴ観光 セントルイスは途中で寄れそうな町を探していた時に興味が持てた町で、メンフィスは安い移動を見つけたので加えた程度で今のところ特に強い興味があるわけではありません。ただいろいろな町を移動しながら雰囲気を味わえたら楽しそうだなと思っています。 旅でやりたいこととしては ・生演奏を聞く（街中のジャズ、シカゴ・セントルイスでは楽団） ・その土地のものを食べる（ニューオーリンズのオイスター、シカゴのピザ） ・シカゴの美術館に行く（日数によっては科学産業博物館、アドラープラネタリウム） ・セントルイスに寄るならゲートウェイアーチ 元々土地移動をしたいと思い、私の勤め先の中では長い６日間の休み申請をしたのですが、（ニューオーリンズだけなら３、４日間でいいかと思っていたので）土地移動するにはもっと日程が必要だったかなと感じています。 予算は$７００～８００ほどで、フロリダ～ニューオーリンズ、シカゴ～フロリダの航空券で２５０ほど使っています。 バス移動は断然安いですが、ニューオーリンズ～セントルイス間もニューオーリンズ～シカゴ間も$１５０程度なので時間と自分の興味を考えると飛んでしまった方がいい気もします。 ホテルは基本、ユースホステルで、食事もオイスターなど決まったものを食べたい時以外はスーパーのパンなどで済ませようと思っています。 上記の４都市についてご存じの方、実際に行かれたことのある方、ご意見頂ければ幸いです。 また、 ・メンフィス、セントルイスのおススメ度 ・セントルイスの安宿の有無 ・町をバスや電車で移動している時の景色の良し悪し ・ニューオーリンズ、シカゴの適度な滞在日数 なども伺えれば嬉しいです。
夏休みに家族で初めて渡米します。従姉妹も居るので2週間くらいのんびり過ごそうと思っています。 ディズニーランドの北側くらいで自炊でき、格安で泊まれるホステルみたいなものありますでしょうか？ ５人家族なので金額的にとてもホテルへ宿泊できません。 ユースホステルを探しましたが気に入った場所にはありませんでした。ウィークリーマンションみたいなものも探しましたが英語力が足りず…なかなか分かりやすいサイトへは繋がりませんでした。 もしアナハイムを熟知している方がおりましたら、ぜひお知恵をお貸しください。 その他、治安など何でも良いので教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
表題のようなことで困っています。　あまりにも多くの買い物で、帰国後にどのアイテムに税がかかる のか分かりかねています。 買った品物としてビタミン剤、雑誌、果物、コーチゾン（皮膚の痒み止め）などです。 これらに何パーセントのセールス　タックスが課税されるでしょうか。　あるいは非課税なものが 分かれば教えてください。
今年の７月下旬に、ヌーディストビーチで有名なバンクーバーのWreck Beachに友達と行こうとおもってます。 そこで質問なのですが、Wreck Beachには日本人は少なからずいるのでしょうか？？周りが外国人だけならヌードになっても多分平気かなと思っているのですけど、もし日本人がいると、せっかく来たのに恥ずかしくて水着のままでいそうです。。。 Wreck Beachに行ったことがある方にお聞きしたいのですが、見物客とかもふくめて日本人はいましたか？？それとも全くいませんでしたか？？
アメリカ、フロリダに半年ほど在住している２５歳女です。 ６日間の仕事の休みを頂いて国内を一人旅したいと考えています。 時期は今年の６月上旬。予算は１０万以内。 一番の候補としてグランドキャニオンを考えていたのですが、調べていたらその近辺の場所もとても魅力的に見えてきて悩んでいます。 国際免許は持っていて日本では普通に運転していましたが、アメリカでの運転未経験、また一人なので長距離移動は難しいだろうと思っています。 特に行きたいと思っている場所は、アンテロープ、ブライスキャニオン、グランドキャニオンで、行けるならばアーチーズなども興味はあります。 上記の国立公園を複数回るのに、レンタカーなしでツアーやバスのみで回ることは可能なものでしょうか？ グランドキャニオンが難しい場合、ニューオーリンズやシカゴなどを考えていますが、他にこの日程でおススメの都市などありましたら教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
5月にサンフランシスコに行く予定をしています。 2日目の朝にアルカトラズ島は行く予定をしています。 チケットは予約していくつもりですが、ユニオンスクエアからその乗り場のピア33までは、どういう方法でどのくらいの時間を見ておくと良いですか？ あまり英語も話せなくて1人で行くので、普通の30分は余分に見て行きたいとは思っています。 よろしくお願いします。
アメリカ・カリフォルニア州のDMVや運転免許に詳しい方にお聞きしたいことがあります。 昨年、私はアメリカのカリフォルニア州で1年間留学をしており、昨年12月（2013年）に現地で運転免許を取得しました。日本で免許はもっていなかったので、帰国後は免許の書き換えをするつもりでした。 しかし、免許取得から10日程でプラスチック製の本免許が届くといわれたのですが未だに届いておりません。帰国が迫っていたので3月(2014年）の初めに直接DMVへ行って、私の免許がまだ届いていないから早く届けてほしいとお願いしに行ったのですが、もう郵送されており、あと1～2週間で届くはずだといわれました。ですが結局帰国日を迎えてしまったので指定先の住所の人に、もし届いたら日本まで郵送してもらえるよう頼んで、私は帰国しました。そして現在に至るのですが、まだ届きません。なかなか免許が届かないのはよく聞く話ですが・・・　私の周りで、私と同じように免許をとった人には届いています。 紙のtemporaly licenseは持っていますが、これでは切りかえは出来ないので困っています。どなたかこの様な状況ではどうすればいいのか、ご存じの方はいらっしゃいますか？ 解決法や他になにか問題点などありましたら教えて下さい！ 《補足》 DMVに連絡するにも、メールアドレスがネットで探しても見つかりませんでした。電話番号なら見つけたのですが、電話すべきでしょうか・・・　英語で電話するのは苦手なのと国際電話になってしまうのでなるべく避けたかったのですが。 もしくは、現地の友達に問い合わせてもらえるようお願いしようと思います。
ゴールデンウィークにバンクーバーに行くのですが、１日だけフリーの日があります。 郊外に行ってみたいのですが、どこかおススメございますでしょうか？ 初めてのカナダなので、 できれば ・カナダの自然を感じたい ・おいしいものが食べたい、飲みたい ができればと思います。 自分で調べたところ、ウィスラーがいいなと思ったのですが、 GWはちょうどスキーとハイキングの間の時期なのか、あまりハイキングコースや レンタルサイクルなどがなさそうな感じですが、あまりよくないでしょうか？ 移動手段がバスなので、レンタルサイクルがないとウィスラーは・・・と思っています。 レンタカーを借りたほうがいいかとも思っていますが、車事情があまりよく分かっていません。 バンクーバー島やアイスワインやカナダらしいものが食べられるとこでもいいです！ 移動時間は２時間程度までがいいかなと考えています。 バンクーバー周辺をよく知っているかた、 是非宜しくお願いします。
アメリカ本土にデスクトップPC・モニタを持って生きたいのですが可能でしょうか？ また、もって行く際にどれぐらいの運搬費用がかかるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
格安で安全な留学サイトを、探してます。 格安留学サイトと言ってもかなりたくさんのサイトが出て来ますが、人によってはかなり危ないところだっただとか、ホームステイ先が少し…みたいな話も聞きます。 なので一番人気な留学サイトがあったら教えてください。 宜しくお願いします。 ちなみに留学先はアメリカです。
娘が5月から留学し8th St. Suite #105Los Angeles, CA 90057付近 に下宿します。 留学保険に入るのですが、JI保険とか朝日保険では13万くらい　AIUなら23万くらいとか。AIUのほうがキャッシュレスで使える病院が近くにある確率が大きいとか。実際上記の住所の近くにある病院が、どこの保険会社と契約があるか調べたいので、上記住所近くの病院を教えてもらいたいです。可能であれば、契約保険会社も。よろしくお願いします。
現在アメリカ中西部に留学中で、最近車を購入しました。今度の夏休みに、シカゴ経由でトロントまで行こうと思いついたのですが、それについていくつか質問させていただきます。 （１）国境について ・意外と簡単に通れると聞いたのですが、実際のところどうなんでしょうか。 ・パスポート以外に必要なものはありますか？ ・入国/出国審査にあたるものはありますか？あるとしたらどんなことを聞かれますか？ （２）交通について アメリカとカナダでは交通ルールなどに違いはありますか？ （３）日程について 私は免許取り立てで、夏までに練習しておこうと思うのですが、なるべく焦らずゆっくり行きたいと思っています。私の住んでいるところからシカゴ経由でトロントまで、Google map上では１６時間と出ています。一日８時間とすれば二日で行けますが、安全にいくなら、疲れていない一日目にシカゴまで行き一泊、次にデトロイトで一泊、そしてトロントといったところかなぁと思っていますが、どうでしょうか。 アドバイスやアイデアがありましたらいただきたいです。 （４）トロントについて 学生の貧乏旅行なのでお金も時間も限られていますが、トロントでおすすめのスポットなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お盆（８月１２～に友達のいるサンジェイゴに行こうと思っています 予算がないのでチケットを安価にとりたいのですが、 だれか詳しい方おしえてください
H-1B ビザに関して以下質問です。H-1B ビザを取得後1年経ったという前提です。 一、 次の更新（2年後）前に転職をした場合、H-1B ビザば5年間有効でしょうか、それとも最初の3年を使い切ったという事で残り3年しか有効ではないのでしょうか。 二、 ビザ取得時、並びに更新時にはそれぞれ費用がかかりますが、転職した場合にも弁護士にそれ相応の費用を払う必要があるのでしょうか（例えば取得時と同等の4000から5000ドル程度）。 三、 H-1B ビザ取得には4月1日に書類を政府に提出しますが、転職時も同様に4月1日まで待つ必要があるのでしょうか。 四、 学歴と職種はある程度リンクしていなければなりませんが、転職時に前職と異なった業界に転職は許されるのでしょうか。それとも学歴とある程度リンクしていれば、問題ないのでしょうか。
現在アメリカ南部在住です。5月や7月の3連休を利用して他州へ旅行しようと思っています。 大西洋が見える東海岸へ行きたいのですがどこかお勧めはありますか？ フロリダだとビーチがメインになってしまうと思うので、フロリダ以外の州を考えていて、ボストンとかどうかな？と思うのですが、ボストンに大西洋が見られるような場所はありますか？泳ぐわけではなく、ただ大西洋が見られればいいのでビーチでなくても港でもいいです。出来れば大西洋を眺めるだけでなく、他にも観光スポットのある場所だとさらにいいのですが。。。 どなたか、東海岸へ旅行された方、お勧めの場所を教えて下さい！！
明日アメリカのシカゴへ行くのですが シカゴブルズのグッズはどこへ行けば手に入るでしょうか 教えてください
夏休みにアメリカに行きます。 サンフランシスコに２週間のホームステイです。 前提として、 手元にAUのiPhone（使用中）と　SIMフリーWCDMAのAndroid（旅行用）があります。 現地では通話とLINE、インターネットそして一番はGoogleMapを使いたいんです。 アメリカのSIM契約の仕組みはどうなっていますか？ SIMはどこで買えますか？料金チャージとかは？ いくらですか？ アメリカは初めてなのでどうかご教示ください。
こんにちは。 カナダでの自動車購入を考えておりまして、高額な両替を予定しております。 最初は新生銀行の海外のATMでの引き出しでいいかなと思い新生銀行にお金を入れあまり手持ちを持たずに入国しましたが、引き出して、インターネットバンキングで確認した所、こちらの両替商で両替するのと比べると１$６円ほどの違いがある事が発覚してしまい、１００万円ほどの車を購入するので６万円も違うとゆう事がわかりました。 いろいろ調べていくと、バンクーバーで日本円をカナダドルに変えるのが一番良いみたいなのですが、カナダで日本円は引き出せないし。カナダから日本のトラベラーズチェックは変えなそうだし。何かいい方法がありましたら教えていただけたら助かります。
　６月下旬から３週間、６歳の孫と４０歳娘と６０代後半の私の３人で 　NYにいるもう一人の娘の所に行きます。 　私は娘とは住んでいなくて県も別です。 　カバー率のいい、安全な旅行保険をご紹介お願いします。 　 　去年は私1人で行きましたので３週間、２万円台の保険で行きました。 　ネットでも見てみますが、実際行かれた方のお話も伺いたいと思います。
アメリカの弁護士は石を投げれば弁護士に当たるといわれるほど日本に比べれば結構簡単に誰でもなれる職業なのにどうして、医者や教授と同じ地位が高く頭のいいエリートと言われいるのでしょうか？
グランドキャニオンに行かれたことのある方教えてください。 今月末にロサンゼルスに行くので、グランドキャニオンに行きたいと思います。 しかし変更不可の航空券を日本～ロサンゼルス5日間～サンフランシスコ5日間～日本で購入してしまったので、ラスベガスに宿泊するのは難しいかなと思い、ロサンゼルスから日帰りか、一泊二日のツアーで迷っております。 以下の質問にご回答いただけませんか？ (1)広大な公園内を回るのに一人で歩いて回れるのか、園内の移動手段はあるのか。 飽きるという口コミもあり、一人でも楽しめるものか不安で…。泊まるなら夕日、夜空、朝日をみたいです。 (2)谷底に下りるのに歩いて6時間以上とありましたのでトレッキングの道具も持っていかなくてはならないでしょうか？ (3)一泊二日のツアーで飛行機利用のものはないのでしょうか？ 全て往復10時間のバス移動でした。 またおすすめのツアー会社があれば教えてください。 もし何度か行かれた方は、見所や一泊するメリットを教えてくださるとありがたいです！ 慌てて予約したため、ロサンゼルスが5日間と短い日程になってしまいました。会いたい知人が何人かいるので、日帰りも検討に入れてます。 一泊する魅力があれば一泊したいなという考えです。 どうかアドバイスくださいませ。
L1　Visa　（USA）が今年の9月に切れるので更新手続きをしなければいけないのですが どれくらい前から手続きが出来るのか、または手続きをすべきでしょうか？ 手続きの書類は、米国内で出来き　Visaスタンプを入手する為に一時帰国する必要がある（つまり、米国国外に出ることがなければ、Visaスタンプ無しでも就労は可能）という解釈は正しいでしょうか？ ご存知の方、回答を宜しくお願い致します。
今月の中旬にナイアガラの滝を観光します。 ツアーには「滝の裏側観光」「IMAXシアター」ワールプールが含まれています。2日あるうちの一日はフリータイムなので、ナイアガラオンザレイク、アメリカ滝に行きたいと思ってます。 ワイナリーでの試飲も付いているオプションツアーもいいかなと思ったのですが、他の方のサイトを拝見してますと、オンザレイクには可愛いお店も多くゆっくり見て回るには時間が足りなかったとあるので、（カフェ好きとゆぅ事もあり）ランチかアフタヌーンティーを体験したいので、一人でシャトルバスで行こうと思ってます。 ちなみに、オンザレイクでもワインを試飲できるような所はあるのでしょうか？ アメリカ滝にはオンザレイクに行く前の午前中にと考えていますが、時間的に大丈夫ですか？ あと、この時期にアメリカ滝でのオススメの観光はありますか？ 「風の洞窟？」はまだ早いですよね。 最後に、ナイアガラの滝周辺で女性一人でも食事が楽しめるお店がありましたら、教えください。 中々、ナイアガラの観光本がないので、沢山質問してしまいましたが、宜しくお願いしますm(_ _)m
最近テレビを見ていて アメリカでは、生活保護を申請しなければならないほどお金のない女性が裁判をおこしたり 家出した娘が生活費を払えと両親を訴えたりしていることを知りました。 アメリカでは裁判費用はそんなにかからないんでしょうか。 それとも、支援団体があるとか？
現在では、NYブロードウェイミュージカルの観劇前に持ち物検査があり、 カメラなどが劇場に持ち込めない、という情報を見ました。 カメラなどを持っていると没収されるというのは本当でしょうか？ 後から、返してもらうのでしょうか？ それならば、ホテルにカメラを置いてこようと思いましたが、 没収はスマートフォンも対象でしょうか？ 9年前にNYブロードウェイでキャバレーと美女と野獣をみましたが、 そのような検査はなかったように思います。 誰かが、カメラのフラッシュをたいたので、 係員の方たちが「NO camera, please」と言っていただけだったと思います。 今は厳しいのでしょうか？ 荷物も最小限で・・と書いてありました。 ご存知の方、教えていただけると幸いです。
現在、アメリカ在住です。近々、他州へ観光旅行に行く予定です。 アメリカのホテルに宿泊する際、身分証明書等の提示は求められますか？日本から海外旅行に行った際はホテルではパスポートを見せれば済みますが、アメリカ国内旅行の場合はパスポートを持って行かないため身分証明書は自分の滞在している州の運転免許証くらいしか持ち合わせていないと思いますが免許証で大丈夫でしょうか？ それとも身分証明書の提示を求められた時のことを考えて、パスポートも持っておいた方がいいのでしょうか？ ちなみに国内線に搭乗する際もセキュリティチェックの前に身分証明書の提示が必要だと思いますが、これも免許証で大丈夫でしょうか？ どなたかご回答宜しくお願い致します。
今月から数か月アメリカに行きます。 日本でのトラベラーズチェックが廃止になったので現金の持ち込みに悩んでいます。 クレジットカードはもちろん持っていくのですがそれ以外の方法2つで迷っています。 1.日本国内銀行から新生銀行の口座に移し現地で引き出す。 2.トラベレックスなどのキャッシュパスポートを使い国内銀行から都度振り込み、引き出す レート等も調べたのですがいまいちわかりませんでした。 どちらの方がお得かなど含め教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
アメリカの土地をいつか 買いたいのですが、相場はどれくらいなのでしょうか？ アメリカ　土地　で検索しましたがうまく見つけられませんでした 希望としては ニューヨークなどの一等地ではなく、 多少田舎の牧場や農場のような広い面積です ●●ヘクタールなどの単位で販売しているような土地です 日本で言うと山１つのような感覚でしょうか？ 駅から車で１時間以上のようなところです 日本だと山１つで数百万とか数千万の物件もあるようですが アメリカだと、どのくらいの相場なのでしょうか またそのようなサイトがあれば教えてください
クローン人間を誕生させようとしている人達を映した番組や報道が放送されたにも関わらず、どうして誰も何にもしなかったのでしょうか？ 放送後、クローン人間誕生を止めるために暴動や襲撃や殺人予告を起こそうとした人達は誰もなかったのでしょうか？
猫を日本からシアトルに連れて来たいのですが、最近どなたか経験された方、もしくは詳しく知っている方に教えて頂きたいです。 手順、注意点など。 航空会社によってもペット取扱い方法が違うので、どの航空会社が一番良いのかも知りたいです。 猫は出来れば手荷物で連れて行きたいです。ANAは手荷物の受け入れはしておらず委託になる様ですが、気の小さい子なので預けるのは心配です。 Deltaのネットで調べた所、ソフトケージOKと書いてある所もあれば、ハードのみの記載もあり混同している為、最近の確かな情報を知りたいです。また、ペット受け入れの制限、機種により手荷物での受付不可能の記載もあります。 チケットを予約する前に、確認してから航空会社のサイトで予約しないとダメなのでしょうか？ネットの格安航空券購入後に手荷物で受付不可能になると大変なので・・・。 事前の健康診断ですが、かかり付け病院で、英文の健康診断証明書を発行してもらうとの事なのでしょうか？ 輸出検疫証明書・輸入証明書等は当日成田で行うと思うのですが、その手順も知りたいです。 大変お手数ですが、御教授宜しくお願い致します。
9月の下旬にカナダのトロントに行く予定なのですが、 その際バンクーバーで飛行機の乗り継ぎが発生します。 15時～23時まで8時間待機となりますので、 搭乗手続きを考えて21時に空港へ戻ってこれるスケジュールで、 この6時間を活用できたらいいなと思っています。 理想は近隣を軽く観光をしたいのですが、 空港内での楽しみ方もありましたら教えて頂けるとうれしいです。 また、当方海外旅行初心者のため、 注意する点なども教えて頂けると助かります。 【フライトスケジュール】 バンクーバー着→平日　14：55　ANA バンクーバー発→平日　23：15　エアカナダ 【メンバー】 20代女性2名 【英語力】 二人とも皆無・・・ （トロントに住む友人の家へ行く旅行なので、ご安心ください） 【海外旅行経験】 二人とも人生で2回くらい、しかも最後に行ったのは10年以上前・・・ 【したい事】 カフェ、食事、景観を眺める、散歩 簡単に短時間でバンクーバーの雰囲気を 楽しめればいいなと思っています
アメリカに行くのですが、そこは公共交通機関が発達していなくて、車でしか交通手段がないようです。(滞在都市から車で1時間程) 現地について、日本のように流しのタクシーを頼むことができる状況かどうかもわからないし、怖いので事前に日本から予約をしておきたいと思っています。 どのような手段で日本から予約できるでしょうか？ できれば日本語対応が安心です。
米国で "本格的" にベビィカ～が蔓延(はびこ)り出したのは何時頃からでしょう ? And one more、ベビィカ～(への)行政(対応)の程を教えて下さひ。
海外(とくに欧米)の人々によく使われているの質問サイトを教えて下さい。
海外へ行くときに直行便でも「経由地有り」と表示されているものがありますが、最初からどこかの飛行場で乗り継いで行くのと何が違うのですか？ 初めてツアー以外で一人で海外旅行に行くので出来れば乗り継ぎの手続きなど楽な方がいいと思って多少料金が高くても直通にしようかと思ったのですが、結局乗り継ぎがあると知ってどちらがいいのか迷っています。 良きアドバイスをお願い致します。
ください。 個人で行くのでなく団体で行くのである程度は安心なのですが、これは持ってけよ！っていうものあったら教えてください。 今のところ、パスポートなどの必要最低限のもの。 マスク、機内で快適に過ごせるようなもの（ジャージなど）、あとビニール、衣類とかタオル まあ、こういった感じです。 日数は１週間なのですが、着る服は３セットくらいで十分でしょうか？いっぱい持っていくとかさばるので後はそれをまわして着ていけばいいかと思いまして…。 あと、psvitaなどのオンラインはアメリカでもできるのでしょうか？ホテルにはフリーのwifiが通ってるらしいのですがオンライン対戦などはできますか？ やっぱり、アカウントが日本のだとできないのかな？そこもお願いします。 ホントに海外は初めてで色々ガキですけど詳しい方、優しい方教えてくださいお願いします。
私は、去年の８月～今年の５月まで、J1ビザでアメリカのに交換留学に来ています。 DS2019のプログラム期間には ～2014年５月１０日 と書かれています。ちなみに、ビザ自体の有効期限は2014年６月10日です。 NYで開催されるサマープログラム（今通っている大学ではない）に６月６日から２０日まで参加する予定があり、どうすれば一番リスクを減らすことが出来るのか悩んでいます。 学校側に問い合わせてみましたが、このプログラムはnon creditなため他のInternational studentは観光ビザやESTAで入国し受講していて、ビザをサポートするサービス（I-20の発行など）は用意していないとのことでした。 以下、今考えられる方法とそれに対する質問を記載します。 １）J1ビザを更新しないまま、サマープログラムを受講して出国する。 その場合、１０日間のオーバーステイになってしまいますよね。今後アメリカ入国を拒否されたりすることがあるのでしょうか。（いくつかのサイトで、「アメリカは出国の確実な日程の記録をとっていないため、ビザで入国した後の短期のオーバーステイは問題ない」というような記載がありました。本当でしょうか？） ２）大学でのプログラム終了後、ヨーロッパなどに出国、J1ステータスを消失させてからESTAをつかって再入国する。 再入国が許可される可能性は低いでしょうか。 そのほかにも考え得る方法があったら是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
LLMでアメリカの弁護士資格を取ってもあっちでは本当の弁護士として認めてもらえないというのは本当でしょうか？ JDの弁護士が本物でLLMは偽物みたいな扱いをされているのでしょうか？ それとも、ただ就職の時に不利というだけで、そこまで区別をされているというわけではないのでしょうか？ また、アメリカではJDがないとLLMは受けられないですし、あっちではJDよりLLMのほうが取るのは難しいみたいなのでLLMのほうがキャリアとして評価されるのではないでしょうか？
英語圏では日本の法科大学院で授与される学位(法務博士)は英語でなんと言われてますか？
家族だけで初の海外旅行に行くことになりました。初めてネットだけで航空券手配等をして、ちょっとドキドキしています。以下は、細かい質問ですが、どなたか知っている人がいましたら、回答お願いします。 (1)デルタ航空のDL580で羽田からシアトル、DL7582（アラスカ航空コードシェア便）でフェニックスに行くこのですが、シアトルで荷物は一旦受け取ることになるのでしょうか？ (2)フェニックスには夜中に到着し、hilton airport phoenixに行きます。シャトルが24時間運行している様ですが、どこで待っていればいいのでしょうか？
こんにちは。 5月末に、ラスベガス発着ブライスキャニオンとザイオン国立公園をツアー参加で周りたいのですが、一日観光で、どちらかに絞るなら、どちらをオススメしますか？ 同日 2公園ツアーならLook マイバスツアーで同日に両方行けるツアー$239.があります。 しかし、行く事の意義でゆっくりする感じではないように思います。 アメリカ初上陸、高齢の父を連れて行きます。 私達は、モニュメントバレーとアンテロープキャニオン、ホースシューベルト、グランドキャニオン 2泊3日の欲張りツアーを既に申し込みしてます。 13日間のラスベガス滞在なので、あと一日位は郊外ツアーに参加したいと思います。 ブライスキャニオンとザイオン国立公園一泊二日ツアーでも構いません。 Aquaという会社では、一人$700.強で出してますが、そうなると予算オーバーです。 あちこちに出されている日本語会社 Park tour には良い印象がないので避けたいのです。 ブライスキャニオンとザイオン国立公園、どちらがお好きですか？ 宜しくお願いします。
関西からカナダ旅行を計画しております。5月中旬で10日間の予定で、20代後半の女性二名旅です。 トロント近郊で行くべき観光地とこれは抑えておいた方が最良というグルメも教えて下さい。 ニューヨークなども考えていますが、国際線の空港はどこを利用した方が便利か、プランも教えて下さい。ニューヨークは何泊割り振ったほうが無難でしょうか？ 予定では伊丹～成田　成田～Toronto　トロント～NYの近隣空港　JFK～成田→伊丹 10日間個人旅行の有意義な時間の使い方をご指導お願いします。
アメリカ・アリゾナ州、グランドサークルの旅行です。 借りる場所はフェニックス国際空港です。 日本から割安の保険のパックで予約できる3社、 ダラー、アラモ、ハーツに限って ご質問させていただきます。 こちらでの質問で、 皆様にたくさんアドバイスいただき、 レンタカーについて、 「状態の良い車（出来れば日本車）」 を多く取り扱っている可能性のあるレンタカー会社に 車を借りようと目的が定まりました。 ハーツがやはり評判が良いようですが、 「アラモ」は、指定したクラスの中から 自分で車が選べるというメリットがあることを知り、 上記、希望ではアラモが一番良いのではないかと思いました。 そこで、もし情報があれば教えていただきたいのですが、 フェニックス国際空港において、 予約したクラスの中から、 自分の好きな車を選べるのはアラモだけでしょうか？ 以前、ダラーのコールセンターでお伺いしたときは、 「気に入った車を現地で自分でお選びいただきます。」という回答でしたが、 フェニックス国際空港においての ダラー、ハーツの口コミは 「汚い車を割り当てられた。」や、 「HYUNDAI車だったので残念だった。」 「ＮＩＳＳＡＮだった。」など、 自分で選んだというより、 担当者が客に車を割り当てた？という雰囲気です。 （もしかすると、他に選択肢がなく、 自分で選んだが、希望のものではんかった という意味かもしれませんが・・） フェニックス国際空港営業所のダラーとハーツは 自分ではなく、 担当者がお客さんに車を割り当てるのでしょうか？ また、自分で納得して車を選べるアラモは、 やはり、自分で選べるという点でメリットは大きいでしょうか？ 可能であれば、 ニッサンなどの車があれば日本車を選びたいと思っているので、 アラモの「自分で選べる」は 「状態の良い車を選べる」という条件に一番合っている気がしました。 もちろん、希望の車種がなかった、ということは 覚悟していかなければいけないとは思いますが・・。 それでも、ダラーの次に安いアラモで 自分の好きな車（状態の良い車）が選べるのであれば アラモもありかと思いました。 ご経験者の方、いらっしゃいますでしょうか？ もちろん、自分で明日もう一度コールセンターへ フェニックス国際空港での営業について お問い合わせしてみようと思いますが、 もし、ご存知の方がいらっしゃたら、と思い、 質問させていただきました。 何卒、宜しくお願い致します。
夏休み、ロスの友人宅に10日間ホームステイすることになりました。 小学生の子供2人（小５・小２）と行くのですが、デイキャンプがあれば行かせたいなと思っています。 しかしながら、子供は英語が全く分かりません。（親は日常会話程度で、海外旅行は２回目です。） そんな子を預かってくれる場所は、ないでしょうか。。 向こうの事情が全く分からず、見当違いな質問しているかもしれませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
今度、5月の連休にニューヨーク観光に行く予定です。ワシントンD.C.もアムトラックで日帰り観光しようと考えております。余り時間もないので、Capital bikeshareを利用して効率良く観光スポットを回ろうと思いますが、料金体系が良く分かりません。 24時間で借りた場合まず7ドル必要で、最初の30分は無料で、それ以上は時間毎に課金されるとの事ですが、30分以内に返却し、再度その日のうちに借りる時は、新たに7ドル必要になるのでしょうか？それとも、30分以内に返却を繰り返すと、24時間以内は7ドル以上の課金なく、何度もかりられるのでしょうか？ また、ワシントンD.C.中心部を観光するのに、レンタル自転車以外に、比較的安価に効率良く回れる交通手段についてもご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
以前、ビザ関係の問題があり、今年中に仕事関係で渡米する予定があるため、去年、B-1ビザを申請し、先日、ビザ発給のためパスポートを大使館まで郵送してとの案内メールが届きました。そのメールには、具体的には、4月13日までにビザを発給する期限があるので、同月7日までに郵送をしてとのことでした。 すぐにでもパスポートを郵送したいところですが、別の出張の予定で、3月23日からの1週間はパスポートが必要で、それまでにパスポートを返していただけるのは厳しいだろうと、日本に帰国後すぐに郵送する予定です。 しかし、実はその後の4月30日にまた出国の予定があるため、それまでにパスポートが返ってくるか非常に心配です。大使館に問い合わせたところ大体2週間とは行っていたものの、保証はできないし、大使館の裁量によるという曖昧な回答しかいただけません。 どなたかこのような事情に詳しい方や、似たような経験がある方、ご回答いただければ幸いです。
フェニックス空港でレンタカーをかりて グランドサークルの旅行を計画しています。 フェニックス空港で、ダラー、アラモ、ハーツ、 上記3社を使用された方の経験談をお伺いしたいです。 このピンポイントすぎる質問に、 回答はいただけないかとも思いましたが、 質問だけでもさせていただけたらと思います。 こちらのサイトで、ご親切に色々アドバイスをいただき、 レンタカー会社のイメージが少し分かってきました。 値段順では （安い）　ダラー＜アラモ＜ハーツ　（高い） 自分でネットで見積もりをみると具体的な価格は下記の通りでした。 ダラー＜アラモ（+USD150)＜ハーツ(+USD260) サービス・車の状態では （悪い）　ダラー＜アラモ＜ハーツ　（良い） とのことです。 金額に比例しているようです。 さて、レンタル場所はフェニックス空港です。 現地の口コミを読むと、 ダラーの従業員の態度が大変悪い様子が伺えます。 具体的には、 行き先を聞かれ、グランドサークルだと答えると、 車のアップグレードをしつこく勧められ、 断るととたんに横暴な態度になった、 また、酷い場合、ボロ車を渡された・・などです。 （口コミでは、お客さんは 従業員の勧めを断ったから、車をボロくされた と思っているようでした。詳細は分かりません。） そんな口コミは少なくなく、 多くが従業員の態度のせいで、 旅が台無しになった、というようなものばかりでした。 従業員の態度はかわせても 車がボロ車になるのは嫌です。 （詳細は分かりませんが・・） 私は車をアップグレードするつもりはありません。 では、お金を出してハーツにすると、 従業員の態度と車・サービスは良くなるようです。 ハーツの口コミでは、 ダラーのような苦情はよせられていませんでした。 ”フェニックス空港”のハーツの口コミによせられていたのは、 「待ち時間が長すぎる」というのもばかりでした。 ゴールドカードは関係ないようです。 ゴールドカードを持っていても、 自分の名前のところに車がなく、 結局、従業員に聞きに行くため、列に並んだ。。 など、頻繁に起こっているようでした。 すると可能性としては、 ハーツでかりる場合、金額のことと、 車の受け取りで1時間～2時間またされる ”可能性が高い”というように考えました。 では、残りのアラモを見てみると・・ 口コミ数は少ないですが、 列で並ばず、従業員もダラーのようなことはなさそうです。 現在の状態は、 一番費用の安いダラーでレンタカーの予約をしていますが、 ボロ車になる不安があるようですので、 車の状態が良いハーツにするか、 それとも、悪い口コミのないアラモにするか悩んでいます。 上記３社とも、大手ですので、 トラブル時の対応はたいして差がないようです。 1～2時間待ちの覚悟をして車の状態の良いハーツか、 口コミを信じて中間のアラモか、 悪い従業員と車に当たらないように運任せ、格安のダラーか・・、 上記で、考えが堂々巡りしています。 どなたか「フェニックス空港」でのご経験はありますでしょうか？ 行ったことがないので、口コミだけを頼りに行動してしまっています。 ピンポイントですが・・・ なにか、アドバイスいただけると幸いです。
いつもお世話になっています。 私の理解ではアメリカの就労ビザ（H1b）というのはアメリカで自分の職能を生かして働きたい人のために企業や大学などの職場がスポンサーになって申請するビザだと思っていたのですが、最近、このサイトでの質問（http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa8503508.html）に答えているうちに他の回答者さんから“スポンサー企業に所属しているが、米国内のオフィスで働いていないようなケースはたくさんあります。”という御指摘をいただきました。 確かに調べてみると、アメリカに住所がなければいけないと言う記述はないようなのでそうなのかなと半信半疑です。仮に、アメリカのスポンサー企業に属してアメリカ国外で働いているとすると、 １）そのスポンサー企業は何のためにH1b visaのサポートをするのか？ ２）移民局はどうしてそういう人にまで就労ビザを発行するのか？ 単に、年に何回かアメリカの本社に出張に来るだけならB1 visaやESTAでくればいいだけのことでは？そういう人にまでH1bを発行しているから(年間発行数の限度に直ぐに達してしまい)本当にアメリカで働きたくてもビザがもらえない人が出てくるのでは？ 私自身がそれで困っていると言うわけではないのですが、疑問に思っています。ビザに詳しい方、良かったら教えてください。
日本からチケットマスターでアメリカのショーのチケットを購入する場合、TicketFastかWill Call を選択できる場合があります。 但し、TicketFastはU．Sまたはカナダ以外の住所のクレジットカードには適用されないとされています。 If the event is in the United States: Print at Home/TicketFast® is available for billing addresses in the U.S. only. しかし、Will Callを選択したとしても同じクレジットカードで支払いをする点では同じなので、チケットそのものをプリントアウトして持って行くのと、引換券をプリントアウトして持って行って、BOX officeでチケットに交換するだけの違いしかないと思うのですが、一体どう言う理由でこのような制限が設けられているのか判りません。 ご存知の方がおられましたらお教え下さい。
ダラーレンタカーについて、 お時間ございましたら教えてください。 夏休みにフェニックスからラスベガスまで、 レンタカーで旅行を計画しています。 価格が一番安かったのと、 保険のパックがあり、 日本からのネットの予約が便利だったので、 ダラーレンタカーを予約しました。 ダラーレンタカーの日本の電話対応も とても良かったです。 しかし、ダラーレンタカーですが、 現地（フェニックス・ラスベガス）の口コミが 大変悪く、 「絶対にダラーをしない方が良い！！」 などと、書かれているのをみて、 アラモやハーツにした方が良いか、とも 検討しています。 アメリカのダラーレンタカーについて 日本では、そのような口コミは一切ないのですが、 現地のYELPやＧＯＯＧＬＥなどで 口コミ数が多く非難の嵐でした。 書き込みは、 待ち時間のこと、従業員の対応、保険の事、価格のこと、 多岐にわたっていたように思います。 アメリカでダラーのレンタカーを借りられた方で 口コミのような思いをされた方はいらっしゃいますでしょうか？ 旦那は、「保険などパックでカバーできているし、 日本からの予約で金額も確定している。 ネット予約で、税金や空港利用料などすべて 含まれた価格で出ているのだから 口コミなど気にせず、一番安いダラーで大丈夫では？」 という意見です。 私たち、日本の感覚ですので、 アメリカの口コミの悪い会社のことがよく分かっていません。 ダラーレンタカーで 現地の口コミは悪いですが、 日本からの予約で しっかり保険のパックに入っていれば問題ないでしょうか？ ご経験者の方など、 何か、意見・アドバイスいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
日本語＋挨拶・注文程度の簡単なスペイン語・英語、で何とかなりますか？ 初渡米なのでツアーで行く予定ですが、まだ行く所は決まっていません。
トロントからシカゴ、シカゴから成田、羽田から関空の便を数か月前に予約しました。 日付の変更をしたいのですが、『最初の太平洋横断区間までは不可』とはどういうことでしょうか。 シカゴから成田に行く際に太平洋を横断するので結局のところ羽田から関空の予約変更しかできないということでしょうか。 このように記載されています。 帰国便の日付変更　現地にて可能 最初の太平洋横断区間迄は不可。それ以外の区間は2回まで予約変更可、経路変更は不可。※曜日、利用便により運賃が変更となる場合は差額調整が必要です。
2日前ほどにニューヨークにあるCOACHの本店にて買い物をしました。 本店で、SAFFIANO AC ZIPのWHITEをレジに渡し、その値段で会計をし、 日本に帰ってきてから中身を確認すると、SAFFIANO SOFT WALLETのWHITEが 入っていました。現地で中身を確認しない私も悪いのですが、その２つの値段に差もあり 出来ればニューヨークのCOACH本店と連絡を取って、商品を交換していただきたいと 考えています。これは可能でしょうか？もし可能であれば、連絡の取り方や手段など 教えていただけるとありがたいです。
５月１日よりアメリカのディズニークルーズに乗船する予定なのですが、 ＷＩＦＩルーターを借りていこうかと思っています。 もしかして、船に無線ＬＡＮがあったりしますか？ なかったとしてＷＩＦＩルーターは海の上で使用できるものなのでしょうか？ 参加されたことがあるかたいましたら教えてください。
今年（２０１４）の７月から１２月まで留学しようと考えていますが、どこの州が一番住みやすい気候なんでしょうか？特に７月から１２月までの間で。 因に、夏は半袖のシャツを着なければいけない位の暑さは苦手です。つまり長袖Tシャツ一枚か少し羽織るくらい。 冬はダウンジャケットを着込むくらい寒いところが苦手です。 少しワガママな要望ですが、そんな要望に見合う州はアメリカにあるのでしょうか？ 教えてください。 ありがとうございます。
今月末に出国してアメリカのミシガン州に転勤になります。 任期は2～5年程度になる見込みです。 既にE2VISA及び国際免許取得済で今はダイレクトバンキングとANA USAカードの手続きをしています。 UNION BANKの開設も手続き中です。 実際の流れとしては 先ず私が赴任します。 その際にAIR便1つと船便1つ輸送します。 3ヶ月後に家族(妻、息子9歳、7歳、5歳)が渡米します。 家族の渡航時にもAIR便1つと船便1つの輸送が可能です。 これは日本から持って行った方がいいというものはありますか。 とりあえず靴を含む衣類と食器、 PCと鼻毛カッターは買いました。 炊飯器は迷い中です。 海外生活経験豊富な方々からご助言を頂けませんか。 よろしくお願いします。
お友達がUSの就労ビザ(B-1)を取得していて、今日本にいますが、ESTAも取得していて、1週間程度のお仕事でUSに行くのに、ESTAでUSに入国したら、問題になるか、心配しています。B-1があれば、ESTAは必要ないということですが、ESTAを使った場合、問題になるのであれば、どのような問題で、どのようになることが想定されるか、教えてください。
アメリカの薬剤師は年収1100万で弁護士や会計士、SEを上回り米国年収ベスト10に入っていますが、薬剤師になるのもアメリカでトップベスト10に入るくらい難しいものなのでしょうか？
国際結婚で、アメリカに住んでいます。 この５～６月に日本に帰国しようと思うんですが、どのサイトを見ても、飛行機のチケットって、期限が近くなるほど安くなっているようです。 6月は梅雨なので、日本に来る人は少ないだろうし、飛行機のチケットも売れなくて、各航空会社でcompetitiveに売り込もうとすると思うんですが、一ヶ月くらい前まで待った方がいいですよね?　 何か情報をご存知の方いらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
一昨年、グランドキャニオン、を含むいわゆるゴールデンサークルを役1週間ほどドライブしました。 その時に日本から持っていった電話がほとんど繋がりませんでした。 私が　ソフトバンクのアイホン　友人が　NTTドコモでした。 国立公園内のホテルでも両方ともだめでした。　ホテル内ではアメリカ人等の使用する携帯は普通につながっていました。 国立公園でも通話ができるようにするにはどんな方法があるのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
アメリカで労働ビザで5年近く働いた後に、勤めている企業にグリーンカードの申請をサポートしてもらうとします。この時、運良くグリーカードが取得できたとして、その後引き続きその企業で働き続けなければならないのでしょうか。 労働ビザの場合はサポートしてくれた企業に在籍し続けなければならないと記憶していますが、グリーンカードと同様かどうか知りたいです。
旅行で渡米したいのですが、ビザなど何が必要ですか。 検索しましたが、サイトや、文面が多すぎて、よく分かりませんでした。 自分で分かっているのは、パスポートくらいです。 宜しくお願いします。
コロラド州に進出している代表的な日本企業を教えて下さい。
以前お世話になったロサンゼルスにいるホストファーザーが日本製のタバコが吸ってみたいと言っていたので成田の免税店で購入しようと考えているのですが、私は今19歳で未成年です。免税店で購入できない可能性がありますが、仮に購入できたとして、ロサンゼルスの入国の際の税関の時に 引っ掛からないか心配です。紙巻きタバコの場合200本以下なら課税されないと表記されていたのですがこれは未成年は含みません。しかし、アメリカの喫煙可能な年齢は調べたところによると18歳なのでこの、場合課税されないのでしょうか。因みに、５箱程度購入するつもりなので約100本です。解答よろしくお願いします。
日本からチノ空港のPlanes of Fame Air Museumへ行く予定ですが、館内滞在時間はどのくらいあれば大丈夫でしょうか？ ゆっくり写真撮影したいと考えています。 また、館内の売店には飲食物はありま すか？ない場合、徒歩圏内に飲食店はあるのでしょうか？ 教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
カナダにオーロラを見に行こうと考えています。 やはり寒いところでは腕時計は外しておくべきでしょうか？ 側がプラスチックなら大丈夫でしょうか？ よろしくお教えください
ＭＧＭのＨＰから「ＫＡ」のチケットを購入する際、３ページでクレジットＮＯを入力し４ページで「ＢＵＹチケット」のボタンを押したのですがそれからずっとかなり長い間画面が変わらず、どうしようもなかったので強制終了をしました。 その場合はチケット購入、クレジット決済はされているのでしょうか？ 予約完了後のメールも届かないし、予約番号も表示される前で強制終了したので番号もわかりません。 試しに２時間後に予約しようと席を見たら先程の隣の席が表示されます。 という事は先程の予約は成立したという事になるのでしょうか？ 予約ＮＯもわからずどうしていいのかわかりません。 何か確認する方法はありますか？？
ラスベガス「ＫＡ」チケット引き取りの際、パスポートとクレジットの綴りが違うとダメですか？ 「ＫＡ」のチケットをMGMサイトから購入しようとカード情報まで行ったのですが、パスポート名義の綴りとクレジットカードの綴りが違う事に今気づきました。 【例】城（じょう） パスポート・・ＪＯ クレジット・・・ＪＯＵ という感じです。 この際、現地に行ってパスポートとクレジットが違うので引き取りできないという事はあるのでしょうか？ 外国では綴りが違うと全く別の人とみなす・・との情報を目にしたのでとても気になっています。 もしくは、新姓のクレジットカード（パスポートは旧姓の為苗字が全く違います）で決済をした方がよろしいのでしょうか？
アメリカの個人健康保険を紹介してくれる、日本語の話せる保険代理店を探しています。 ３２歳（女）既婚です。 現在、駐在員としてニューヨークに勤務中（Eビザ）、夫は同じく、ニューヨークにて大学院生（F１ビザ）をしております。 まだ妊娠はしていないのですが、今後可能であれば、ニューヨークで妊娠・出産をしたいと考えております。 しかし、私の会社で提供されている保険では、海外旅行者保険のため、妊娠出産費用をカバーしておりません。 そのため、個人として、出産費用をカバーするアメリカの健康保険に加入する必要があるのではと考えております。 夫は大学が要望する保険に加入しておりますが、こちらも妊娠出産はカバーされておりません。 （相談内容） １）上記の条件を元に、妊娠出産をカバーするア保険会社・プランの内容、費用、カバー範囲について、日本語で紹介してくれる代理店を教えていただけますでしょうか？ ニューヨーク便利帳に載っている代理店にかけても、全て企業のみの対応で、保人保険は扱ってないと言われてしまいました。 各保険会社のHPを見ても、内容が難しく（かつ英語なので・・）とても困っている状態です。 ２）アメリカの場合、保険会社・プランによって、利用可能な産婦人科が限定されると聞いております。 現在かかりたいと思っている産婦人科医が扱っている保険は下記の通りでした。 Oxford Freedom Plan United Healthcare Cigna PPO Blue Cross & Blue Shield PPO できれば上記の保険会社を扱っている日本語のはなせる代理店が希望です。 ３）出産後の子供の保険についても心配しております。出産後、また別途、子供用に、アメリカの保険に加入しなければならないのでしょうか？その辺りについても教えていただければ幸いです。 以上 どうぞよろしくお願いいたします。
ＭＧＭのＨＰもしくは、シルクのオフィシャルサイトで「ＫＡ」のチケットを直接購入しようと思っています。 ＭＧＭとシルクのＨＰ両方に「ウィンターオファー」という割引率が高いチケットを見つけました。 結構割引率が高いので「地元の方」「宿泊者」のみなど条件付きなのでしょうか？ 正規の値段やら割引しているのやら色々あり、あまりにも安くなっているので何か条件があるものなのか・・・と疑問に思いました。 もし、普通に「ウィンターオファー」で購入できるのであれば今日明日にでもすぐ購入しようと思っていますので、英語の得意な方、ラスベガスに詳しい方アドバイスいただけますか？ よろしくお願いいたします。
今年、夫の社費留学に付いて家族でアメリカへ行く予定です。 子供は現在4歳と２歳です。 そこでアメリカでの生活費、学校事情などを教えて頂きたいです。 現在候補地としてインディアナ・カリフォルニア・ニューヨークが上がっているのですが、それぞれの土地での生活費の差はあるでしょうか？ 知り合いの方から少し得た情報によると、インディアナだと治安も良く家賃も高くはないし、子供も公立の幼稚園に行けるだろうとのこと。 カリフォルニアはネット情報ですが気候がよく日本人も多いので過ごしやすい。ただ生活費（ガソリン代も含め）かなりかかり、治安の不安あり。 ニューヨークは家賃が高く、幼稚園も公立はおそらくいっぱいで入れないので私立になり幼稚園代もかなり高いとか。そして寒い・・・ どこも一長一短で夫も迷っています。 インディアナが良さそうな気はしますが、車生活になると結局そちらにもお金はかかるだろうから、車を持たなくても済みそうなニューヨークの方がいいのかな？！とか 幼い子供たちを連れて行くので生活しやすい場所をと思っています。 情報を持っている方お願いします。
ブロードウェイを観る事がずっと夢で、 とうとうNYでの観劇が叶う日がきました。 ただ、一緒に来てくれる旦那は 英語が苦手で、 退屈してしまうのでは・・と申し訳なく思います。 検索するとHISさんで日本語で内容を簡単に説明してくれるという ヘッドホンの予約ができるようでした。 「ショートランスサービス」というようですが、 ご経験者の方はいらっしゃいますでしょうか？ 体験談などお聞かせいただけると助かります。 英語で迫力の演劇をしている最中に 日本語のナレーションがヘッドホンから流れていて邪魔でないのか、 また、ヘッドホンが邪魔になり せっかくの舞台の生演奏やせりふがくぐもって聞こえるのではないかと、 素人目に思うのですが、 それでも ・英語だけよりも日本語があって良かった！ ・日本語のナレーションのおかげで舞台が楽しめた！ というような意見などが見られるようでしたら、 是非、旦那のために予約したいと思っています。 アドバイスいただけると幸いです。
朝　5：30にオーランド（フロリダ）空港に着きます この日、朝からテーマパーク直接、向かおうと思っています 到着便はロサンゼルスからで出発は前夜午後10時です （LAではシャワーの時間が取れません） オーランド空港で有料のシャワーブースが有りますか？ いろいろ、調べてはみましたが、不明でした・・・・・・・ ご存知の方は、よろしくお願いいたします
３月にデンバーに行くことになりました。 デンバーブロンコスのホーム、スポーツオーソリティフィールドですが、オフシーズンでも見学は可能でしょうか？ また、ブロンコスのプロショップはこの時期でも営業しているのでしょうか？ せっかくデンバーに行くので、フットボールファンとしては立ち寄ってみたいと思っています。 よろしくお願いします。
色々検索しているうちに心配になってきたので教えてください。 ４月に成田発、サンフランシスコ乗継でラスベガスに行きます。 アメリカは初めてで、カナダに住む友人とラスベガスで待ち合わせなので、 ラスベガスまでは一人で行く形になります。 問題は乗継時間です。 行き ■成田PM4：00発→サンフランシスコAM9：10着 　乗継時間４時間19分 　サンフランシスコPM1：26発→ラスベガスPM3：05着 帰り ■ラスベガスAM8：00発→サンフランシスコAM9：41着 　乗継時間3時間19分 　サンフランシスコPM1：00発→成田PM4：00着（+1） なんせ一人で、しかも初乗継、英語もほとんどできず・・・ 余裕をもって購入しましたが、上記であれば余裕をもっている形になりますか？ ちなみにユナイテッド航空のサイトで通しで購入しました。 ※一応トラベル英会話の本は持っていきますが・・・ 　
グランドキャニオンへ、 レンタカーでの滞在を計画しています。 5月のゴールデンウィークか 8月の夏休みしか 会社の休みがないのですが、 どちらがおすすめでしょうか？ 今のところ 8月のお盆休みで計画がすすんでいるのですが、 調べると、40度を越す、とか灼熱地獄、とか情報があり、 躊躇してしまいました。 一応、簡単な早朝のハイキングを計画しています。 しかし、長距離運転を考えると5月の方が良いのでしょうか？ 私は、暑いの大丈夫な体質なのですが、 旦那が暑いのが苦手で、 汗まみれになるので、 かわいそうに思い、 相談を書き込みました。 アドバイスをいただけると幸いです。
はじめまして アメリカに99年5月～2007年7月まで留学で滞在していた者です。 99年から2005年か2006年あたりまではAIUの保険に入っていましたが、その後は大学の留学生保険に入っていました。 もうずいぶん前の事なので曖昧なのですが、2001年か2002年の大晦日にNYCで倒れ、病院に搬送されました。 気づいたら病院ということだけであまり覚えていない状況でした。 後日病院から請求があり、AIUに請求された請求書を送りましたが、なぜか支払を断られたのか、一部自己負担だったのか、再度病院から請求がありました。 その後何度か引っ越しをしたのですが、病院らしきところから請求書のようなものが来ていたのを覚えています。しかし高額だったため、再度AIUに送ったことは覚えています。 そのまま2007年7月に帰国し、2008年の10月（ESTA導入前）に一度渡米しましたが何もなく入国できました。 その後2011年10月からオーストラリアにワーキングホリデーにも行っています（オーストラリアもESTA導入国ですよね？アメリカとオーストラリアでは関係ないのでしょうか？オーストラリアでは問題ありませんでした。） 近いうちに渡米する事になり、ESTAを申請、入国する予定です。 ESTAは無事申請が出来ても、空港に着いた時に逮捕されるかもしれないとネットに書いてありびっくりしています。 その時にかかった病院の名前やAIUの保険番号なども覚えていません。 もし自分に逮捕状などが出ていた場合、どうしたらわかるのでしょうか？ 今からでもさかのぼって支払う事はできるのでしょうか？ 逮捕状などが出されていた場合は取り消すことなどできないのでしょうか？ 入国を拒否されてすぐに日本に強制帰国（高額な航空運賃のはず・・・）になったり、罰金を支払わされたりしないでしょうか？ 因みに帰国後の郵便物は友人の家に送るようになっているのですが、帰国から2年後位に手違いか何かで新しい運転免許が送られてきたりしています。 特に催促の郵便等あったとは聞いていないのですが・・・（念のため先ほど確認の為のメールを書きました） 自分が過去に曖昧にしてしまった支払いについて深く反省しております。 どなたかお知恵を分けてください。お願いします。
当方、５０代のサラリーマンです。 海外旅行は１０数回行っていますが、ほとんどビジネスで、プライベートでの旅行は３度ほど。それも２０年以上前。基本的に、海外の旅には慣れていません。 ３月末に、全行程５日で、東京（羽田or成田）からロサンゼルスに行こうと思っています。 中学３年の息子と２人で行く（妻は海外が嫌いなので）つもりです。息子は初めての海外旅行です。 基本、往復のチケットとホテルは予約しますが、ほかは現地でフリー。実際に現地で動けるのは２日という感じでしょうか。 ＬＡのダウンタウンに宿泊し、ハリウッド、ＵＣＬＡのあるサンタモニカエリア、ユニバーサルスタジオまで行ければ…と思っています。 レンタカーなら、上記予定も可能でしょうが、海外で車の運転の経験はないので、避けたいところです。 したがって、公共の交通機関で、上記を含めておすすめのプラン、コース、同時に「注意点」があれば、お教えいただきたいです。 息子は今度高校（中高一貫なので入試はない）に入るので、ちょっと彼の勉強になるというか、世界観が変わるような、見て、聞いて感じられるようなアカデミックな施設などがあれば、それもお教えいただければ、と思います。 蛇足ながら、当方の英語力はＴＯＥＩＣ７１０点、現在８００点と英検準一級合格を目指して勉強中で、英語を使える機会を作りたいのも、この旅行の目的にひとつではあります…。 息子は英検３級つまり、ほとんど話せません。 こんな父子の旅行について、 海外旅行通、米国通、ＬＡ在住経験のある方などのアドバイスをいただければ幸甚です。
タミヤは売ってないと思いますが、同じような２種の粘土状の物を練り込んで接着剤となるようなものがホームデポみたいな所で買えませんか？ ご存知の方教えて下さい。
自分も相手も高齢者同士ですが、最近メール交換を始めました。 私は男性で相手はMarylandに住む黒人女性のようです。私としては彼女の写真が欲しいのですが、黒人女性は一般的に言って、コンプレックスを持っていて見せたくないという気持ちがあるのでしょうか？ 日本には数回旅行で訪れたことがあるようで、日本が好きのようです。 相手が嫌がっているものを要求する気はないのですが、質問にお答え願えますか？ よろしくお願いします。
四月に５泊でNYに一人旅を計画しています。 ホテルの予約で失敗してしまいました… 四月のつもりが、数日後になっていたんです。 急いでホテルにメール、数時間後に返信が来ました。 因みに個人手配は初めてです。 内容は、定型な挨拶、そしてもっとあなたに向いた部屋があるから、 サイトを見てみて、といった内容でした。 その返信に、あなたはキャンセルを受けてくれて、 私は新しく予約が取れるという意味ですか？と送りました。 返信は、修正のために新しい日にちを送ってくださいと来たので 本当の日程を送りました。 そこで返信が来なくなり、キャンセルポリシーにひっかかって 請求されても嫌だったので、先程直接電話しました。 予約を変更したいのですが…と切り出すと、 キャンセルですか？メールでしか受けてないんです。 メールを送ってください。と言われたので、 何度かメールでやりとりしたんですが、最終的な答えをもらってません。 と言ったら、チェックします、just moment そこで、電波が悪かったのか、ぷっぷっと音がして切れました。 慣れてないのでわからない事だらけなのですが、 電話でchange my reservation と言ったのに、 cancelと言われた事。 メールでしか受けてないと言われた事と、 初めのあちらからの返信の内容から考えて、 もしかして、あれはキャンセルした人に送る定型文？ かと思いました。 二回目のあちらからの返信、送るsendは、webでということ？ しかし、修正のためto modifyが気になります。 高級な所とはほど遠い、ドミトリーです。 メールや電話の態度も特に悪くないのですが、 メールで、と言われた以上、電話はよして、 メールで確認すべきなんでしょうか？ それとも諦めずに電話を掛けてすぐ確認すべき？ 正直ナチュラルスピードの英語に怖気ずいた自分がいます。 しかし、個人手配なので、リスクは覚悟しています！ 旅慣れた方や経験のある方、是非アドバイスください！
ラスベガスのホテルで、パリスとモンテカルロどちらがオススメですか？ パックで4泊します。 パリスの方が4泊の合計で3000円ほど高いのですが、 景色もいいし普段はもっと高いのかなと思うとお得な気も… モンテカルロは無料のトラムがあって、 近くにコンビニ？があるのがいいなと思っています。 立地、部屋、サービス等でどちらが良いでしょうか？ 出来れば、それぞれのオススメポイントを教えていただけると嬉しいです！
デトロイト乗り換えでトロント便を予約しようとしています。 デトロイトに夜間到着して、翌朝出発便を考えています。 空港内の待合室に夜間滞在できますか？ 時間をつぶすこと自体は気にしませんが、待合室が閉鎖されると困ります。 何方かご存知の方が有りましたら教えて下さい。
アメリカ・カナダでバックパッカーをします。 一泊3000円程度の宿では危ないとのご意見を前回の質問でいただきましたので、改めて宿に関して皆さまに質問させていただきました。 一泊3000円～4000円程度の女性4人～8人部屋のホステルを利用する予定です。 フランス滞在時も同様のホステルを利用し無事だったので安心していたのですが、アメリカでは女性部屋でも安いホステルは遠慮したほうが宜しいのでしょうか？ 実際にアメリカに行かれた方、バックパッカーの経験をお持ちの方、是非ご意見をお聞かせください。
この度アメリカ・カナダをバックパッカーする予定の20代女です。 日本→アメリカの片道航空券を購入し、復路は未購入です。 旅の予算は35万円で、当初の予定では37日間の旅行にするつもりでした。 しかし自分の計算だけでは不安が残り、皆さんの意見を伺いたく投稿致しました。 内訳は、 ・航空券代金 \100,000 ・宿泊費 \3,000×36日=\108,000 ・食費 \1,000×37=\37,000 ・移動費 \70,000 ・雑費 \30,000 合計 \345,000となります。 この点の見積もりが甘い！、現実的に隔たりがある！、などございましたらご指摘をお願いします。 皆さんの意見を伺い、改めて旅の日数を考え直して復路の航空券を購入したいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
成田空港からアメリカン航空６０便でダラスへ行きアメリカン航空９６３便（予定）にてサンパウロへ行きます。ダラス空港での乗継方法を詳しく教えて下さい。初めて行きます。よろしくお願いいたします。
初海外旅行に行こうと考えていまして、今ツアーや航空券を探しています。 10時間近くも飛行機に乗る事がないので、機内でも思いっきり楽しんでやろう！ と思っていますが、予算があまりないので、安い航空券を見ています・・・。 楽天トラベルで楽パックの検索をし、2つの候補を見つけたのですが、 どちらがオススメかご意見をいただきたいです。 また、乗り継ぎ時間短い気がするのですが、海外でもこんなものでしょうか？ ポイントとしては、 ・なるべく安くあげたい（(1)と(2)の差額は16000円くらいで、(2)の方が高い） ・なるべく現地での時間を多く設けたい（1つ目のユナイテッド航空優勢？） ・機内食がおいしい（2つ目のANA優勢？） ・機内のパーソナルモニターで映画等観たい（下記の便は全部付いてますでしょうか？） ・初心者でも安心（全部ツアーにするにはお金が足りませんでした・・・） ・飛行時間は長くても短くてもＯＫ ・関西からの交通費(諸税込み)と3泊分のホテル代で、予算は最大15万円 ・お金・所要時間・過ごし方等はコスパ(お金辺りの満足度)重視！　　です。 (1) 　　※行き※ 13:00・・・伊丹(ITM)　ANA　NH26 BOEING 777-200 14:10・・・羽田(HND)　乗継 18:25・・・成田(NRT)　ユナイテッド航空　UA852 BOEING 747 400 11:30・・・サンフランシスコ(SFO)　乗継 13:10・・・サンフランシスコ(SFO)　ユナイテッド航空UA5603 CANADAIR REGIONAL JET 14:45・・・ラスベガス(LAS) 　　※帰り※ 11:10・・・ラスベガス(LAS)　ユナイテッド航空UA258 AIRBUS A319 12:54・・・サンフランシスコ(SFO) 乗継 13:50・・・サンフランシスコ(SFO) ユナイテッド航空 UA853 BOEING 747 400 17:00・・・成田(NRT)　乗継 20:40・・・羽田(HND)　ANA NH147 BOEING 777-200 21:55関空(KIX) (2) 　　※行き※ 12:00・・・伊丹(ITM)　ANA NH24 BOEING 777-200 13:10・・・羽田(HND)　乗継 17:05・・・成田(NRT)　ANA NH6 BOEING 777-300ER 10:50・・・ロサンゼルス(LAX)　乗継 16:15・・・ロサンゼルス(LAX)　ANA NH7216 CANADAIR REGIONAL JET 17:29・・・ラスベガス(LAS)　 　　※帰り※ 11:10・・・ラスベガス(LAS) ANA NH7315 AIRBUS A319(ユナイテッド航空による運航/機材) 12:54・・・サンフランシスコ(SFO) 乗継 13:50・・・サンフランシスコ(SFO) ANA NH7017 BOEING 747 400(ユナイテッド航空による運航/機材) 17:00・・・成田(NRT)　乗継 20:40・・・羽田(HND)　ANA NH147 BOEING 777-200 21:55・・・関空(KIX) よろしくお願いします！
相変わらず解りません。よろしくお願いします。 Depart USPS Sort Facility Your item departed our MIAMI,FL 33152 Sort facility on February 5, 2014 information if available,is update periodically throughout the day. Please check again later.
最近の日本の平均的なレギラーガソリン価格が１５０円～１７０円位と思いますが、アメリカ本土では、いくらぐらいでしょうか？レンタカーなどを使ったことのある方、おおよその価格を教えてください
2月後半から3月前半にかけてアメリカに行きます。 途中、ニューヨークからボストンの朝の便、ボストンからワシントンまでの夜行便のいずれもコーチ席に乗ります。 食べ物やアルコールを持ち込んで、席で食べても大丈夫でしょうか？ あと、コーチ席は早い者順に座ると言う方と入り口で席を指定されると言う方がいるのですが、実際はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもこちらのサイトにお世話になっていますm(_ _)m ラスベガスの海外航空券を探している中で、 検索すると下記のパターンが出てきました。 中には、同じ航空会社ではありますが、 乗り継ぎ時間が40分程しかないものもあります。 国内線と国際線をまたぐ乗継だと思うのですが、 40分で乗継ってできるものなのでしょうか？ 検索にヒットしたという事は、大丈夫という事なのでしょうか？ 遠い国への海外旅行経験がないので、よく分かっておりません・・・ 下記の2パターンで検討しているのですが、 パターン1と2、それぞれが大丈夫かどうか、お教えいただけると有り難いです。 【パターン1】 11:30　ラスベガス(LAS)出発　＜デルタ航空DL4606＞ 12:43　ロサンゼルス(LAX)着　＜乗継＞ 13:20　ロサンゼルス(LAX)出発　＜デルタ航空DL283 |BOEING 747 400＞ 17:05　成田(NRT)着　＜乗継＞ 20:40　羽田(HND)出発　＜ANA　NH147 |BOEING 777-200＞ 21:55　関空(KIX)着 【パターン2】 10:00　ラスベガス(LAS)出発　＜デルタ航空DL9179 |BOEING 737-700＞ 12:18　ポートランド(PDX)着　＜乗継＞ 13:35　ポートランド(PDX)出発　＜デルタ航空DL643＞ 16:55　成田(NRT)着　＜乗継＞ 20:40　羽田(HND)出発　＜ANA　NH147 |BOEING 777-200＞ ※1と同じ便 21:55　関空(KIX)着 すみませんが、よろしくお願いいたします。
Moved,Left no Address Your item was returned to the sender on February 4, 2014 at 10:27 am in AUGUSTA, GA 30909 because the addressee moved and left no forwarding address. なんて書いてあるのか教えて下さい。
3月にラスベガスに旅行に行く予定です。 海外旅行自体ほとんど行った事がないのですが、予算の関係上 航空券＆ホテル以外のオプショナルツアー等は自分で予約しようと思っています。 まずはホテル公式サイトからシルクドゥソレイユのオーのチケットを探そうとして ふと疑問に思ったのですが、日付変更線を越える場合、 日本でもらった旅行行程表は、アメリカカレンダーでいうとどうなるのでしょうか？ 例えば、3月1日～5日の5日間の旅行で、行程表に 1日目・・・午前～午後日本発、【日付変更線】　午後ラスベガス着 2・3日目・・・終日自由 4日目・・・午前ラスベガス発　【日付変更線】　 5日目・・・午後日本着 となっている場合、仮に到着日の夜(現地に着く時間は一旦おいといて)に オーを観たい場合、サイトで表示される中の3月1日の分を買えば良いのでしょうか？　 それとも3月2日になるのでしょうか？ また、来月のオーのチケットを安く買う方法があれば 一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
バンクーバーでの乗り換えについて教えてください 今モントリールに滞在していて、３月中旬に日本に帰る際に中国をまわって帰ろうと思っています。 そこでネットでチケットの購入を考えていてだいぶ安いチケットを見つけたのですが、乗り換え時間にかなり余裕がありません。 バンクーバーでの乗り換えになっているのですが、時間が５０分しかありません。 バンクーバーの空港は複雑だったりしますか？荷物のピックアップとイミグレーションはないだろうと予想して、走ればいけるんじゃないかと思っているのですがどうでしょう。。。 あと間に合わなかった場合の再手配から搭乗までの待ち時間はだいたいどれくらいですか？ どなたか教えていただけるとありがたいです。
自分は以前、３Ｄ ＣＡＤオペレーターとしてトロントに渡りたい、とこの相談室で申しました。 しかし、考えがめぐりめぐって、 移民を決めた場合　サスカチュワンノミニープログラムで専門カレッジ卒業後、 　　　　　　　　　　　　 移民権を取得して数年後にトロントへ移住。 移民で無い場合　　 日本でお金を貯めに貯めて１年ほどボランティア留学 と考えが奔走してきました。 何故、この様な事になったかと言いますと、 ２年半デトロイト、半年ボストンで過ごした父親が、 「白人国家は日本人差別が多くて、カナダも例外ではないと思うぞ、 精神科にかかってるお前が白人国家で言葉と文化の壁と戦って行くの は相当つらくて、再発も覚悟しろ。」 と言われ、半ば移民を否定されたようなものです。 それとなぜ僕は移民を考えているんだろう？とファクターを一つ一つ考えて、 その中内の一つにに「原発」があることが我ながら非常に情けなくてありません。 インターナショナルチャーチの外国人の友達は、逃げ帰ろうと思えば帰れるのに、 事故前から健気に日本で一緒に礼拝しくれています。 果たして僕の移民意識は甘くて逃避的なのでしょうか？ モザイクシティ・トロントであれ、父親の言うような過酷な生活は覚悟すべきなのでしょうか？
どうも名前のアルファベットを１文字間違えたようです。気付いたら戻れなくてそのまま申請されてしまいました。修正する方法を教えて下さい。大使館は教えてくれませんでした。出国は３月４日です。
アメリカのホットドッグ店ではウエイトレスは何人いるのでしょうか。
について教えてください。 私の伯父伯母夫婦が５月末にグランドサークルの旅に出ようか迷っています。二人とも後期高齢者です。伯父が腰痛持ち、伯母が膀胱炎持ちなので、付いてゆけるかどうか心配しています。 私は２０年以上前にニューヨークに行ったことあるくらいで、グランドサークルについては何もわかりません。 ７日間で成田→ロス→ラスベガス（１泊）→グランドキャニオン南側）（１泊→モニュメントバレー（１泊）→グランドキャニオン南側(１泊）→ザイオン国立公園→ラスベガス（１泊）→ロス→成田というツアーだそうです。フライトは日航なので早めに申し込めば、プレミアムエコノミーを予約できるそうです。 ただ、このツアーには現地ガイドさんが着きますが、添乗さんはつきません。２名からの催行なので、何名のツアーになるかわかりません。空港での乗り換えや買い物等は、２人とも流暢とはいかないそうですが、なんとか会話はできるようです。 伯母がトイレが近いので、それが１番の心配の種だそうです。 このツアーは、高齢者にとってはキツイでしょうか。同じツアーの若い方たちに迷惑をかけてしまうようなら、（たとえば１時間くらいでトイレ休憩をお願いした時等、）申込みはやめておこうと言っています。 グランドサークルの旅の経験をお持ちの方のご意見をお聞かせください。 なお、悪意のある書き込みは固く固くおことわりします。
悪天候で道路状況が悪く、スムーズに配達できなかった場合でも、 Undeliverable as Addressed と、表記されてしまうのでしょうか？
ゴールドメダリオンの資格で使えるラウンジと、ユナイテッドクラブラウンジ、ロサンゼルスとヒューストンにはあるとおもうのですが、どこがいいのか、どこがどう違うのか、なかなか調べても出てきません。 すべて体験した方がいらしたらすごいですが、一つでも経験したことがあるかた、良かったことなど感想など何でもいいので教えてください。どこを利用しようか迷っています。 宜しくお願い致します。
ニューヨークと、ジョージア州のオーガスタの天気を教えて下さい。 特に道路状況が知りたいんですが、雪が降ってるとしたら、その 降り方(強風伴った横なぐりの…みたいな)・積もり具合を! 降ってなかったら、車がスムーズに走れるのか…アイスバーンで普通に走行できる状況じゃない…等。 どなたか教えて下さい!!!
アメリカの通販でのクレジットカード引き落とし日は日本と違うのですか？ 今買い物したのですが、海外の通販でクレジットカードを使った場合、引き落とし日は日本とは違うのでしょうか？ 日本 だと5日なんですが、Date of Last Payment:01/29/2014と書いてありました。
初めて質問します。 4月から3ヶ月間アメリカに留学します。 その際の携帯なのですが 日本でレンタルして行くか 現地でプリペイドのwi-fiルーターを購入するか 迷っています。 持っていくものはノートパソコンと ドコモのAndroid携帯とi-podです。 LAXからAmtrakでサンディエゴまでは移動する予定なので 購入となるとホームステイ先に着いてからになると思います。 料金は出来るだけ抑えたいのですが やはり現地で購入の方がいいのでしょうか。 色々調べましたが迷っています。 よろしくお願い致します。
格安航空券の購入についてですが、成田からLAXまでは安くありますが、PDXまでだと少し高いみたいです。 LAX/PDXの区間を日本にいながら自分で格安のを購入できれば、その方が安くなるのかな？と思っているのですが、どうでしょうか？ サイトも教えていただけたら助かります。
サンフランシスコに詳しい方、教えて下さい～！ 今年の年越しは、サンフランシスコで過ごす予定です。 夫婦2人、16歳と12歳の男の子の４人です。 ユニオンスクエアのヒルトン、ダウンタウンのハイアットリージェンシー、 どちらの宿泊するか迷っています。 値段はヒルトンの方が全然安いです。 ハイアットは、年越しの花火が見られるのですが、 部屋からみられるかどうかは・・・？です。 ハイアットの方が、交通には便利？ ヒルトンの方が、買い物などには便利？ もし、他にオススメのホテルがありましたら、 ご紹介いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
先日プライベートでLAに行きました。LAには何度も行ったことがあり、今回もいつも同様にLAXでハーツレンタカーを利用しました。 ただ、今回はLAXに到着した時間が遅く（夜10時ころ）、ハーツのオフィスに着いたところ空いている受付カウンターはたったひとつ。お客の列はそこそこあり、ざっと20名以上は並んでいます。 レンタカーの受付はだいたい一人10分から15分くらいは普通にかかるので、このまんまだといったい何時間待たされるのか・・・と思いました。 しばらくすると、あと2人ほど出てきて、ようやく少しづつ列が進むようになりました。 結局1時間半くらいならび、ようやく自分の番がきました。今回予めネットでIntermediateクラスの乗用車を1台予約してあります。 LAの道はフリーウェイも混雑するので、本来であればFull Sizeクラスのパワーに余裕があるほうが頼もしいのですが、貧乏旅行なので、少しでも節約しようとIntermediateにしました。 ところが、受付の人いわく「今、Intermediateはすぐには出せないので待ってもらうことになる。Full Sizeにアップグレードすればすぐに出せるが、どうするか？」と聞いてきました。 あれ？この台詞、たしか前回も前々回も聞いたな？ 前々回は断ったら、結局、多少待っただけで、そのままIntermediateが借りれました。 前回はこちらも人数が多かったので、Full Sizeに変更しました。 「ひょっとして、これ、わざと言ってアップグレードさせようとしているうのかな」と思い、断ったところ、「じゃあ、フロアで待っているように」と言われました。「どのくらい時間がかかるか？」と聞いたところ、「わからない。30分か、45分か、1時間か・・・ちょっと待っている人の人数をチェックするね。。。。。27名だね」 思わず、「２７！」と叫んでしまいました。 とりあえず、フロアで待機していると、確かに20名や30名くらいの同じような待機者がいます。 ただ、待てどくらせど、誰一人呼ばれていく人はいません。 1名、アジア系の人が、なんか怒って職員にどなっています。 白人のシニア系夫婦がいたので、「いまの状況ってどういうことですか？」と聞いたら、「too bad!」と言って、やはりみんな同じように何時間も待っているとのことでした。 もう、時間は夜中の12時になります。どう考えてもこの時間にぞくぞくとIntermediateクラスの車が返却されてくるとは思えません。たぶん、朝にならないとかえってこないのでは？ ぼくは結局、待ちきれず、Full Sizeにアップグレードして借りましたが、ほかの人たちはまだ待っている様子でした。 ネットで会員登録もして、予め予約しているのにもかかわらずこんな扱いはいったいどういうこか！と憤慨しましたが、よその国の慣習でもあろうかと思うので、ハーツに対してどうのいう気はありませんが、もう二度と使いたくありません。 おそらく、ハーツの上顧客は、ビジネスでしょっちゅう利用するゴールド会員たちなんだと思います。ビジネス利用なので、コストに糸目もくれずにフルサイズを利用してくれるので、貧乏旅行者用のCompactサイズやIntermediateサイズは手抜きなんでしょう。 もうひとつの大手のAvisも似たようなものでしょうか？ ややマイナーな、BudgetやAlamoあたりはどうでしょうか？ いずれも、LAXでの利用という前提で、お薦めのレンタカー会社を教えてください。 ホノルルやSFOなどほかの地域は事情も違うので参考になりませんので、あくまでもLAXで、Intermediateクラス以下の車を借りる場合でのご経験を教えてください。 宜しくお願いします。
昨年の8月からアメリカでOPTで働いていて、昨日W-2の書類が雇用主からメールで送られてきました。これをもとにどのように手続きをすればいいのでしょうか？また、記入するフォームはどこで手に入りますか？書類は郵送すればいいのでしょうか？検索してみてもよく分かりません。 どなたか、教えて頂けますか？宜しくお願い致します。
イルカ猟反対のメッセージや、反捕鯨のメッセージが日本で流れるとものすごい荒れますが、米国内では、それほど多くイルカやクジラにだけ食べる事を反対したメッセージが流れているのでしょうか？ ブタなども、食べる事を反対するメッセージも多いような気がします。（かわいいから） グーグル検索すると、下記のような結果になりました。 "stop killing pigs" 約 11,600 件 "stop killing whales" 約 17,100 件 "stop killing animals" 約 486,000 件　（ベジタリアン？） 質問：個人的な見解としては、英語圏では様々な動物保護団体がいて、イルカ、クジラもその一つにすぎないと思うのですが、その考えで合っていますか？　クジラは別格ではありませんか？ よろしくお願い致します。
アメリカ人の多くは窓の外を見る時、両手の手のひらと鼻を窓ガラスにくっつけて窓の外を見るのでしょうか。
１年間程カナダに留学することになりまして、 現地で携帯電話を利用する場合に、 金額的に日本で予め海外用携帯を長期契約して持って行ったほうがいいのか、 それとも現地で契約したほうがいいのか迷っています。 通話やメールも殆どしないと思うので、最低限の機能のものと日本で使っているスマホを w-fiモードにして併用するつもりでいます。 今検討中の日本の会社のプランは、基本使用料が\2,600で発着信が1分当たり\38～78程度と、 自分が調べたカナダの携帯会社と殆ど変りませんでした。 海外では未だにプリペイド携帯が主流だそうですね。 カナダに滞在したことのある方のご意見を参考に決めたいと思いますので、 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
海外の職場に就職が決まり、Letterを頂きました。 その中に、引越し手当てに関する以下の条文があります。 Additionally, you are eligible to receive a $6,000 relocation allowance (gross) subject to all applicable IRS regulations and applicable taxes (some expenses may be non-taxable and receipts are required for reimbursement.). この内容について次のような疑問があります。 （１）まず、これは$6,000を受け取り好きに利用できることを意味しているのか？それとも、引越しにかかわる全てのレシートを提出することで、弁済額が支給されることを意味するのか。 （２）このお金の使い方には、なにか制限がかかわっているのか。私は、allowance以下の文の意味が理解できていないのです。applicable IRS〔おそらくInternal Revenue Service〕やapplicable taxes がなにを意味し、具体的にどう気をつけるべきかが分かりません。 （３）2に関連して、()内は何らかの対比の文章になっているようなのですが、具体的に何を意味をしているのでしょうか。 上記の内容が分からないために次のようなことに迷ってしまっています。 ・そもそも、$6,000 もらうのか？弁済か？がはっきりせず、お金の割り当てを明確にできません。 ・航空券をHISのような会社で自分でyenで購入した場合、また国際小包などを送る場合にそのレシートを機関に提出すれば返済されるのか？ ・このお金を利用して、現地でレンタカーやホテルを借りる場合にもレシートの獲得が必要になるか？ ・このお金をアパートのDeposit（保証金）や冷蔵庫の購入に当てられるのか？ 学生を終えたばかりで、全くお金がなく、なんとか有効に利用したいと悩んでいます。よろしくお願いいたします。
3/20から3/27にかけてアメリカのラスベガス、ロサンゼルスに姉21才(自分)と弟14才でいきたいと思っています。 両親は離婚しており、同意書等は書いてもらえますがいっしょにはいけません。 ツアーではなく航空券とホテルを予約して行く予定なのですが、未成年の場合入国の際止められたり入国できないことはあるのでしょうか？ estaは申請してどちらも許可は出ております。 航空券はJTBで親権者の同意書があれば購入できるとのことでした。 ご回答よろしくお願い致します。
アーバインという町とオレンジと言うところに遊びに行くのですが、町の雰囲気を教えてください！ロスとはち違いすこしくらい日が暮れても、男1人なら外出できますか？また、衣料店や食べ物屋さんは充実してますか？
3年ほどアメリカのフロリダ州に勤めるつもりです。妻と2人で行く予定なのですが、携帯電話のプランが上手く選べずに困っています。最優先する条件としては、 （１）家族間の通話料が無料であること、 次に（２）料金が安いこと、 そして（３）日本語のメールが利用できること。 です。電話・メール意外は一切使わないため、パケットやネットの使用は一切必要ありません。 この（１）（２）において最適なプラン、（１）‐（３）に最適なプランをそれぞれ教えていただけるとありがたいです。もし可能なら、それを利用するのに適当な機種、また現地へついてからの手続きをアドバイスいただけると幸いです。SSNはついて、10日後にとる予定なのですが、できれば早めに用意したいとおもっています。どうかよろしくお願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 2月にニューヨークへ2週間ほど行くことになりました。 そこでニューヨーク、マンハッタンやブルックリンのおすすめのお店や情報などお持ちであればぜひ教えて頂きたいです。 情報は、MoMAは金曜午後に行くとお得とかそんな感じのものでお願いします！ わがままを言いますと、ホラーテイストなところ、ロックなところを紹介して頂けたらより嬉しいです。そうじゃなくてももちろん大歓迎なのでよろしくお願い致します！
家族と2月にフロリダオーランドのユニバーサルスタジオに行きます。 アトラクションの中で、「ポパイ＆ブルートズ・ビルジラット・バージス」が「ずぶ濡れ」とのことで、特に、コースの周りの見学者が水鉄砲で水をかけてくるとの事です。 冬場でも「ずぶ濡れ」（水鉄砲を含む）は健在でしょうか。
東京からロサンゼルス国際空港に17時に着予定で、次にヒューストンに向かう0時25分発の便に乗るまで、7時間25分あります。 そこで皆様に教えていただきたいことを箇条書きにしました。どうか教えてください。 １．どこか観光に行けるか？行くとしたらどのようなところがお勧めか？ ２．観光よりロサンゼルス空港自体の観光もお勧めでしょうか？楽しいでしょうか？ お勧めのお店や美味しいお店、お土産屋などありましたら、教えていただけたら幸いです！ ３．ラウンジを使用する価値はありますか？ ダイナースクラブカードで使用できるラウンジ、 プライオリティパスで使用できるラウンジ、 ゴールドメダリオンで使用できるラウンジ、 はそれぞれどこがどう違いますか？ 食事、飲み物、金額、雰囲気などなどどうかお分かりの凄い方がいましたら教えていただけませんでしょうか。 いろいろネットで調べましたが、正直よく分かりません。。 ここが一番皆様に教えていただきたいところです。 ちなみに、2名で行き、次便はユナイテッド航空です。 申し訳ないのですが、非常に時間が無く、急いでおります。どうか ご教授くださいませ！必ずリアクション、御礼はいたします！！！
こんにちは。マッカラン空港内について質問です。 近々友人がラスベガスに旅行に行くのですが、帰国便が明け方5時位発らしいのです。私はそれなら最終日は宿泊しないで夜空港に向かったら？と提案してみた所、そういう案もあるねと言ってくれましたが、やはり空港内で何時間も待つのは時間も時間なので眠くなる可能性も出てくるそうです。 そこで質問なのですが、空港内に有料でも良いので休憩出来る施設もしくはラウンジ等はありますか？飛行機の座席はエコノミーですし、クレジットカードも一般カードです。ゴールド以上のカード持ち主や、ビジネスクラス以上の座席の方は無料でラウンジ使用出来たりする場合もあると思いますが、一般の人はお金払ったら使用できるのでしょうか？空港内に点在する椅子でうたた寝してもいいのですが、やはり手荷物が寝ている間に盗難に合う危険もあるので、出来れば多少のお金がかかっても休憩室の様な場所があればいいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ また、深夜の空港内は閑散としているのでしょうか？それとも眠らない街だけあって、空港も24時間賑やかなのでしょうか？ 皆さんからのご回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
来年の年末に中部国際空港発着でアメリカ西海岸の旅行を計画しています。去年の年末の相場を調べ損なったためわからないのですが、AIR&HOTELのみのパッケージでだいたいいくらぐらいでしょうか？ 年末は12/27頃出発の5日間です。航空会社は指定なしでいいのですが、燃油サーチャージ込みで知りたいです。
次の3つの住所なんですが、今現在、 郵便物が届く、存在している住所でしょうか？3つ似たような住所ですが、特に1.ですが、Aと&のあいだがひとます？空いていたり、BとAUGUSTAがひとます空いてなかったり、向こうの入力ミス？かな？とも思ったんですが、載っていた通りに載せました。(こんな入力ミスのしかたするかな…) 1.3683 WHEELER RD,STE. A &BAUGUSTA GA 30909 RICHMOND 2.3683 WHEELER RD STE B AUGUSTA GA 30909 RICHMOND 3.3683 WHEELER RD STE B AUGUSTA GA 30909-6521 宜しくお願いします。
3月にデンバー行きを考えています。 ロサンゼルスからの国内線で行き、ダウンタウンに泊まり、観たいショーがあるのです。でもデンバーが雪が多い地域なこと、アメリカの国内線のキャンセルが多いのではないかということが心配で、デンバーに行かずにロサンゼルスにそのまま滞在していた方がいいのかな・・と悩んでいます。 （デンバーからロサンゼルスに戻った翌日に国内線でシアトルに行く日程です。） 今、ロサンゼルスからシアトルの航空券はあるので、デンバー行きは追加で購入する形になり、まだ購入はしていません。どなたかデンバーやアメリカの飛行機事情などの情報をご存じな方、またご経験がある方アドバイスいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします！
ニューヨークで（日本の）敷布団が買えるところを探しています。
去年12月20日頃、アメリカのある会社にEMSを送りました。そしたら、追跡にはVacantと載っていました。空き家という意味らしいんですが、住所は間違っていません。ネットにもちゃんと載っていましたし、グーグルマップ？っていうんでしょうか？その場所が示されている(赤いマークだったかな…)航空写真が出てました。 そして、差出人へ返送で、帰って来てしまいました。 ネットに住所と位置が載った写真が出てるのにvacantって、なんなんでしょうか…。これが、その送った住所です。 3683 WHEELER RD STE A&B, AUGUSTA GA 30909-6521 どなたか、何でなのかわかる方、知っている方いましたら教えていただけますか？
私は、昨年1月から語学留学で渡米し、緊急治療を有する病気になりに4月に帰国しました。体調も回復したので復学したく、学校に問い合わせをしたところ、「ビザを新しく取り直す必要はない。あなたは昨年1月から今までずっとうちの学校の生徒だからＩ‐20もすぐに発行できるから、それを持ってアメリカに来い」と言われました。心配になり、私自身もアメリカ大使館に直接問い合わせをして、私のビザは有効か、有効でなければビザを取り直したいという旨を質問しました。大使館職員の方は、Ｆ1ビザが使える、新たに違うビザなどの必要はない。との返事でした。 しかしいろいろな方がアメリカから離れて5か月以上経つと、ビザが有効ではなくなるとおっしゃておられ、学校、大使館などを信用して入国を試みて万が一、入国拒否のような状況になったら困るので質問させて頂きました。 プログラム開始日が今月21日なので、もう飛行機も16日のを取ってあります。私が今すべきこと、出来ることは何があるでしょうか…。
昨今の日本において、 スマホアプリのLINEはもうほとんどの人が インストールしている超メジャーなアプリですよね。 これは他の国ではどうでしょうか？ アメリカでもメジャーですか？ 日本人の多くがLINEを使っているように、 アメリカ人も多くがLINEを使っているのでしょうか？ それとも、「LINE？何それ？」みたいな状態なのでしょうか？ 他国でのLINEの普及っぷりというかシェア具合が知りたいです。 アドバイスよろしくお願い致します。
以前1.2年前にカナダに旅行しましたが、その時のＥＳＴA(米国渡航申請）がまだ有効なのか（いつまで有効なのか）調べる方法を教えてください。以前の申請時の書類を紛失（時期も忘れた）してしまいまして、、、トホホです。宜しくお願いします。
今年の秋、親の定年記念に北米に行くことになりました。 しかし、私は精神薬を服用しております。 ルートとして、成田→シアトル→カルガリー→ボストン→成田 を予定しております。 そこで、アメリカ、カナダへの薬の持ち込み禁止リストのURLがございましたら教えてください。 それと、公的機関の検索機能で調べるなら外務省、厚労省、各国大使館、どれがよろしいでしょうか？ いくつもすみません。
今月末サンフランシスコに女一人旅予定です。 サンフランシスコの交通事情に詳しい方アドバイスをお願いいたします。 空港から滞在先までの移動方法で迷っています。 羽田発サンフランシスコには午後５時頃に 到着予定です。滞在場所はサンフランシスコ市内のリッチモンド地区になります。 サンフランシスコに到着時間が帰宅ラッシュ時で交通渋滞が心配なのでサンフランシスコ市内までの車移動（スーパーシャトル・タクシー）は諦めました。やめといた方がいいですよね？？ そこで空港からバートを使って、パウウェルかEmbarcadero,Montgomery st まで向かい、そこからタクシーに乗り換えリッチモンド地区の滞在先まで向かおうかな？と思っています。 どこの駅で降りると良いでしょうか？タクシーが拾いやすく治安が良い場所が理想です。 土地勘がありませんので、少し不安です。 どなたかアドバイスお願いいたします。
ニューヨークの移民のコミュニティに興味があります。 マンハッタンやクイーンズ・フラッシングのチャイナタウン、ミッドタウンのコリアンタウン、 クイーンズ・ルーズベルトアベニュー沿いのインド系・南米系、 ブライトンビーチのロシアンタウン等は知っているのですが、その他にも色々あると思います。 どんな小さなコミュニティでもよいので教えて下さい。 あと気軽にブラブラできるような所なのかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
出張でカリフォルニアに行き、現地でレンタカーを使うことが多いのですが、未だによくわかっていなことがあります。現地在住等で詳しい方があればぜひ教えてください。 添付した画像のように、白地に緑の文字で「2 HOUR PARKING 8:30AM to 5:30PM」などと書かれた標識がよくありますが。。。 質問１ この標識の意味は、もちろん「朝8:30から午後5:30までは、2時間まで駐車可能」という意味だと思いますが、午後5:30時から朝の8:30時までの時間は、「時間制限なしで駐車可能」という解釈で間違いないでしょうか？（この標識以外何も標識はないものとします） もしそうだとした場合、仮に、夕方4：30から駐車したとすると、1時間後に、5:30になるわけですが、それでも「停めた時間から2時間後の6:30までしか駐車してはいけない」ということになるんでしょうか？ 質問２ もし、この標識があり、それ以外は何も標識がないが、パーキングメータが設置されている場合、「朝8:30時から午後5:30まではパーキングメーターを使用すれば2時間駐車可能」という意味でしょうか？ また、この場合も午後5:30時から朝8:30時までは、「パーキングメーターも使わずに時間制限なしで駐車可能」という解釈で間違いないでしょうか？ 特に、質問２については、「2 HOUR PARKING」　ではなく、「2 HOUR METER PARKING」という表示のところもあり、これはきっと「パーキングメータを利用すれが2時間駐車可能」なんだということはわかりますが、意外と、「2 HOUR PARKING」という表示でパーキングメータが設置されているところもあります。また、「2 HOUR PARKING」と書かれた標識のうえに、「Pay at Pay Station」という別の標識が付いているのも見たことがあります。これも、たぶんパーキングメータと同じで、「料金を払えば2時間駐車可」という意味なのかな・・・と思ってはいます。 仕事の関係で市街地を回ることが多く、できるだけ駐車料金は節約したいのですが、キップを切られては大変なので、どうぞ宜しくお願いします。
NYマンハッタンのヒルトン系のビジネスホテルに宿泊する予定です。 荷物をいじられたくないため、ベッドメイキングが不要という意味で「Don't disturb」をドアにかけるつもりです。しかし、タオル交換は毎日お願いしたいです。 そこで質問です。 どのように毎日のタオル交換を頼むことが最適でしょうか？ ・「Don't disturb」をかけ、毎回夜か朝、フロントに電話をし、タオルを持ってきてもらう。その場合のチップは多め？英語を話すのは自信がない。 ・札はかけずに、部屋に入りすぐに目のつく場所に、掃除が必要無いこととタオル交換を求めるメモとチップを置く。「I dont need cleaning my room. change towels, please. Thank you.」で良いでしょうか？この場合、結局部屋に入られてしまう。 ・ドアに「Don't disturb」と、タオルを袋に入れてかけておく。この場合チップは？ 何か良い方法はあるでしょうか？チップがないと機嫌を損ねてイタズラされる場合や、札をかけても部屋に入られる場合もあると聞くので、あまりハウスキーピングを信用していません。 同じような要求をホテルにしたことがある方、アメリカのホテル事情に詳しい方、ぜひ教えてください。
2011年にアメリカに旅行した際、「HOLIDAY BAUBLES」という20枚セットの記念切手を買いました。 その時は日本へのエアメールに3枚貼れば投函できたのですが、近々またアメリカに旅行するので、また日本への郵便に使いたいと思っています。 ですが、切手1枚1枚に額面が書いておらず、また、2011と記載されているので、今年の郵便に使えるのかわかりません。 どなたか2年前の記念切手を使えるかどうか教えていただけると助かります。また、使える場合、2年前と同じく3枚でエアメールは出せるでしょうか（送料が値上げしていないかどうか）？
来週から１週間程アメリカのニューヨークへ旅行に行きます。 渡航先の友人からのリクエストで、日本のお菓子（羊羹、チョコレート菓子、カステラ）を持っていこうと思っているのですが、以前に持ち込んだカレールウにチキンエキスが入っていたため、空港で罰金$300を支払った事がトラウマになっています。（全く心配していなかったため、申告もしていませんでした。） 空港に務めていた友人に、『一度罰金を支払った記録が残ると、今後は入国の度に例外なく必ずスーツケースの中身をチェックされる』と言われました。その後パスポートを更新したため、旅券番号も変わっているので、未だに私の情報がブラックリストに載っているのかどうかは謎ですが、万が一上記のお菓子類が未申告の状態で見つかった場合、罰金を支払う恐れがあるのでしょうか？カステラ等、見た目でも明らかに卵が入った製品ですので、心配ですし、羊羹は見た目では何か分からないため、見つかった場合は説明が必要かと思います。 かと言って事前申告は何かと面倒なことになりそうで...どうか教えて下さい！！
北米に留学をしていた関係で、現地（アメリカ）にまだ口座が残っています。この口座を閉めようと思うのですが、残金が小切手で送られてくるそうです。また、在籍していた学校（カナダ）から授業料の一部が戻ってくることになっており、これも小切手で送られてくるそうです。 １．小切手の日本国内での換金は、かなりの手数料がかかると聞いていますが、できるだけ目減りさせずに換金するにはどうしたらいいでしょうか？　 ２．枚数に応じて手数料がかかるとのことなので、できるだけ１枚の小切手にしてしまいたいですが、細かい小切手を現地の口座に先に入れてまとめてしまうことはできるでしょうか？ ３．Bank of Americaの口座で、ATMカード（デビットVISAつき）もまだ持っていますが、いっそのこと、日本のATMで現金で引き出したほうが安くつくでしょうか？ ４．その他、できるだけ目減りさせずに、日本国内で換金する方法につきまして、何か良いアイディアがありましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
i-20についての質問です。 一度入国の際に使ったi-20でまたアメリカへ入国することはできますか？ 三ページ目のサインの日付は一年以内です。 自分はいまカリフォルニア州の大学に通っているのですが 今年の夏に日本に一時帰国しました。 その際には学校から新しいi-20を発行してもらい三ページ目にもサインを貰ってから帰国したので全く問題はなかったですが、今回また冬に帰国することになり、お恥ずかしいことながら新しいi-20をもらうことをすっかり忘れておりました。 出国まであと僅かなところで気づいたので、もし一度使ったi-20(今年の夏に取得したもの）で入国できるのであればそれを使おうと思っています。 長文になってしまいましたが、質問内容は 一度入国審査で使用したi-20をつかいもう一度アメリカへ入国することはできますか？ とても困っているのでできるだけ早く返事をくださるとありがたいです。
ゴルフバッグを持って帰国するのですが、移動が大変なのと安全を考えて、もしニューヨークのＬＧＡ空港でゴルフバッグを預かってもらい、オヘアまで送って、その後１週間強保管してもらえるようなシステムはありますでしょうか？ あるいはアメリカの輸送会社などを使いオヘア空港まで送ってもらって、１０日間弱ほど荷物を保管してもらうというシステムはございますでしょうか？ ゴルフバッグを持って旅行することも考えていますが、移動の負担を減らせるならと思い、質問させて頂きました。ちなみに、アメリカから日本へ送ることは、５万６万と費用が高すぎるため、考えておりません。宜しくお願い致します。
現在B1ビザを利用してアメリカに滞在しています。 入国時に来年の2月までの滞在許可をもらうことが出来スタンプを押してもらっています。 ここで質問なのですが、現在の状況でカナダやメキシコなどに短期渡航した場合、スムースに再度アメリカへ入国することが出来るのでしょうか? もしくはイミグレでの様々な説明を要求されたり最悪入国を拒否される恐れはあるのでしょうか。 目的は単なる観光で数日の短期なものです。 ご存じの方がいらしたらご教示下さい。
年末から年始にかけてロスに旅行します。 そこで一つ質問があるのですが。。。。 最終日の１日にユニバーサルで遊んだあと夕方ぐらいに 空港に向かいます。 帰りは荷物もたくさんあると思うのでバスや地下鉄 で乗り換えたりするのは大変かなと考えています。 調べたら車で３０分ぐらいとのことなのでタクシーも考えたのですが、渋滞していたら高くついてしまうかなと。。。 現地のシャトルバンだと安いみたいですがどうなのでしょう？ アドバイスお願いします！ ちなみに友達と２人で旅行します。 補足ですが、飛行機は夜の１２時発なので時間には余裕があります。。。
サンディエゴからロサンゼルスにアムトラックでの移動予定です。 当日、駅の窓口での乗車券購入方法を教えてください。 乗車券は航空券のように氏名の記載もあるようです。 機械などに、自分で自分の情報を記載しての購入になりますか？ 英語の苦手な私でもできるのか心配しています。
こんにちは。 色々と検索してみましたが、調べ方が悪いのか疑問を解決できなかったため、質問させてください。 現在カナダのワーホリビザを持っており、働いていましたが、年末に日本に帰国することになりました。 ビザの有効期限はまだ半年程残っていますがカナダに再入国するつもりはありません。 帰国後すぐに違う国、まだ決めてはいませんが今度は暖かい国に行きたいと思っています。 そこでも仕事をしたいのですが、カナダのビザ期限が残っているため、ワーホリビザ申請をしても審査が通らないようです。 この場合、今すぐビジタービザ（*）に切替申請をして、上手く年末までに切り替えたビザが手元に届けば、 次の国のワーホリビザを申請、取得することは可能でしょうか？ ＊ワーホリビザからビジタービザへはカナダ国内での申請が可能で、有効期限は変わらないそうです。 （＝残り半年あるので、次の国の申請時に重複）←ここがわかりません。 ビザに詳しい方、または同じような経験をされた方のご回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
来年の８月28日～31日にバンクーバーに旅行しに行こうと思っています．せっかくなのでビーチに行って水着姿で日光浴を楽しめればと思っています． ただ，このような時期でも水着でいられる気温なのでしょうか？実際に８月末でもビーチで水着を着た人はたくさんいるのでしょうか？ よろしくお願いします．
この冬に３泊四日でオーランドに観光しに行く予定なのですが、初日の過ごしかたを考えています。 オーランド国際空港には午後１時過ぎに到着します。宿はinternational Dr沿いの、Universal studioに近いところをとってあります。Universal Stadioは一日かけて回りたいので、初日は別のところに行きたいと思っています。Kennedy Space Centerを考えていたんですが、どうやら空港や宿からの交通の便が悪いようです。皆さんはこういった場合、どのような計画を立てますか？ 僕はそのあとアメリカに残るんですが、一緒に行く友達はアメリカで最後の旅行になるので、初日からガンガン遊びまくりたいんです。 よろしくお願いします。
2月にイエローナイフにオーロラを見に行きます。帰りカルガリーで2泊するのですが、2月に観光するところがありますか？
エクスペディアで航空券＆ホテルを予約したのですが、ホテルへ無料送迎の依頼を自分で行ってくださいと言われました。 私は英語ができないので直接ホテルへ電話ができないという事をエクスペディアに伝えたところ、送迎依頼のテンプレートを送ってくれました。 そのテンプレートを使って必要事項を記入しホテルへメールをしたのですが、全く返事がきません。 これがエクスペディアから送られてきたテンプレートなんですが、内容が合ってるか教えてください。 Dear Holiday Inn Long Beach Airport Hotel and Conference Center , I am writing here to ask you airport shuttle service from the aiport. Please note the following information: Guest Name: (お客様のお名前) Arrival Date & Time: （February 13,2014 03:31 p.m.) Check in Date: (February 13,2014) Check out Date: (February 19,2014) Expedia Booking ID: ○○○○○○○○○ Please send me a confirmation once you finish arranging shuttle bus service with details of pick up point, time and etc that is necessary tomy email address: (e-mailアドレス) If you need any more information, please feel free to contact me. Thank you very much for your assistance. Kind Regards, (宿泊者名)----- あと、返信がないので再度メールを送りたいのですが、どのような文章で送ったらいいのかも教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
ホテル予約サービスの価格について。 今年の夏からアメリカに留学している者です。 冬休みは寮に残ることが出来ないので、ワシントンD.C.へ旅行に行こうと思いホテルを探しています。 (続きです) Hotels.com http://jp.hotels.com/ というサイトで探しているのですが、やけに安くなりすぎているように思います。一泊で五万円も違いがあるホテルもありました。なぜこんなに安くすることが出来るのでしょうか? とても不思議です。 回答よろしくお願いします。
今年の冬、短期間ですがアメリカ東海岸をバックパックで回ろうと思っています。諸事情あり、スタートは日本ではなくアメリカです。つまり、必要な道具をアメリカで集めることになるわけなんですが、初めてのバックパックなので、必需品、またあると便利なものを教えてください。 今のところ ・旅行用のバックパック（登山用・６５L） ・南京錠 ・洗濯用品（洗濯ネットなど） ・チェーンロック ・防寒具、雨具などの衣類 を適当にあるものをそろえたところですが、それ以外にこれがあるといいなどのアドバイスをいただけるとうれしいです。また、バックパックなども「こういうタイプのやつがいいよ」などのアドバイスがあればいただきたいです。 もう一点、盗難が多いとのことで、「こいつ旅慣れてないな！」と思われないような振る舞いをしたいと思うのですが、何か、こういうことしてると狙われやすい、といったポイントはありますか？ よろしくお願いします。
お酒の免税範囲について教えてください ワイン1.5リットル ビール8.5リットル その他酒類1.14リットルのいずれかとありますが、その他酒類(焼酎や日本酒)+ビールを持ち込みたい場合の総量はどのように計算すれば良いのでしょうか？ 4合瓶+ビールを持って行きたいのですが、缶ビールはどの位まで可能か知りたいです。 もしくは、総量に関係なく酒類1種類のみ可能という意味なのでしょうか？
実刑になり、3年くらい前に釈放された、知人と アメリカ旅行に行きたいのですが、 とある別の、質問サイトで聞いたところ、 以下の、点線以下の回答を弁護士から頂きました。 これ、本当でしょうか。 やはり、薬物の前科があるものは入国不可ですか? ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 日米の入管は、公式には認めていませんが、 それぞれの保有情報を交換しているようです。 直接、コンピューター(US-vistとJapan-visit)を接続していると想定されます。 したがって、おそらく、日本の行政が管理している前科情報も、 アメリカに渡っていると思われます。 以上から、薬物前科があると、 上陸カードにどのように記載したとしても、 アメリカへの上陸が拒否される可能性があると思います。
gotobusのホテルとバス付きのニューヨークツアーに申し込みました。 しかし、事情があって、本来明日帰る予定だったのですが、月曜日まで伸ばさなければならなくなってしまいました。 今の段階で、帰りのバスの日程を変更するということは可能なのでしょうか？ サイトやメールを見返してみてもよくわかりませんでした。分かる方がいらっしゃれば、よろしくお願い致します。
夫がアメリカ、カルフォルニア州に赴任することになり、私（妻）と2人の子ども（小２、小４）も来年4月に帯同します。 アメリカの小学校では転入時に決められた予防接種の記録提示を求められると聞いています。 カルフォルニア州で必要な予防接種（Vaccine Requirement）はネットで調べたのですが、追加で何を接種すればよいか正確にわかりません。 ポリオと3種混合は回数的にあと1回足りないのようですが、ポリオの過去2回の接種は生ワクチンだけどあと1回不活化を打てばよいのかとか、3種混合は１～４回目がリストに書かれている時期と違うけど、あと1回接種して回数さえ合っていればよいのかとか・・・ B型肝炎は、子どもが乳幼児期に中国に赴任していて3回接種しているので、もう打たなくてよいのかとか、MMR2回接種は、上の子はM・M・Rそれぞれ単独で1回ずつ接種しているが、これでよいのか・・・ など細かい疑問がいろいろ湧いてきます。 渡航後はスムーズに学校に入れるようにしてあげたいので、できれば必要なものは日本で接種していきたいと考えています。 このようなことはどこに聞けばよいのでしょうか。 海外渡航の人向けに予防接種などを行っている医療機関でないとわからないのでしょうか。 普段の定期接種などは近所の内科クリニックでしていますが、そこに聞いても分かりませんか？ 私としては、カルフォルニアのVacccine Requirements と、子どもたちの予防接種記録から、「あとこの予防接種が必要です」と教えていただけるところを知りたいです。 また、上に挙げた細かい疑問について、同じような経験がある方がいらしたらどのようにしたか教えてください。
アメリカ、E,Lビザ保有者の配偶者は労働許可申請ができるとありますが、これを申請するとフルタイムで普通に会社とかで働くこともできるのでしょうか？あてがあるとしても労働時間の制限があるとだめなので。。
２月に友人（アメリカに昔住んでた）とアメリカに移動時間を抜いて４泊で旅行に行こうと思っているのですが、行きたいところがロサンゼルスとラスベガスとニューヨークなんですが、予算がすべて合わせて２５万円くらいと考えていています。自分達で調べたところ予算オーバーしてしまいました。やはりロサンゼルスとニューヨークに行くにはこの予算では無理でしょうか？ ロサンゼルスかニューヨークどちらかに絞るべきなのでしょうか？ 絞るとしたら初めてアメリカにいく人にはどちらがオススメですか？ 旅行によく行かれる方、詳しい方よろしくおねがいします。
この冬アメリカでバックパックすることを考えているのですが、２点、質問させていただきます。 １どこに行くかの候補はいろいろ上がっているんですが、西部劇の舞台のような街並みのところに行ってみたいとかねてから考えていまして、どこかオススメの場所があれば、教えてください。 ２この旅行を思いついた当初はグレイハウンドのdiscovery ticketでまわろうと思っていたんですが、どうやら販売を中止してしまったようで、予算の割り振りが少々狂ってしまいました。何かそれに替わるもので、西海岸をあちこち回れるようなもの（且つ、廉価なもの）はないでしょうか？私としては、飛行機での移動は最終手段にしたいと考えています。アムトラックは予算の都合上考えていません。また、ラスベガスにて人と会う約束がありまして、その交通網のルート上にラスベガスがあると助かります。 条件が多くて申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いいたします。
オーランド国際空港に10時頃に到着し，そこから直接ケネディ宇宙センター（オーランド）へ行こうと思っているのですが，シャトルバスのようなものは出ているのでしょうか？それともレンタカーを借りたほうが宜しいでしょうか？　 宇宙センターにはキャリバーッグを入れるロッカーがなさそうなので，レンタカーが良いとは思いますが，車上荒らしがやや心配です。 何か良い方法はありませんか？（ホテルに荷物を置くと時間がなくなるため除外？）
皆様、始めまして。 本年末にアラスカはフェアバンクスへオーロラ鑑賞に行くのですが、オーロラ鑑賞ツアーに防寒具レンタルが含まれておらず、自前で防寒具を調達しなければなりません（現地でレンタルすることも考えホテルに問い合わせしましたが、レンタルショップには心当たりがないと返答がありました）。 インナーや靴は以下の通り調達しようと思っているのですが、外に着用するダウンやジャケットをどういったメーカーのもので揃えれば良いのか、お知恵を拝借したく書き込ませて頂きました。 ダウンジャケットの予算は5～10万円くらいで、あまり極寒の地に赴く機会もないので、東京でも使用できる、有る程度お洒落なものを希望しています。1.canada goose、2.north face、3.duveticaが候補に挙がっています。デザインはduveticaのものがかなり気に入っていますが、他の二つと違いタウンユース用の製品と理解しておりますので、氷点下40度の地では寒いかしらとも思っております。 尚、インナーなどは以下のものを揃えるつもりです。 インナー:ユニクロヒートテック、モンベル等アウトドアブランドの機能性下着、フリース 靴:ソレルのウィンターカーニバル その他:耳あて、ネックウォーマー、帽子、手袋（スノボ用のもの） 長文ご覧になってくださりありがとうございました。
1月にカナダにスキーに行きます。 ヒルトンウイスラーにとまります。 ツアーではないのでホテルに直接行きますが、英語がだめなので、 ホテルのことについて教えてください。チェックイン　wifi スキーロッカー　 色々なルール　食事。ホテルへは、バスで行きます
出国と入国時に審査官によるパスポートへのスタンプがあるのがふつうだと思ってたんですが、 9月にハワイに行った際、出国時(日本へ帰る時)にパスポートに押されませんでした。 アメリカってそういうものなんですか？ 今までカナダしか行ったことないんですが、カナダは出入国両方押されました。
シカゴからサンタモニカまでマザーロードを３～４週間レンタカーで走破したいと思っています。 途中、６６号線沿いを観光しながら旅をしたいのですが、できるだけ多くの観光名所を教えてください。 マザーロードから少々（100～200ｋｍ）くらい離れての観光も問題ありません。 生涯一度のアメリカ大陸横断なので漏れなく観光したいと思っています。 体験者のブログ等あれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
来年1月から月をまたいでWDWへ行きます。 ディズニークルーズラインに乗船予定なのですが、直営ホテルからポートカナベラル迄のバスはどの様に予約をしたら良いのか分からず困っています。 クルーズラインのHPからの予約は空港⇔ポートカナベラルのみしか選択できず、直営ホテルからのバスは現地ホテルで申し出れば良いのでしょうか？ ホテルは前泊ポートオーリンズリバーサイド→クルーズライン→後泊ビーチクラブリゾートです。 ホテルはクーポンがあるためHotels.comにて予約済みで、クルーズラインはオフィシャルHPからの予約を予定しています。 合わせて、ポートオーリンズリバーサイドをチェックアウト後、荷物をビーチクラブリゾートへ配送し後泊ホテルチェックインまで預かってもらえるというサービスはありますでしょうか？ お詳しい方、お教えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
個人売買にて、大型の品物（直径: 130cm x 130cm 奥行: 50cm 重さ: 50kg）を 購入予定です。サイズにより航空便はおそらく無理として 船便で日本（関西）への輸送を予定しております。 DHL, FedEx, UPS, US Postal Service 等、想像できるところは Web上で試算してみましたが "送れません" という旨のメッセージで 終了してしまいます。 なるべく大手でリスクが低い輸送業者を、 日米間で大型輸送のご利用経験豊富な方より お教え頂ければ大変ありがたいです。 他地方（欧州など）のご経験豊富な方からも わずかなヒントでも大歓迎ですので お知恵を拝借できれば幸いです。 ちなみに私は英語での電話、読み書きは多少の経験が 御座いますので、ある程度は現地法人とでも対応可能です。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。wwoofという業者を介してカナダやニュージーランドへいって、労働力を提供するかわりに現地での滞在費が無料になるそうです。そのサイト内で現地のファームステイ先を自分で探すことが出来るようです。カナダに一ヶ月ほど滞在を希望しているのですが、今まで行った経験がなく、ビザなど細かい仕組みについてよく知りません。六ヶ月以内の滞在は、観光ビザで入国可能とサイトに書いてありましたが、ファームステイなら就労許可がいるという情報も聞きました。ワーキングホリデービザなどを取得して行く必要があるのですか？
USPSの料金について教えてください。 重さ2,700g(≒5.99ポンド)で箱の大きさが、31cm×31cm×15cmのサイズの荷物ですが、アメリカから日本に送る場合、一番安いUSPS内のサービスはどんなものがあるでしょうか？ 商品はおよそ250ドルです。保険付きで送りたいと思っています。 利用されてご存知の方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
カナダでワーホリ後、ワークビザをだしてもらい、この先２年はカナダにいれるようになりました、このまま２年後ちゃんと働けば、ゆくゆくは永住権をもらえるのでしょうか？
休暇が出来たので、サンディエゴを観光し 最後にテイファナを観光しサンディエゴ空港から帰ってくる計画を立てています。 色々調べたのですがわからないことがあり、３つほどアドバイスいただけませんでしょうか？ Q1:往路でタクシーやレンタカー以外ではトロリーの紹介がありますが、サンディエゴ空港からティファナへのシャトルバスとかは出ていませんか？ Q2：復路ではいきなりサンディエゴ空港まで戻ろうかと考えてます。アメリカへの入国後、国境付近にはタクシーはなさそうな感じですが、レンタカーやトロリー以外でサンディエゴ空港まで戻る手段はないのでしょうか？ ティファナのホテルとかでシャトルサービスで車の手配で行けますか？（値段は高いですかね？） サンディエゴ空港にAM9:30頃に到着したいのですが・・・。 Q3.最後、I-94Wが必須であるという書き込みが殆どですが、空路でアメリカに飛ぶため、現在I-94は廃止されているとあります。　　それでもティファナからアメリカに抜けるときにはI-94Wは必要ですか？（どうしても必要な場合どうしたらよいでしょうか？） アドバイスいただけると助かります。m(_ _)m
現在テキサス在住です。 サンクスギビングの休みに2泊3日で旅行しようと考えています。 今のところ、アトランタかシカゴを考えています。 テキサスからだとアトランタの方が近いしそんなに寒くもなくていいとも思うのですが、シカゴも行ってみたいです。 シカゴ、アトランタ、それぞれ空港から市街地までどのくらい時間が掛かりますか？また空港からの移動手段も便利でしょうか？ シカゴだと、観光スポットはどんなところがありますか？あと、やはり11月下旬はかなり寒いでしょうか？飛行機が雪の影響を受けないかどうかも心配です。 シカゴ、またはアトランタに旅行されたことのある方、ご回答宜しくお願い致します。
サンディエゴに２ヶ月ほど滞在し、ＬＡＸから日本に帰国する航空券を予約しています。 サンディエゴ、ロサンゼルス間を海岸線を走るアムトラックで移動したいと考えているのですが、 車内に長期滞在用の大きなスーツケースを持ち込むことはできるのでしょうか？ 荷物置き場は座席と別にありますか？ 大きな荷物は日本にサンディエゴから別送するか、アムトラックは諦め航空機での移動にしたほうが 良いのでしょうか。 アドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今年の年末年始をNYで過ごそうと計画しています。 日程は、2013/12/30 NY着→2014/1/2（早朝） NY発なので、現地には3泊する予定で、発着の空港はラガーディア空港です。 現在押さえているユースホテルが二つあり、一つはLittle ItalyのThe Bowery Houseで、もうひとつは、Upper West SideのFIT Hotelです。 旅行会社のオプショナルツアーで、2日目にはニューヨークヒルトンミッドタウンホテルに集合し、終了後はタイムズスクエアのカウントダウンに備えて待機しようと考えています。 値段はFIT Hotelの方が安く、The Boweryの約半額。宿代はできるだけ抑えたいですが、重要視したいのは、タイムズスクエアでカウントダウンをしたあと、ホテルが帰りやすい場所にあることと、現地を出発するのが早朝（６：２５発の飛行機）であるため、空港までのアクセスがよいことです。 今回初NYなので、アドバイスいただけたらと思います。よろしくおねがいします。 年末の差し迫ったこの時期に、運良く二つのホテルをおさえられたので、
年末年始に西海岸を旅行します。 １月１日の午前中に（フライトは未定）サンフランシスコに着き、ユニオンスクエアに宿泊します。 この日に、アラモスクエアとカストロを見学したいと計画しています。 アラモスクエアへは、ホテルからバスで行きます。 アラモスクエアでは、お決まりの写真を撮り（１時間くらい滞在） カストロも、30～40分くらい、スポットの通りを歩いたら、ミュニメトロで戻る予定です（日暮れ前、１７時頃までに？） アラモスクエアからカストロは、地図で見ると、歩けそうな距離ではありますが、 いろいろな情報によると、地図上でみる太い通りが、必ずしも安全な通りでもなさそうだったり、 アラモスクエアを少し離れるだけで、治安はあまりよくなさそうであったり、 バスorタクシーのほうがよいのか、決めかねております。 そこでご質問したいのは、次のとおりです。どれか一つだけでも構いませんので、ご回答をお待ちしております。 (1)アラモスクエアからカストロまでを徒歩で移動する場合のベストな行き方。 　また、徒歩がおすすめでない場合の行き方。 (2)1月1日のカストロの様子（観光客が普通に散策できそうか等） (3)サンフランシスコで、1月1日　ということを考慮しなくてはならない点（休みのお店が多い等）、 　または、1月1日ゆえ楽しめる点 (4)1月1日に、ミュニパスポートを購入できる場所 ※サンフランシスコへの旅行は2回目となり、アラモスクエアは初めてですが、カストロは前回、車窓から経験しました。
春休みに友人と2週間弱アメリカのニューヨークにいくのですがそこでニューヨークからフロリダ州にあるユニバーサルハリー・ポッターに行きたいのですがどれくらいの時間と費用がかかりますか？ またこの日程では日数が少ないため行かないほうが懸命なのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
ニューヨークのKindergartenについて質問です。 来年春頃にNYへ勤務になりそうなのですが２００８年４月生まれの５歳の子供がいます。 (1)Kindergartenに入る時に絶対接種していないといけない予防接種はなんなのでしょうか？ ３歳になる前まで、日本に暮らしていた時までは受けていました。自費のは受けていなかったと思います。 その後は一切受けていません。 (2)日本や他の国で接種した予防接種は英語で証明とかを病院からだしてもらえるのでしょうか？ 　そしてそれは向こうで有効なのでしょうか？ 　もし有効でないのであればこちらで焦って接種しても無駄だと思うので。。 どなたかお詳しい方、よろしくお願いします！
近々、金曜日の深夜に夜行バスに乗り、土曜の早朝５時頃にアメリカ・シカゴのグレイハウンドバスターミナルに到着する予定です。 その付近で２４時間営業のお店などはありませんか？ ５時から日の出てくる８時か９時までの３，４時間、安全に過ごしたいと思っております。 グレイハウンドのバスターミナルは２４時間営業らしく、いざとなったらそこで過ごしたいと考えておりますが、もっと安全かつ人目があり、より居心地のよい、つまりより良い場所があれば、そちらで過ごしたいです。 先ほどから検索や地図などを利用して探していますが、いまいち成果は上がりません。 今のところ、徒歩４０分ほどの地点にありますマクドナルドが候補ですが、治安に関して納得はまだできていない状況です。 よりよい情報サイトなどもありましたら、教えていただけると大変うれしいです。 宜しくお願い致します。
アメリカに、自分がJ-1ビザで1月に留学し、家族がJ-2ビザで後から3月に渡米を予定しています。 発行されたDS-2019は、自分も家族も、同じ1月初旬のものだけで、自分は発行日から30日以内に渡米しないといけないようですが、自分が先に入国してしまえば、家族は、30日が過ぎても大丈夫なのでしょうか？ どなたかご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
少し話が、複雑ですが、知っている方が、いらしたら教えてください。 夫アメリカ人（軍関係）、日本で勤務ののちアメリカに転地、現在アメリカ在住 私日本人　グリーンカード保持者　現在、日本で出産後、両親の元（日本）に在住 子供　日本で生まれ　パスポートは、日本のみ 主人の転勤が、決まりアメリカへ転居する事となりました。現在、私と子供は、日本に在住です。これから米国に渡りますが、子供が、日本のパスポートしか取得していません。ですので日本からアメリカへの往復航空券を購入し、アメリカで米国パスポートを取得する予定です。子どもは、ESTA（電子渡航認証システム）に登録をし私は、グリーンカードで米国へ入国する予定です。 １．子どもは、米国パスポートを日本出国前に必ず保持していなければいけないでしょうか。出産後、初めて米国に渡ります。 ２．母親が、グリーンカードで子供が、ESTAの場合、イミグレーションで問題になりますでしょうか。 ３．日本のパスポートしか持っていないのでESTAに登録は、する予定です。、結果90日以内に日本に戻る予定はありません。そういった場合のちのち問題（入国に際して）になることが、ありますでしょうか？勿論、入国の際には、子供は、日本のパスポートだけですので、米国に住み続けると申告は、しないつもりです。 日本出国の日は、12月です。もし米国パスポートを持っていなければいけないとしたら、急がなければなりません。困っています。すぐに回答をお待ちしています！
家族や祖母などと一緒に海外旅行に行く計画を立てています。 ロスには２日間くらい、ハワイには５日間くらい滞在したいなぁと思います。 ロスに行ってからハワイに行きたいのですが、 ロスからハワイへ行く直行便はでていますか？ 時間など、空港の名前を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
2014年ＧＷ時期に ＮＨ12便　　成田発10：45ーシカゴ着08：20　 ＵＡ776便　シカゴ発10：40－オーランド着14：18 を予約しようと思っているのですが、 乗り継ぎ時間が2時間20分です。 通常なら余裕での乗り継ぎが可能かとおもうのですが、 ターミナルの移動や、荷物の受け取り、などで2時間20分の乗り継ぎ時間でも不安に思ってきました。一度、感謝祭時期にシカゴに行ったときに空港でとても時間がかかったし、ロスでの乗り換えも ものすごくかかったイメージがあります。 もし、混雑により乗り遅れた場合など、振り替えしてもらえるものなのでしょうか？ 詳しくわかる方教えてください。
アメリカのニューヨークに長期留学をすることを考えている者です。 知りたい事が3つあります。答えていただけたら幸いです。 (1)パソコンとポータブルHDDを持って行こうと考えているのですが、パソコンやポータブルHDDの中にアダルトマンガやアダルトアニメのデータが入っているのですが、持ち込むことは可能でしょうか？ (2)一般のマンガで、少しでも性行為の描写や暴力描写がされているマンガは持ち込めますか？ 例:ジョジョの奇妙な冒険、続・戦国自衛隊などです。 (3)ライトノベルの持ち込みはできますか？絵があるものです。 例:ハイスクールD×D 長くなってしまって申し訳ありません。長く海外にいると、日本の物が恋しく思うようになると思います。留学は当たり前ですが勉強をメインにするので、あまり多くは持って行きません。ダメな場合は持って行くのを諦めますので、お答えしていただけたら嬉しいです。
アメリカ人にはコカコーラ（またはペプシコーラ）で歯をみがく人が多くいるのでしょうか。
アメリカに旅行する予定です。 ESTAを登録したのですが、確認画面が出て来ません。 ネットで調べてみると、以下の情報あるのですが、どこの画面なのかが見つかりません。 どなたか、ご存じであればURLを教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 ----- ESTAウエブサイト　トップページ右下の「申請番号を紛失した場合は、ここをクリックしてください」をクリックし、 申請者の名前、生年月日、パスポート番号、パスポート発行国を入力することによって検索することが可能です。 -----
今年の5月2日に自転車同士の事故で相手に軽傷を負わせてしまいました。 それで、重過失傷害容疑で書類送検され、その後不起訴となりました。 この場合、ビザ免除プログラムは受けられないでしょうか？ ちなみに米国のビザ免除プログラムです
ホームステイやホテルじゃなくて、 マンスリーマンションのような 月単位で借りれるところに住みたいのですが、 そういった宿泊施設は存在するんでしょうか？ おすすめがあったらご紹介いただけませんでしょうか。
11月に1週間ほど、単独出張でNY界隈へ行きます。 仕事とはいえ、はじめてのNYなので多少なりとも何かみたいと思っています。 自由に動ける時間は移動日と、平日の夜くらいです。仕事の兼ね合い等もあり、中日の夜にくり出すことはあまり考えていません。 移動日は出社しない予定ですが、予備日として夜の便をおさえました。 在米のため国内線での移動、および空港からはレンタカーです。 行きは午後3時過ぎに到着予定なので動けるとしたら6時以降？ 帰りは、レンタカーのDrop Offや渋滞を考慮し、3時半にはマンハッタンを離れる必要があるかと考えています。 はじめてなので、「とりあえずメジャーどこを押さえておこう」という感じです。 現在の候補、 『行きたい度』 順です。 すべてが行けるとはもちろん思っていません。ここから絞り込みます。＾＾； ・自由の女神（眺めるだけでも可） ・Ground Zero及び911 Memorial & Museum ・Times Square ・Central Park ・Empire State Building ・ユニクロ ・大戸屋 ・MoMA ・Grand Central Terminal 宿も出張先もマンハッタンではありません。 マンハッタンでは地下鉄に乗ってみたいとも思っています。 上記の中、もしくはそれ以外で「皆さんだったらココは必ず！」という場所を教えてください。 滞在時間がないので「A. ざっくりあっさり幾つかみる」もしくは「B. 絞り込んだ１～２箇所をじっくりみる」のどちらか作戦でいくつもりです。 よろしくお願いします。
アメリカへ1年のスパンで語学留学をしようと考えています。 場所は、サンフランシスコで考えています。 留学の目的は語学留学。 現在の英語のレベルは単語を少し知っている程度で、アメリカには2回程旅行した程度です。 その際も現地在住の友達におんぶにだっこ状態でした。 今回アメリカ語学留学について自分なりに調べたのですが、解らない事があったので、 経験者の方や、お解りになられる方がいらっしゃいましたらご意見頂けると嬉しいです！ (1)エージェントにお願いするかどうか。 調べると、かなり高いので出来れば個人手配で考えています。 現地エージェントに頼めば…等のアドバイスをよく見かけるのですが、現地エージェントとは、日本から探せるのですか？そして現地エージェントとのやり取りはやはり英語でしょうか？1年のスパンで語学留学考えてるのでvisaが必要ですよね？ そうなると、日本にいるうちにまずは学校を決めてvisaを取得しなければならないのですよね？無知すぎておかしな事を言っていたらすみません。 (2)1年間でかかる費用。 ネットで調べたり、見積もりを取って貰うと200～250万は必要と書かれています。 住む場所、語学学校、生活費、滞在方法などによって個人差が出るのは重々承知ですが、 ロスに留学していた友達は割と高い語学学校に通っていたが、そんなに必要ないと言っていました。 下記の内容でエージェントを通さない場合の、生活費を含めた大体の最低費用はどの位なのでしょうか？ 1年間留学 語学学校はパートタイムで9ヶ月間 最初の1ヶ月はホームステイ その後はルームシェア サンフランシスコ visa申請は代行会社を使う (3)ホームステイ先を日本から検索出来るサイトはありますか？ 無知で当たり前のことを聞いていたらすみません… ご意見頂けると嬉しいです！よろしくお願いします。
来年の冬にNYへ旅行へ行きます。 バレエを鑑賞したいと思うのですが、 超初心者です。 日程的に演目は 「Jewels」か 「ALL BALANCHINE」 を観れますが どちらがオススメでしょうか？
先日、こちらでニューヨークシティパスについて質問させていただいた者です。また教えていただければと思い、質問させていただきました。 色々調べていると、女の人の夜の一人歩きはやめたほうがいいという意見が多いようです。 夜10時以降にエンパイアに行こうと思っているのですが、徒歩は避けた方がいいのでしょうか。 ホテルはペンシルバニアです。地図を見ると、かなり近いようなのですが。。。 もちろん、最終的には自己責任ということは十分分かっています。どなかたご助言ください。 よろしくお願いします。
こんにちは 今度友人３人と私を含めた計４人（女性含む）でロサンゼルスに旅行しようかと思案中です。 日程に余裕があるためロサンゼルスをいろいろと回ってみたいと思っています。 なお、「ロサンゼルス」が指すのはロサンゼルスの観光局のHP http://jp.discoverlosangeles.com/ の範囲を指すものとします。 ここでの心配が、観光するにあたってロサンゼルスは交通機関の利便性が優れているかということです。 そこで何かとフットワークが軽いであろう車を使おうかと思います。 左ハンドル、右車線での運転経験はありです。 ハーツレンタカーでは海外ながらも日本語案内のナビがあるので地理的なものの心配は減りましたが、やはり初めて行く土地では止めたほうがよいでしょうか。 海外ならではのシステム（鉄道など）に困惑した経験があるので車もいいかなと思ってます。
奴隷島日本。一億総指示待ち。 いざというときは来ている気がするが、一向に立ち上がらない。アホだ。 冷静というより奴隷だろうと感じる。 日本人は、市民革命のエネルギーを喪失し、奴隷化しているのはすぐわかりますが、 アメリカ人も意外と指示待ちで、政治家にけちつけている割に、自分たちは立ち上がらないんですかね？ オバマ大統領の演説で、アメリカ人自身がこの国をよくしていかなければならないと述べていたり、yes we canの名台詞に見られるように、国民に奮起を促しているように思えます。 オバマは「今のアメリカは私の知っている、理想としているアメリカじゃない」などということを述べています。 アメリカ人も意外と指示待ちなんですか(?-?)
はじめまして。ニューヨークのシティパスについてご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 今度初めてニューヨークへ行くため、色々と調べているところです。 シティパスを購入し、エンパイアに行く予定です。 シティパスを使用しての入場はエンパイアに限らず、どこも１回のみという認識でしたが、どなたかが「エンパイアでは、半券を使用し２回入場できた」ということを書いていらっしゃいました。 実際はどうなのでしょうか。ご存じの方がいらっしゃたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
11月中旬にロスから、サンディエゴまでアムトラックに乗ります。 サンセットが美しいとのことですが、何時くらいの電車を予約したら、夕日が見られますか？ 天気が良ければ出来れば見てみたいです。
アメリカのサウスダコタ州にあるラピッドシティの気候について。３月後半の気温、降水量や降雪量などどんな感じか知りたいです。ネットで調べてもグラフなどしかなくいまいちピンときません。 ３月に車を運転するには降雪などがあり危険ですか？また凍結などよくするのでしょうか？
現在、アメリカ西海岸の国立公園（イエローストーンetc.）が閉まっていて入れないそうですが、 いつになったら入れるようになるのでしょうか？ また、なぜ入れないのでしょうか？ （政治の関係だと聞いたのですが・・・） 回答お願いします！
フロリダ→シカゴオヘア空港→成田 ※全てユナイテッド航空利用 ・・・という流れで旅する予定です。 フライトの予約をした当初は、シカゴでの乗り継ぎに約2時間あったのですが、突然フライト時間が変更されて今は60分の乗り継ぎ時間となってしまいました。 そこでシカゴ経由で旅慣れた方へ質問ですが、ユナイテッド航空を利用してフロリダ→シカゴ経由の国内線から、シカゴ→成田の国際線への乗り継ぎは、60分あれば足りますでしょうか？ アメリカからの出国となるので、荷物はフロリダでチェックインすれば、日本までそのまま行きますよね？ つまり、シカゴで一度荷物を取って、再度チェックインする必要がないと思われるので、ゲート移動のために60分あれば大丈夫なのかな？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 11月に アメリカのアマリロへ1人で行きます。 海外には、行ったことはありますが、1人で行くのは はじめてです。。 行ったというのも5年前程で、オーストラリアへ行きました。 フライトのスケジュールを見て驚いたのですが 関西空港→サンフランシスコ→デンバー→アマリロ の2回乗り継ぎで、デンバーからの乗り継ぎの時間が 33分しかありません。 空港のHPを見ると説明が書いてありましたが 始めてなので、本当に間に合うのか不安です。 あと、この場合荷物は、どうなるのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の知人（60代）がニューヨークに行くことになりました。女性の一人旅です。ホテルはヒルトンミドルタウンだそうです。 そこで、ニューヨークの最近の事情に詳しい方にお尋ねしたいのですが、日本人経営のお寿司屋さんまたは日本食のお店をご存じの方に何軒か教えていただきたく、お願いいたします。 彼女は、ＲＩＣＨではないと自分では言っていますが、毎日行くわけでもないようなので、あまり高額でなければいいのではないかと思います。 私は20年以上前に1度いっただけですが、そのころはロブスターのお刺身のあるお店や、山城屋というお寿司屋さんがありましたし、ＳＩＤＥ　ＷＡＫＥＲという貝やロブスターを出すお店がありました。彼女はそういうお店に行きたいそうです。私に聞かれても、たった1度いったきり、それも20年前のことですから、今のニューヨークについては何もわからないので困っています。 彼女は英語はわかるそうです。 どうぞ、よろしくお願いします。悪意のある書き込みは固くお断りします。
11月にサンディエゴに行きますが、日帰りでグランドキャニオンっていけますか？ 宿泊したほうが安いでしょうか。 費用はもちろん安い方が…200ドル以下とか、あるとよいのですが。 ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
来週、エアカナダ004で成田発　バンクーバ経由、ベガスへ入ります。 バゲージですが、カナダ入国時に税関で各自持ちますが そのあとの乗り継ぎで、バゲージは自身で米国行きの ターミナルまで持って行かねばなりませんでしょうか。 教えてください、
ニューヨークに旅行でいきます。どなたかイーストハーレムに滞在された方がいらっしゃったら、治安等どうだったか教えていただけませんか？112st、2aveの辺りに滞在予定です。夜遅くに戻る場合はタクシーを利用しますが、E112stのあたりであれば、乗車拒否はされないでしょうか？
＃ボストンで英語の短期留学をします。往復航空券が割安というので、短期留学したあとアメリカ 　西海岸の周辺都市を１０日ほと観光して　またボストンまでもどって帰路につかというのはどうでしょ　うか、それとも西海岸の都市から日本に帰るほうがお得でしょうか。 ＃またアメリカ大陸横断にはどういうコースがおすすめですか 　　バスとか列車、飛行機それぞれあるとおもいますが、教えてください
11月に、新婚旅行でグランドキャニオンへ行きます。 1週間ほどかけて国立公園を廻るのですが、最終日を延泊して1日ラスベガスで過ごそうと思っています。 ラスベガスでは、カジノにも行ってみたいし、ショッピングもしたい…ショーやヘリコプターでの夜景鑑賞他、いろんな楽しみ方があって、いろいろと気になっています。 １日では到底無理なのは分かっていますが…涙 なので、これは是非！とか、１日ならこういう巡り方がある等をご伝授頂けると嬉しいです。 どうか、よろしくお願い致します。
現在、アメリカ人婚約者と婚約者ビザを申請中の日本人です。このままビザの申請が受理されるのを日本で待つとなると、あとどれだけ待つことになるのかが全く分からないため、10月にビザウェイバーで渡米をしてアメリカで彼とともにビザが受理されるのを待とうと考えています。もちろん、3か月が滞在できる期限であることは心得ています。 ここで質問なのですが、日本を離れる際に海外転出届を提出していくのは、ビザの申請の上で問題になるのでしょうか?というのも、私は今年の6月いっぱいまで正社員で仕事をしていたので、もし2014年1月1日の時点で日本に住民登録されたままとなると、来年もかなりの税金を払わなければいけなくなりますよね。。。実質、次に日本に返ってくるのはビザの手続きのために1-2ヶ月滞在するだけなのでできれば2014年1月1日時点で住民登録がないようにしておきたいのですが。。。10月の渡米時に海外転出届を出していくのは大丈夫なのでしょうか？変な質問をしてしまって申し訳ないのですが、どなたか詳しい方、ご回答をお願いします。
皆さん、お助け下さい。アメリカに一週間後にツアーで行きます。添乗員はいませんが、現地係員がいる一人５０万円近くするツアーです。 添乗員がいないので旅行会社に色々質問をしました。今回は六人が集まった(四人以上で催行される)と聞かされたので、車はバス？バン？と質問したらバン、ワゴンと。ふと疑問に思い、スーツケースはワゴンに載せるんですねと聞くとハイと言われました。他に質問もあったので、後ほどメールで返事がきました。 なんとそのメールに【スーツケースは初日のラスベガスのホテルに置いていき、旅行中は、ボストンバッグに全日程分の荷物をつめて移動してもらう。本日聞かれた際の質問の回答と違っており申し訳なかった】と書いてありました。 私は何回か海外旅行に行ったことがありますが、スーツケースと共に移動できないなんてことはなかったし、聞いたこともありません。 今回は全席プレミアムエコノミー席というツアーなので、日本から荷物は全員二つ持っていけるんです！荷物が多い人もいるだろうし、砂漠に行くツアーなので寒い可能性大。ハイキングするので、当然着替えもいるし、大荷物になります。 ツアー一週間前に、しかもこちらから質問して初めて教えられた状況です。常識では考えられずらワゴンを大きくするなり、一人一つスーツケースと共に移動したい、ただそれだけなんです。 ◆重要情報を伝えなかったということでキャンセル代かからずらキャンセルは可能でしょうか？ ◆旅行会社には【スーツケースと共に移動できるようにしてほしい。確約し、現地にはもちろん、当日トラブルが起きないよう、書面で確約をほしい。万が一トラブルが起きた時の２４時間の緊急連絡先を知りたい＆万が一トラブルが起きた際の損害賠償について明記してほしい】と伝えるつもりですが、他にどんなことを盛り込んだら良いでしょうか？ ◆上記の損害賠償は相場はいくらくらいでしょうか？ もう昨夜から眠れず、精神的慰謝料や、旅行にいけなくなった場合せっかくとった会社の休みもダメになるし、賠償請求したいくらいです。 皆さん、お力をおかし下さい、本当に本当に辛いです。なにとぞよろしくお願いします。
こんにちは。 昨年になりますが、初めてニューヨークに１週間妻と旅行をしました。 私の海外旅行といえばハワイ、グアム、サイパンが主でしたが、意を決してニューヨークに行って 来たのです。５月で気候も良かったです。 旅の楽しさは色々ありますが、旅行先でのカルチャーショックも楽しさのひとつですよね。 私が感じたカルチャーショックは大体次のような感じです。 (1)ＡＮＡでＪ．Ｆ．ケネディ空港に降りましたが、想像してた大空港とは違い小さいターミナルだった。 (2)フリーウエィでバッテリーパークへ。道の広さと空の大きさに感動。首都高とは大違い。 (3)自由の女神を後ろから見たこと。 (4)エンパイアー・ステート・ビルの展望台からの景色。旧ＰＡＮＡＭビルがＭｅｔＬｉｆｅビルに。 (5)チャイナタウンとリトルイタリーが近かった。双方とも料理は美味しかった。 (6)５番街でもどこでもニューヨーカーは道端でホットドックをかじっていた。真似しました。 (7)地下鉄は殆ど安全だった。デユーク・エリントン楽団の「Ａ列車でいこう」のＡトレインに乗った 　　こと。 (8)６番街だったか、マンハッタンのマックを食べてみようと入ったが、日本と同じパッケージ、同じ 　　大きさ、同じ味でがっかり。 (9)セントラルパークの大きさ、メトロポリタン美術館の大きさ等何もかも大きい。 (10)信号で「歩行者止まれ」でも平気で渡る。日本に帰ってきて車が来なければ赤でも渡る癖がつい　　てしまった。 (11)車、青信号になって３秒で前の車が動かないとパーパー鳴らす。アッチコッチでクラクションの音 　　がうるさい。 (12)世界中の人種が集まるニューヨーク。でもお互い尊敬し合い、すれ違いでちょっと触れてもソーリ　　　ーと言う。 (13)やはり、タイムズスクエア。夜のネオンサイン。明度・彩度とも東京とは違う。 　　節電のせいか、東京に帰って来た時、なにかくすんで見えた。 以上他にも色々ありますが。長々書いてしまいました。 ニューヨークに行かれた方で、みなさんが感じたカルチャーショックを教えていただけたらと思います。 次回行くときの参考にしたいと思います。 お暇なときで結構です。　よろしくお願いします。
当方、20歳の男です。 サンフランシスコに12月に行く予定です。 予算は渡航費を除いて70万円ほどなのですが、どれくらい滞在できるでしょうか？ また、気候も知りたいので、教えてください。
10月4日から６泊でWDW行きます。 当初ネットでフォトパスブラスのプリオーダーをするつもりでしたが、諸事情(ネットトラブルでインターネット繋げなくなった、急に仕事バタバタして余裕がえとetc.)でプリオーダー間に合いませんでした。 通常であればバウチャーが自宅に届き現地でカードをもらう。という形だと思いますが、プリオーダーだけして、バウチャー現地受け取り。等という形でも大丈夫なものでしょうか？ 若しくはこんな方法が。等々 お分かりになる方教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします
アメリカに2か月ほど滞在後、メキシコ、南米と移動する予定ですが、カナダにも少し行きたくなりました。 問題は、往復航空券が2週間ほどしか期間がなく、カナダからアメリカに再入国する際に、帰りの航空券が帰国日オーバーになってしまうことです。 ニューヨークに数日滞在後、カナダに2週間弱行って再びアメリカに戻り、メキシコに向かう予定です。 帰りの航空券は、捨てるつもりでした。 ナイアガラから陸路でアメリカ再入国された経験がある方、パスポートチェックの他に航空券もチェックされましたか？ また、もし提示を求められた際、チケットの帰国日が切れてしまったから日付を変更する、といっても入国拒否は免れないでしょうか？ ちなみに、イランやイラクに旅行経験があります。 本当に悩んでいます。よろしくお願いします。
海外のok waveのような質問サイトはありませんでしょうか？おすすめの所を教えてください。 特にwebの事で質問してみたいです。
３月にハワイに行きたいのですが、パスポートの残存期間がハワイ入国時６２日しかありません。旅行会社は入国審査官の気持ち次第で入国拒否されても責任が持てないと。アメリカ大使館に問い合わせましたが、返事がありません。６２日では本当に足りませんか？たかだか１週間の観光旅行です。しばらく海外に行ける予定もなく、パスポートの更新は考えていません。去年行ったのでESTAも持っています。
10月にダイビングのライセンス取得のため、グアムに行きます。 そこで、3点知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 ＜旅行概要＞ ・旅行日程：3泊4日（2日目の2:00に着くため、実質2泊3日。最終日はグアム17:15発） ・宿泊ホテル：ホリデーリゾート＆スパ ・人数：男1人（20代後半、グアムに行った経験なし。） ＜質問＞ (1)夜ご飯についてです。 男1人で入れるお店は、ハンバーガーショップぐらいしかないのかなぁと思っているのですが、せっかくグアムに行ったのに、2日連続でハンバーガーというのも味気ないので、男1人でも入れるようなお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 (2)スパについてです。 まず、男1人でも入れるスパ自体があるのかすら分かりませんが、オススメのスパがありましたら教えていただけないでしょうか。 (3)その他、グアム旅行での注意点やオススメ場所等ございましたら教えていただけないでしょうか。 長々と申し訳ございませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
アメリカ在住の者です。 今日、近くのスーパーに買い物に行った際、誰かが大きな声で「赤ちゃんが車に置き去りになっている！」と大声で叫んで入って来ました。買い物を済ませて外に出ると、出入り口すぐそばの駐車場に停めてある車の中に赤ちゃんが一人で置き去りになっていたようで、一人の白人男性が窓をこじ開けて赤ちゃんを取り出しているところでした。その内、スーパーで買い物をしていたアジア系の母親が戻って来ました。車を勝手にこじ開けられた上に、大騒ぎをされて腹が立ったのか、かなりムッとした表情でした。すでに、誰かが警察に通報していた為、母親はその場で待機。すぐに警察と救急車がやって来ました。 アメリカでは、５分以上車内に赤ちゃんを放置すると逮捕されるようですが、その後、あの母親と赤ちゃんがどうなるのか気になります。また、こういう事件の罪状はどういったものになるのでしょうか？お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
来月、カナダ紅葉観賞ツアーに行きます。 旅行会社の事前申し込みのお土産を注文しようか迷っています。 数が多かったりするので、ある程度はそちらでまかなおうかと思ったりします。 自分自身は、メープルシロップやスモークサーモンがいいなと思いますが、メープルシロップの自分用にはどういったものがお奨めでしょうか。 他にもお薦めはありますか？
ESTAの支払いを途中でやり直そうと、キャンセルを押したら《支払い処理中です。》という表示に変わりました。数分かかりますとなってますが、もう3時間になります。このページを強制的に閉じても問題ないのでしょうか？ 新たに開き直して支払いの手続きをしても良いのか困っています。どなたかわかりましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
２０１３年１１月～２０１４年１月までの約３か月間、アメリカのペンタゴンシティに滞在予定です。 私は渡米中の夫のアパートに滞在するのですが、一緒に行く母（６３才）までは寝るスペースが無いため、日本で言うウィークリーマンションのような所を利用したいと思っています。 果たしてそのようなウィークリーマンションは存在するのでしょうか？ 英語がほとんど出来ない母が一人で生活できるのでしょうか（日中は私と一緒に過ごす予定です。と言っても私も母とほぼ同レベルの英語力なのですが・・・）？ 一か月の費用はどのくらい掛かるものなのでしょうか？ ペンタゴンシティ周辺が難しければ、電車で１～２駅離れた所でも結構です。 なにせアメリカに行くのも、海外での長期滞在もほぼ初めてで、全く分からないため、些細なことでも結構ですのでアドバイス頂けると助かります！！ よろしくお願い致します。
アメリカ国立公園をキャンピングカーで周るときは、予め、キャンプ場を必ず予約しなければなりませんか？もし予約がない場合はどうなりますか？適当に駐車して、夜を過ごしてもいいのでしょうか？ 来年、６月くらいに、２週間ほど、家族４人でヨセミテ、セコイヤ、グランドキャニオン（できればアンテロープ）などを周りたいと思ってます。グランドキャニオンはラスベガスからの飛行機での日帰りツアーがいいかなと思いますが、どうでしょうか？以前、行ったときは、長距離ドライブを楽しんでたのに、グランドキャニオンへ向かうルートに入った途端、退屈なドライブだったことを思い出します。
以前、１度、車でグランドキャニオンへ行きました。とても長く退屈なドライブでした。今回は母を連れて行くので、体に負担がなくで景色を楽しめる方法はと考えてます。ところで、ヨセミテにも行きたいと思ってます。キャンピングカーをどこで借りたら一番楽でしょうか？以前は、アルバカーキーから借りて、フェニックスで返しました。グランドキャニオンでは１泊、でなければ日帰りでもいいです。
フロリダのディズニーリゾート　は園内全て free wifi ですか？
ハワイに行ってきました。 ホノルル→コナの乗り換えを個人で手配し、 航空会社はGO！を使いました。 PM12:15のフライトを予約したつもりだったのですが、 当日チェックインするとフライト時間がPM12：15になっていました。 あれ？と思いましたが、まぁ早く着くんだしいいか、と空港をまたふらふらして AM11:45ぐらいにセキュリティを受けて、トイレを済ませたりして11:55ぐらいに 搭乗口に行くと、「あなたたちを待っていたんだ、もう全員揃っている。」と言われ 平謝りをして搭乗。 結局、PM12:05ぐらいにディパーチャーしました。 いったいこれってどういうことだったんでしょう？ 離着陸がきちんと管理されている航空の世界にあって、揃ったから出発なんて ありえるんでしょうか？ そもそも最初の時間変更もよく分かりません。。これはフライト状況を 見逃していたのかもしれませんが。 アメリカではよくあることなのでしょうか。
グループ申請をしたのですが、グループ連絡先情報の代表者の姓と名を逆に申請してしまいました。 また、その代表者は結局は渡航しない事になり、ESTA申請を行っておりません。 引き続きグループ申請の中に入っている渡航者は、そのまま支払いをしても良いのでしょうか？それとも、一度キャンセルし、始めからやり直した方が良いのでしょうか？ なんだか、とってもややこしい事になってしまいましたが、アドバイスをよろしくお願い致します。
サンディエゴへの旅行を計画ていますが、滞在中 http://www.gonctd.com/coaster-fares-and-passes/ のREGIONPLUS DAY PASSを毎日、購入しようと考えています。これはSANTAFE DEPOTの駅の販売機でreloadできますか？それとも、AlbertsonやMTSのtransit storeでないとreloadできませんか？ あと、英語力のなさがむき出しで恥ずかしいですが、MTSのday passにもRegionという言葉が入っていますが、これは具体的にはどういう意味ですか？SanDiego市街という意味ですか？
近々、NYに行きます。シェラトン・ニューヨーク・タイムズスクウェアに４泊します。 ディナーのOPツアーなど馬鹿らしくて頼んでいません。 時間をどうやって作るか・・・など色々課題があるのですが、比較的に簡単に地下鉄等でホテルから移動できて、安全に行き帰りできて、おいしい食事ができるところはないでしょうか？ １度ぐらいは、まぁ１万円余り程度のディナーはありかな？と思っています。１時間で360度回るレストランとか、セントラルパークを眺めながら・・・とか、いやいやチャイナタウンに行くのもNYならでは・・・とか、色々なプランを教えて頂ければ幸いです。さすがに、日本食は必要ないですが、モモフク・ヌードル・バーとか行程に時間的ロスなく組み込めれば、行ってみても土産話になるかもしれませんが・・・(笑) 宜しくご教示のほどお願い致します。
近々、NYに行きます。ミッドタウンのシェラトン・ニューヨーク・ホテル＆タワーズ(シェラトン・ニューヨーク・タイムズスクウェア)に４泊します。その際の朝食ですが、極端な場合、ドラッグストアで何か買ってきておいて、ササッと済ませるということも一つの選択肢ですが、どんなところで朝食をとるのが良いでしょうか？せっかくなので、NYに来たなぁ～っていう感じを満喫したいですが・・・。ハンバーガーとかサンドイッチなどは色々お店があるのでしょうか？ また、余裕のある日は、往復１時間ぐらいかけて、足を延ばして、～～スクウェアにある、どここのカフェが良いよ～とか、何か情報がございましたら、お教えください。よろしくお願致します。
もうすぐニューヨークに行きますが、化粧品やブランド物などの購入、円安ということもありますが、あまりNYで買い物に時間を費やすのは無駄だと考えるようになりました。 あと、アウトレットまで行く余裕もないのですが、マンハッタンでのディスカウントストアなどで買い物するというのは如何なものでしょうか？ たとえば、センチュリー２１だったでしょうか？グランドゼロあたりにあると思いますが、ガイド本を見ていると、ほかにもちょこちょこ店舗があるようです。そういったところに入ってみるのも意義あることか、無意味か、もっとこういう買い物の仕方がある・・・とか、何かございましたら、具体的にご教示頂ければ幸いです。 　加えて、お土産にするものとして、旬なものとか、これは良いよーーーなんていうものがございましたら、お教えください。宜しくお願い致します。
近々、ニューヨークに行きますが、ブロードウェイミュージカル、TKTSで当日格安チケットを狙うには、時間のロスが大きいと考えると、前もって購入した方が良いかと考えます。しかし、出発まで１Wを切りました。たとえば、下記のようなHPで購入すれば、今からでも可能でしょうか？席までは設定できないと思われますが…。直接窓口で当日とか前日前々日とかに買う方が安いでしょうか？ もし、HPで購入した場合など、どういったかたちになるのか、メール送られてきてそれを印刷して持っていけばよいのか、英語がそんなにできないので、じっくり調べている余裕がないため、具体的にどうなるか、もっと安く手に入れる方法があるのか、等々お教え頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 http://www.entertainment-link.com/broadway/music …
★９月下旬にニューヨークに４泊６日で行きます。ホテルは、シェラトン・ニューヨーク・ホテル＆タワーズです。自由時間が少ないですが、効率的に、マンハッタンを観光する場所や具体的移動方法時間的目安(地下鉄○○駅から△△駅まで約□分…等)、それと食事の方法、いいお店など、お教え頂けると幸いです。今のところ以下のような大まかなプランがございます。これに囚われず、もっとこういうプランの方が…ということも併せて、いろいろご助言頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【第１日目】は、半日市内観光で、国連本部・セントラルパーク・ウォール街・５番街・グラウンドゼロ・バッテリーパーク(自由の女神眺望)などを回り、夜はブルックリンの「GIANDO ON THE WATER」というレストランでカジュアルディナーとマンハッタンの夜景観賞があります。 【第２日目・土曜】は、午後の１時半まで自由行動。夕方４時半以降自由行動となります。 午前にメトロポリタン美術館へ行くとすると９時半開館であれば、朝食はアッパーイーストサイドか、アッパーウェストサイド(セントラルパークをわたってＭＥＴに行くのに時間はかからないか？)で、となれば、どこ良いお店はありますでしょうか？もちろん時間節約のために、ここのデリでといったことも考えます。また、昼食は、どのあたりでどの程度のランチを食べて、１３:３０にはホテルに戻るには、どういった選択肢があるか？また、これらの移動には、地下鉄？バス？徒歩？どこからどのように移動すればよいか？ 夕方は、ホテルからそのままトップ・オブ・ザロックまで歩いて行き、夕日と夜景のマンハッタンを鑑賞。日没が遅いようなら、途中ＭoＭＡによることも可能でしょうか？　セントパトリック大聖堂に行くべきか。そうなると、サックス・フィックス・アベニューにも寄る…というのは欲張りすぎか？ 夕食は、遅めに、ちょっとおいしいところで？となるとミッドタウンではどういうところがお勧めか。　　あるいは、夕食は軽く済ませて(どこで？)、ブルーノートへ行くか？(移動ルート・手段は？　ブルーノートっていうのは日本人だけ？もっとほかのライブハウスの方が良いのか？値段は？こういうのって予約した方が良いのかどうか？) 【朝食について】 第３日目(日曜：１０時半にホテルに戻る必要あり)・第４日目(月曜：９時半にホテルに戻る必要あり)・第５日目(火：８時半にホテルに戻る必要あり)の朝食をどこで取るのが良いか？ドラッグストアで買ってきて食べるのも選択肢の一つと思われますが、ミッドタウンで手軽に外食となるとどんなことが可能か？手軽にハンバーガーとか、ホテルの近くで食べたりできるのかどうか？１日は、ル・パーカーメディアンで、パンケーキを食べる(予約した方が良いか？)というのも考えたい。また、時間の余裕がある時は、地下鉄とかでちょっと足を延ばしてまで行く価値のあるお店(朝食)は何処かあるか？ 【第４日目 (月)】は、朝のうちは少し予定がありますが、午前１１時頃から１日自由行動となります。 まずは、エンパイアステートビルへ上って、マンハッタンの眺めを堪能(雨や曇り空の時はやめたほうが良いか？)。この前後でどこか、見ておいた方が良い観光場所は？そのあとの昼食はどこが良いか？近くでどこか美味しいレストランはあるか？あるいは、この日は深夜まで自由なので、また、夜に、ブロードウェイ・ミュージカル鑑賞を考えていますが、昼食とそのあと夕方までの観光として、どこかここは外せない・・・というところはないか？ニューヨークシティパスを購入するとしたら、自由の女神フェリー（エリス島の博物館も入場可）も考えられるか？時間的に難しいか？第１日目にバッテリーパークから眺望していたら、わざわざ行くほどの必要はないか？ なお、ブロードウェイ・ミュージカルは、月曜日休みが多く、「オペラ座の怪人」ぐらいを予定しているが、TKTSとかで当日買うには時間のロスが大きいとすれば、何か安く買う方法はあるかどうか？ また、この際、NYシティパス購入した方が良いかどうか(フリーパス入場はメリットか？ディスカウントで購入する方法とかあるかどうか)。 あれやこれやと、煩雑に書き込んでしまい申し訳ございませんが、よろしくご教示のほどお願い申し上げます。
アメリカでグリーンカードを7月に取得したばかりですが、アメリカ人の主人の思いつきで南米に住むことになりましたが、2年以内に米国に戻ってくる予定です。 主人は家を探すために既に8月末に南米入りしていますが、私は諸事情があったため、今月中（9）に米国を出国し、主人と合流する予定です。 ただ、苦労して取得したグリーンカードを失効させてしまうことを出来ることならば避けたいと思っています。 経験者の方、或いは、私のようなケースをご存知の方がいましたら、アドバイスを宜しくお願いします。 １）米国を出国する前に、“再入国許可証”をUSCISに提出した場合、米国国外に2年未満住み、再び米国に入国する際その”再入国許可証”を提示すれば、問題なくイミグレを通れるできるのでしょうか？ ２）“再入国許可証”を受領する前に出国しても問題は生じませんか？ ３）”再入国許可証”をUSCISに提出する際に同封するものは、 　●カラー写真（2枚） 　●グリーンカードのコピー（裏表） 　●マネーオーダー（170ドル　to U.S. Department of Homeland Security） 　●カリフォルニア在住の場合、USCISの郵送先は、"P.O.Box 21281 Phoenix, AZ"で良いのでしょうか？ 　●I-797のコピー ４）12月から2ヶ月間、南米発シアトル経由で日本へ行きますが、その際シアトル空港のイミグレで“再入国許可証”を提示すれば良いのでしょうか？ 　 宜しくお願いします。
ユナイテッド航空を利用してラスベガスへ行きゴルフをしようと思っています。 そこで質問です。 ユナイテッド航空では、受託手荷物は一つ２３KGまでと記載がありましたが、 ゴルフバックはどういう扱いになるのでしょうか？ ２つ目の荷物としてカウントされ追加料金を請求されるのでしょうか？
海外赴任でアメリカに渡航予定です。 炊飯器、ホットプレートなどを持っていきたいと思っているのですが アメリカでも変圧器は売っていますか？ 日本で購入したほうがいいですか？ アドバイスどうぞよろしくおねがい致します。
こんにちは。タイトルについて質問があります。 もしアメリカ人に以下の質問をしたら、3国中どれが一番答えられると思いますか？ (1)「Thank　you」を日本語で言うと何？韓国語で言うと何？中国語で言うと何？ 　ありがとう、カムサハムニダ（コマウォヨ）、シェシェ (2)「Hello」を日本語で言うと何？韓国語で言うと何？中国語で言うと何？ 　　　こんにちは、アニョハセヨ、ニーハオ (1)、(2)どちらでもいいです。基本的な単語ですが、 日本語が韓国、中国に比べどれほど浸透しているのか気になりました。 韓国→・韓国系アメリカ人は日系アメリカ人の約3倍いたかと 　　　 ・サムスン電子など世界有数のメーカーが近年台頭してきている 中国→・やはり近年の高度経済成長によるインパクト大 　　　 ・富裕層が増え海外旅行者の増加、実際に私（日本人）はアメリカで、通行人に「Are　you Chinese？」と聞かれました。 こういった主な理由から、意外にも日本語で(1)、(2)を答えられる人が韓国語、中国語より少ないのかなと思いました。 一般の方、海外旅行好き、生活経験者、語学教師の方々、様々な人にお伺いしたいのですが、どう思いますか？
サンディエゴのMiramar Air Showに行こうと計画中ですが、行きのタクシーはホテルで手配するとして帰りのタクシーはどこかひろえる所がありますか? また、ゆっくりできるホテルがあればお教えて下さい。 できれば軍関係の博物館の近くがいいのですが。
11月上旬に、20日間、アメリカ周遊の航空券をつかって、成田→NY→ロサンゼルス→成田、の旅行を予定しています。ユナイテッド航空のHPで航空券を調べたところ、燃油代を含めても約11万円程度のようです。 周遊航空券自体の利用がはじめてで、いくつか質問があります。 (1)NYを往復するだけの航空券と、周遊型の航空券を比較すると、プラス5千円程度で、大きな出費ではありません。安い分、不安になるのですが、周遊航空券はこのくらいの値段でしょうか。 (2)周遊航空券の利用で、特に注意する点がありましたら、教えて頂きたいです。参考になる、HPが見つからず、情報が少ないため困っています。周遊航空券を利用した経験のある方は、自己の旅程も併せて、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
ニューヨークのエンパイアーステートビル(パークアベニュー沿い)の近くに滞在するのですが、朝６時前に宿泊先を出てタクシーでラガーディア空港を目指したいのですが。 朝方にタクシーってひろえるものなのでしょうか？ 自分で電話とかでタクシーを呼べるほど英語ができないので、近くで拾えるか心配です。 詳しい方教えてください。
登録をしておけば列に並ばず、出入国が可能とかです。　ニュースにありましたが、どのような方法 でしょうか。　年に数回は米国に遊びに出るので可能ならありがたいです。　１０月下旬にも出国する ので、準備できるならと思います。　方法などを教えてください。
こんにちわ。 帰りの飛行機はラガーディア空港、ケネディー国際空港のどちらかになります。 客先はマンハッタンというより、ウエストチェスターやロングアイランド周辺をレンタカーで回ります。 2日～3日の滞在です。 どの辺りのホテルがお勧めでしょうか？ホテル名も教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちわ。来月NYとCAに出張します。 現在ホテルを探していますが、サンフランシスコもNYもホテルは高く適当なホテルが見つかりません。 予算は一泊￥13000ほどです。更にBedbugがとても心配です。検索したらヒットしてしまいました。。 どのような点に配慮してホテルを検索すべきでしょうか？ またBedbugは現在サンフランシスコもニューヨークも多いのでしょうか？ お勧めのホテル（予算内）を教えて頂けないでしょうか？大変困っています。
教えてください。 3年前までアメリカに住んでいて、永住権を持っていました。 日本で就職し3年が経ち、もうアメリカに戻ることは考えていません。 グリーンカードの有効期限も切れているので、破棄申請が必要かと思いますが、 やる事としては下記で合っていますでしょうか？ また、年内には観光で1週間程度、渡米したいと考えています。 ・I-407を記入し、パスポートとグリーンカードを持って日本大使館へ手続きに行く。 ・その後、オンラインでESTAの申請をする 会社を休んで大使館へ行くので、必要書類の漏れや再提出を防ぎたいので、 どなたか詳しい方、お教えいただけると大変助かります。 ▼参考にしたURL http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
フロリダのユニバーサルスタジオに行く計画を立てています。 移動はタクシーを使おうと思っているのですが、パーク近辺にタクシー乗り場はあるのでしょうか？もしそういった場所があるなら、閉園直後の混雑具合はどの程度ですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
十数年前にツアーでしか海外に行ったことがなく 今年は年末に少し長い休みが取れそうなので個人手配でオーランドまで行くのですが なにせ、個人旅行は初めてなので、とても心配で色々調べたのですが、 年末年始の海外での乗継情報（時間混雑状況）が無く、本当に乗り継げるのかとても不安です。 成田からオーランドまでです。 12/30に成田からオヘア着（ＪＡＬ　JL010　07：35着）　国内線乗継でオヘア発は（AA1693 10：15発） 又は、　成田からダレス着（ANA NH2 9：40着）　国内線乗継でダレス発は（NH7114　12：20） での乗換え時間は、両方ともほぼ２時間半。 復路はNH7114 ユナイテッド航空8：57オヘア着、10：45発NH11　ＡＮＡ成田まで 又は　　ＡＡ153　８：２５オヘア着、10：15発JL009　ＪＡＬ成田まで、両方とも乗継時間約１時間半 　余裕を持たせたいのですが、この手段しかありませんでした。 子連れ・英語不可・個人手配初・・・・・不安です。 移動等は何とかなるとして天候・混み具合（年末年始）、どうでしょうか。
初めてのカナダ。 ロレンシャン高原、アルゴンキン州立公園、ナイアガラをめぐる7日間の旅行に参加。 モントリオールの市内と高地では差があると思いますが、羽毛のコートなどは必要ですか？
アメリカ在住のものです。 今度母が遊びにくるのですが、トラベラーズチェックというものを持ってくるようです。 額面２０＄のものを数枚持ってくると言っています。 前に質問をされている方への回答を読みましたが、いまいち理解できませんでしたので、教えてください。 １、観光地でない我が家の近所のお店（wall mart、target、whole foods）で使えるのでしょうか？また、トラベラーズチェックが使える店・使えない店の判断基準は、アメリカで皆が使っているチェックを受け付けているか否かでの判断でよいのでしょうか？ ２、使い方としては、アメリカで使っているチェック同様に、裏面にサインをするだけでいいのでしょうか？ ３、アメリカでの生活ではクレジットカードを使用しており、買い物の際にチェックを利用したことがありません。トラベラーズチェックではおつりがもらえるとのことですが、普通に差し出すだけで当然のようにおつりをくれるのでしょうか？それとも、２５＄の買い物をしたら、２０＄のトラベラーズチェックを１枚と５＄のキャッシュで買った方が無難なのでしょうか？ ４、母は成田の免税店でトラベラーズチェックを使って私へのお土産を買うと言っています。日本円で支払う成田の免税店でもトラベラーズチェック（US＄）は利用できるものなのでしょうか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
土曜からバンクーバーからシアトルにバスで行こうと思っているのですが、入国の際に必要なUSドル$6を換金するのを忘れてしまいました。 土曜は銀行も両替もやっていないので換金する時間がありません。 キャッシュパスポートは持っているのですが、入国料6ドルをそれで支払うことは可能でしょうか？ もしくは、カナダドルでもなんとかならないのでしょうか？ 回答お待ちしております(>_<)
関空から北京乗継でバンクーバーに行きます。 カナダから陸路でアメリカに行きます。 帰りは、ロサンゼルスから北京乗継で関空です。 乗継時間は４時間ほどで旅行は２週間ほどです。 この場合、ビザは必要ないらしいのですが、不安です。 本当に必要ないか教えてください。
今度、フロリダのマジックキングダムに遊びに行くことにしましたが、 初めてで、皆さんのアドバイスを頂きたく存じます。 2-3日でビーチクラブリゾートに止まることにしています。 1. マジックキングダムは丸1日いたいと思っており、ここはかかせないといったエンターテイメントが 　 あればぜひ教えてください。 　 夜のパレードは必須ですよね☆ 2. 金、土に泊まるのですが、レストランはそれぞれ３食予約したほうがよろしいでしょうか? 　 ビーチクラブの朝食はキャラダイをとってみました。 　マジックキングダムやホテルの側でおすすめがあったら教えてください。 その他行って良かった、泊まってよかったことなどあれば参考にさせて頂きたいので、 アドバイス・コメントお願いします。
当方２０歳の女性です。 今年の１２月末にアラスカのフェアバンクスにオーロラを見に行こうと思い、航空券を手配しました。 ですが、アラスカに行ったことがなく、どこが絶景スポットなのかとか、どういう宿泊施設がいいのかというのがさっぱりわかりません。 車の免許は持ってないのでレンタカーなどは借りることができません。 ツアーの値段など調べてみましたが、すごく高いですね。。。ジャンバーなどもセットになっているとおもうので、ツアーがいいなと思ってはいたのですが、予算があんまり多くないので自分で見に行けたらなと考えています。 ・フェアバンクス市内であればどこでもオーロラが見られるものなのですか？ ・フェアバンクスの公共交通機関は発達していますか？ どうかアドバイスおねがいします
ラスベガスのオーの予約を直接ＷＥＢで行ったのですが、住所や名前等入力後、次の画面に行くと”Your session has timed out ”と表示されます。 残り時間はまだ10分ほどあったのですが、どうしてなんでしょうか？ 2回試しましたが、２回とも同じでした。 カード情報も入れているので、本当に決済されないかも心配です。 どなたか、ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします
分かる方教えていただけると助かります。 留学から帰国時にアメリカシアトルで銀行の口座を解約し、残高をすべて銀行チェックにしてもらいました。帰国後その銀行小切手を放置してしまい6か月が過ぎて銀行では不渡りになると言われ、現在もその銀行小切手を持っております。 来年帰国後約10年を迎え、一度アメリカに出かける予定をしています。その際、銀行小切手を現金化したいと考えているのですが、質問です。 (1)約10年経った銀行小切手（銀行に発行してもらったもの）は有効期限切れで不渡りになってしまうのでしょうか？ (2)ワシントン州で発行してもらった小切手を別の州の同じ系列の銀行で現金化できるのでしょうか？ (3)必要な自己証明はパスポートのみで大丈夫でしょうか？ 額が結構な額だけに何とかしたいのですが・・・ お知恵を拝借できれば幸いです。
9月にニューヨークに行きます。家内が、エスティローダのパーフェクショニスト　CP＋R　が良いと聞き、購入を考えています。免税店とかで買うことができるのでしょうか？　まさかドラッグストアで帰るとも思えないのですが、デパートなどで買ったら、結局税金とられるので、安く買うことにはならないのかどうか？　安く変える方法を知っておられましたらお教え頂けますでしょうか？ ちなみに、楽天市場では、ESTEE LAUDER パーフェクショニスト　CP＋R　50mL【送料無料】が7350円(メーカー希望小売価格 14,700円 税込) で買えることもあるようです。 　普段でも、100mlの大きい瓶が17350円で買えたりするようです。　http://item.rakuten.co.jp/e-office/est007 でも、やっぱり、アメリカでだったら安く買えるのかな？とも思います。 ちなみに、ほかのものでも、ニューヨークで買い物するなら、こういう風に買うと良いよ、アメリカンブランドはやはり安いよ、とかいろいろお教え頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
ケネディ空港を初めて利用します。 ９月１０日　ニューヨークからサンフランシスコまでデルタ航空を利用します ターミナルを教えてください。２or３どちらでしょうか よろしくお願いいたします
10月にカナダ・バンクーバーを訪れる予定です。 その際、ずっと行ってみたかったビクトリアのブッチャートガーデンも行きます。 せっかく行くので、バンクーバーアイランドに３日程度滞在する予定ですが、 その間の滞在方法でおすすめなコースとかありましたらぜひ教えてください。 場所はビクトリアに限らなくとも全然よいです。 第2の町と言われているナナイモとかどうでしょうか？ あとは、ロングビーチがきれいというトフィーノも行ってみたいです。 詳しい方ぜひ教えてください！
スーツケース売り場では，TSAロック付きのものが中心となってきました。 売り場ディスプレイもTSAロック付きがよいというイメージを与えるものばかりです。 さらにネットの各所掲示板でもTSAロック付きを勧める人が一定数います。 売り場については，TSAロック分だけ単価が上がり利益が多いからかもしれませんし， 「自分のはTSAロックがないからよくないから買い換えよう」と思わせるのに役立つかもしれません。 しかし，そういった利益に結びつかない一般の人が各所掲示板でTSAロック付きを勧めるのはなぜでしょう。 アメリカに行くことが多い人の間では，「例えTSAロックであってもロックしてはいけない」が常識です。 また，TISAロックは合い鍵が多く出回っていて解錠が最も簡単だとも聞きます。 敢えてTSAロックを勧める理由が知りたいです。
海外移住検討してます。 なんかいろいろ調べると住みやすいところはこの国だけでなくみんな殺到するようで、 徐々に済みにくくなっている感があります。 北欧。犯罪移民急増で治安悪化。 カナダ。中韓急増中。 オーストラリア、ニュージーランド。日本以上に平和ボケ？中国の支配率増加している模様。 TPP成立後も検討してますが、移住するとしたらどこがいいですかね？移住のしやすさも踏まえて。 よろしくお願いします
ハワイでタイ料理が食べられるところってありますか？ バカな質問なのはわかっていますが、ちょっと気になりました。
出張でトロントに行きます。2日間ほど空白がありますのでナイアガラにバスで行きたいと思いますが、拠点のトロントのバスディポ（610 Bay Street ）あたりで宿泊費1万円前後のホテルを探しております。どこか良いところをご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
H４でアメリカ滞在中のものです。 2013年の夫のタックスリターンの際、私のITINが必要だと思うのですが（現在SSNもITINもありません）、どのようにしてITINを取得たらよいでしょうか。教えてください！ IRSは2013年現在、身分証明書の原本の提出を義務つけています。 パスポート原本を送って紛失されては困りますが（ビザスタンプもありますし）、やはりそうやってITINを申請しなければならないのでしょうか？ また、申請の際に個人税確定申告書を一緒に出すと思うのですが、こちらはE-filingではなく、紙ベースで私のITINをブランクにして来年の4/15までに提出するのでしょうか。 ITIN申請の流れ、原本郵送を避けられるような方法などご存知でしたらお願い致します！！
マンハッタンからM６０のバスに乗ってラガーディア空港に行く予定です。 飛行機はAIR TRANでセントラルターミナルから出発します。 自分なりに調べたのですが、なんというバス停で降りたらいいのかわかりませんでした。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。 また、ラガーディアのセントラルターミナルの到着ロビーでメトロカードの販売機があると聞いたのですが、本当でしょうか？ これもご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
一時帰国について、教えてください！！今回日本でアメリカ市民の主人と結婚しました。渡米前にCR-1のVISAを取得してアメリカに入国しています。GCの申請は未だです。アメリカに住み始めて１ヶ月経過したところですが、主人が仕事で長期出張になり、私一人で慣れない土地に住むのは不安があるので、実家に戻ろうと思いますが、このまま戻ってしまって大丈夫なのでしょうか？戻る期間は１０か月程と考えています。その後、アメリカに再入国したいのですが、大丈夫でしょうか？主人は民間企業ではなく、現役軍人です。長期出張はディプロイです。その為、日本に帰ることを考えています。主人のディプロイのオーダーとコマンドからのレターがあれば大丈夫と言われましたが・・・。他の方からは違う意見も聞こえてきましたので、ここで詳しい方からのレスが頂ければ幸いです。
10月下旬～11月上旬まで、東京→オーランド→ワシントンDC→東京で 家族旅行（大人２子供１）を計画しています。いわゆる正規割引の50日前までに購入する 早割りがいいのか、インターネットである直前割りや、ギリ割をまったほうがいいのか迷っています。 確実にとれる、50日前の正規割引で購入すれば安心なのは理解できていますが、 10月という時期はオフシーズンなので、直前割りや格安航空券もチャレンジして、 少しで安くできたらなと思ってます。 エアラインチケットについて詳しい方の「自分だったらこうする」で結構ですので、 アドバイスいただけたらと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
マーケットｓｔのウェストフィールドＳＣ店舗はクローズしてしまったでしょうか？GymboreeのＨＰを確認すると、いずれもユニオンスクエア付近にはありません。 macy'sなどの大型ショップにならあるでしょうか？ 明日からサンフランシスコに行きますので、ご存知の方教えてください。
現在、アメリカに住んでいます。 中古車を購入したのですが、結構古い車なため、何かトラブルが起きてしまったときのことを考えて、保険はProgressiveのロードサイドアシスタンス込の保険に加入しています。 ところで、AAAというのがありますが、こちらのロードサイドアシスタンスと保険会社のアシスタンスとではAAAの方がいいのでしょうか？AAAにも加入しておいた方がいいのでしょうか？ どなたか、ご回答をお願い致します。
ミラージュホテル内にホワイトライオンのいる動物園または、ショーは現在ありますか？ MGMホテルにも動物がいると聞いたのですが回答願います。
ハワイ島旅行を計画中です。 到着日がちょうど土曜日で、１３時ころヒロに着くので、ヒロのファーマーズマーケットに寄りたいと思っております。 ○１４時以降、ファーマーズマーケットはまだ賑わっているでしょうか？ ○また、レンタカーにスーツケースを積んだまま買い物をするのは不用心でしょうか？ （この日はパホアに泊まるつもりなので、荷物をホテルに置いてくることができないのです。） どちらかでもご存知の方がいらしたら教えいただけるとうれしいです。
１０月第１週にハワイ島旅行を計画中で、頑張ってグリーンサンドビーチに立ち寄るつもりです。 グリーンサンドビーチへ行ったというブログなどで、「歩かずにロコの車に有料で乗せてもらった」という記述を少し見つけました。 そんな手があるなら頼みたいです。 これは、ロコのお小遣い稼ぎになっているのでしょうか？ このようなロコは常にだれかいるのでしょうか、それとも運の良い人だけが会えるのでしょうか？ いずれにせよ歩く準備はして行くのですが、心の準備がありますので、実態をご存じの方がおられたら教えてください。
お世話になります、 以下の日時でロサンゼルスへの旅行を予定しています。 すべてデルタ航空です。 9/22 羽田 00:35発　ロサンゼルス　19:05 ロサンゼルス 21:05 ニューヨーク(JFK) 9/23 05:38 9/27 ニューヨーク(JFK) 07:00 ロサンゼルス　10:00 ロサンゼルス　18:40 羽田　22:45　(9/28) １．ロサンゼルスの乗り換え時の荷物について デルタ航空の国内線では手荷物１つあたり25ドルかかると ホームページに書いてあるのですが、 今回のような乗り継ぎでも必要なのでしょうか？ 行きと帰りで　25 * 2 = 50ドル？ ２．ロサンゼルスの乗り換え時（帰り）の荷物について 荷物は一度引き取らないといけないのでしょうか？ 空き時間が8時間程ありますので街中へ出ようと思っているため 荷物は引き取りたくないのですが可能でしょうか？ 一旦引き取らないといけない場合でも、どこかへ預ける場所は あるのでしょうか？ ３．ロサンゼルスでの過ごし方について 帰りは乗り継ぎに8時間有り、少しですが街中まで 出たいと考えております。 余裕を見て交通の往復2時間として4時間位は時間があると 計算していますが可能でしょうか？ １、２箇所だけ見るとすればおすすめは何でしょうか？ ４．その他 短期の旅行ですが、ESTAを取得しないといけない認識ですが あっておりますでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
来月、彼氏と一週間ほどアメリカに行きます。 3日間ラスベガス、4日間ロサンゼルスの旅行です。ラスベガス⇔ロサンゼルスは飛行機です！ ロサンゼルスでは、 ハリウッド、ビバリーヒルズ、サンタモニカ&ベニス、グリフィス天文台に行きたいと思っています。 メルローズ、デザート・ヒルズ・プレミアム・アウトレット、ロバートソン・ブルーバードも可能なら行きたいと思います。 LAライブも行く予定ですが、お酒を飲むかもしれないのでここはタクシーで行くと思います。 まだ、簡単にしか決めてないのですが、この様なプランです。 こういう風に行くと無駄がないとか、車は必要ないとか、アドバイスがあればよろしくお願いします！ 他の質問もたくさん見たので、駐車場の問題などは理解出来ました☆ ちなみに泊まるホテルは、ダウンタウンのミレニアムビルトモアです。
自由の女神への観光を予定しています。 体調の都合で、同行者のみがクラウンまで登ることになっています。 オンラインでチケットを購入する際、クラウンなしの場合は希望する乗船時間でチケットを購入すると思いますが、クラウン有りの場合、オンライン上に提示されている時間は乗船時間なのか、それともクラウンに登る時間なのかどちらでしょうか？ 実は私（クラウンなし）と同行者（クラウンあり）の時間を同じ１０：００のチケットを買ってしまいました。 もしクラウンに上る時間が１０：００だとすると、同行者は９：００頃の早いフェリーに乗らなくてはいけないのかと心配になった次第です。 もしクラウンに登る時間が１０：００だとして、１０：３０頃に行っても登れるのでしょうか？ また、１０：００乗船の私が９：３０のフェリーに乗れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 現在、カリフォルニア州サンフランシスコに滞在している者です。 毎日、オークランドにある会社までBART鉄道を利用して行っています。 しかし料金が高いため、なんとかしてこれを抑えられなかと考えております。 そこでご質問です。 サンフランシスコとオークランドの間にあるBay Bridgeを無料で渡る交通手段はありませんでしょうか？ 徒歩や自転車、車などは除外してお願い致します。 どなたかご存知のかたがいましたら、ご助力いただけると幸いです。 ※個人的には、フリーのShuttle Bus Serviceなどないものかと、探している次第です。 現在も、オークランド内を通るEmery Go Roundという無料のバスを利用させていただいております。しかし、これはBay Bridgeを渡ってはくれません。
こんにちは 現在インターンのためサンフランシスコに滞在しているものです。 滞在は長期で、６ヶ月程度です。 会社がオークランドにあるので、現在引っ越しを考えています。 場所は、会社への距離から、サンフランシスコかバークレーあたりで考えております。 しかし、どこも値段が高く、なかなか良い物件が見つかりません。 そこでご質問です。 サンフランシスコ周辺の滞在先を探せるサイトをご存知の方はおりませんでしょうか？ もしくは、うまい探し方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。留学生ビザを取得し、米国大学を卒業した子供が、南米へ旅行します。観光目的でアメリカ経由で乗り継ぎの為、エスタは許可済です。 それで、期限の切れた古いパスポートに、残存期間のあるビザがついているのですがこのパスポートは旅行に持って行ったほうがいいのでしょうか。アメリカで乗継する際に、何か聞かれないでしょうか。回答をよろしくお願いします。
航空券についてです。バンクーバー行きの１年openのチケットを探しています。 ebookersというサイトで、日本のサイトで探すより安いものがありました。 そこで、帰りの便は１１ヵ月後までしか入力できず、（日本のサイト１年open買うときもこれは一緒だと思います） 仮に帰りを７月にして検索したんですが、他のサイトで１年open買うよりも２万円くらい安くなるチケットが出てきました。(インチョンとLAXの２箇所乗り継ぎだから？） しかし、どこにもこのチケットがopenである、帰りの便が変更できる、ということが書いていません。 fixedであるともはっきりとは書いてません。 これはどちらであると考えられるのでしょう？ 日本のサイトでは１年でfixedというのはみたことないので、長期のfixedは存在せず、海外ではそれが当たり前なので表記していないのかな、とも思うのですが。。。 おそらくopenだろうと高をくくって買ってしまうか、安心をとって日本ので買うか迷っています。 下手な文でわかり難いと思いますが、 どなたかアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
アメリカのとなりにあるメキシコはアメリカと似た国なのでしょうか。
今度、アメリカに二週間+αほど行きます。 理由はアメリカの関連会社での工場試作と学会です。 そこで、初めての海外、初めてのアメリカです。パスポートは既に取得しています。 仕事が忙しくて出張が続いており、あまり準備が出来ていません。 何も準備ができていませんが、せめてスーツケースだけは買っておきたいと考えています そこで、調べているとＭサイズ？機内持ち込みサイズと預け入れしかできないサイズがあるようです。 今後を考えるとどちらを買っておいたら良いでしょうか？？ というのは、今後渡米頻度は、今後別に増えるわけではありませんので非常に少ないと予想しています。（あっても数年に一回？） あと、お土産を買うと機内持ち込みサイズだとすぐに埋まってしまうものですか？ 円高の時は、個人輸入で食材とか購入していたので、多少は家族達にも買っていきたいと思っています。（家にあまりいない状態が続いているので罪滅ぼしと、上司達が始めての海外ということで１日程度、観光・お土産周りにつれてってやると言われています。） あと、機内持ち込みにすると何かメリットってありますか？ 逆にデメリットってありますか？ ご意見お待ちしております。 その他、 スーツケースがいっぱいになったら、折りたたみのカバン持っていればそれに詰めて帰ってこれますか？（当日は、所謂PCとかが入るマチのあるビジネスバッグとスーツケースでいくと思います） スーツケース以外にあった方がいいものとかってありますか？ ・カード？（VISAとマスターズあり） ・辞書？（TOEICは奇跡の400点代ですので。） ・カロリーメイト？（夜お腹がすいても、日本みたくコンビニとか行くと危ない？？ミシガン州らしい） その他もあれば。。 あと二週間程いくのですが、日数分の着替えなんてありえませんよね。 洗濯って皆さんどうしているんですか？ 風呂場？コインランドリー？？粉石鹸もっていくべきでしょうか？？ 多分工場試作ですが指示側ですので、終日スーツです。ワイシャツです。 雑多に書いていますが、どれでもよいので、 アドバイスお願い致します。 不安でしょうがないです。
　ANAで往復、成田からNYケネデイ航空を利用する時 　機内持ち込み手荷物としてのカートは規定サイズ内ですが 　数年前に同じ路線を利用したときに、大きなリックを機内に持ち込んでいる人もいて 　今回はリックサックの大きいのも買いました。 　旅行鞄専門店で相談しても、どの程度ならカート以外の手荷物をを 　持ち込めるか規定されていないので解らない、という話でした。 　 　最近規定の変更があったそうなので、お尋ねします。 　ネットで見ただけでは心配なので実際をご存知の方教えて頂けますか 　９月４日発予定です
現在、LA在住のアメリカ人男性(生まれも育ちもLA)と婚約中でK1ビザを申請中の日本人の女です。今年の2月初旬に申請を開始して1週間後ぐらいにはNOA1を受け取り、それからというもの、8月初旬にやっとUSCISのホームページ上でステータスが更新されたと思ったら、「Request for Evidence」になっていました。。。かなり意気消沈の状態でかなりイラッとしてしまいましたが。。。とりあえず必要なものを準備するしかないと思い直し。。。届いた内容は、「結婚をすることを証明するものを提出するように」とのことだったので、日本の結婚式場の申請書と予約金の領収書のそれぞれに日本語訳を添付して早急に彼に送ってもらいました。8/12にはUSCIS上で「Request for Evidence Response Review」にステータスが更新されました。しかし、未だ何の連絡もないため、8/21に彼からimmigrationに連絡をして状況を聞いてもらったのですが、「今再審査中なので、許可が出次第お伝えします。」といったあいまいな回答しかありませんでした。。。ハ～、がっくり。。。こんなに時間がかかってしまうなんて本当に少し心が折れそうになってしまいますね。。。そこで質問なのですが、「Request for Evidence Response Review」になってからdecisionとなるまで、だいたいどれぐらいの期間がかかってしまうのでしょうか。。。？？どなたかご存知の方、ご回答のほどお願いいたします！！
子連れ１歳を連れてニューヨークへ旅行に行きます。 ぜひジャズに行きたいのですが、子連れでも入れる店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。サンディエゴからロサンゼルスへの行き方を教えていただきたいです。 私はこの週末にサンディエゴのダウンタウンにあるサンタフェ駅を出発にアムトラックに乗りロサンゼルスへ行こうと思っています。 そこで質問があります。 チケットは当日でも買えるか、価格、ロサンゼルスへ行くために降りるべき駅名、所要時間。等教えて頂けないでしょうか？ あと注意点などがありましたら、そちらもお願いいたします。 どうぞよろしくお願いします。
サンフランシスコで3件を楽しみにしています。 食品・コスメ・エコバッグなど、持ち帰ることが出来るものやこれは食べたほうが良いというデリなどがあったら、教えてください。宜しくお願いします。
NYCから1泊2日であまりキツキツにならないスケジュールでレンタカーで行けるおすすめの自然を堪能できる場所はありますか？（国立公園や州立公園など） よろしくお願い致します。
教えてください。 今年の１０月にダラスに行く予定ですが、フォートワース空港からダラス市街までの行き方をお教え下さい。 タクシーで行けば最善なのでしょうが、鉄道を利用しての方法はないかと思案中です。 過去の相談箱を拝見いたしますとちょっと厄介なことのようですが、最新の情報が御座いましたらお教え下さい。 それと格安ホテルの情報も御座いましたら合わせてお願いいたします。
どなたかお分かりの方がおられましたらご教示下さい。 私、数年前までアメリカ（カリフォルニア州）に赴任しており、現地で運転免許証を 取得しておりました。　アメリカでは就労VISAで米国の会社に勤務しておりました。 その後帰国し、現在は日本在住なのですが、アメリカ在住時の住所に運転免許証 更新の連絡が届いたと友人より連絡がありました。 私がアメリカで居住しておりました住所に、現在は友人が住んでおります。 DMVより届いた更新の連絡には更新用のID番号等もあり、日本からDMVのサイトで 更新作業と支払(クレジットカード)は可能です。 また住所変更等も行っていないため、旧住所での免許証の受け取り（友人が居住しているため）も 可能です。 アメリカ免許証の国外からの更新について調べてみたのですが、上記対応で可能だと いうものや、元々免許証取得はVISAの期限と連動しており、VISAの期限が切れていれば 更新は不可というもの・・・等あり、悩んでおります。 （VISAはもちろん切れております） どなたかお詳しい方がおられましたらお教え頂けますでしょうか？ 近々ではありませんがアメリカ出張の可能性もあり、出来れば免許証は保有して おきたいと考えております。
9/18関空出発でバンクーバー着の格安航空券を探しています。最も安い航空券を教えてください。 ちなみに僕が探した中ではスカイスキャナーで検索した7.4万円です
KCCの朝市で人気のHappy Cake Cafe、 リケリケドライブイン近くに店舗があったと思うのですが 今はもう閉店しているのでしょうか。 最近のハワイ情報に詳しい方、情報お願いします！
アメリカで生活しているとわかる事ですが、 韓国系のパクリ商品（日系商品、ブランドに対する）の多さに驚きます。 また、日本の商品と同列に扱っているならまだしも、 スーパーによっては棚には韓国系のみ置いてあるという 事が多いように感じます。 韓国企業のアメリカで精力的な活動には感服するものの、 同時に日本企業はなぜ韓国企業のこういった行動をいつまでも 野放しにしているのでしょうか。 御存知の通り、アメリカでの韓国人人口は在米日本人のそれを大きく上回ります。 ブランドの観点からしても後出しのほうが本家と思われない可能性は大いにあると思います。 アメリカ進出のチャンスをこういう形で失うのはとてももったいないと感じます。 なぜこのような状況が西海岸、東海岸問わず変わらないのでしょうか。 法律的に訴えられない状況なのでしょうか、それとも単純に日本企業の怠慢が 原因なのでしょうか。
先日エクスペディアでユナイテッドエアラインのチケットを購入しました。 翌日にはエクスペディアより、Eチケットナンバー(0164・・・・・・・・)と座席指定がとどきました。 友人とチケットを別で取ったということもあり、座席を変更しようと思い ユナイテッドエアラインのHPより会員登録をおこない、 「予約番号での予約の検索」よりEチケット番号、姓を入れて検索をおこなっているのですが、 エラーとなってしまいます。 何がいけないのでしょうか？
カナダに長期間住んだことありますか？ 平和で安全ですか？住み心地とか詳しく教えてください
で、素敵なBARやカフェをご存知の方、ぜひ、教えて下さい！
米国で、法律事務所や企業法務のインターン（トレイニー？）を これから探すところです。 米国のサイトで、インターン先を自分で探すことは可能でしょうか？ WEBサイトをご存知の方はURLを教えていただけないでしょうか？ もしくは、日本の仲介会社を通して紹介してもらった方がよいのでしょうか？ 良い仲介会社をご存知の方はご紹介いただけないでしょうか？ また、仲介会社を使うことのメリットは何でしょうか？ （初心者で、分からないことだらけです。すみません。。。） 私の情報を少し書くと、TOEIC950点、 日本の大学院で法律修士号を取得しており、 日本で、企業法務の実務経験も5年半あります。 ただ、留学経験がなく、これから米国で仕事をしていくにあたって 最初の取っ掛かりはJ1ビザがいいのかなと思ってます。 どなたか、ご経験がおありの方や、知識豊富な方から、 よきアドバイスをいただけることを祈っております。 どうぞよろしくお願い申し致します。
バンクーバー９月９日夜着～18日夕刻発の10日間カナダにいる間に夫婦で6日間カナディアン・ロッキーツアーに費やしたいと思います。バンクーバーあるいはカルガリー発で少なくともバンフ、レイク・ルイーズ、ジャスパーを訪れるツアーに参加したいのですが、各社各様でどうにも選べません。どなたか参加された経験のある方で推奨ツアーをご紹介いただけないでしょうか？バンクーバー発に良いツアーがない場合、カルガリーまで飛行機で飛ぶこと、また日程的に難しいならジャスパーを省くことも視野に入れています。英語、中国語会話はできるので、日本語ガイド付でなくとも可能です。素敵なご助言をお待ちしています。
州を移動した関係で、自動車免許の更新のためMVCに行き、、 住所を証明する書類を持参しなければならないと思うのですが、 どのような書類が適切でしょうか。 現在ルームシェアのため、電気やガスなどの公共料金の書類に私の名前はなく、 ほとほと困り果てています。 どうにか知恵をお借りできませんでしょうか。
テスト勉強は、英語と日本語を両方やっています。でも、テストはちゃんと理解できる言語のほうが身のためでもあるな～と思い、日本語で受ける予定です（明日受けます）。 でも、日本語版と英語版で答えが異なる問題を見つけて困っています（汗） 【日本語】 Q: 駐車している車にぶつけ、その持ち主が見つからない時は？ a. 持ち主が帰ってくるまで待っていなければならない b. 保険会社に知らせなければならない c. その車の上か中にノートを置かなければならない 《答え》c 【英語】 Q: You have been involved in a minor traffic collision with a parked vehicle and you can't find the owner. You must: A: Leave a note on the vehicle. B: Report the accident without delay to the city police or, in unincorporated areas, to the CHP. C: Both of the above. 《Answer》C. となっておりますが、どういうことでしょう？ 日本語だと、ノートを置けですよね？英語だと、ノートを置いてから警察に報告しろって書いてあります。 テストだと、どちらが正解でしょう？ もう一つあります。 【日本語】 Q: 500ドル以上の損害がどちらかの車に加えられた場合は、その事故の後、あなたは経済責任報告をしなければならない 答え：だれの責任であっても 【英語】 Q: If you are involved in a traffic collision, you are required to complete and submit a written report (SR1) to the DMV Answer: If there is property damage in excess of $750 or if there are any injuries. これって、結局どういうことでしょう？　５００ドル以上になったら報告するのですか？　７５０ドル以上になったら報告するのですか？　それとも、報告先が違うからでしょうか？ なんだか、よくわかりませんので教えていただけたら幸いです。 おねがいします。
アメリカ人はなぜ片方の眉を上げたり、片方の目だけをウインクしたりできるのでしょうか。 自分で練習しても出来なかったのですが。
こんにちは 私は現在、サンフランシスコに留学している者です。 滞在期間が半年以上なので、プリペイド携帯を購入しようと考えております。 そこで、T-Mobileという会社が良いと聞き、こちらのプランについて調べてみました。 (1) 公式サイトには、本体代金と、プラン料金が書かれております。 そこで、本体代金についてなのですが、近所のコンビニなどでは安価で売られているものが、なぜか公式サイトでは2倍以上の値段で売られています。 これは、どういうことでしょうか？ そこで買った場合は、高価なプランに強制加入させられる等の制約があるのでしょうか？ もし可能ならば、コンビニで安く購入し、安いプランに加入できればコストの面で最高なのですが……。 (2) また、プランについてなのですが、最安のものが月＄30からサイトには乗っております。 こちら、 TEXT: UNLIMITED INTERNATIONAL TALK &TEXT: NO とあります。 この場合、アメリカから日本にはメールを送れないのでしょうか？ 直接、現地の会社などに聞きたいのは山々なのですが、英語で質問することは難しです。 どなたかご存知のかたがおりましたら、お答えいただけると幸いです。 T-Mobile Prepaid Phone: http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-plans
アメリカに短期留学するのですが、その間に別の州に暮らす知人の家に遊びに行こうとおもっています。 知人の家に遊びに行く日は決まっているのですが、帰る日を決めていません。 アメリカの国内線は、往復で買った方がお得なのですか？
アメリカ人に好きな日本女性の名前を訊かれたら、「渡辺麻友」と答えれば良いのでしょうか。
サンアントニオからデンバー空港、デンバーから成田空港、成田から福岡空港まで帰ってきます。(ユナイテッド航空です) 荷物についてなのですが、サンアントニオで荷物を預けたら、福岡空港まではピックアップなしで帰ってこられますか？ 日本での入国審査及び税関審査は成田空港でするのでしょうか？ もしそうだとしたら成田空港で一旦荷物を受け取らなければならないですか?! それと、デンバー国際空港について詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが、デンバーでの国際線の乗り継ぎは複雑ですか？ 確かコンコースA, B, Cに別れていて、コンコースAで手続き?するみたいなことを何かでみたのですが、かなり曖昧です(>_<) デンバーでの乗り継ぎ時間は2時間ですが、初心者の私でもなんとかなるでしょうか？ 海外旅行は初めてなので、いろいろアドバイス頂けたらうれしいです! 宜しくお願いします。
アメリカはオハイオ州在住です。 1年前に友人のアメリカ人夫婦から、RENT TO OWNと言う形で家を購入する事になりました。 主人のクレジットスコアーがあまり良くないので3年間の間にクレジットスコアーを良くして、それで銀行からローンを組んで家を購入するといった契約です。 相手方の弁護士も交えて書類も交わしました。 ところが、先週そのアメリカ人夫婦が突然家にやってきて、クレジットスコアーを良くする業者を見つけたから、その業者に依頼してクレジットスコアーを上げて、さっさっとローンを組んで家を買ってくれと言われ、そうしないのなら家から出て行くようにと言われました。期間は2ヶ月です。 それに今朝、知人夫婦が依頼した不動産エージェンシーがやって来て、家の写真を撮ったり、ドアの内側にロック錠をかけたり、家の前に看板を立てて、帰って行きました。 頭金などもきちんと払いました。家賃も毎月遅れず払っています。 法律的なアドバイスが頂きたいです。宜しくお願いします。
今アメリカに留学しており、このさき４年間はアメリカに滞在します。 日本からiPod touch5を持参したので大学の敷地内では問題なくネットをしようすることができます。（大学の中ではどこにでもWi-Fiがあるので。）しかし、これから先友だちとお出かけなどをする際など携帯電話を持っていた方が便利だと思うので購入を検討しています。プリペイド携帯も考えたのですが、これから４年間アメリカに住むとなったら普通の契約をした方がお得なのではないかと考える用になりました。また、外国人がアメリカで携帯電話を買う際に高額なデポジットを請求されると聞いたのですがどうなのでしょうか。
　　お盆に家族　親族でグアムへ行きます。 小さい子供から年寄りまで人数が多いので　朝食はなるべく　簡単に済ませたいと思います。 例えば　　野菜　ハム　パン　牛乳などを買ってきてホテルで済ませたいと思うのですがスーパーのようなところは有るのでしょうか？ もし　有るとすればどの辺りにあるのでしょうか？ 教えてください。　お願いします。
今度カナダへ１週間ほど１０歳の息子と旅行する予定です。 戸籍謄本は、自分で英訳するつもりですが、 やはり大使館に証明印？をもらいに行った方がいいのでしょうか。 英訳のひな型は検索したら出てきたので、そちらを使う予定です。 英語力はあまり自信はありません。 また、私は未婚で出産したのですが、戸籍謄本以外に用意した方が いい書類があれば教えてください。 不明な点は大使館に問い合わせましたが、回答は得られませんでした。 いろいろと検索もしましたが、解決しなかったので、 詳しい方や経験された方に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ラスベガスの空港からサンフランシスコで乗り換えて成田空港に帰ってこようと思っていますが サンフランシスコでの乗り換え時間は1時間３０分有れば大丈夫でしょうか？それとも３時間３０分あった方が宜しいでしょうか？ ラスベガス空港で預けた荷物はサンフランシスコで受け取ることなく成田まで持っていってくれますよね。 乗り継ぎは初めてなもので不安です。
８月16日金曜日の午後から２０日火曜日朝までヨセミテトレッキングに行きます。土日にカブル17日と18日はレンタカーでバレー内に入っても、駐車場を探すのが大変で車が動かないと聞き、困っています。 一日は、バレーの外の混雑していない、トレッキングルートをしようと思います。 当方、屋久島の宮之浦岳や富士山など、夏山にはよく行っていますが 五十代中心のメンバーです。良いルートはありますか？教えて下さい。ダイオガロード沿いではどの辺りが良いでしょうか。 もう一日は、早朝バレー内に車で行き、園内で車を動かさないようにすれば大丈夫でしょうか？バレー内は月曜日にしょうかと思います。普通は初日にバレー内をトレッキングするようですが、この作戦、良いでしょうか？混雑時のその際、一日車を動かさないトレッキングルートとしては、グレーシャーポイントを考えておりますが、他に良いルートがあれば、教えて下さヨセミテトレッキング攻略法を何とぞご教授ください。 よろしくお願いいたします
先日、東京からロサンゼルスを経由してサンフランシスコを訪ねてまいりました。 アメリカでは出国審査がないと理解をしておりましたら、帰路にてロサンゼルスから東京行きの飛行機への搭乗の際に、ゲートでチケットを提示し通過した直後に立っていた審査官？と思われる男性に呼び止められ、入国のときのように滞在の理由、日数、職業等の質問を受けました。素直に答えたため何ら問題はなかったのですが疑問が残ります。 日本国籍の保持者が、母国へ帰国するのに何故質問をする必要があったのでしょうか？これらの質問はアメリカでの不法滞在、不法就労の防止のためと理解しておりましたので、必要性がわかりません。ご存じの方がおいででしたら教えていただけませんか？ （当方日本国籍を所持しておりましたが、父が外国籍のため日本人には見えていなかった可能性もあります。また女性の１人旅でした。） よろしくお願いします。
　年末年始に大人3人でホノルルへ行きます。今度で4回目になります。 　美味しい中華料理店を探しています。 　出来たらホノルル市内が良いです。 　予算はあまりこだわっていません。 　英語が少々出来ますが、写真付きのメニューがあったら助かります。 　よろしくお願いします。 　まだまだ、出発までは間がありますが、早期に予約を入れたいと考えています。 　飲茶でも結構です。 　ちなみに、以前行った、レジェンドシーフードレストランの飲茶はとても美味しかったです。
こんど、ハワイに行くのですが古典的なフラダンスのショウをみたいと思っています。 滞在はホノルルとハワイ島を考えていて、そのどこかで見られればいいなと思っています。 そして、できればショッピングモールなどの無料のものではなく、 食事をとりながら見られるような本格的なショウが希望です。 ハワイ島・コナのコートヤードキングカメハメハホテルのルアウが有名らしいのですが、 こちらは古典的フラというよりはエンターテイメント色の強い現代的なショウだと聞きました。 もっと、古典的フラダンスだけを楽しめるようなショウをご存じの方がいらっしゃれば、 教えてくださいますようお願い申し上げます。
初めて海外旅行に行くので緊張しております。 旅行にあたって、ハワイに行く予定なのですが、ESTAに登録が 必要とのことで、家族分を登録いたしました。 登録後、ESTAのホームページで印刷を勧めていたので、印刷をしたところ、 グループ申請に使っていたメールアドレスが間違っていたことに気づきました。 グループ申請には、 •姓 •名 •生年月日 •電子メールアドレス が必要とのことですので、必須項目に誤りがあると判断されるのでは？とビクビクして おります。 各個人のデータを入力する際のメールアドレスは、更新できるのですが、グループ申請の メールアドレスは更新することができないようなので、改めてキャンセルをして申請しなおす か問い合わせをする必要があるのか判断に困り、質問しました。 何分、初めての海外旅行ですので、右も左も分からず困っています。 何かアドバイスをいただければ幸いでございます。
カリフォルニア州の車検は、合格後に「点検整備済ステッカー」や「検査標章」みたいなものはありますか？
現在、アメリカ（NJ）にVISAを保有し在住しており、レンタカーを借りて旅行を考えております。 いろいろなレンタカー会社のサイトを見たのですが、日本人向けに非常に格安なオファーがある一方、現地レートは非常に高いものになります。 例えば、Hertzですが、日本人向けにはフル込み（保険等）でミニバン（7人乗り）がJALの割引を併用して96時間（4日間）で500ドルくらいなのに対し、同じ条件でこちらのサイトより見ると、800ドルくらいになります。 そこで、皆様に質問なのですが、日本非居住であっても、日本人向けの価格オファーを受けることは可能なのでしょうか？ 尚、当方、日本の免許もアメリカ（NJ）の免許も持っておりますが、国際免許は既に失効しております。 以上、宜しくお願い致します。
　年末年始にハワイのホノルルに行きます。念願の「ザ・パイナップル・ルーム」レストランのロコモコを是非食べたいと思っております。 　ついては、経営するアラン・ウォンズのサイトや、OpenTableで予約を試みるのですが、うまくいけません。 　当方、英語の発音に自信が無く、電話ではなく、Ｅｍａｉｌでやりとりしたいと考えています。 　どなたか、アドレスをご存じの方、教えて下さい。
アメリカ人は乗り物に乗るときは、先に荷物を乗り物に詰め込んでから自分が乗り込むのでしょうか。
個人旅行をしたいのです。一週間ほど。 旅行代理店経由でいくという方法もあるみたいですが、 単に飛行機のチケットを入手して代理店などを経由しない方法もあるんですか？ 初めてのときは代理店通したほうがいいといわれましたが。 両者は何が違うのでしょうか？
ハワイでサーフィンのレッスンに1人で申し込むときの方法についておしえてください。 サーフスクールやオプショナルツアーのHPを見ると ・プライベートレッスン ・グループレッスン の2つがあり、料金が違います。 日本のスキー場のスクールだと、一人で申し込むと勝手にグループレッスンになりますが、ハワイのサーフスクールはどんな感じなんでしょうか？ たとえば・・・ https://www.tphawaii.com/item/2037/ これはオプションで、1人から申し込めそうな感じです。 http://www.surfing55.com/lesson.html これはサーフショップでしょうか。 1人だとプライベートを申し込まなければいけないのか分かりません。 強制的にプライベートレッスンになるのを心配しています。 プライベートだと料金が高いのと、インストラクターと1対1になり間が持たないのが心配で、できれば見知らぬ人と一緒でもグループで気楽にレッスンを受けたいです。 ハワイでサーフィンのレッスンを受けられた方、どうだったか教えてください。
9月に米国のデトロイトに1人で約2日間滞在することになりました 航空チケット等の関係で友人と待ち合わせにずれが出来てしまったためです 聞けば、デトロイトは米国有数の治安の悪さとも言うし、観光どころではないそうですね。。。 毎日パソコンで現地のホテルを探していますが、どのくらいのグレードでしたら安全なのかもわかりません 希望は空港から近くて、安全で簡単な食事をとる場所があって、できればショッピングモールなどがあれば日中出かけたいなと思っています。 実際泊まられてお勧めのホテルがあれば教えて下さい ちなみにレンタカーは借りる予定は無く、買い物や最低限度の英会話には困らない程度の旅行経験はあります
山仲間四人とヨセミテ公園近くに四泊します。４日間のトレッキングモデルコースを探しています。 ちなみに、２０代女性一名、５０代女性二人、６０代男性一名です。ハーフドームのコースは、事前予約していないので、あきらめています。いろいろトレッキングコースがあるようですが、ガイドブックを見ても、よくわかりません。 どなたか、ヨセミテにトレッキングに行ったことがある方、教えてください。ちなみに、ＹＡＲＴＳが停車するceder　Lodgeに宿泊します。レンタカーを借りる予定です。 よろしくお願いします。
娘が出産の為にラスベガスまで行くことになりました。英語も解らないのに一人旅です。 ロスでの乗り換え、サンフランシスコでの乗り換え、どちらがわかりやすいですか？ 大韓航空で仁川空港で乗り換えラスベガスまで行く方法もあるようですが・・時間が1番かかるみたいですね。どの方法がいいでしょうか？ 飛行機会社は何処がお薦めですか？ 経験ある方教えてください。
夏休みに留学している友達に会いにアメリカ経由でカナダにいくのですが、カナダ２泊した後、一泊2日でＮＹに行き、またカナダに戻り一泊してからアメリカ経由で日本に帰ってきますが、その時にアメリカ入国審査での問題はありますか？ ややこしいですが、どなたかお答え出来ますか？よろしくお願いします。 ちなみに私は観光で行きます。
小包でアメリカに食品を送りたいのですが、9.11以降には食品は厳しいと聞きました。 私はシアトル近郊に住む友人に「乾麺、おかき、醤油、天つゆ」を送りたいのですが可能でしょうか？
アメリカ人の大半は大きな邸宅に住んでいるのでしょうか
8月に成田ーLAX SQ13:30着で到着し、3時30分発のSprit Air（ターミナル３）でLASまで行こうと思います。 乗り継ぎ時間は２時間です。これは時間的に無理でしょうか？ 過去経験された方、ご経験談＆アドバイスをお願いします。
アメリカに住んでいます。 先日、不妊治療をはじめまして、最初のコンサルティングで甲状腺の持病があることを告げ、薬のリストも渡しました。甲状腺の持病はあっても、体外受精に問題ないと言われました。ですが、その後、血液検査をし、やはり甲状腺の異常が当然数値として現れていたのですが、それを確認しないまま？、ナースが排卵誘発剤などの薬を発注しました（3000ドル相当）。ところが、薬の発注を終えた今になって、医師が「甲状腺の異常があるため、早く専門医へ行ってください」といまさら言ってきました。「それは体外受精を始める前に、体外受精が可能かどうかについて専門医の意見が必要ということですか？それとも妊娠後の経過観察のために必要ということですか？」と何度メールで質問しても、なぜか無視されています。 質問は・・・ １、体外受精の費用12000ドルはすでに支払い済ですし、一刻も早く体外受精したいため、ほかの医者に変えるつもりはないのですが、このような医者とどう付き合ったらいいのでしょうか？アメリカの医者のレベルに失望しています。。。 ２、甲状腺の専門医が万が一、排卵誘発剤不可と言ったときに備えて（専門医には来週いきます）、薬を薬局に取りに行って3000ドル払いたくないのですが、ナースが先走って発注した薬を私はすぐに買う義務があるのでしょうか？（薬局からは電話が来ています） わかりにくくて申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
毎度お世話になります。sinfoniaと申します。 ニューヨークJFK空港第7ターミナルにあるBAのラウンジですが、 入るのには何が必要か教えて頂けますか？ （プライオリティパス／ANAプラチナ（スタアラゴールド）／ビジネス以上のチケット？） BAはワンワールド系ですが、このJFKではスタアラ系のANAと ラウンジ提携しているところまでは分かったのですが、入室の際に 何の提示を求められるのかまで検索できず、質問した次第です。 よろしくお願いします。
アメリカからプエルト・リコへ行く時って、パスポートとかいるんですか？
9月に仕事でカナダのオンタリオ州のキングストンというところに行くことになりました。さて、どうやって行ったらいいのか？治安は？物価？とわからないことばかりです。情報をお持ちの皆様、何卒よろしくお願いいたします。（まずは成田からのベストな行き方をご教示くださいますと幸甚です。）
シーザースパレスの　セリーヌ　ディオン　のショーチケットをインターネットの公式サイトから購入しました。その際、いくつかのレストランの食事つきのチケットがあり、そのうちの　一つのレストラン+ショーのチケットを購入しました。 　チケットはいわゆる　eチケット　で、送られてきたe-mailの添付ファイルからチケットを自分で印刷するもので、　will call の予約とはちがいます。 　印刷したチケットには　ショーの日時、席番号はしっかり書かれており、バーコードもついていますが、レストランは名前が小さくプリントされているだけで、そのほかの詳細は書かれていません。 　　　このようなチケットの場合、　レストランには改めて予約やリコンファームなどは必要なのでしょうか？　 　　ショーの開始の何時間前に来い　とか　ショーの終了後でもいいのか　など、　チケットにも送られてきたメールにも何も記載がありません。　レストランによって　ショーは同一日、同一席でもチケットの値段は違います。　サイトの詳細から観ると食事のメニューは固定（メインなどは２品からのチョイスになっていたりしますが）です。　どこにも　何時レストランへ行けばよいのか席のリコンファームが必要なのか　などは書かれていません。 　　　他のショーの公式サイトでもレストランの食事+ショーのチケットが購入できるものがありまが、 　一般的にはどうしたらよいか　ご経験のある方、お分かりの方、お教えいただければ幸いです。
初めて主人と２人でＬＡに行くのですが、その間の交通手段を教えてください。 ラスベガスが主なため、滞在は１日半くらいになると思います。 その中でファーマーズマーケットへ行きたいのですが、初心者の自分たちはどのような交通機関を使うのがいいのでしょうか？ 宿泊ホテルはダウンタウン地区にあるカワダホテルです。 バスで行けるのであれば、安くバスで行動したいと思っています。 もし、時間的にすぐ行ける場所であるのならば初日（半日）にファーマーズマーケットへ行き翌日はまるまるディズニーかナッツベリーファームへ行きたいのですが可能でしょうか？ 可能であればホテルからの行き方を教えてください。 （ちなみに、ラスベガスからＬＡへの出発時間が6時～１４時の間としかまだ決まっていません・・・） よければ、これ以外にお勧めの旅行プランがあれば参考にしたいのでよろしくお願いいたします。
ジャンボ機など、なぜパラシュート装備にしないのでしょう？ 緊急時にいつでも脱出できるよう各席にパラシュートボタンを設置し、安全に航行すべきですが。 戦闘機などでは、お馴染みにパラシュート装備ですから、同じようにするだけですが、なぜしないのでしょう？
うなぎパイ、ヨックモックがアメリカ人に喜ばれると聞きました。 かもめのたまご、はどうでしょうか？ ヨックモックはシガールがよいでしょうか？ また、甘いサクサク系だと、鎌倉五郎の半月、はどうでしょうか？ うなぎパイは東京で買える所が限られる為、買いやすいものにしようと思います。 他にもスイーツでお勧めがあれば教えて下さい。 ニューヨークに持って行きます。 また、税関で申告した方がよいですね？
８月に大人５名７歳児１名でオアフ島のヒルトンハワイアンビレッジに行くのですが、レンタカーの車種で迷っています。 A. ミニバン Dodge Grand Caravan 7人乗り（スーツケース×３、バッグ×２） B. フルサイズSUV Chevrolet Suburban ８人乗り（スーツケース×３、バッグ×３） 子供を入れて６名なので、Aの二列目の座席一つを床に収納すればスーツケース５つは載ると思うのですが、折りたたみ式の車椅子も持って行くため載り切るかどうかが心配です。 Bのカーゴスペースは写真で見る限りかなり広そうなのですが、レンタカー会社の説明ではAとの違いがバッグ１つ分しかないうえ、不要な座席をしまえないようなのです。あと大きすぎて駐車場で困らないかも心配です。ヒルトンはなんとかOKでしたが…。 乗り切らなかった場合、空港からタクシーとレンタカーに分乗してホテルに荷物を置きに行くしかないと思うのですが、できれば到着後すぐにノースショアの方へ行きたいので、何か良い方法が無いかと考えています。 空港のロッカーは911以後使えなくなったようです。 荷物が全て載り切れば一番良いのですが…。 実際に同じような人数で上記の車を使われた方がおられましたら、是非ご意見をお聞かせください。
アメリカの学生ビザを申請しようとしています。 I-160はパスポート通りの名前で記入していたのですが、 面接申請書の申請者名のところで下の名前を２回記入してしまいました。 なので本来だったら 申請者名　akai,tomami を 申請者名　tomami, tomami としてしまいました、、 これは私のミスなんですが、どうしても変更したいです。 この書類の記入ミスでビザは降りないでしょうか。 また、問い合わせをしたら領事館の方で対処していただけるのでしょうか。 すみません！ご回答宜しくお願い致します。
16歳の娘が、今年で3回目のカナダでの短期(40日)の留学に単独で行きます。 インターナショナルスクール生なので、英語は心配ないのですが、今年は昨年までとは違い、バンクーバーから更に国内線に乗り継ぎホワイトホースで、ホストファミリーが迎えに来ます。 バンクーバー空港に着くのは日本時間の夜中の3時ごろなので、まず時差で眠気があるはずなのに加え、国内線の乗り継ぎ待ち時間が、8時間もあるため、貴重品の手荷物を持った、高校生の女子が、出発ゲート手前の長椅子で居眠りするのは、親としては心配です。 どなたか、バンクーバー空港に詳しい方がいらっしゃいましたら、待ち時間を過ごすのに、比較的安全な場所や、安全な過ごし方をアドバイスいただけませんでしょうか？。 出発は明日です(^_^;)
ちょっと変な質問になるかもしれませんがお願いします。 ハワイのある業者3社から仕事上の材料を購入しようと思いメールを送りました。 3社ともホームページは普通にあり、今すぐメールかファックスをみたいなことが普通に書いてあります。そしてその通りにメールを送ったのですが3社とも全く返事がきません。 2社に対してはメールのみ、1社に対してはメールとファックスを送りましたが1週間たっても何も言ってきません。送信元はgmailです。 もしかしてメールが文字化けしているのかもと思い、gmailの設定で 「送信メールに Unicode (UTF-8) エンコードを使用する」にチェックを入れて送ってみましたが、やっぱり返事がきません。 いくらゆったりとした南国時間が流れているハワイといえ、将来の顧客になりうる私からのメールを無視するはずはないと思うのですが。ちなみにアメリカ本土の同業者とは普通にメールで注文を出したりできています。 変な質問ですみません。 ちょっとしたことでも何かハワイならではの事情とか、同じ経験をされたことがあるとか、思い当たることはありませんでしょうか？ いくら何でもここまで無視されると相手にメールが届いてない等、なにか技術的な不具合があるのではと思っているのですがよく分かりません。 どうしても駄目なら思い切って先方へ電話をしてみようとも思うのですが、英語は自信がなくちょっと躊躇しています。
アメリカで働きたいと考えているのですが、アドバイスを頂けますでしょうか？ アメリカにはワーホリのような制度がなく、向こうで働くにはインターンシップ制度を利用している方が多いようです。ネットで調べたところ、ビザの取得と就労先を紹介してくれるエージェントがあるようですが、費用が結構かかってしまううえ、職種がかなり限定されている印象を受けました。(40～50万円程度) できれば、エージェントは通したくないと考えています。 エージェントを通さない場合、英語自体に不自由はないので、ビザの取得は自分で行えると考えています。ただ、現地での就労先はどのように探せば良いでしょうか？日本から仕事に応募できればベストと思いますが、観光ビザで向こうへ渡りビザを発行してもらえる就労先を探すようなことも検討した方がいいでしょうか？ あるいは、アメリカに渡る方法として、インターンシップ以外の手段などありますでしょうか？ アメリカ人と結婚すれば？的なアドバイスは結構です。 また、現地での生活が経済的に苦しくなることは覚悟していますが、駐在員など以外でアメリカへ渡った方はどのくらいの収入を得ているのでしょうか？ピンキリだということはわかっていますが、参考までにお聞かせ頂けるとありがたいです。 もしよければ、アメリカへ渡った方の体験談なども聞かせて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
アメリカ在住（ビザ所持）のものです。 今度母がアメリカに１週間ほど遊びにきます。 せっかくだからと制限重量（２３kg）ギリギリの食べ物をお土産に持ってくるようです。 （持ち込みが規制されているもの（肉類など）は一切持ってきません。 お菓子（せんべい、チョコ菓子、おつまみチーズなど）や子供の離乳食 また既製品のお漬物が中心になります。 関税申告書ですが、食べ物をもっているの項目に『はい』を当然つけます。 質問 １、米国内に残してくるものの総額欄に金額は空欄にして、質問されれば 　　　『アメリカに住んでいる家族と一緒に食べる（からアメリカに残してくるものはない）』と 　　　返答すれば関税の対象にはならないのでしょうか。 ２、一緒に食べると説明することで、これらの品は『贈与品＝関税対象』 　　　とみなされてしまうのでしょうか。 ３、『品目の説明』の欄に書くのは、スナック（クッキー、チョコレート）や 　　ベビーミール、ピクルス、チーズとざっくりとした内容で良いのでしょうか。 　　説明はもちろん英語で書きます。 今まで自分が持ち込む分には、アメリカで全て食べてしまうので、『アメリカに残しておく品』 のことは考えたこともありませんでした。 １つ１つは安いものですが、何分量が多くなると思うので、関税がかからないか 心配になり質問した次第です 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけましたら助かります。 よろしくお願いします。
今、アメリカでphysician assistant(医師の補助)という仕事が人気だと聞きましたが、たどり着くまでにレベル的には難しいのでしょうか。(ある程度の行為が医師の元で認められるにも関わらず二年という短期間でなれてしまうと聞き驚きました) 一般的に(もちろん比べるのは難しいかもしれませんが)pharmacist(薬剤師)と比べるとどちらが難しいor社会的な信用度etc..などご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
当方、２０歳女性です。 ロサンゼルスにあるユニオンステーションから、the roxy theatre (9009 W Sunset Blvd, West Hollywood, CA)というところに、公共機関を使って行きたいのですが、路線図とグーグルマップが一致してなくてよくわかりません。。。 グーグルマップでは、メトロバス＃2/302 で Cesar E Chavez / Broadway 発 San Vicente / Sunset　着 で行けると書いてありますし、マップのストリートビューをズームしてバス停をみても、＃２と＃３０２の標識があります。 ですが 路線図を見ると http://media.metro.net/riding_metro/bus_overview … Cesar E Chavez / Broadwayのところは、＃２しか走っていない（route of line 2 onlyとあるので）ですよね？ていうことは、＃３０２ではなく、＃２しか走っていないよということでしょうか？ どっちの情報が正しいのかわかりません。。。 あと、わかる人で全然かまわないので回答いただけたらと思うのですが、 roxy theatreでコンサートがあり、たぶん終わるのは午後10時ちかいかなと思うのですが そのくらいの時間帯でバスを使うのは、ウエストハリウッドでもさすがに危ないですかね？ しかもユニオンステーションで降りるので、なおさら危ないですか？ タクシーを使えば大丈夫でしょうか？ 読んでいただいてありがとうございます！
ニューヨークでネット接続の為に海外ルーターを１か月、契約しようと思います。 成田空港で手渡しサービスで、グローバルワイファイ、とテレコムスクエア、どちらの会社がよいですか？グローバルワイファイの方が少し安いのですが、使える範囲、時間などがテレコムスクエアの方が大きいようなのです。ご利用された方、教えて下さい。ホテルに泊らず、大学の寮なので、フリーワイファイは不明ですのです、自分でネット接続環境を用意しようと思っています。
子供連れ（8歳と4歳）で初めてニューヨークへ行きます。 息子がスパイダーマン大好きなので、スパイダーマンのミュージカルを見せてやりたいのですが、料金が一人最低でも89ドルすると知り驚きました。 当日チケットが割安で販売されるようなのですが、平日の朝から並んだら4人分買えますか？ 何時からどこへ並んだらいいのでしょう？チケット代金は子供も大人も一緒なのでしょうか。 沢山ですみませんが、詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。宜しくお願い致します。
来月、アメリカへ旅行に行くので、おみやげにおせんべい(坂角のゆかり)を持っていこうと思っています。アメリカへの食品の持ち込みで禁止品などありましたら教えて下さい。また、禁止でなくても申請しなくてはいけないものがありましたら教えて下さい。
アメリカのチケットマスターでブロードウェイのミュージカルのチケットを購入しました。 母のために取ったチケットなのですが、購入したEーチケットを印刷したところ 私の名前が記載されていました。 母の名前が入っていなくても、入場することはできるのでしょうか？ それとも入場するときには身分証を提示して、チケットの名前と確認されるのでしょうか？ 当日はずっと一緒に行動し、会場の入口で母を見送る予定です。 私の身分証を提示し、観るのは母だと言えばいいのでしょうか？ お手数ですが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
来月、アメリカへ友達に会いに行きます。 その時に会う、２０代後半男性、２０代前半女性、５０代女性、(全てアメリカ人)へのお土産はなにがいいと思いますか。そんなに高いものではなく、持っていきやすいものが理想です。よろしくお願いします。
成田国際空港からアメリカ、シカゴ空港へ行き、ニューヨーク州のロチェスターへ乗り継ぎます。シカゴ空港はかなり大きくて、しかも英語。。。一人での旅なので出来たらイメトレしておきたいくらい不安です。出来たら詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。使うのは、アメリカン航空です。
下記の件が分かる方、教えて下さい。 カリフォルニア州運転免許証取得の条件として、ビザ(滞在資格）の残存期間が６０日以上あることと書いてありますが、ESTAは含まれますか？
２年前にCAで車を購入しました。 ところが半年経って、日本に帰国することになったので、その間、知人に車を預かってもらうことになりました。 知人はその間、車に乗っていたのですが、半年前に 「レジストリーが切れちゃうよ！ 私の名義でレジストリーを通していい？」 というので、それは止めて欲しいとお願いし、アメリカに直ぐ行くので預かってくれとお願いしました。 （直ぐと言っておきながら、半年後に渡米してしまいました。ここは図々しい話です） その結果、2013年の1月でレジストリーが切れてしまいました。 その後、今年の五月に知人は勝手に自分の名前でレジストリーを通してしまい、7月の現在、車を返してもらおうとしたら 「私の車だからダメ」 と言われてしまいました。 警察にも相談したのですが、 「もうDMVの管轄だし、現段階では彼女の車になっているから、警察は動けないよ」 と言われてしまいました。 勝手に名義変更をされたと思うのですが、知人曰く 「ディーポを通して名義変更をしたの。ディーポを通してちょうだい」 と言われてしまいました。 ディーポがなんだか分からず、検索もしたのですが人物名しか検索できません。 これはオーストラリアでいうA Jastice of Peaceみたいなものなのでしょうか？ もしかしたら、聞き取れなかっただけかもしれません。 詳細を教えていただければと思います。 ディーポを通して話をしようにも警察に行けばいいのか、DMVに行けばいいのか、裁判所に行けばいいのか全く分かりません。 また、レジストリーが切れてしまった車は廃車状態とみなされ、本人の承諾のサインが無くても他人の名義に変更することは可能なのでしょうか？ 私が頑張って車を返してもらうように動いて返してもらえる見込みはあるのでしょうか。 （レジストリーが切れてしまっているので名義変更は正当なものになってしまったのでしょうか） この二点を教えてください。
トラベラーズチェックを持ってニューヨークで使う場合、パスポートの提示は必要ですか？パスポートのコピーでもよいですか？たとえコピーでもパスポートを持ち歩くのは不安なのですが・・クレジットカードや現金の方がよいのでしょうか？
アメリカに旅行に行きます。そこで、職場に持っていくお土産について、いいアイデアをお持ちの方がいましたらよろしくお願いします。職場は女性ばかり２５人程で年代もさまざまです。一人ひとりに買ってくるのも大変なので、ちょっとずつつまめるお菓子か何かがいいかなと思っています。
来月、ニューヨーク州は、ロチェスターというところに友達に会いに行きます。でも全くどのような町かわかりません。どんな情報でも構いません。どのような町なのかご存知の方いましたら宜しくお願いします。
ハワイへ行く予定ですが、スーツケースはＴＳＡロック付ですが、そのケースのベルトもＴＳＡの方がいいのでしょうか？ スーツケースがＴＳＡロック付なので、従来から持っている簡単に開けられるバックル式のものでと思っていますが、ダメでしょうか？ 確かなところお教えください。
アメリカの金持ちが自家用ジェット機を使う理由は、 普通の航空会社の飛行機だと、荷物をあずけたときに、 荷物の中身を盗まれるおそれがあるからなのでしょうか。
DS2019の発行が遅れ，渡米前にはJ1ビザを取得できないことがわかりました (ビザ取得に必要な書類は全て揃っています) 。観光ビザB2で渡米し，アメリカでビザのステータスを変更したいのですが，どのような手続きを取ればよいでしょうか。
教えて下さい。 今度サイパンにいきます。 13さい、5さいの子とわたしでいきます。 ただ、主人方の祖母が何年もまえから心臓を煩い、入退院をくりかえしてます。 万が一何かあった場合戻るつもりですが、 今回ツアーで行くため、チケットの変更ができず、直接自分で購入しなくてはいけないのです。その際お安く購入出来る方法はありますか？ もしあった場合どこに行って手続きをしたらよいですか？ 何もわからなくて恥ずかしいですがよろしく御願いします。
現在アメリカに滞在しており、来週からアメリカ国内を旅行します。 MSPで乗り換えがあるのですが、空港が広く、場合によっては移動にとても時間がかかると聞いています。 乗り換えは一時間半くらい時間があります。全てデルタです。 乗り換えの場合、乗り換えはこちらという案内があるのでしょうか? (国際線からアメリカへ到着した時は、その空港が最終目的地かどうかで順路が違った気がします) それともどういう旅程であれ、国内線である限りはみなさん同じですか? また、乗り換えでも身体検査はMSPでまた受けるのですよね? そうだったら、身体検査後に飲み物を買わないと無駄になりますね。 荷物を預けますが、MSPで拾う必要はないですか? あまり慣れていないもので、教えて下さい。
実際にショー(出来ればミスティア)のチケットを購入された方にお返事いただけると幸いです。 両親がラスベガスに行くので、ミスティアのチケットを取ってあげようと思います。 公式サイトから予約をしようとしたところ、受け取りにeチケットがありました。 これだと当日窓口に並ばなくてもいいのですよね？ また、窓口受取(ウィルコール)と違い、支払いに利用したクレジットカード提示も必要ないのでしょうか？ 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
ニューヨークのブロードウェイでライオンキングを観たいと計画しています。 １歳の子供を１人、連れているのですが、入場することはできるのでしょうか？ ミュージカルは年齢制限があるのでしょうか？
カリフォルニアの郊外でスピードトラップに気づかず２５MPH以上のスピード違反で３６０ドルほどのチケットを来られたのですが、金額がでかいのでコートに行きたいと思っているのですが、コートに行ったらトラフィックスクールに行く権利は失うのですか？　無罪を主張しなければ、裁判官が減額をオファーしてくると聞いたのですが。 あと通訳を求めて出てこない場合は、たとえ警官が来てもdismissになると聞いたんですが。また相手の警察官が来る可能性はどのくらいだと思いますか？　
当方、８月にカリフォルニアのディズニーランドに行く予定のものなのですが、 ディズニーに行った後にユニバーサルスタジオに行く予定です。 そこで、交通機関をGoogle mapで調べてみると、 ４６０のメトロバスに乗り、figueroa 7th streetまで行った後、metro red line に乗り換えて、ハリウッドまでいくというのが出ましたが、 アメリカのバスは、アナウンスが流れないのですよね？ならば、figueroa という場所を通りすぎてしまったらどうしようと思っています。初めて行く場所なので、どういう場所なのかはわからないし、運転手さんに伝えておいても、忘れられるってこともありえますよね？ それだったら大事を取ってシャトルなどにしたほうがいいでしょうか？ LAXからディズニーまでは、ディズニーエクスプレスみたいなやつで行きますが、ディズニーからユニバーサルまでは、値段が倍くらい高いので、バスで行けたらなあと思います。
アメリカ在住でアメリカにいる友人の携帯にskypeで電話をかけたい時に、 こちらの番号を非通知にする方法はありますか。 ワケあって、友人にこちらがアメリカに現在いるというのを隠したいです。 ちなみに、自分の携帯にかけてみるとエリアコードと共に番号が表示されます。 これでは、アメリカにいる事がばれてしまうのではと心配です。 数時間後には友人に電話をかけなければなりません。 何卒よろしくお願い致します。
まだ深くは考えてなくて ふんわりとハワイで仕事出来たらなー というぐらいです。 質問なんですけど ハワイで仕事が見つかったとして 出発するまでに必要な貯金って 大体いくらぐらいですか？
お世話になります。 9月前半にモントリオールとケベックシティに行く計画中です。 女性の一人旅でカナダは10年以上ぶりの４回目。 モントリオールとケベックシティは初めてです。 航空券は成田＝モントリオール間の往復を手配しており、 モントリオール＝ケベックシティ間は陸路です。 移動も観光の一部と考えているため、余程の無理と無駄（物理的＆金銭的） がなければ、鉄道とバスを片道ずつ利用したいと思います。 ただし、仏語はもちろん、英語ですらカタコトです。 アジアと英語圏を中心にソコソコの一人旅経験はあります。 そこで質問ですが、それぞれの都市に何泊滞在するかで迷っています。 往路のモントリオール着が夕方、復路のモントリオール発が午前中になることから、 最初と最後はモントリオールに1泊した方がよさそうだと思っていますが、 それぞれの都市に何泊するか決められません。 ガイドブック等を流し読みした限りでは、ケベックシティの方に魅力を感じている為、 メインはケベックシティと考えているのですが、モントリオールも捨て難く・・・。 上記条件ならどのような配分がよいと思われますか？ 理由もあわせてアドバイス頂けると幸いです。 また、私自身は決め手の一つとして、【週末と平日】を比較することがあるのですが、 2都市の週末ならではのイベントや平日と週末のデメリットなど、 具体的にアドバイス頂けると幸いです。 （例えば、『週末は○○で●●のイベントがあるから楽しい』や、 『日曜日はショップもお休みで街歩きはつまらない』などです） 以上、宜しくお願い致します。
バンクーバーでカヤックしたことある方いましたら、値段を教えてください。 調べても、レンタル料がアバウトで、参加費などよくわかりません。 行うとすればeco marineという会社です この会社じゃなくても全然良いので、至急お願いします
閲覧ありがとうございます。 学生なのですが、夏休みにアメリカのミネアポリスに友人と遊びに行こうと話しています。 ただ、自分たちで海外へ行くのは初めてなので、飛行機の値段などの目安が全くわかりません。 ●大体関西からミネアポリスに行くには、通常往復いくらくらいかかるものなんでしょうか。 関西空港→シアトル→ミネアポリスが基本ルートでしょうか？ ●また、７月、８月、９月で値段は多少なりと変わってきたりしますか。 （８月は社会人も休みがあると思うので、旅行者が多いため高い、など）９月とかのほうが安いのであれば、その時期に行きたいと思っています。 ●どこか安い便を知っている方がいましたら、教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします！ ※ちなみに向こうで泊まる先は決まっています。アメリカの友達が泊めてくれると誘ってくれたので。
マジソンスクエアーガーデンのあるペンシルバニア駅から Secaucus Walmart 174 Passaic St Garfield, NJ 07026 に電車で行くには、どのように行けばいいでしょうか？ （向かう駅名とか、着いてから乗るバスとか） タクシーに乗って行った時、電車でも近いよと言われたので 今度電車で行きたいと思いました。 どうぞ宜しくお願いします。
年末年始にサンフランシスコと東京を往復したいのですが、 なるべく格安の航空券となるといくらくらいになるでしょうか。 色々探してはみたのですが、片道で10万円するものばかりで… やはり年末年始だから高くなってしまうのでしょうか。 ちなみに東京からではなく、サンフランシスコからの東京往復です。 また、格安で手に入れる方法がありましたら教えていただければ幸いです。 往復パックのようなものを探した方がいいのでしょうか？ （東京には宿があるのでホテル等は必要ないのですが、ホテル込みのパックの方が安くなったりするんでしょうか…？） 早めに予約すると安くなるとも、直前の方が安くなるとも聞きますし、 わからないことだらけで困っています…
お世話になります。 現在住む場所を探しております。 車は所持しておりませんので、バスか電車での移動です。 普段の行動範囲はコリアタウン、ダウンタウン、パサデナという 少しバラけた感じになる予定です；。 パサデナは割と静かで暮らしやすいとは聞いています。 ダウンタウンエリアがちょうど真ん中ですし良いかなとは思っていますが ダウンタウンに住むっていうのは治安的にどうなんでしょうか？ また、コリアタウンに関して、コリアタウンの中でも比較的 安全で整備されている(汚くない)地域などはありますか？ コリアタウンですとコリアンスーパーでアジア系の食材が 容易に手に入るようですし、暮らしやすそうだなとも思います。 多少お値段がはっても良いので、 出来れば比較的安全でキレイなエリアに住みたいと思っています。 逆に、コリアタウンのこのエリアだけはやめたほうが良いなどの ご意見もいただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
海外から無銭で一時帰国したいのですが、誰か良い方法を知りませんか？ 外国人と結婚して海外で暮らしていますが、日本を離れる際に急かされて しまって、役所への海外移転のｌ手続を、出せずに来てしまいました。　主人 は、“どうせ直ぐ行けるから”と言っていたのと、当時は貯金もあったので、 いずれ時間をゆっくり取れるようにしていこうと決めていましたが、主人の 退職、エコノミーショック等々、主人も私も貯金を使わなければならない状況 でどうにかここまでしのいで来ました。　日本には、非常時に備えて少しお金 を残しています。なので、航空費用等の支払いを日本に着いた後ですること は、可能です。
８月にバンクーバーへ旅行を計画しています。（２人） 友人も私も、食べる事が大好きなので、ハズしたくありません。 素敵なお店の為なら、奮発することも覚悟です（笑） 食べ物の趣向はそれぞれ違うとは思うので、こういう大雑把な質問もどうかと思いますが、 （バンクーバーについて、これから勉強します） 絶対的にお奨めのレストランってありますか？ 「ウエスト？」というフュージョン料理で有名なレストランがあると聞きました。 泊まるホテルは「ハイアットリージェンシー」です。 また、ある程度自分達の趣向を提示しての質問が正しいと思うので、 好きなタイプのお店を何件かリストアップして再度質問をした方が・・・という気も・・・(^_^;) レストラン紹介でお奨めのサイトありますか？ レストランに限らず、バンクーバー旅行で為になるサイトがありましたら 教えてください。
米国入国の際必要となるESTAの支払いについての４つの質問です。 どれか１つでもご存じで回答できるものがあればそれだけでも回答をお願いします。 ESTAの申請の際、登録の後、クレジットカードで支払いをすることになりますが、全ての情報(パスポート番号、生年月日等)を入力後、支払い画面に行く前にパソコンが止まってしまいました。 問い合わせ用の番号（登録番号？）も控えていません。すぐに消えてしまいました。 最初から手続きを再開するため、パスポート番号等を再度登録しようとすると、「既に登録済みで同じ内容では、登録できません。」というようなメッセージがでます。 しかし、私は、支払いの手続きを済ませていません。クレジットカード番号等は、全く入力していません。手続きは、終わっていません。 既に入力済みで有効なESTAを持っている場合は、パスポート番号その他を入力すれば、ESTAのHPで検索可能で表示される事も知っていますが、当然何も表示されません（手数料を払ってないのですから）。 ただ乗り継ぎするだけです。どうしたらいいのかさっぱり分かりません。 質問は、次の４つです。（よろしくお願いします。） １　どうしたら、手数料の支払いができるでしょうか？ ２　支払期限は、いつでしょうか？（１週間という説はあるのですが） 　　支払期限を過ぎたら再入力できるのしょうか？ ３　急いで行くには、VISAをとるしかないのでしょうか？ ４　オペレーターのでる電話番号がありますか？ 　　どうしたら、オペレーターにたどりつけるでしょうか？ 　　（もしその番号が自動回答方式なら）できれば、自動回答されるなかでの選択肢を教えてください。 現実的には、支払期限を過ぎてから再入力するしかないかもしれません。でも出発まであまり時間がないのです。 　米国大使館、国内の領事館すべてに問いあわせましたが、ESTA関することについては、一般的な質問に関しても、一切答えることができない（答える権限をもっていない）との回答ばかりでした。 　（ただし、一カ所だけ権限外でも本当に親切に調べようとしてくれました。しかし、結局わかりませんでした。）その他は、「２～３日すれば登録可能だよ。今忙しいから。ガチャン」とか、無回答。 日本語のFAQ（よくある質問？）にも米国の英語のFAQにも答えがありません。 アメリカの問い合わせ先（いくつか所管が分かれているらしい？）もわかりません。 （どこに連絡したら良いのかさっぱりわかりません。）HPに掲載されている番号にも電話してみましたが、どれも自動音声ばかりで選択肢を聞いてきますが該当する選択肢がありません。（私の英語力にも問題があることは、認めます。）オペレーターにつなぐ選択肢もありません。 多少ゆっくり話してくれたら、何で困っているかぐらいは、意思疎通ができると思うのですが、HPに掲載されている電話番号は、すべてオペレーターにつながりません。 大手の旅行代理店にもいくつか電話してみましたが、１社だけ「支払い期限は、１週間とHPに書いてあるはず。（本当に親切に調べてくれました。）」と言われましたがいくらHPを調べてもどこに書いてあるのか分かりません。 かなり混乱して焦っています。一体どうしたらいいのでしょうか。 ESTAを入手するためにただ手数料を支払いたいだけなのです。 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
今年の８月にサンフランシスコに５日間行くことになったのですがせっかくなので現地の友達を作りたいと考えています。 しかしアメリカに行くのは始めてでアメリカ人の友人もいないので、どうやって友達を作ればいいのか全くわかりません。 もしどなたか外国人の友達を作る方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。ちなみに英語は日常会話をゆっくりなら話せるレベルです。 （個人的にはシリコンバレーがあるのでITに強い人が多いのかなと考えており、Webサービスなどを勉強していこうかと考えております） あと２ヶ月弱で英語力を向上させるのは難しそうなので語学力をつけるという方法以外にしていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
アメリカの雑誌で、バーコード横に値段が書いてあるのに無料という事はありますか? モールの休憩場所のようなところの柱に、ポツンと一種類だけ沢山置かれていました。 (少し厚みのある地元の情報誌のようなものでした) みなさん取って行っていましたが、よく見ると小さく金額が表記されていました。 これは無料雑誌なのでしょうか? 雑誌が置かれているところには何も案内はなく、付近にレジもありません。 ふと疑問に思ったので質問しております。わかる方教えて下さい。
以前アメリカ人の旦那のいとこの家に数日泊めてもらうといことでムラサキ芋タルト(当時沖縄に住んでいたため)をお土産に持って行った事があります。すると恐る恐る食べていて味の感想を言ってくれませんでした。タルトならアメリカにもあるし喜んでもらえると思ったのですが あんまりだったようです。 今回しばらく日本に滞在している間に裏庭の芝刈りを隣の人がしてくれたのでお礼にお土産を買いたいと思っています。近所のレストランのギフトカードも一緒に渡すので箱に入ったお菓子を成田空港で買う予定です。 近所の人は二歳ぐらいと10歳ぐらいの子供がいて、日本文化におそらく興味がないと思われます。なのでアメリカにもあるような感じのお菓子を買いたいと思っています。 アメリカ人に気に入ってもらえそうなお菓子がありましたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
海外（アメリカ）から通販でコートを買いたいのですが、 税金・関税が異常に高いため、理由がわかる方がいましたら 教えてください。 コートを買おうと思い、販売元であるアメリカの英語のWEBサイトで 手続きを進めていたところ、Duty & Taxesが異常に高く、購入を躊躇しました。 海外から通販で買うのが初めてのため、理由がわかる方教えてください。 （コート代金）Subtotal $695.00 ←コートの代金 （郵送代）Shipping & Handling (International Shipping - Express Plus - 2-4 days) $70.07 （税金・関税）Duty & Taxes $356.02 ←高額すぎでは・・・？ （総額）Grand Total $1,121.09 ちなみに、そのコートの販売サイトです。 http://www.billyreid.com/product/peacoat-navy-7. …
「RAGIN' CAJUN」という言葉について、意味が分かる方いらっしゃいますか？ というのは、アメリカのスピーカーメーカーに「RAGIN' CAJUN」（レーガンケイジャン）という人気商品があり、今度これを買おうと思っているのですが、この名称いったい何て意味なの？と疑問に思い調べてみました。 日本語では意味が解説されているサイトは無かったのですが、英語のサイトがたくさんヒットして、様々なジャンルに使われているのがわかりました。 レストラン、自転車屋、スポーツチーム、スプラッター映画(笑)、ワインの郷を訪ねるイベント名などなど・・・ どうやらアメリカではRAGIN CAJUNという言葉は、なんらかの意味を持ち象徴的に使われる言葉として存在するのは確かなようです。 隠語とまではいかないまでもけっこうローカルな言葉なのでしょうか。現地ではメジャーな言葉だけど、海外の人までは知らない、といったふうな。 おそらくですが、ルイジアナのフットボールチームRAGIN CAJUNのロゴに唐辛子のイラストが添えられていることから、唐辛子の名前？別名？（日本で言う鷹の爪みたいな）ではないかと思うのですが・・・ ケイジャンフードってわりとスパイシーなのが特徴ですし、ピリッと辛口な存在感という意味のアテ言葉と思えなくもありません。 「RAGIN」と「CAJUN」をそれぞれ調べると、 RAGIN'は、Ragingの省略形で、激怒、荒れ狂う、激しい等、そういう雰囲気の言葉のようです。 CAJUNは、アメリカにはルイジアナ州の一部にフランス語系の人々がいて、その人たちをCAJUN（ケイジャン）と呼ぶらしいことはわかりました。 激怒するフランス語系の人（ケイジャン）→気性の激しいケイジャン→荒くれケイジャン→唐辛子の愛称→店やチームの名前に流用 という図式を考えてみましたが、実際のところどうなのでしょう？？？ RAGIN CAJUN、この意味をご存知の方、ぜひ教えてください！
8月中旬に成田ーロスーフェニックスで旅行の予定です。 ロスでの乗り換え時間が1時間50分なんですが、乗り換えは十分間に合うでしょうか？ 飛行機は国際線・国内線ともユナイテッドです。 すいてるシアトル乗換えでも1時間以上かかることがあるので、混んでるロスだと間に合うのか心配です。
こんにちは。 東京在住の既婚男性（子供なし）です。 来週夫婦でハワイ旅行に行きます。 初めてのハワイで楽しみなのですが、レストランの服装にあれこれ悩んでいます。 以下の服装で問題ない店を教えて頂けますでしょうか。 （A）短パン+Tシャツ+サンダル （B）スラックス+襟付きシャツ（またはアロハ）+スリッポン ＜対象の店＞ (1)Pineapple Room （昼・夜） (2)Ruth's Chris Steak House(昼・夜） (3)Roy's Wikiki Beach(昼・夜） (4)nico's pier 38(昼・夜） 勝手に昼はAでOK、夜はBでOKなのかなと思っています。 よろしくお願いします。
アメリカに留学しているのですが、アメリカで買い物をする際に日本で作ったカード（VISA,Master）を使って支払うのと、アメリカの口座に親から送金してもらうのとではどちらのほうが便利ですか。また、お得ですか？ ちなみに既にバンクオブアメリカで口座は開設してあります。また、食費や交際費だけでなく学費も支払います。
アムトラックでサンフランシスコから、マーセドまでチケットを購入しました。その後、レンタカーでサンフランシスコから行くことにしたので、キャンセルしようとしました。するとアメリカまで電話しろ、ということなので、電話しましたが、録音された英語が聞き取れません。ネットで、コンタクトアスからメールしようとしましたが、用件の種類を選ぶようになっていて、キャンセルの項目はないので、メールでのキャンセルも、どうしたら良いかわかりません。ネットでのキャンセル申込み方法を教えてください。お願いいたします。
カナダに詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 9月下旬の土曜日成田出発でカナダを7日か8日で周遊しようと計画しています。 バンクーバに友人がおり、現地で合流して30前後の女性2人で旅行する予定です。 ★エアカナダでの安い周り方 特別行きたい所はレイクルイーズとナイアガラ。 もし可能ならモレーンレイクとケベックシティーが見れたらと思います。 今のところ基本飛行機移動で 成田→カルガリー（バンフ）→ケベック→トロント（ナイアガラ）→成田 全て移動1日、各所1泊か1泊以上を考えています。 カナダ国内の周る順序は決まっておらず、エアカナダで効率的な周り方や カナダにいる友達が安くなる回り方がありましたら教えて頂けないでしょうか。 （カナダの友人は留学中なので彼女が安くなる周り方がうれしいです） （6/17までには申し込めず割引適用できそうにありません） ★エアカナダの座席指定 いろいろ周り順等を試しているのですがエコノミー（ローコスト）とタンゴクラスの座席指定料金が分かりません。 飛行距離によるようなのですが、 仮に成田→カルガリー→ケベック→トロント→成田と カルガリー→ケベック→トロントでフライとする場合の席の指定料金が購入前に分からないでしょうか。 ★その他ホテルやおすすめの場所 ・バンフ、ケベックシティー、ナイアガラ周辺でおすすめの安めのホテルがあれば教えて下さい。 ・その他おすすめのまわり方があれば教えて下さい（ケベックをやめてロッキー山脈の時間を増やした方がいい、別のおすすめの場所がある等） ・地元のＤＩＹ用品が売っているようなホームセンターなどに行ってみたいので上記場所であれば、教えて頂けないでしょうか。 　またはインテリアの用品（引き出しの取っ手など） 長々となりましたが、宜しくお願い致します。
今、使っている、アイホンを来月行く、アメリカ西海岸(ロサンゼルス・サンフランシスコ・ラスベガス・ヨセミテ）のドライブ旅行に、持って行き、GoogleMapでナビとして使ったり、レストランやショップ検索、ブログ等の更新に使いたいと思っています。 ただ、auの海外使用プランは、高額過ぎるので、他に良い方法があれば教えてください。 最悪、安く携帯を使えるなら、レンタルでもイイかなと思っています。 ご経験者の方、ご存知の方、アドバイスお願いします。
とあるテレビ番組でニューヨークの街をカメラマンがブラブラと適当に歩いて 街並みと街行く人にインタビューの映像を垂れ流す番組をみました。 ＮＹは、歩いてそこそこ回れるのでしょうか？ 世界一巨大な東京では徒歩で回るなんて絶対に無理ですが ＮＹはそれほどの広さでもないのでしょうか？ それとその番組でチャイナタウンとかイタリア人街を歩いていましたが ＮＹには黒い人がたくさんいます ホモも多いと思うのですが 絶対に行ったらいけない 危険な通りとかエリアを教えてください。 民放番組でよくホモが多い危険地帯と言う番組を よく放送しているので とても怖いと思います。 よろしくお願いします。
先日NY行きました。 疑問に思う事が２つありましたので、ご存知の方ご教示下さい。 1、一風堂の壁にあるひらがなで書かれている名前はどういった方々の名前でしょうか。 2、NYPDのお土産をたくさん見かけましたが、なぜ人気があるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
アメリカのレドモンドにあるマイクロソフトの本社って見学可能でしょうか？ すごく行ってみたいです。
　私は、その瞬間から、女優になります。 　演じるのは、キャサリン　セタ　ジョーンズさんです。 　それも彼女の役の中でも、「アメリカンスイートハート」の中の、とんでも姉さん女優。 　あのキャラになります。 　あと、シカゴのあの性格かな？ 　でも、スイートハートのジュリアロバーツの姉さん役のあの顔をつくり、 　つまり、相手がものも言いたくなくなるような言い方、顔をします。 　演じてマース！！！ 　
9月に家族（4人）でサンフランシスコに行き、サンフランシスコ滞在のホテルから ヨセミテへ1泊遊びに行く予定です。 その交通手段（行き帰り）でご相談です。 当初、ツアーを利用せず列車＆バスを使い個人でヨセミテへ行こうと 思っていので既に以下のようにホテルだけは予約済みです。 --------------------------------------------- サンフランシスコ（ユニオンスクエア近くのホテル：9/21宿泊） 　↓ ヨセミテ（アワニーホテル：9/22宿泊） 　↓ サンノゼ（ヒルトンホテル：9/23宿泊） ----------------------------------------------- 9/22早朝にサンフランシスコのホテルからツアーバスで連れて行ってくれて、 翌日9/23お昼過ぎにツアーバスでサンノゼホテル（可能であれば・・）に行けるもの を探しているのですがなかなか見つかりません。。 ※発着はサンフランシスコで仕方ないとは思っています。 ただ、旅行会社のサイトを色々見ているのですが、 1泊2日宿泊費込みで￥******　（←宿泊は不要なんだけど・・） 日帰りツアー￥*******　（←翌日帰りたい・・） といったようにいいプランが見つかりません。 現地の旅行サイト（英字サイト）もどこが信頼できるか分からず不安なんです。 現地にいった際に旅行会社で「行き帰りのバス」を頼むという方法も 考えたのですがちょっと自信がなく・・。幼い子供2人いる為、 できれば日本で予約をして安心してヨセミテに行ければと思っています。 サンフランシスコ、ヨセミテにお詳しい方、どのようなプランがいいのか、 お勧めの旅行会社or バス申込などなど、ご存知の方いらっしゃいましたら ご教示頂けると大変嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ロスアンゼルスのコンベンションセンターと近くのロスアンゼルスコロシアムの イベントに出張するのですが、この近辺でタクシーを拾えるところは ありますか？ 一般的に流しは捕まりにくいとは聞いてますが、イベント会場なので 捕まえることができるのかも知れないと思っていたりするのですが、 ご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。 コンベンションセンターの場所 1201 South Figueroa Street Los Angeles, CA 90015
9月にサンフランシスコへ旅行に行くのですが、1泊2日でヨセミテへも行く予定です。 ※ヨセミテのホテルは「アワニー」を予約済。 出来ればツアーではなく個人（家族4人）でのんびり列車＆バスを乗り継いで行きたいと 思っているのですが、行き方詳細をご存じな方、教えて頂けますでしょうか。 サンフランシスコホテル　⇒　ヨセミテホテル：アワニー サンフランシスコのホテルはユニオンスクエア近く（ダウンタウン）です。 列車の予約（事前にチケットの予約が必要なのか）、またどのように乗り継げばいいのかなど。。 ※できれば朝早くに出発したいと思っています。 いろいろと申し訳ございません。 旅行会社にお伺いするとツアーを勧められるのでは・・・などという心配もあり、 詳細をご存じな方いらっしゃいましたら教えて頂ければ大変嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
アメリカのA銀行発行の小切手を受け取りました。これを換金したいのですがA銀行の口座を持っていません。自分が持っているC銀行の窓口でも換金できるでしょうか？その際、自分のC銀行発行の小切手帳の最後の方についている「DEPOSIT TICKET」に記入して、これも一緒に提出するのでしょうか？ またATMでも換金できると聞いたのですが、これはC銀行のATMでやらないといけないんでしょうか？ あと、受け取った小切手は、いつまでに換金しないと無効になる、というような有効期限はありますか？
アメリカへの旅行でESTAを家族全員分申請しました。（４名） 念のために確認と思い先日「申請を検索」というのをしてみたのですが、 「グループＩＤはロックされています。」 と出ました。 解除するように支持どおりにしましたが解除されません。 これはどういうことでしょうか？ 申請自体はできているのでしょうか？ 旅行の日程も近づいており、どうしたらいいのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在学生ビザでカナダに滞在しています。　ビザの期限が今年の7月いっぱいで切れるのですが、先週盗難でパスポートと現在のビザを両方紛失してしまい、新しいビザの申請に困っています。　とりあえずパスポート紛失届の手続きは済ませ、パスポートの新規発行の手続きをカナダでしています。　　今のビザの期限内にパスポートとビザの問題を解決し、新しいビザの申請が完了できるのか、またもしできなかった場合一時帰国する必要があるのか、不安で投稿させていただきました。　この件に詳しい方お願いいたします。
今度ハワイへ10日間観光旅行に行くのですが、過去のアメリカ滞在記録で心配なことがあり質問します。 カナダで2005年1月29から一年間ワーキングホリデーでカナダに滞在しました。その年の12月19日から翌年の1月4日までアメリカでの滞在許可をもらい、バンクーバーからニューメキシコへ行き、1月1日にアムトラックでシアトルからバンクーバーに戻り、1月7日にバンクーバーから日本へ帰国しました。 I-94wの半券はシアトルからバンクーバーへ戻る途中に国境の係員に手渡しました。 私が今回気になったのは、アメリカからカナダへ入っただけではアメリカを出国したとみなされない、という情報を何かで見たのがきっかけです。I-94wの半券を返却したタイミングで、出国の記録はつくのでしょうか？カナダをたったのが1月7日、1月4日のアメリカ出国期限は過ぎています。 ちなみに、2010年に一週間ノービザでカナダ滞在可、ESTAは全てNOで申請はおりました。
勘定書きに食事代とは別に Gratuity　ＸＸ＄（18％程度の額） がすでに加算されており、 さらにその下に ＴＩＰ　　＿＿＿＿＿＿ ＴＯＴＡＬ＿＿＿＿＿＿ と書く欄がありました。 ＴＩＰは18％程度が妥当で追加のＴＩＰが必要ないと思ったとき ＴＩＰの横の下線は何を書いたらよいのでしょうか？ （０＄、―（横棒）、/（斜線）、白紙？）
アメリカ合衆国セントルイスに留学中の高校生です。もうすぐ帰国なので友達へのお土産を考えているのですが、なかなかいい案が浮かばなくて。１つ気にしていることは日本では買えないようなものということです。もしくは買えるけどアメリカだとめちゃくちゃ安いものとか。。。いろいろ調べてみたり過去の質問を見たりしたのですが、ブランドコスメなどとてもいいと思うものの高校生の私が友達に配るには少し高くて。。。安いコスメブランドがどこなにかもいまいち分からずそれが日本にあるのかどうかも分からなくて（e.l.fとかなんて...）。。。また、コスメ一つだけ、というのもさびしい気がして、ほかにも。。。となるとどうしても金額が気になってしまいます。女友達が多いのでコスメや洋服なら喜んでもらえるだろうなと思うものの予算が気になります。なのでコスメでも洋服でも食べ物でもなんでもいいです。女友達、男友達どちらものお土産を探しているのでたくさんアイデアがいただけたら嬉しいです。助かります。高校生なのでウケ狙いの面白いものでも構いません。何かいい案はあるでしょうか？よろしくお願いします。
今回WDWに行くにあたって、直営ホテルではないウィンダムレイクブエナビスタに宿泊することにしました。 オーランドの空港からバスで行きたいのですが、何番のバスでいくらでいけるのでしょうか？ 過去に行った人のブログを検索すると１１１番バスで２ドルで行けると書いてあるのですが、そのバス会社（LYNX）のHPをみると１１１番ではシーワールドまでしか行かない路線図になっています。現在も１１１番で空港からダウンタウンorホテル前まで行けるのかご存じの方がいたら教えてください。 ほかのバスのほうがオススメでしたらそちらも教えていただきたいです。
　来々週にハワイ（ワイキキ）にいきますが、その際にカピオラニパーク・ファーマーズ・マーケットに是非行ってみようと思っています。理由はカピオラニパーク・ファーマーズ・マーケットは２年前の資料ではマイナーなファーマーズ・マーケットに思えるからです。ただし、今も開催されているかわかりません。そこで質問ですが、 　(1)今もカピオラニパーク・ファーマーズ・マーケットは開催されていますか？ 　(2)場所は、カピオラニパークの駐車場で、モンサラットAveとパキ　ストリートの角ですか？ 　(3)時間は、毎水曜日の午前１０時から１１時までですか？ 　(4)お勧めの品目があれば、併せて教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
アメリカの金持ちはみな自分でジェット機を持っていて、移動にはその個人のジェット機を使うのでしょうか。
この夏、66歳の記念に夫婦で米国のルート６６を旅しようかと思っています。私、2000年の頃DC郊外に２年近く住み、現地メリーランド州の運転免許を持っていたのですが、帰国後更新しておらず、また10年以上経過しているのでいろいろ不安もあります。特に、以下の点などについてお教えください。 　1.　国際免許証でレンタカーを借りることができますか。つまり、西海岸から東海岸まで州を越えてレンタカーを借り、それを東海岸で乗り捨てる形のレンタカーなんてできますか。こうした1か月前後のレンタカーをするなら、現地で中古車を買い、終了地点で売却する方がよほど安くつく位でしょうか。 　2. 今のところ、西海岸のロスからスタートすることを考えていますが、シカゴあるいは東海岸からスタートする方がベターだなんてこと、ありますか。なお、シカゴまでは行かず、ルイジアナ辺りから東に逸れ、DCを経由してボストンかポーツマスまで行くことを考えていますが、東海岸のボストンかポーツマスまで行くにしても、一応シカゴまで行ったうえで東海岸に向かう方がいいでしょうか。 　3.急ぐわけではない観光旅行を考えているのですが、見るべき所、寄るべき所を普通に回るとして日数はどれ位見込んでおくのがいいでしょうか。ロスやラスベガス以外に、是非ともお薦めの場所や逆に避けた方がいい所があれば教えてください。
アメリカの航空会社の飛行機では、客室乗務員の女性は、 客席のひじ掛けに座って、「一杯お飲みにならない？」と酒を勧めるのでしょうか。
もし仮に米国アラスカ州を運行するアラスカ鉄道の全車両を青と黄色の現行型からアンカレジ駅前のモニュメントと同じ黒と赤紫のSL型に変更する案があったら賛成しますか？反対しますか？ . 後者の方が嘗てのゴールドラッシュを思わせる形状で外観に優れ、また観光意欲を掻き立てられる気がします。 賛否を問わず理由を添えて御回答を宜しく御願い致します。 アラスカ船旅列車旅２９（アラスカ鉄道アンカレッジデポット） http://grandpama.blog97.fc2.com/blog-entry-31.html http://blog-imgs-43.fc2.com/g/r/a/grandpama/Anch … http://blog-imgs-43.fc2.com/g/r/a/grandpama/Anch …
娘がワーホリでトロントに行きます。パソコンも持っていくそうで質問ですが、あちらでネットをするには向こうのブロバイダーと契約した方がやすくつきますか？それとも日本のブロバイダーそのままでもいいですか？それと設定のやり方をなるべく詳しく教えてください。
こんにちは。 カナダでアメリカビザの面接を受ける予定です。 そこで疑問に思ったのですが、例えば、面接自体はオタワで受けて、パスポート（スタンプ）の受け取りはモントリオールで出来たりするのでしょうか？ モントリオールでの面接を希望しているのですが、混み合いによってはオタワも検討しているので、もし御存知の方がいらっしゃればご教示ください。 よろしくおねがいします。
6月にニューヨークに旅行に行こうと思っているのですが、僕は無職の為クレジットカードが作れそうにありません。 ネットで調べたらホテルに泊まる時はクレジットカードで身分を証明すると書いてありました。 自分が泊まるホテルがそうなのかよくわかりませんが、とにかく海外旅行にはクレジットカードが必須とどこを見ても書かれていたので不安で仕方ありません。 一体どうしたらいいのでしょう・・・ そこでVISAデビッドカードというのを見つけたのですが、これはクレジットカードの代わりになりますか？ 日本から現地旅行の申し込みをする際や、ショッピング、身分証明に使えるのでしょうか・・・？ そもそもこのカードは無職でも取れるのでしょうか・・・ お勧めのカードもよければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
６月末にサイパンに行く事になりました。 スキューバーダイビングをしたいのですが、どこのスキューバーがおすすめでしょうか？ 海外旅行もスキューバーも初体験です。
アメリカのレストランでウエイトレスの英語が分からないときは、とりあえず、 “Never mind.” と言っておけば良いのでしょうか。
アメリカでレンタカーを借りてドライブを考えています。 セドナからモニュメントバレイ、アンテロープキャニオン、メテオクレーター、セリグマン、オートマン、route66などをドライブしようと思っています。日程は日本との往復のフライトを含めて１０日間くらいです。海外での車の運転経験はありません。 それぞれの場所でホテルに泊まる必要があると思うのですが、やはり泊まるホテルを日本で決めて、日本でネットで予約していく方がいいでしょうか？自分的には時間に束縛されずに、気ままに車を運転し、道沿いにあるモーテルに行き当たりばったりで泊まっていくというのをやってみたいと思っていまして（無謀かな？）。アメリカには何度か行ったことがあるのですが、いつもツアーなので時間に拘束されていたので今回は違う旅をしてみたいのです。やはりこの辺りのモーテルはいつも満室なのでしょうか？また、宿泊料金はどのくらいでしょうか？ 少しでも結構なので教えていただきたいです。
　６月の３０日に、ロサンゼルスのユニバーサルスタジオに行くことを検討しています。 　一つ気になっていることが、ユニバーサルスタジオ・ハリウッド内の物価です。日本のユニバーサルスタジオに行ったときは、ペットボトル飲料の値段が、普通よりもかなり高かったので、ロサンゼルスのスタジオの物価はそれ以上なのではないかと気がかりです。 　ロサンゼルスのユニバーサルスタジオに行かれたことのある方にお伺いしたいのですが、パーク内の自動販売機のペットボトル飲料、レストランの値段はどのくらいのものでしたか？また、お土産は抜きにして、一日でどれくらいお金を使いましたか？ 　回答いただけると幸いです。
３月にアメリカのセドナに行こうと思っています。はじめてアメリカでレンタカーを借りて運転してみようと思っています。日本では毎日車は運転していますが、アメリカどころか海外での運転経験は全くありません。国際免許証も今から取ろうと思っています。 セドナからモニュメントバレイ、アンテロープキャニオン、メテオクレーター、セリグマン、オートマン、route66などをドライブしようと思っています。日程は日本との往復のフライトを含めて１０日くらいです。 質問ですが 　　アメリカのこの地域での運転は初心者には危険でしょうか？ 　　これらの観光地を１０日で見て回るのは日程的にハードでしょうか？ 　　フラッグスタッフで滞在しながらこれらの観光地を日帰りでいくのがベストでしょうか？ たくさんの質問すいません。少しでもよいので教えていただけると助かります。 　　
来週ニューヨークに行きます。 そこでハリケーン後の交通情報が知りたいです!! 現在どのようになっておりますか？ 地下鉄は復旧して全て通常運行になっているんですかね？
来月アメリカの友人の所に、４泊６日で行きます。向こうでは友人宅に泊まります。 女性一人でのアメリカ入国審査は厳しいとの事で、（観光ビザで入国して、そのまま住みつく日本人女性が多いとかで・・・）　友人から、もし審査でどこに泊まるか？目的は？と聞かれたら 「アニマルキングダムに泊まる」「ディズニーが大好きだから一人でも来た」と答えるとスムーズだと聞きました。本来は観光ビザでは、人の家に泊まったりしてはいけないようで 数カ月前にこの友人の家に行った他の友人もそのようにしたそうです。 色々見ていると、ウソはまずいんじゃないかと思うのですが・・・。相手はプロですし・・・。 宿泊先の証明を見せろと言われたら、一発でまずい事になりますよね？？ ちなみに、成田→アトランタ乗り継ぎ→ゲインズビルです。 正直に、友人の所に遊びに来た。じゃダメでしょうか・・・。 ８月にも再度行くのですが、その時は息子（中3）も一緒でこの時は本当にディズニー近くのホテルを取っています。この場合は、息子も一緒だから大丈夫と友人は言ってます。 私は４０代主婦です。 ご回答をお願いいたします。
中米の方をまわってティファナからサンディエゴ空港へ行きたいのですが 1～2週間ほどの渡航ですから 大きなスーツケースを持ち歩いています 手ぶら、徒歩では難なく国境を越えれるとの事ですが 大きなスーツケースを持ち歩いては難しいでしょうか？ また、米国側へ国境を越えてからタクシーを拾う事などできますでしょうか 宜しくお願いします
現在、サクラメントの郊外に住んでいます。 思い切り面と向かって差別的発言をされた事はありませんが、 あきらかに下に見られている態度をされることは、白人女性からよくあります。 (ダウンタウン辺り、大学あたりでは、差別は感じた事はありません。 教育、洗練された考え、国際感覚など繋がっていると感じます） 以前ハワイに住んでいたときは、差別された記憶はありません。 皆が助け合い、レベルの違いはあってもそれなりに生活をエンジョイしていました。 歴史的背景云々ありますが、同じアメリカでも大きな違いだと後になって気づきました。 こういう差別は、マイノリティである以上ここでは仕方ないと、ある程度は受け止めますが、 正直かなり辛いです。少し鬱状態だと主人に言われます。 主人の仕事の都合上、CAからは離れられませんが、将来、ベイエリアに引っ越したいと思っています。 候補は、サンフランシスコ、サンタクルーズ、ワトソンビルです。 ○サンフランシスコ 主人の叔父一家が住んでいるので少しは想像がつきます。魅力的ですが、物価が高そうです。。。 ○サンタクルーズ周辺 ○ワトソンビル 両都市とも、観光で１度行っただけですが、とても気に入りました。 サンタクルーズは観光地っぽいので、どちらかというとワトソンビルの方が住まいには良さそうでした。 海に近く、少しハワイの暮らしを思い出しました。。。お気に入りの場所です。 ■そこで、サンタクルーズ、ワトソンビルについて質問です。 ・差別はどれくらいあるのでしょうか。 ・日本人コミュニティーなど多いですか？(wikiで調べたら日本人の数はそう多くはないようですが・・) ・子供の学校の質はどうでしょうか？ 長くなってしまいましたが、ご存知の方、教えてください。
今年の９月にアメリカに2週間ほど行きたいと思っています。 街並みを楽しんだり美術館に行ったり、自然を見てくつろいだりしてアメリカの文化を 満喫したいですが、こういった目的であればどの都市がおすすめでしょうか？ ニューヨークに行きたいなと思いますが、調べてみて歴史ある古都のボストンも素敵だなと 思っています。 大学生なので予算は20万円くらいでおさめたいのが本音ですが、30～40万くらいは かかりますかね・・・^^; ホームステイかツアーかでかかる費用も変わると思いますが、物価や治安、おすすめの 観光地など教えてください。お願いします。
娘がワーホリでカナダのトロントに行きます。６月４日に立ちます。斡旋会社を利用していますが、お金のことで質問です。一部現金、残りをＴＣに変えたようですが　私が見た経験者のブログにＴＣを現金に換えようと銀行へいったところ口座を持ってなかったら換金できないと言われたそうです。チョット不安になりました。向こうで口座を作るのは斡旋会社からはすぐには難しいと言われているそうです。新生銀行で口座を作ってキャシュカードを持って言ったらいいという人もいます。どのようにするのが一番いいのでしょうか？それと入国の際英文カナダドル建て残高証明書を提出するようにと言われていますが日本語ではダメでしょうか？
フィラデルフィアからアトランタ経由で成田に一人で戻ります。行きは連れがいてシカゴ乗り継ぎで行きますが帰りは一人なので不安です。ちなみに乗り継ぎは３時間です。英語は自信はありません。
9月のシルバーウィークを使って、カナダに旅行しようと考えています。 向こうに知人が居るので、ホテルはとらず、エアチケットだけ取る予定です。 つい、一週間ほど前に検索（2社）した時より本日検索したほうが、４０円安かったです。 ちなみに、直行便（希望）はエアカナダしかないので、直接エアカナダで買うのが実は一番良いのか？と思い、HPで検索してみたら、ある旅行会社で取るのと変わりませんでした。両方ともピッタリ同じ価格です。 ただ、その旅行会社は年会費（500円）がかかるので、その分だけエアカナダより高くなりますが・・・ 格安をうたってるエアチケット専門会社＝158060円 普通の旅行会社A＝158060円（ここで買うと1000円弱ですが、ポイント返金あります） 普通の旅行会社（年会費あり）B＝155060円 エアカナダ（座席指定可）＝155060円 3000円の差、これってなにかメリットあるのでしょうか？たとえば、台風などで運行が怪しくなったとき、エアカナダで直接買ってる客と、他の客とでは対応が違うとかあるものですか？ 悩まずに、エアカナダで直接購入してしまえば良いのかもしれませんが、細かい（HP内）説明などが日本語対応でなかったりするので、若干不安です。 旅慣れていない、英語も不自由な身の場合、おすすめはどのパターンになりますか？ 買い時（たとえば、出発3か月前以降は高くなるとか）も併せて教えていただけると助かります。 また、万が一のキャンセル料はパック旅行ですと、普通1か月前からかかりますよね？ エアチケットは購入してから1週間経過すると、3万円掛かるようなのでそれも、今購入にふんぎれない理由です。 一応、仕事の都合はつけていますが、ちょこっと日程がずれたり、やむを得ずキャンセルになった場合、3万円は厳しいなぁと。ギリギリ、高くなるまで押さえずにおこうか・・・満席になったら元も子もないと色々考えてしまいます。 アドバイスお願いします。
アメリカやカナダなど英語圏への居住を検討中です。 英語力が当然必要ですね。テストこれから受けようと思うんですが、 英語のテストはどのテストが一番いいですか？ よろしくお願いします。
子連れ（子供５歳と０歳）でシカゴへ行くのですが、格安航空券は通常、発券後は払い戻し不可となっています。 子供が病気になった場合は払い戻し可能な航空券があるとききましたが、格安航空券でご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
今度アメリカへ行くのですが、現地で携帯電話のプリペイド契約はできますか？滞在期間は３か月です。料金は月額どれぐらいでしょうか？通話だけでなく、ネット接続もできるサービスもあるのでしょうか？ 当初は、日本で使用しているスマホを持って行くつもりでしたが、通話料、パケット代ともに非常に高額であることがわかり、今回はスマホは日本に置いていくつもりです。そこで、プリペイド携帯などのサービスがあれば、現地で契約して利用したいと考えています。ご回答よろしくお願いいたします。
87歳の母とロスに初めて旅行します。 母はまだ自分のことは自分ででき、長距離でなければ歩けます。 おたずねしたいのは、エコノミーシートがいいのか、プレミアムエコノミー シートが良いのかです。 二人とも食事・飲み物は年齢的に多くはとれません。 最初はプレミアムを予定していたのですが、プレミアムはシートが大きく １５２センチの小柄な母は、かえって疲れるのではと、いう方もおられ 最初のことで、判断がつきません。 助言をお願いします。
現在アメリカに短期滞在しています。 日本にもうすぐ帰るのですが、アメリカ地方の空港からUnitedでシカゴまで飛び、シカゴからANAで成田です。 シカゴでは次のフライトまで４時間あり、シカゴに知人もおりますので外で少し会えたらなーと思っていますが、シカゴで外に出ることは可能でしょうか。 セキュリティーを一度出てもまたセキュリティーをして入れば済むことでしょうか？アメリカの出国審査などはどうなるのでしょうか。 　 経験のある方、教えて頂けないでしょうか。
皆様いつもお世話になっています。 これからお聞かせするのは自身の恥ずかしい話です。 先日ハワイに行った時にペットボトルのコーラを買いました。レシートを見た時に商品の値段に５セントが加算されてました。 現地の店員に聞いた話では、空のペットボトルの処分費用を捻出する必要があり、それが５セントなんだと、そういう事でした。 この決まり事はアメリカ全体で実行されているのかは判りませんが、ハワイに行く前にニューヨークに行った際に同じくペットボトルの飲み物を数本買いレシートには清涼飲料水の値段に５セントを加算した請求額が明記してありました。 私は英語が判っていなかったせいもあって、電子辞書でレシートの５セントの横に明記されていた単語の意味を調べ、勝手に「ボトルを返せば５セント戻ってくる」と勘違いして店で空のPETボトルを渡して５セントの返金を要求するという恥ずかしい行為に走りました。 そういった事を４,５回繰り返しました。 これは間違っていますか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
私は今NYにいてボストンにも観光しに行く予定です。 そこでLimoLinerバスというのを発見しました。 そこで質問なのですが使ったことのある方どうでしたか? またボストンのバックベイという場所はタクシーが待っている場所等はあるのでしょうか?
5月末に開催されるハワイアンメイコレクションって何ですか？ エビちゃん、モエちゃんとかが参加するらしいのですが、 東京ガールズコレクションのハワイ版でしょうか？ 今から見に行けるんでしょうか？ 値段は？ 具体的な出演者は？ JTBの企画みたいだけど、JTBじゃないと駄目？ などなど宜しくお願いします。
ハワイについて少し調べました。 複雑すぎるwその割には日本人はアホでただの観光地として訪れるようですがｗ 人種構成、領有権問題、言語争い、治安、複雑で なぞめいている感じがします。 あと、ドラゴンボールのむてんろうしの島が孤島で、 彼の得意技がカメハメハというのは何か関係が？ ハワイについていろいろ教えてください^-^/
今週米国へ出張で行きます。 私は英語がほぼ話せません。 簡単な単語等でしたら聞き取る事は出来ますが、 それに対しての返答はなかなか出来ない程度です... 今回、先に行っている他の者に空港に来てもらい 合流するのですが、 初めて一人で行くので入国審査での質問が心配です。 今年の二月にも行ったのですが、 その時は日本語が話せる検査官でしたので 英語での会話はありませんでした。 米国に来た理由は 「日本でアパレルのスタッフをしている」 「こっちに先に来ている他のスタッフ1人と合流する」 と伝えたいのですが、 翻訳をお願い致します。 google翻訳等はあてにならないと伺いましたので... また、なにか入国審査で聞かれる事がありましたら 教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します！
今年の７月からアメリカに一か月滞在する予定です。 最近は円安が進んでいます。アメリカ＄に両替すると今は辛い時期ですよね。 私は豪ドルを２０００ドル持っているのですが、アメリカで使うなら日本円と豪ドルどちらが得ですか？？ 日本円を使うとしても、現金を両替するよりもクレジットカードを使う方がいいですよね？ よろしくお願いします。
小学５年生の娘がいます。 この夏休みにアメリカに連れて行き、長期滞在（３週間ほど）をしたいと思いますが、ホテルでキッチン付きのものと、家具付きアパートではどちらが借りやすいでしょうか。 １２才になると、航空料金も高くなるので、この夏休みにアメリカに連れて行こうと思っています。 どうせ行くなら長期滞在をしたいと思い、３週間ほどの滞在を考えています。 １５年ほど前に、アメリカで２年ほどですが働いていました。そのときの知り合いが西海岸にいるので、カリフォルニアに行き、そこにベースを置いて、カリフォルニアから行ける範囲でアメリカ滞在を経験させたいのです。 ホテルに客として泊まるのではなく、短いけれど、「住む」感覚でアメリカを感じさせたいと思います。 そこで、家具付きアパートを考えたのですが、アパートだと、３週間はあまりに短いかもしれないと思い、ホテルの長期滞在も視野に入れてみました。 ホステルも見てみたところ、２週間以上の続けての滞在はできないということでした。 ３週間ほどの滞在で買い物や料理などもできる宿はどこにあるでしょうか。 また、外国人に一カ所にいられることは嫌うかも？と、知り合いに言われましたが、そういうことがあるなら、宿を変えなくてはなりませんが、何か良い案はありませんでしょうか。 困っています。 よろしくお願いします。
グラウンド・ゼロのメモリアルの予約を公式サイトから何度ためしても、最終的にAn unexpected error has prevented your transaction from being processedとメッセージが出て予約できません。 友達の名前の確認、日付やアカウントを取り直したりカード期限・番号など何度確認して入力しなおしてもできません。他に何か原因があるのでしょうか。解決方法を詳しく知りたいです。 ご回答お願い致します。 英語が少ししかできないためできればやり方も詳しく知りたいです。 また、予約しなくても入れるのでしょうか？
2013/5/12　ウーマン・オン・ザ・プラネットで放送されたNY マンハッタン　NY大学のそばにある雑貨屋さんの名前と住所が知りたいです。どなたかご存知の方、教えて下さい！！！
来月、米国に留学する友人がいるのですが、 どのようなプレゼントを送ると喜んでもらえるでしょうか？ 友人は20代の女性で、アーカンソーの大学に留学します。 周りの意見を聞いたところ、日本的なものが良いということでした。
今度アメリカに行きます。 そのときにグランドキャニオンツアーに是非行きたいのでインターネットで 申し込もうと思っています。 tour club usaというサイトから申し込むつもりですが、ここを利用された方が 感想を聞かせてもらえば助かります。 JTBで申し込むより割安なので、少し不安です。 また、他にお奨めのサイトがありましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
korori_1227さん シンデレラロイヤルテーブルについて質問です。 以前はシンデレラと白雪姫やオーロラ姫などのプリンセスたちと写真が撮れましたが今はどうでしょうか？ ホームページをみたところシンデレ ラと仲間たちと書いてあるのですが、もう他のプリンセスたちとは写真が撮れなくなったのでしょうか？ 最近ディズニーワールドに行かれた方でどなたかご存知の方よろしくお願いします。
短期!?滞在 6か月の滞在可能ビザで滞在中です。 国際免許を持参し、運転しているのですが 先日、フロリダ州は入国後30日を超えると国際免許が無効になるという情報を小耳にはさみました。 1. 居住者に限り!? どこから居住者になるのでしょうか?? 2. 車は乗ったり乗っていなかったり。借りるときはレンタカーをしばらく借りています。 　 レンタカーも適用されてしまうのでしょうか? 領事館のWebサイトも見ましたが、細かい条件までは良くわかりません。 問合せることも予定しておりますが、その前にどなたか詳しい方、御教示ください。 宜しくお願い致します。
この夏にテコンドーの試合で、初めてシカゴへ行きます。 宿泊先は、Hyatt Regency McCormick Place です。 そこから、ミツワへ行きたいのですが、地図で確認したところ、かなり距離があるようです。 どの方法で行くのが一番安全で分かりやすいでしょうか？（レンタカーはしません） アメリカでタクシーに乗ったことが無いのですが、ホテルからミツワまでタクシーで行ったとしても ミツワから簡単に帰りのタクシーをつかまえることはできるのでしょうか？ バスや電車も発達しているようですが、ミツワの近くまで行くことは簡単でしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
過去に二度(2004年秋と2006年春)家族を訪問しに、どちらも三ヶ月弱滞在していました。 これからまた、三ヶ月弱渡米するのですが、問題なく入国出来るでしょうか。 最後に渡米したのは、2006年春です。それ以降行っていません。 ここで聞いても審査官によると思いますが、経験談などありましたら教えて下さい。 (因みに長期滞在以外では、2004年より前に何度か一週間程度の旅行をしています。)
7月にカリフォルニア州のモントレーを旅したいのですが（日～火、一人） 例えば、比較的安めのモーテルが集まっているエリア（State Historic Park沿いや、 Fremont St.沿い）に泊まって、車無しで観光することは無理があるでしょうか？ 水族館などの主要な観光地のほか、Seaside方面（Laguna grande　park）にも行きたいのですが 帰りの足を確保できるのかが不安です。 バスの本数がかなり少ない、タクシーを外でほとんど拾えない、といった感じであれば、 いさぎよくあきらめようと思っていますが。 もし現地の交通事情等に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
現在３３歳のアーティストです。NYで活動したいと模索中です。 working studentだと住めると知人に聞きました。 調べましたがそのようなサイトがみつかりませんでした。 働きながら、絵の学校にいけるだとか、外国のサイトや情報をもっている方 教えてください。
アメリカに学生ビザで入国します。 パスポートやビザ以外に必要な書類を教えていただけますか。
はじめまして。分かる方がおられましたら回答をお願い致します。 近々、家族でハワイへ旅行に行きます。 そこでレンタカーを借りたいのですが、いくつか不安があります。 2011年の4月に仕事でLAへ行き、そこでもレンタカーを借りたのですが、 借りている時には、交通違反などしていなかったのですが、 それから半年後に、借りたレンタカー会社から、使用したクレジットカードへ50ドルの請求がきました。 そこで私はレンタカー会社（代理店経由）へ問い合わせしたところ、 何かしらの交通違反があり、それの事務手数料と回答がありました。 しかし違反の内容は教えてもらえずに、違反の内容などは当局（たぶん米、警察関係）から通達が行きますとありました。 しかし、そのような通達は届かず今に至っております。 また、カードへ５０ドル請求があった際に、レンタカー会社へ問い合わせの前にカードへ会社へ問い合わせをし、 身に覚えがないと説明したら、レンタカー会社へ請求の取消手続きを試しますと、対応がありました。 数ヶ月後に、この請求を取消が行えたとあり、返金されました。 しかし、こちらについては、レンタカー会社が再度の請求手続きなど面倒な事もあり、 返金への対応をしなかった事により、請求の取消（返金）ができた可能性が高いと、 カード会社から説明がありました。 なんらかの違反が取消になったとかではないと思っております。 レンタカー会社からこの様な請求があった為、 何らかの違反はしているのかと思いますが、 通達も届かず、私自身何も手続きをしておりません。 今回、ハワイへ行く際に何か支障はありますでしょうか？ 入国拒否など。 また同じレンタカー会社（最大手）で車を借りた場合、 当時の代金を請求されますでしょうか？ 詳しい方がおりましたら、回答をお願い致します。
現在は睡眠導入剤フルニトラゼム錠（アメル）２錠を毎夜服用しています。　ほかに腰痛のために ロキソ二ン錠６０ｍｇとレバミピド１００ｍｇに服用中です。 日本で認可されていても、米国では認可されていない薬があります。　麻薬とみなされるものも あると聞いています。　私が服用しているこれらの薬は問題がありませんか。 来月渡米するのでお分かりの方どうか教えてください。
サンディエゴ（サンディエゴ国際空港）からテネシー州ノックスビル（マギータイソン空港）まで所要時間はどれくらいですか？
(1)international houseと(2)自分で家を探すことを考えており、international house、現地の様子を教えて頂ければ幸いです。 international houseは大学内にあるということで治安面は大丈夫という事でよいでしょうか？また家具、暖房はいかがでしょうか？買い物をする場所は大学内以外はいかがでしょうか？外出する際の交通のアクセスはいかがでしょうか？車を借りることはできるでしょうか？ international house以外を考えるとシカゴ大学周辺は治安が悪いということでその他の地域も考えています。international houseは選択の余地がないかもしれませんが、それ以外であればじっくり物件をみたいところだと思います。その際一時期的に宿泊する場所ででよいとことはあるでしょうか？モーテルなどはやはり危ないでしょうか？また大学への通学は交通共機関でも可能でしょうか？それとも車と駐車場を借りないと難しいでしょうか？ シカゴ市以外だとnorth west suburbが日系のコミュニティがあり比較的治安が良いとの事だったので、物件を扱っている不動産屋に問い合わせたところ、1時間くらいかかるので現実的には難しいのではと言われました。日本では1時間の通学・通勤時間の人も割りにいると思うのですが、シカゴではそういう人は少ないのでしょうか？それともアクセスが悪いのでしょうか？
こんにちは。 オハイオ(コロンバス周辺）で有能なメカニックを探しています。 主人がMazda RX8を所有しています。 突然壊れてその辺のメカニックに修理に出したのですが、 かれこれ2ヶ月弱かかっているのに、原因不明と言われ、一向に直る気配がありません。 また、車を改造してターボとかも乗せているので普通のメカニックでの修理が難しいのもあると思います。 日系、アメリカ系どこでも結構なのでもし、ご存知の方がいらっしゃれば是非ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
夏に家族（小学校低学年の子供を含みます）で行く予定なのですが、 ポリネシアカルチャーセンターに行ったことがある方にお聞きしたいのですが、 おすすめのパッケージを教えてください。 迷っていますのは「GOルアウ」か、「アンバサダーデラックス」のどちらかで決めたいです。 朝から出発で１２時頃から園内を回ってその後、ショーを見る「GOルアウ」か 昼の１２時から出発で１４時頃から園内を回ってその後ショーを見る、「アンバサダーデラックス」か どちらがおすすめでしょうか？ 「GOルアウ」は、ショーはデラックスよりも良くない席ですが、園内を回る時間が長いですよね。 ↑こちらは、園内の全部の体験ができますか？カヌーのショーも見たいですし、園内の体験も十分にやれて、イブニングショーも満喫したいのですが、 デラックスの方でも、ショーの席も良いですし、園内の方は、十分満喫できるのかを知りたいです。 教えてください。よろしくお願い致します。 あと、ショーの後の、帰りのバスは混みあっていて、自分の乗るバスを探すのは、見つけにくいですか？暗くて分かりにくいですか？ ガイドさんは、点呼などして、確認をしてから出発されますか？ どんなことでも良いですので、 教えてください。よろしくお願い致します。
アメリカに在住して10年近く経ちます。引越しも何度かしました。その度に移民局や銀行に新しい住所を報告してきました。でも、スーパーや本屋さん、ネットショッピングしたお店には知らせていません。でも、どういうわけか新しい住所にダイレクトメールが届きます。どうやって調べるのでしょうか？新住所を知っているのは移民局、銀行、アパートの大家さん、あとは転送をお願いしている郵便局くらいです。郵便局から情報を得ているのでしょうか？実害はないのですが、ちょっと不思議です。
友人宛に荷物とタバコを送ろうと考えておりますが、 その際にタバコの本数の制限があったり 税金の支払い義務は生じるのでしょうか？ タバコはマルボロです。 お詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
あのー。 アメリカって銃社会なんですよね。となるとアメリカにビジネスないし観光した日本人は現地でピストル持つんですか？手ぶらで歩いてるんですか？
この夏休みにセドナへ行く計画をしています。 私自身、９年前に脳内出血を起こし、右半身が若干不自由です。といっても、普段は杖なしで歩けます。車もオートマですが、改造せずに乗っています。 四国にある「こんぴらさん」にも７８５段の石段を上って参拝もしました。 （あくまでも石段だから可能なのかもしれませんが） 血圧は薬で管理していますので問題はありません。 今回は、ラスベガス発のツアーに参加しようと考えています。そのツアーでは、ベルロックとエアポートメサを訪れる予定になっています。 それぞれ自由時間が取られていて、ヴォルテックスに登る事もできるのだそうです。 先に書かせて頂いた様な状態で、ツアーに参加するのは無謀でしょうか？ 中学１年の息子も一緒に行く予定です。（私よりもはるかに背が高く、力も強いです。関係ないかもしれませんが） ネット等でいろいろと調べると、途中までなら登れるという意見もあれば、足の悪い人には無理だろうという意見もあります。 行ったことが無いだけに全くわかりません。 足の悪い人間にとって、登りより下りの方が怖いのが現実です。 極端な話、降りるときはお尻をついて降りるということができるようであれば大丈夫なのですが・・・。 今回、「セドナ」という曲を所属する吹奏楽団で演奏することになり、せっかくラスベガスまで行くなら、セドナの本当の風景を見てみたいと思っています。 率直なご意見をお聞かせ下さい。 仮に、ツアーに参加するとして、どんな物が必要か教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最近、ファッションブランドのSybillaがお気に入りです。 こちらのブランドはアウトレット商品やセールなどが少ないので、 来月にNYに行くので、円高時に保有したドルを使ってお得にSybillaの洋服を買いたいのですが、webでSybillaのNY近郊の店舗を探しても見当たらず、こちらで質問させていただきました。 Sybillaの概歴などで見るとNY発祥ブランドっぽいのでお店もあるのかなぁと。。 もしかして日本でのみ人気なのでしょうか？（ANASUI的な。。） SybillaのNY近郊の店舗をお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
ＧＷにアメリカに一人旅に行くのですが、その際に利用する各空港（ニューアーク、 ラガーディア、サンフランシスコ）の分かり易い見取り図（館内マップのようなもの）を 探しています。 空港の公式サイトはもちろん、それ以外にもいろいろと探してみたのですが、 どうにも分かり易いものが見当たらず、困っています。 どなたか良いものをご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんで しょうか？書籍、雑誌、ホームページ等々何でも構いません。 是非とも、よろしくお願いします。 ちなみに、以前にヤフー知恵袋の方で、似たような質問をさせて頂いた際には、 ダレス空港について、以下の地図を教えて頂きました。 http://www.jtb.co.jp/kaigai/guide/images/airp/Ar … ＪＴＢの地図のようなので、ＪＴＢの公式サイトに行けば、 このようなものが閲覧出来るのかと思い、会員登録もして探してみたのですが、 全く見つかりませんでした。。自分の探し方が悪いのでしょうか？
私は8月に一ヶ月程度カナダに行くのですが、初めての海外です。 飛行機に乗ったことすらなく荷物の検査など、どのくらいの時間がかかるのかわかりません。 行き 福岡発(12:15）→成田着（14:05） 成田発(18:10）→バンクーバー着(11:20) 帰り バンクーバー発(14:15)→成田着(翌日16:30) 成田発(19:30)→福岡着(21:15) この乗り継ぎ時間で足りるのでしょうか？ それと乗り継ぎの間は何をするのでしょうか？ 航空券は今のところ候補としてＪＡＬがあります。 往復17万9000円という値段は妥当なのでしょうか？ 初めての海外で、しかも一人で行くのでとても不安です。 教えていただけたら助かります。
アメリカ（サンフランシスコ）へ旅行を予定しており、 現地の友人に焼酎（30度以下１L未満）のものをお土産として持って行こうと思っています。 焼酎はスーツケースに入れる予定です（免税店のものではなく、別に入手して持って行きたいため） その場合、免税範囲内となることまでは、調べてわかったのですが、 税関申告書に記載が必要かどうかがわかりません。 ネットで調べてみたところ、 「免税範囲であれば、税関申告書への記載は不要」 となっているサイトや 「鞄にはいっているキャンディー１つでも申請するほうがよい」 となっているサイトなど意見が分かれております。 テロなどの影響でどんどん基準がかわっているのかもしれないため、 ここ1年以内の状況をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
以前から米郵政公社の赤字が報じられています。　規模も縮小、土曜日の配達なしとかです。 来月は半年ぶりにハワイに行きます。　アラモアナSC内にあった郵便局は、絵葉書、小包みで とても便利でした。　 現在もあるのでしょうか。　閉店（？）していたら近所に別の郵便局はありますか。 教えてください。
知人が、覚せい剤使用で、実刑になりましたが、 本人は、旅行でハワイに行きたいらしいです。 調べましたが、米国側に渡米前に、犯罪履歴書のようなものを 提出する必要があるらしく、それではじかれる可能性がありそうです。 ただ、実際のところ、どうでしょうか。 薬物なので、もう渡米は一生無理でしょうか。 もしく、ちゃんと申告すれば、渡米出来るでしょうか。 また、申告せず、米国側に、実刑がバレた場合、生涯、渡米出来ないと 以前、このサイトで聞きました。本当ですか。 宜しくお願いします。
アメリカであるサービスを行っている信用できる会社を探してくれる人（できれば日本人）を探しています。 仕事としてお願いしたいのですが、それほど大規模な仕事ではありませんので、アメリカ在住日本人の事業支援の個人事業を営まれている方などに依頼したいとおもっておりますが、どのように探す方法がありますでしょうか。 そうした方の連絡先や主要業務等がわかるサイトなどをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ESTAの申請をしていて、ステップ4の支払い画面まで行って入力する前に 戻るボタンを押したら、最初の画面に戻ってしまいました。 再度申請内容を記載して申請しようとしたのですがステップ4に行く前に 『申請を処理できません:このパスポート情報による別の申請が既に存在しています。』 と出てきて、申請ができません。 決済をしていないので、登録完了にはなっていないはずです。 ネット上で同じような質問を見つけたのですが、回答には「もう一度申請をしたら良い」 とありました。が、その「もう一度申請」が出来なくて困っています。 どうしたら良いのでしょうか？
近日中にバンクーバーへ行きます。ネットで「カナダでは、USドルが通用する」という書き込みを見ました。その後、旅行会社へ確認したところ、「使えないことはないです」と回答をもらいました。 (1)USドルとカナダドルと等価で利用可能でしょうか？ ＊店によっては、独自レートがあるなど聞きました。 (2)USドルで支払したいときのこちらの対応はどれがいいでしょうか？ A)黙ってUSドルを差し出す B)Can I pay in US dollar？など一言言ってみる C）その他 (3)USドルが通用するお店の系統（コンビニ、個人商店、レストランなど）あれば教えて下さい。
日本人が好きな島のひとつ。ハワイ。 データなどで冷静に見て、ハワイとはいったいどんな島なのか？
GWにハワイに行く予定です。 ショッピングも楽しみの1つですが 4歳1歳の子供が一緒なので 買い物中に子供が見れるようなお店や子供が遊べるようなところがあったらいいなと思ってるのですが… 大人は3人いるので交代で見ている予定です。 ただ時間もあまりないのでショッピングセンターの外まで行くことは難しそうです。 アラモアナショッピングセンターは何件かありそうなのですが ロイヤルハワイアンはそのようなところがなさそうな感じです。 ロイヤルハワイアンSCに子連れで行かれた方、 どんな感じでしょうか？ どのようにされました？？ アドバイスいただければと思います。 4歳児は男の子、1歳児は女の子です。
先日、ESTA申請を行ったのですが、姓の表示を間違って入力してしまったことにあとで気がつきました。このまま旅行することできますか？　どなたか同様に間違って記載された方で入国できたかどうか知りたいところです。
日本に、アメリカから一時帰国（１か月以上）します。実家がある市役所に問い合わせたら、住民票を移せば、税金の義務が生じ、国民保険に加入できその場で国民保険証が交付されるということでした。病気や怪我の心配があるので、住民票を一時的に移したいと思っていますが、年金の義務も生じますか？また、税金は実家の家族と財布を別にしている・昨年の収入がないと言えば、７割軽減されるそうですが、本当でしょうか。昨年の収入がない（アメリカの夫の扶養なので）、実家にはしばらく同居するが財布が別であるのは事実です。
カナダで入国拒否されました。一度拒否されるともうカナダへはいけないのでしょうか？ どうしてもカナダへ行きたいです。カナダの入国審査に詳しい方、教えて下さい。 ロッジに泊まり、そこで手伝いをしながら一カ月、その後他の農場などを転々とし、計3ヶ月の滞在予定でした。WWOOFという人手が欲しい農場とカナダへ行きたい人を繋いでくれる組織に登録し見つけたロッジでした。その組織では観光ビザでよい。つまりいらないと言っていたため持たずに行きました。また、今までに行った人などもいらなかったと言っています。ですが、入国審査の際にロッジでボランティアのようなことをすると言った所、それにはワーキングビザが必要と言われ日本へ帰されてしまいました。 今度は、ロッジは諦め、農場へのホームステイとして行くのですが、一度拒否されるとホームステイでもいれてもらえないのでしょうか？ 同じような経験をされた方や、詳しい方、お願いします。
GWにプライドオブアメリカに乗船予定です。 いろいろ調べてみてはいるのですが、なかなか情報が少なくて・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。 ・レンタカーを借りる予定ですが、空港にしか営業所がないようです。乗船されたかたの体験談を読んで港から営業所まではシャトルバスがあるような乗船記読んだのですが。どの島でもシャトルバスが利用できるのでしょうか？カウアイ島でレンタカーを借りた場合、夜は港近くで車をとめておくことはできるのでしょうか？ ・週の中ころにランドリーサービスの日みたいなのがあって1枚いくらではなく1袋に詰めるだけ詰めて？1袋いくらという日があるという記述を見たのですが。。。本当でしょうか？割と長い旅になるのでいつかは洗濯しなきゃと思うのですが、1枚1枚だと高くなってしまうなと思ってたところでして。どれくらい入っていくらくらいかも分かれば教えていただければと思います。 ・船会社のオプショナルツアーはいつ頃申し込んだらいいのでしょうか？そろそろ最終の書類が届くころだと思うのですが。 そのほか、ここは注意した方がいいとか、これがおすすめ！とかアドバイスや経験談等ありましたら ぜひぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
GWにワイキキのエンバシースイーツに宿泊予定です。 2BRのシティビューで予約をしているのですが、 アロハタワーとふらタワーがあることを知り どちらかがよいのであればリクエストを入れておこうと思っています。 好みもあるのでしょうが 宿泊された方で経験談を教えていただけたらと思います。 あと、アーリーチェックインも可能ならリクエストしておこうと思うのですが どれくらいの割合で可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年の夏にカナダ旅行を計画しています。 ホワイトホースかイエローナイフでオーロラを観たいと考えています。 最も早くオーロラを見ることのできる現地ツアーをご存知ないでしょうか？ 英語ツアーでも構いません。 ※もしくは「カナダじゃないけどこの国なら早く観れる」というのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
本当のアメリカについていろいろ議論があるかと思いますが、 どういう国なのでしょうか？日本のメディアからまともに知るのは無理。 敗戦後教育ではマッカーサーがいい人みたいになっているので印象操作が入っている。 たかが数時間であっても一生印象操作を引きずる国。その解除は不可能か困難と思われ。 いや戦後日本人自体がマッカーサーを受け入れたらしい。連合国最高司令官なのに。 アメリカでひどい犯罪にあえば二度と行きたくないのは当たり前。 州がたくさんあり、複雑そうで、メディアの見すぎで勘違いしているが別にオバマさんにあえるわけではない。 国際化、インターナショナルなど美化語が踊って言葉の魔力は意外と強靭っぽい。 思い知ったのは本当のアメリカを知るのは一生無理なのではないかということ。洋服を着て、クロスのネックレスを着用している時点で自ら宣伝しているようなもの。 無知の知であきらめるのか？ でも知りたい。本当のアメリカとは何か？
近々友人と、初めてニューヨークへ旅行に行こうと思っています。 そこで25歳の女性２人で楽しめるおすすめスポットがありましたら、 教えていただきたいです！ (特にスイーツとかショッピング等)
ハワイからのお土産にフランキーズナーサリー農場のカニステル、ハニークリームパイナップル、パパイヤ、などのフルーツを持ち帰りたいのですが、日本での植物検疫で禁止されていますでしょうか？ またハワイを出るとき空港でチェックされて持込ができないでしょうか？フルーツは箱詰めしてカウンターで預けようと思ってます。よきアドバイスお願いします。 来週の火曜に出発なので早めの回答お願いします。
再来月、ハネムーンでハワイに行く予定です。 入国審査について調べていたら不安な点が出てきたので教えてください。 恥ずかしながら、私は5年ほど前、風俗をしてましてそのお店が摘発され、その場にいた私含め5人の女の子が補導？され、警察で事情聴取を受けました。写真と指紋を取られ、1時間もしないで帰されたんですが(店長は逮捕されたそうです)、この場合、もしもパスポートと、ESTAの認証取得があっても、ハワイで指紋認証があるようですし、入国拒否されてしまうのでしょうか… 旦那に相談してますが逮捕されたわけでもないし大丈夫だと言い張るんですが。 旅行はもう予約済みでしたので楽しみにしていましたが、胃炎になり、食事も喉を通らないほど一気に不安になりました。本当に馬鹿な事していたなと今では反省しております・・・ 無知ですので、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです・・・
　今年の６月に１０日間位の予定でオアフ島ワイキキに行く計画をしています。その時、ビンや缶、紙パックでなく、実から直接に飲むココナッツやしの実の生ジュースを飲みたいと思っています。 　前回ワイキキに行った時もオアフ島南部で探しましたが見つからず飲めませんでした。今度こそと思っています。たぶん店ではなく、露店だろうと思いますが、「ココナッツやしの実から直接飲めるジュース」を売っている場所（判れば店の名前も）を教えて下さい。よろしくお願いします。
買い物店がレジで円に変更して、手数料をとることがあります。　ハワイでも経験しています。 これはダブって手数料を徴収していますね。　違法ではないですか。 １０万円もの買い物ではかなりの金額になります。 買い物のたびにレジで米ドル払いと言わねばならないのは苦痛です。 近々ハワイに行くので気になります。 これは如何なものですか。
アメリカと日本をこの夏、複数に分けて行き来する必要が出来たので、飛行機代が非常にかかります。　安くても一回で９～10万はしますよね。海外の航空券比較サイトを調べても9万がやっぱり最低ラインなんですよ。 なにか安くすむ手段はないでしょうか？ 例えば、往復で5万は不可能でしょうか？（無理ですよね。。。）
アメリカののニューアーク空港近くにカジノはありますでしょうか？ （JFK空港ではなく、ニュージャージー州のニューアーク空港です）
先月、カリフォルニア旅行に行った際、レンタカーで駐車違反の切符を切られてしまいました。 場所はニューポートビーチです。 切符に記載してあるサイトを開いて支払いを試みましたが、（www.newportbeach.gov/citations） 分かりませんでした。 レンタカーの国内営業所に問い合わせても対応不可との事、 ご存じの方教えて頂けないでしょうか？
現在トロント在住なのですが、5月に北米を回る一人旅をしようと思っています！ 旅行の後日本に帰るため、しばらくは来なくてもいいというくらい満喫したいです。 予算に関しては余裕はあるものの、なるべく使いたくはありません。 女性ひとり（大学生）ということで安全面と、言語面が少し不安です。 暫定では 5/6～ トロント→NY greyhound 滞在中にワシントンDCへ（日帰りできます？） 5/11～ NY→ロサンゼルス 飛行機 5/13～ ロス→ラスベガス greyhound 5/15～ ラスベガス→サンフランシスコ 飛行機 5/17～20着 サンフランシスコ→バンクーバー→トロント 飛行機 ↑もしくは↓ 5/17or18着 サンフランシスコ→トロント 西海岸でのgreyhoundが安全なのか、スケジュールがタイトすぎないか、 あと、アメリカを回った後にバンクーバーは・・・ 個人的にはアメリカのスケールと比べてあまり見て回る所が無いイメージなのと、 疲れていて楽しめないよりは、サンフランシスコから直接帰った方がいいのかなと悩んでいます・・・ 正直後半は精神的にしんどくなってくるかなと思わなくもないです。 その他でも何かアドバイスがあればお願いします！ ちなみに、テーマパーク系と、ボストンへは行ったことがある（しか行ったことが無い）ので除外しており、 ビーチやグランドキャニオンは考え中です。
CAの運転免許を紛失しました。リプレースについてですが、 http://www.dmv.org/ca-california/replace-license … のサイトをみると、DL44が必要とのことですが、 私は留学生であり、SSNを持ち合わせていません。 何を持って行けばリプレースできますか？ パスポートとCAのIDだけでは足りないのでしょうか？
F1ビザの面接は今でもアメリカ大使館の窓口で立ってやる感じですか？
アメリカのビザに関して質問です。 日本人の場合３ヶ月間はビザなしで滞在できるようですが、たとえば２ヶ月ほどアメリカ滞在してから、隣国（カナダやメキシコ）に１度出国。１週間くらいしてから、またアメリカに戻ってくると、それからまた３ヶ月滞在が可能になるのでしょうか？？ 一旦出国すれば、３ヶ月の滞在猶予はその都度回復するものなのか、お聞きしたいです。 もちろん、何度も繰り返してたらへんな疑いをかけられると思いますが、１度くらいなら大丈夫なものか、、どうなのでしょうか？ 具体的には４ヶ月滞在の予定があるのですが、微妙な期間なのでビザ取得を迷っています。 ちなみに、就業や就学等の予定はありません。 ご助言よろしくお願い致します。
ニューヨークからバージニア（バージニアビーチ）に行くにはどういった方法で行くのが良いのでしょうか？ 日本からニューヨークへ行くことがありまして、そのついでにバージニアビーチ在住の友人の所へ訪ねて行こうと思っています。 簡単に調べたところ（片道） ・飛行機（会社いろいろ）　$140-160　4ｈ ・電車（Amtrak）　$63　10ｈ ・バス（Greyhound）　$65　24ｈ という感じでした。合ってますか？ 現地の方、又は旅行者の方は一般的にどの方法を使われるのでしょうか？ 電車やバスはもし夜行便ということになれば治安の面でも不安です。 女一人（小柄）で危なくなければゆっくり旅のAmtrakでも良いかなと思っているのですが。。 ご意見よろしくお願いします。
初めまして。 ワシントンDCのsmartrip　cardの有効期限はどの位なのでしょうか？
４月16日にユニバーサルスタジオフロリダに行くのですが、日本のUSJは、閉園１時間くらい前になるとアトラクションも次々クローズしていきますが、アメリカフロリダはどうでしょうか？ 閉園は8時半となっておりますが、8時半間際に列に並ぶということは可能なのでしょうか？ また、レンタカーでいきますが、帰り8時半過ぎだと、駐車場から高速など、混雑しますか？ 帰りPublixなんかのスーパーによりたいと思ってますけどたどりつけますかね。 よろしくお願いいたします。
今年の6月にニューヨークに旅行に行こうと考えています。 せっかくの旅行なので、通常の観光に加えて、異文化を体感できるイベントの参加や、異文化を実感できるスポットにいってみたいと思っています。 抽象的な質問で申し訳ないのですが、もしお勧め等ございましたら、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
アメリカに入国するために、 2009年より前まではビザ無しで入国できていたものが、 9.11の影響もあって、身元確認をちゃんとしようということで作られたものが ESTAですよね？ ビザを取らないと入国できないようにしてある国は多くありますが、 ビザを義務づけなかったのは ESTAがビザ免除システムとも呼ばれるように、 大使館・領事館に行くなどの面倒なビザの手続きを行わずとも ネット上で簡単に申請ができるようにするためでしょうか？
成田からアメリカに行くのですが、国際線から国内線への乗り継ぎ、国内線から国際線への乗り継ぎがわかりません。 インターネットで調べたのですが、詳しいことが載っていません。 個人で飛行機を乗り継いで行くのは初めてなので、とても不安です。 英語も簡単な単語がわかる程度です。 どなたか詳しい方、教えてください。 行きと帰りの乗り継ぎ空港が違うのですが、どちらか片方でもいいので、手順通りにできるだけ詳しく教えてください。 お願いします。 行き 成田からユナイッテド航空でシアトルまで シアトルからデルタ航空でアトランタまで 帰り アトランタからデルタ航空でロスアンゼルスまで ロスアンゼルスからANAで成田まで (1)行きの、シアトル・タコマ空港ですが、国際線はすべてサウスサテライトに到着するとのことです　　が、乗り継ぎのデルタ航空の国内線のターミナルはどこにあるのでしょうか？地下鉄に乗るので　　しょうか？同じターミナルにあるのでしょうか？ (2)成田からアトランタまでの荷物は、一度シアトルでピックアップして、入国審査を受けて、荷物を再　度預けて、国内線のターミナルに行く。これでよろしいですか？ (3)帰りのロサンゼルス空港では、デルタ航空はどこのターミナルに着くのでしょうか？ 　また、国際線ターミナルまでは歩いていこうと思うのですが、可能でしょうか？ (4)荷物はアトランタから成田までそのまま行きますか？ 空港の見取り図などありましたら一緒にお願いいたします。 他に注意することなどありましたら、併せて教えてください。 よろしくお願いいたします。
半年でもいいから　アメリカに住みたいです　日本とアメリカ　どちらが住みやすいですか　 自由の国という概念にあこがれています　趣味を職にするのなんて　日本では限られた人しか無理って親にいわれたし　あと　月収が安いのに時間が長いのがおっくうです　あと　高等支援学校卒業というハンデが大きいから　なおさらです　ほんと早く　アメリカに住みたいです　
WDWへ行くのですが、オーランドでクロウフィッシュが食べれるところはございますか？ もしくは、スーパーでクロウフィッシュを売っておりますか？ よろしくお願いいたします。
４月にアメリカを旅行する予定なのですが、グレイハウンドバスのディスカバリーパスは現在も販売しているのでしょうか？ ホームページを翻訳して閲覧したのですが、 Effective Sept. 30, the Discovery Pass is no longer available. Please visit www.greyhound.com or www.greyhound.ca to book your travel. と記載されておりました。9月30日以降販売停止するということでしょうか？ 翻訳できるかた、または過去に利用された方、アドバイスを宜しくお願い致します。 http://www.discoverypass.com/
こんにちは。 先日までアメリカのディズニーワールドへ行ってきました。 その際、買い損ねたものが２点ほどあるのでどうにかして購入できないかと考えています。 １点目はバズのトレーナですがホテルやダウンタウンディズニーのディズニーショップで見つけたのですがサイズが大きいのしかなく買えませんでした。最悪子供用の大きいサイズでも良いので欲しいです。 ２点目はニモに出てくるカモメのTシャツでエプコットのショップに売っていましたが時間がなく購入できませんでした。 日本に戻ってアメリカのディズニーストアのサイトを見たのですが見つかりませんでした。他に通販等で購入する方法はないでしょうか。 宜しくお願い致します。
旅行するわけではありませんが、アメリカの「州兵」という制度を知ってネットで検索している間に、アメリカの行政や治安などのシステムは、自分が思ってたのとは、かなり違うと感じました。 州兵だけでなく、警察と保安官が併用されていたり、都道府県とは違い州の独立性が高かったり興味が沸きました。 アメリカの社会の事が解かる本を教えて下さい。
アメリカへ旅行をするのですが、海外対応の携帯を持っていきます。 同行者の携帯は海外対応していないため、携帯は持っていかないそうです。 万が一、二人がはぐれた場合、同行者がアメリカの公衆電話から、私の携帯へ電話をする際、普通に、25セントを５ドル分くらい入れれば通話できますか？ それとも、テレホンカードをスーパーで購入し、電話させたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今回海外出張でアメリカにきています。 帰りの便がUnited航空国際線なんですが、 私はスターアライアンスプレミアムカードを持っています。 ANAとの提携便なのでプレミアムエコノミーに無償アップグレードなどできますか？ やはり航空会社が異なるので無理でしょうか？ 初歩的な質問ですいません。
高校を卒業したら、アメリカの親戚の家に１年間だけ住む予定です。大学に行く訳ではなく、英語の為とそこに住む唯一の日本人の祖母の介護、そして可能であればアルバイト？外国人でも出来るpart-time jobが出来ればと思っています。こんな動機だけでビザを取得する事がかのなのでしょうか？大使館のサイトを見る限り厳しい気がし、不安になったので質問させてもらいました。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
度々お世話になっております。 現在ワシントンDC周辺在住で、 最近私が使用していた車が故障して廃車になりました。 そこで思い切って新車を買うか、新中古を買うか、リースにするか悩んでおります。 用途は、普段の買い物、ちょっとした用事、友達と会う、主人と週末出かけるときのレジャー用などで正直そこまで毎日使用するわけでもありませんが、無いと不便といった感じです。 主人が別に一台車を持っているのですが、マニュアルカーなので私は運転できません。 用途が少ないのに新車を買うのは勿体ないでしょうか？（買ったら買ったで使うのかもしれませんが） また以前個人売買で大変な思いを何度も経験しているのである程度安心して乗れることが大前提です。 リースも検討しているのですが、主人の仕事の都合上、1－2年後（未定）におそらくカリフォルニアに引越しをするかもしれません。 その場合、リースは出来ないですよね？ リースは最低2年契約で借りたところに返さないといけないんですよね？ 個人的にはリースが一番魅力的なのですが。。。。。。 皆様のご意見、 よろしくお願い致します。
詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 アメリカ国内線でユナイテッド航空を友達二人で利用します(現在アメリカに短期滞在中です) expediaで購入しまして、航空券番号や航空確認コードを印刷し予約の段階で既に座席は指定済みです。この場合、まず空港に行きこの印刷の紙をカウンターで見せて航空券と引き換えとなりますか？そして、この時に二人のIDをチェックされる形になりますか？(もしかして私が先に着くかもしれなく二人分私がまとめて購入したので、もしこの段階で二人のIDチェックがないなら私が先に変えておけるのかなと思ったのです) また、オンラインチェックインというのがあるようなのですが、私だけ荷物を預けようと思っているのでむしろしないでチェックインカウンターに行き、そのまま預けた方がややこしくないですか？ 細かくてすみません。宜しくお願いします。
春休みにカナダにホームステイします！ 日本からお土産を買ってこうと思います。 どのような物が喜ばれますか？ ホストはマザーと5歳と1歳の女の子です。 お菓子とかでも1歳の子食べられますかね？
航空券が準備できていないとESTA申請はできないのでしょうか？
今度、ロサンゼルスに旅行に行きます。 色々調べていたら、Bottega Louieというレストランがレストランアワード（？）を受賞した素晴らしいレストランだそうで、ぜひ行ってみたいと思っています。 しかし、ガイドブックやインターネットの旅行サイトをで詳しい情報がなかなかありません。 Bottega Louieのホームページを見ても英語のみで行き方が良く分かりませんでした。。。 そこで、Bottega Louieに行った事のある方や、ロサンゼルスに詳しい方等いらっしゃいましたら、Bottega Louieへの行き方やおすすめメニュー、お店の様子等情報を頂けないでしょうか。 また、Bottega Louie以外にもお勧めのレストランや場所などありましたら、ぜひ教えて下さい!! 宿泊は、センチュリーシティーの近くの予定です。 宜しくお願い致します。
ANAのサイトから予約・購入ずみの成田-シカゴ乗り継ぎ-デイトン 往復 変更不可のPEXエコノミーチケットです。 今日、サイトで予約を確認すると、帰り便のデイトン→シカゴ便の時刻が変更となり、当初２時間以上有った乗り継ぎ時間がわずか１０分になってしまいました。 アメリカからの帰り便はスムーズに乗り継ぎが出来るのは分かるのですが、さすがに10分では不可能ですよね？ 現在７８７運行停止のため、大幅なフライトスケジュール変更が行われているようなのですが、最終的には、うまく調整してくれるのでしょうか。 ANAに問い合わせようと思いますが、電話が接続待ちの状態が続いていて、とりあえずここで聞いてみたいと思いました。 問題の便は6月の以下の便です 国内線　デイトン→シカゴ　NH7495 　UNITED　EXPRESS　コードシェア便　 国際線　シカゴ→東京　NH011　ANA便
中高年独身男性です。 そろそろ相続とか貯金とかで働く必要がなくなりそうなので 早期引退して好きなスポーツに注力したいと思っています。 カイトボードとウインドサーフインに良い場所が米州に２か所あり （夏場　６－８月　オレゴン州コロンビア川ゴージ） （冬場　１－３月　フロリダ州タンパベイ） どちらも以前行って気に入りました。 それぞれに　レンタルコンテナを借りて板やカイトやＳＡＩＬを保管して それぞれ長期滞在し　できれば不動産（コンドミニアム）購入も考えています。 今後１０年くらい　ローテーションで日本ーオレゴンーフロリダーカナリー諸島を 廻りたいと考えています。 しかしながら　米国は１年に複数回の入国が困難と聞きましたが　上記のように 目的がはっきりしている場合はいかがでしょうか？
海外駐在中(日本の国際免許持参) にスピード違反で捕まってしまいました。 1. 日本の免許に影響はでるのでしょうか？ 2. 海外渡航歴に何か罪を起こしたことはあるかなんて項目が 　 あったように思いますが、影響はでるのでしょうか？ どなたか、教えてください。 宜しくお願いします。
来月アメリカに一週間ほど旅行に行く予定です。いままで聞いたことのなかったESTA申請というものがあるようですが申請は必須なのでしょうか？
基本的にアメリカはどこもスケールが大きいと思うのですが、自然豊かで壮大な感じのする住める地域はどこでしょうか。
H1-b　ビザのトランスファーについてお聞きしたいのですが、最初の３年間の有効期限が切れる前に退職し、日本に帰りました。帰国後、約７ヶ月後に別のアメリカの会社に採用され、再度H1-b　ビザで以前と同じ専門職での仕事に就くのですが、一度日本に帰った場合、ビザのトランスファーをするのに帰国後何ヶ月、または何年以内の申請でないとトランスファーができない、というような期間は決まっているのでしょうか？　 一度日本に戻った場合でもトランスファー（上限Capなしの申請）ができると仮定して質問しているのですが、この理解であっていますでしょうか。それとも、また新たに新規の申請（上限Capありの申請）をしなければいけないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 市川
「自分は３８歳日本人男性で、アメリカ人女性と日本で結婚し５年になり子はいません。 自分は２０代に人身事故を起こし、執行猶予を受けています。 罪状は業務上過失傷害罪できっちり指紋も採取されました。 相手の方は一時昏睡になるような酷い事故でしたが、示談も済みその後回復しました。 執行猶予４年となり、現在は執行猶予期間を終了して８年以上たっております。 当時スピード違反その他での道交法違反が過去にあり、「初犯で執行猶予４年の判決は重い」と弁護士は話していました。 この件以外は起訴されるような犯罪は、交通違反さえ全くありません。 ここで質問です。 ★質問１ 自分のような状態では、アメリカ人妻とアメリカに移住するためにグリーンカードを申請しても、却下されてしまうでしょうか。 僕は現在主夫状態で彼女が日系企業で会社員をしてます。 彼女は日本の会社をやめ、新たに北米で仕事を見つける予定です。 （彼女のアメリカの銀行の口座には３００００ドル＝約２８０万ほど貯金がありますが、仕事はまだ決まっていません） ★質問２ 二人で北米へ渡り、その地で配偶者として自分のグリーンカードを申請するというのは、できないことなのでそうか？ または、日本で事前にやらなきゃいけない手続きや期間があるなら、どのような事でしょうか？」 という２つの質問に、具体的にアドバイス下さる方を募集しております。 ※このお二方は、なるべく早く日本から離れたいのだそうです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。母の兼ねてからの願いであるロサンゼルスにあるアメリカ創価大学へ近々旅行する予定です。 ツアーの予約は取れたのですが、問題はそこまでの交通手段。 大学のサイトにも「公共の交通手段はありません。タクシーかツアーでお越しください。」とあり、私たちが泊まる予定のダウンタウンのホテルからはタクシーで片道約＄100、ツアーで約＄３００掛かるようです。 ある程度はしょうがないとして、例えば途中のディズニーランドまでバス、又はアムトラックでアナハイム駅まで鉄道、或いはラグナビーチ（Laguna Beach)が近くなのでそこまでバスで行ってそこからタクシーなど、何か少しでも節約できたらと思っています。 ちなみにアメリカ創価大学の住所は1 University Dr., Aliso Viejo CA 92656, （ディズニーランドのもっと南東、ルート５と４０５が交差する辺り、ラグナビーチの近くです。） ホテルはダウンタウンのカワダホテルです。（メトロのCivic Center駅近く）。 母の足があまり良くないのであまり歩くことも考えられず、レンタカーも考えています。その際、Civic Center駅近くでのレンタカー屋さん情報などあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんちは。 ノーと言えない日本人という本が出たりするのが日本人ですが、最近の日本人はアメリカとかでノーといえるようになったんですかね？アメリカではいえますか？中国ではいえますか？東南アジアでは？そして日本国内では？ japとかエコノミックアニマルなどといわれてましたが、なぜ悔しいと思わないんですか？don't say japって何でいえないんでしょうか？アメリカで日本人はちゃんとデモのひとつもして差別撤廃を求めてますかね？ま一瞬でそういう侮蔑語がなくなるとは思わないし、外人さんはでかいことが多いので言いにくいかもしれないけど。
4月初旬にサンディエゴによる時間ができたので、ガンシューティングをしてこようと思っています。 http://www.gotammo.com http://www.discountgunmart.com の、上記２ヵ所は一人で行っても射撃させてもらえるのでしょうか？ LAなんかだと２名以上で行かないと撃たせてもらえないようなので よろしくお願いします。
マンハッタンからJFKへ戻る時のAirTrainの切符はどこで買うのでしょうか。空港についてマンハッタンに行くときはAirTrainを降りて買えばいいのは書いてあるのですが、戻る時がわかりません。 ジャマイカ駅を利用しますが、Airtrainのジャマイカ駅にチケット売り場があるのでしょうか。または マンハッタンに行くときAirtrainのチケットを予め２枚買っておけばいいのでしょうか？？
こんにちは。 8月の頭にUSに観光に行く予定なのですが、飛行機の乗り継ぎをしたことがないので、乗り継ぎ時間がどれくらいあれば十分なのかイマイチ把握できていません。 ご存じの方がいらしたら、参考にさせて頂きたいとおもいます。 購入予定の航空券は、14：30にLAX着のマレーシア航空と、18：10LAX発のVirgin Americanの便です。 私自身、英語はあまり自信がなく、LAXに行くのも初めてなのでスムーズに移動できるかどうかあまり自信がありません。 この航空券で大丈夫といえるでしょうか？ また、国際線の搭乗手続き時間の目安は2時間前、最低1時間前と聞いていますがどの航空会社でも同じでしょうか？
オーランドのケネディー宇宙センターのＨＰからｅチケット（入場券）を購入しました。こちらの券は、7日以内だと「United States Astronaut Hall of Fame」（宇宙飛行士の殿堂）という少し離れた施設も見学できるとわかりました。ｅチケットはバーコードが印刷されており、センター入口でスキャンするというものですが、先に「United States Astronaut Hall of Fame」の方に入場可能なんでしょうか？また後日（7日以内に）宇宙センターに入場しても大丈夫なのでしょうか？どのようなシステムになっているのかお分かりになる方、教えてください。
ボストンのサウスステーションからNYのペン駅までアムトラックを使って行く予定です。 私は空港（BOS）から直接駅へ行ってNYまで行く予定のため、スーツケースや手持ちバッグなどがある状態で向かうつもりです。女だけで利用します。 そこで、 ☆荷物を持ち込めるスペースはあるのでしょうか?（有料であれば、スーツケースなどはいくらぐらいになるのでしょうか？） ☆電車の中は、どんな雰囲気なのでしょうか？夜に乗るのですが危険なのでしょうか？ ☆ネットでチケットを買うつもりなのですが、駅ではどのような受付が必要になるのでしょうか？ 今までに乗車されたことのある方、ご存知の方がおられましたら、ぜひアドバイスを宜しくお願いします。
お酒カテゴリで以下の質問をしましたが、疑問点を解決する回答がありませんでした。こちらで質問させていただきます。 ・・・ 現代を舞台としたアメリカ映画などを見ているとストレートのバーボンやテキーラなどの強いお酒をノドも鳴らさずにスーッと飲み干す場面が出てきます。特に重要な場面とも限りません。 私はバーボンが好きなのですが、あのような飲み方はとてもできません。チビチビ飲みます(笑) あの飲み方について教えてください。 ・北米ではごく普通の飲み方 ・飲む人が重度のアルコール好きであることを示している ・その他 ずっと気になっていて昨日観た映画でもこんな場面があったもので。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 今月の20日（2013年3月20）より家族6名でアメリカへの旅行を予定しておりますが、子供4人のうち2人（現在18歳と15歳）は私がアメリカ駐在時代にアメリカで生まれ、重国籍となっています。 今回旅行するにあたり日本のパスポートは改めて取得したのですが、アメリカのパスポートは必要ないものと思い込んでおり、子供のころの既に期限が切れたパスポートはありますが、有効なものは手元にありません。また子供のESTAは出生国の欄には正直にアメリカと入れましたが、２人とも承認はとれており、日本人として旅行すれば問題ないものと安心していました。 ところが昨日になって重国籍の子供２人については、アメリカのパスポートがないと入国できないかもしれないと旅行社から聞かされ、大変焦っています。 急遽アメリカのパスポートを申請できるかアメリカ大使館に電話をしても、音声案内に繋げられて直接応えてもらえず、また大使館のHP上で調べていくと渡航前２週間以内の申請は届かない可能性あるとなっています。 旅行社の話では、日本のパスポートだけで問題なく行けた人もいるとのことですが、詳細は判りません。また2011年に私の友人で同じような重国籍の子供と一緒に全員日本のパスポートだけでアメリカ旅行した人がいるので、特に問題ないものと思っていたのですが、いろいろ調べていくと以前はESTAの申請に出生国の欄は無かったとのことで、このあたりも不安が増しています。 今からアメリカパスポート取得は厳しいと思いますので、このまま日本のパスポートだけで行ってみようとは思いますが、詳しいかたがいたら下記の点にアドバイス頂けると助かります。 (1)現時点で重国籍者が日本のパスポートだけでアメリカ旅行をすることは可能なのか？また行けたり行かなかったりということがあるのか？ (2)ESTAで出生国をアメリカとしたことで、日本のパスポートだけで行こうとしても、搭乗前の航空会社でチェックインする際や、アメリカ入国時に重国籍者だと分かってしまうものなのか？ (3)もし入国拒否されるとしたら、日本での搭乗時かアメリカでの入国審査時か？またアメリカで入国拒否された場合、帰る方法はどうなってしまうのか？ (4)期限切れのアメリカパスポートでも、何かの際に持っていれば役に立つことがあるのか？ 航空チケットは既に変更が出来ませんし、家族全員での旅行を楽しみにしていたので、大変不安を感じています。ネット上で他の質問を見るといろいろな意見があり、あるいは2-3年前の情報でどうも確信がもてません。 上記の質問に加え、もし最近同じようなケースで実際にアメリカに入国できたかたや、あるいは入国できなかった方がいればその時のことを参考に教えて頂けると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
春休みに家族でハワイへ行く予定です。 パールハーバーへ行ったことがある方教えてください。 ボートなど海に浮く乗り物に一切乗れない家族がいます。 (船酔いのため少しも乗れません) ツアーの説明を見るとアリゾナ記念館にはボートを乗らないといけないような感じですが ボートに乗らないといけない場所ですか？ アリゾナ記念館なしのツアーは探したがないように思います。 英語ができる家族はいません。 英語ができない人が自分たちでバスで行ってわかるものでしょうか？ 肝心のアリゾナ記念館に行かなくてもみるものというのはあるのでしょうか？ ご存じのかた教えてください。
アメリカ在住です。 今度母が日本から遊びに来るので、観光を計画しています。 母のリクエストでセドナ～モニュメントバレーをレンタカーを借りて 観光することにしました。 セドナでは４大ボルテックスとお土産街に行きたいです。 調べたところでは、ボルテックスどうしは離れたところにあり、また車でボルテックスまで いけないようです。 駐車場からボルテックスまで結構な距離を歩かないといけないのでしょうか？ 母は元気といえども、もう６０を過ぎているので、長時間歩くことはできません。 車に乗ってちょっと観光を繰り返すのは体力的に全く問題ありませんが、 一度に長距離歩くのは、一日２時間が限度だと思います。 セドナは一日しかスケジュールが取れないので、どのコースで見てまわるのが 効率がいいのか教えていただけないでしょうか。 時間としては朝一から夕方までです。 ポイントをまとめると ・一日で４大ボルテックスを見てまわりたい ・お土産や（市街地）にも足を延ばしたい。 ・駐車場から往復２時間程度でいけるボルテックスがあれば近くまで行ってみたい。 　（往復一時間程度でいけるものが２つあるなら、なお良い） ・どの順番で見てまわるのが効率がいいのか ボルテックスはパワーが強く一日で複数を見てまわるものではないということも 重々承知しています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
大人5人、幼児2人（4歳0歳）の合計7人でハワイに行きます。 行きは、仕事の都合で大人3人幼児2人と大人2人に分かれていくことになっています。 なので、空港からホテルまではそれぞれタクシーを利用しようと思っています。 問題は帰りなのですが、7人＋荷物（たぶんスーツケース5個くらい？）だとしたら どのような手段があるでしょうか？ ストレッチリムジンもあるみたいで、日本ではあまり乗れないしこの機会にとも思うのですが 結局トランクは同じくらいですよね？ 荷物5個は厳しいのかな、と思ってみたり。 たぶん何も考えずにいくならタクシー2台なんでしょうが タクシー2台で約100ドルくらい？払うなら 前日の観光＋帰りの空港までの足としてレンタカーを1日借りたほうがお得かなと思ってみたり。 いかがでしょうか？ なにかアドバイスありましたらお願いします。
アメリカ　ロサンゼルスでhertzのレンタカーで接触事故を起こしました。　 下り坂の信号待ちで、サイドブレーキが利いておらず、前の車に接触しました。　車はかすり傷程度だったので、　互いに名前を確認して分かれました。　傷もなっかたのでhertzにも警察にも報告しませんでした。 　 数ヵ月後、hertzより事故報告書を書く旨の手紙が来ました。　もう済んだものと思っていたのでびっくりしています。　 このような場合、どう対処すれば良いのでしょうか？　hertzの保険には入っていたのですが、有効なのでしょうか？　 申し訳ありませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
WDWへ旅行へいくのですが、望遠のコンパクトデジカメを購入しようか迷っています。 あまりバチバチ写真は撮る方ではないですが、遠くを撮影する事が考えられますので携帯ではどうかなと思っています。 それとも、WDWでも、携帯で写真撮影してきたというかたいらっしゃいますか？ 携帯はスマホではありません。
こんにちは。カテゴリー迷ったのですがこちらで質問させていただきます。 日本では、一般的に好きな人のまえで緊張したり照れたり恥ずかしがったりする行為は「かわいい」って印象ですよね。 でもアメリカではどうなんでしょう？日本と同じように良い印象をもたれるのでしょうか？照れて顔真っ赤な女を見て「素敵」って考えには至りますか？ 日本のように控えめな「かわいい」が受けずどちらかというと自信たっぷり「美人」が受けると聞くので好きな人のまえでもウッフンと余裕たっぷりにできる人が受けるのかなと思い質問しました。 もちろん日本でもそのような行為に魅力を感じない人がいるように、アメリカ人でも人それぞれだということはわかっていますが、一般的にどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今年の年末年始に、ニューヨークへ旅行しようと計画中です。一番の目的はタイムズスクエアでのカウントダウン、せっかくなので日帰りのオプショナルツアーを申し込んで、ナイアガラの滝を見に行ってみようとも思っています。ほかは、自由に街歩きを楽しむ程度です。 さて、そんな旅行の第一歩を踏み出すべく、航空券やホテルの手配について調べてみたのですが、以下の３つのパターンで迷っています。 ちなみに、今回は夫婦二人での旅行、主人は過去に２回、私は１０回以上海外旅行の経験がありますが、いずれもツアーのパック旅行だったため、個人手配での旅行に少なからず不安を感じています。ニューヨークには、二人とも初めて行きます。 (1)航空券はＪＡＬのホームページから正規運賃で予約、ホテルはエクスペディアというサイトで予約 ◎・・・３つの中で最も安価 　ＪＡＬのマイルが１００％貯まる 　　　乗りたい便が現時点で確実にとれる　　　　 ×・・・完全個人手配となり、手続きや現地でのトラブル対応に不安が残る (2)航空券もホテルもＨＩＳバケーションというサイトで予約 ◎・・・ＨＩＳという大手の名前の安心感 　　　 乗りたい便が現時点で確実にとれる ×・・・ＪＡＬのマイルが貯まるか不明 　　　価格が代理店を通したパック旅行とさほど変わらない (3)代理店を通してパック旅行を予約 ◎・・・とにかく手続きでの不安は無くなる 　　　空港からホテルまでの送迎、日本語スタッフがチェックインの手伝いをしてくれる。 ×・・・販売は８月上旬から。昨年、販売直後に来店したにも関わらず、乗りたい便がすでに満席でやむなく行き先を変えた・・・という経験があるので、同じ失敗は避けたい。 　　　ＪＡＬのマイルが貯まるか不明 英語はある程度の理解はできるけれど、ペラペラ話せるわけではないです。主人の仕事の都合上、長期の休みは年末年始にしか取れません。 どれも一長一短で決め手に欠いています。みなさんならどうしますか？それとも他にもっといい方法があるでしょうか？ 　　　　
７０歳代２名、海外旅行は数回経験がありますが、連れて行ってくれる人がいました。 この度、２名だけで行く事となり、本人たちは、余裕と思っているようで止められません。 ですが、地方から出て行き東京駅から成田空港までいくのも、スムーズに行かれるとは思えません。 車の免許ももっておらず、自ら遠出をするタイプでもありません。 出国手続き（申請書を書いた気がしますが、私ですら、そんな調子なのに）や税関手続きなども知らないからこそ、平気と言っていると思うのですが、 言っても、どうにかなると思っているか、聞く耳持ちません。 英語がしゃべれないのに、出国できるかどうかも、わかりません。 一般的にどう思われますか？
この写真は９１１テロが起こる前に撮った写真です。 かなり端に写っているのでかなり見辛いですが、これはツインタワーで間違いないでしょうか？
ビザでのアメリカ在住です。 今まで日本に一時帰国するたびに、飛行機の制限荷物いっぱいの食品を持ち帰っていました。 その際、関税申告書の『食品持込み』欄は『いいえ』にマークし、何事もなく通過していました。 いまさらですが、これでいいのだろうかと疑問に感じ、質問した次第です。 ・他のアメリカにお住まいの方は、この食品の欄は『はい、いいえ』のどちらにマークをつけていらっしゃいますか？ ・もし、『はい』にマークした際は、必ず中をチェックされてしまうのでしょうか？ ・中をチェックされる時は別室送りになるのですか？ 持ち込む食品は自分（家族）で食べるものです（商用目的のものはありません） また、アメリカに持ってはいることのできないもの（牛肉など）は当然持ち込んでいません。 荷物はランダムで検査されるので、私が今まで運が良かったのも承知しています。 ご旅行で少量持ち込む方ではなく、同じようにアメリカに在住している方（多くの食品を持ち込んでいる方）のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
分かる方がいたら教えてください。 カナダ、モントリオールに滞在中の女性です。 縁があり、こちらで出会った彼（フランス人）と昨年からおつきあいをしています。 お互いこれからも一緒にいたいと話をしていますが 彼がまだ仕事を始めたばかりな事や、複雑な家庭環境だった事もあり、 結婚ではなくコモンローという形をとろうと考えています。 二人とも永住権は持っていません（私はワーホリ、彼は昨年初めまで学生だったため） が彼は近々申請を予定しており、 今後もカナダで暮らすつもりでいます。 質問です。 ・彼が永住権を取得してからコモンローを申請するのと、コモンローを申請してから二人で永住権取得ではどちらがスムーズでしょうか（または可能ですか？） 私の語学力は英語は日常会話程度、フランス語は勉強し始めたばかりです。 ・また、コモンローの条件に同棲を継続して１年している事と書いてあります。私たちは一緒に暮らし始めて９ヶ月なのですが、Visa更新のため私が単身一ヶ月ほど帰国する予定です。 その場合今までの同棲期間は無効になってしまうでしょうか？ 一概には言えない事と思いますが、ご意見や体験談など教えていただけたら幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
NYに旅行で行く予定があります！！ そこでアメリカで買うと安いものを是非買って来ようと調べています！ ただ、現地のどこで手にはいるのか、調べてもわからないものがいくつかあり… 専門Storeがあるのか、どこかの中に売っているのか、わかる方がいましたら教えてください！ また値段についても、確かにアメリカで買えば安い！安くない！などもあれば教えて頂きたいです！ beatsかbossのヘッドホンorイヤホン coastal scentsのシャドウパレッド 以上2つ、わかるかた教えてください(>_<)
今月の半ばにアメリカに行ってきた時の話です。 コーヒーを飲もうと思ったんですが、外国の水道水は危険(お腹壊す)と 思ってたのですが（水道水でも沸騰させればOKだったっけ？）と思って ホテルの方に聞いてみたら 『水道水で大丈夫ですし、沸騰しなくてもそのまま飲めますよ』 と言われました。 　 （え？） と思ったのでもう１回『水道水って沸騰させなくて飲んでも大丈夫なんですか？』 と聞いても『はい♪大丈夫ですよ～』という答えでした。 (答えてくれたのは現地の方です） 外国(アメリカ)の水道水はお腹を壊すというのは、古い情報なんでしょうか？ 今の水道水は飲んでも大丈夫なんでしょうか？ コーヒーは水道水を沸騰させて飲みました。 ですがさすがにその時は大丈夫だと言われても水道水をそのまま飲む勇気は ありませんでしたが、今後の参考にしたいので、よろしくお願いします。
3月2日（土）成田からトロント経由でチリ・サンチアゴまで友人に会いに行きます。 トロント空港には現地時間14：50着、サンチアゴ行きは23：45発の予定です。 待ち時間が約9時間程度有りますが空港にて待つのは退屈で、折角ならトロント市内観光をしたいと思ってます。出来るなら現地のスーパー等でお土産（メイプルシロップ・アイスワイン等）を購入したいと思っています。お勧めの場所や移動方法をわかりやすく教えてください。また、荷物等の預け場所・預け方（航空会社はエアカナダ→ラン航空）教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
私はビザでアメリカで働いています。 数か月後に、海外で旅行をするのですが、その際にレンタカーを借りようと思います。 ただ、私が困っているのは、Resident of United States という欄があり、日本人だけど、今は海外に住んでいるし、国外転出届も出してきました。今はアメリカでホストファミリーの家で住んでおり、SSNもあります。アメリカの免許もあります。 この項目でアメリカにするか日本にするかで値段が大きく違うので、アメリカを選ぶか、日本を選ぶのかがいまいち分からず困っています。 レンタカーに詳しい方、ご存知の方がいましたらぜひともアドバイスを宜しくお願いします。 分かりにくい説明で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。 ちなみに会社はこちらです。 http://www.avis.com/car-rental/avisHome/home.ac
はじめまして。 成田からロサンゼルスへ行くSQ12便で、ロサンゼルス到着前に提供される機内食（2回目？）の時間を教えて下さい。到着◯時間前という回答でも構いませんが、できれば現地時間（ロサンゼルス時間）で知りたいです。 「一般的には到着◯時間前」という回答ではなく、実際に搭乗したことのある方からの回答をお願いします。
アメリカン航空に乗りますがマイレージ登録を考えています。 JALと提携していると聞いたのですが 検索してもクレジットカードがついている物しかない！ クレジットカードは必要ないので、クレジットカード無しの マイレージ登録が出来るサイトなど知っている方 いらっしゃったら 教えてください。 因みに、無料などもあれば そちらも宜しくお願いします。
関西国際空港からユナイテッド航空でサンフランシスコ、乗り換えてバンクーバーに行きます。 到着はターミナルI、乗り換えがターミナル3ということですが、ターミナル移動が不安です。地図などがあればお願いします。また、乗り換え時には何か手続きはありますか。 海外が初めてと言うことと、乗り換え時間が2時間程度ということで焦っています。
現在バンクーバーに居ますが帰りの便の日にちを変更したいと思っています。 その場合は日本のオフィスに国際電話しなければならないのでしょうか？ それともバンクーバー支店に連絡すればいいのでしょうか 英語が苦手なので心配です ちなみに何日前くらいまですれば大丈夫でしょうか？
北米に旅行するのに、100-240V対応の機器でも変換プラグAタイプを使う必要があるのでしょうか？店員に聞いても、「変換プラグを使わなくてもコンセントにさせ、機器も使えるが、使った方が良い。」と言うだけで、必然性については説明できないようです。また、変換プラグAタイプの箱には、「これは日本国内では使えません。」と書いてあります。一体、変換プラグAタイプは、どんな場合に使うためにあるのでしょうか。
ロサンゼルスに３週間程の語学留学を考えているものです。 行くにあたって、現金の取り扱いをどうしようか悩んでいます。 (1)クレジットを使って現金を引き出す。 (2)新生銀行など、日本にある銀行を使う。 (3)現地エージェントのスタッフに預ける（現金の取り扱いはどうすればいいか、スタッフにきいたところ預かって必要なときに渡すこともできると言われました。） 私の中ではこの３つの選択肢が今あるのですが、ほかに何かいい方法はありますでしょうか？ また、(1)と(2)とで手数料を比べた際に、やはり(1)のクレジットのほうが手数料はかからないですか？ (3)の「人に預ける」のが一番手数料がかからない選択肢ですが、何せ初めての海外で、人に預けてなにかあったら…と、セキュリティ面がすごく心配なんです。海外で現金を人に預けることはあまりしないほうがいいんでしょうか？ 自分なりにいろいろ調べたのですが、手数料も抑えれて、セキュリティ面も良くて、どれが一番無難な方法なのかよくわかりません。 無知で申し訳ございませんが、どなたか詳しい方、海外経験者の方、ご教授お願い致します。
TD Canada Trust カナダトラストというカナダの銀行の支店は、アメリカのオーランドにありますか？ ご存知の方教えてください。
海外旅行は初めてです。 英語も読めない話せないです。 それなのに直便ではなく乗り継ぎになってしまいました。 とても不安なので何方か教えてください。 どのような事をするのか？ 何に注意すらば良いか？ 乗り継ぎの時間は４時間あります。 何をしたら良いのか？ 航空会社はアメリカン航空です。 帰りはスルーになるので 上記の心配はないと思います。 詳しい方いらっしゃいますか？ お願いします。
度々お世話になっております。 カナダの永住権について質問させてください。 私は2011年10月にアメリカ国内留学中にカナダ国籍の主人と結婚、 そのままアメリカ在住しながら現在に至ります。 この先このままアメリカに主人と暮らしていくかも知れませんが もしかしたらカナダに戻る可能性も最近出てきました。 そこで質問なのですが、カナダにもし戻る場合に向けて １）永住権についての手続きは何を参考にすればいいのでしょうか？ ２）出来ればカナダに入国して永住権申請手続きをしていきたいのですがそれは可能なのでしょうか？ビジターとして入国、になるのでしょうか？ いざ、というときのためにカナダ永住権の情報を集めよう！と思い立ったはいいけど 何からすればいいのかさっぱりなので上記質問以外のことでも何でもいいので どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
アメリカ人は本当に寿司をヘルシーだと思っているんでしょうか？
ロサンゼルスのダウンタウンでショッピングに最適なお店はどこでしょうか？
ディズニー直営ではなく公認のホテル「ウィンダム レイク ブエナ ビスタ リゾート」に宿泊の予定です。 各パークへ無料のシャトルバスが出ていると聞きましたが、どのくらいの頻度でしょうか？ また開園前から並びたいのですが、そんなに早く着くバスはあるのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
オーランド国際空港からレイクブエナビスタ（インターナショナルドライブを通ります）に行く途中で、ブースターシートを売っている大型のお店はありますか？ご存知の方、宜しくお願い致します。
こんにちは。 なんとなくですが、アメリカ移住を考えてます。 たぶん労働者として入って現地の女性と結婚でもして移住しようかと思っていますが。 初歩的が質問ですいませんがどうすればいいんでしょうか？ パスポートすら持ってない状態だったりして。^^; 英語は話せればいいんですか？事前に試験でいい点取っておく必要がありますか？ 日本人が住みやすいとなるとざっくりいってどこでしょうか？
こんにちは。 VISAについて質問させて下さい。 私は現在H4ビザ保有者です。 ビザスタンプも去年日本の米大使館で申請して保有しています。 今回夫が転職するにあたってVISAが新しい会社にトランスファーされると思うのですが、ビザスタンプはまた新たにアメリカ国外の大使館にて申請しなければいけないのでしょうか? 今のスタンプはあと２年は有効なのですが、古い（現在の）会社名も記載されています。 ネットで調べたのですが参考になる記事が余り無かったので、どうか皆様ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ＬＡでレンタカーを借りて、グランドキャニオン、モニュメントバレー、アンテロープキャニオンをごく一般的に観光して、またＬＡ帰って来るなら、普通何泊何日でしょうか？ もう一つ質問なんですが、グランドキャニオン、モニュメントバレー、アンテロープキャニオン付近の安いモーテルはネット環境はあるところは多いでしょうか？ ご意見お願いいたします。
子供（一歳３ヶ月）と私の二人で、成田→トロントへ行きます。子供の席と大人の席と２席確保したのですが、子供の席にカーシートを取り付けるように言われました。ただでさえ赤ちゃんの荷物が多いのに、どうやってカーシートを持っていったら良いか疑問です。最近、赤ちゃんとエアカナダを利用されていた方はどうされていましたか？ちなみに、バシネットはこの月齢では無理だろうと言われております。
こんにちは。 来月ディズニーワールドへ行くのですが、問い合わせしたいことがあり事前にディズニーワールドへ電話したいのですが、日本からの電話でも日本語のできる方へ繋いで頂けるのでしょうか？ ディズニーワールド内では３者通話等していただけるようですが日本からの電話でも可能なのかと思いまして。 よろしくお願いいたします。
アメリカのなかなかちょうどいい大きさの都市に１年ほど住んでいます。 今度日本から友達が来てくれて、そのさいミュージカルを見にロスに行こうとなったのですが なんせ目的がミュージカルだったので、ロス自体の観光は２日くらいしかとれませんでした。 一応１日はユニバーサルにお互い興味津々だったので行く事に決めたのですが、 もう１日はよく分かんないしツアーに参加しようかと成ったのです。 でもこういうスケジュールだとロスのダウンタウンをあまり見れそうにないなと気付きました。 そこで質問なのですが、ロスのダウンタウンは少しでも見た方がいいでしょうか？ それともきっぱりあきらめて他の旅行の予定をちゃんと計画した方がいいでしょうか？ レストランやライブコンサートなどのファンシーなイベントは全て私の住んでる都市で計画しているので、ロスでリッチな思いをしようとは思ってないのですが、ダウンタウンをみないなんてもったいない！という意見があればお聞かせください。ダウンタウンに行く時間やお勧めのポイントなども教えてくださるとありがたいです。
昨年の１０月ごろ、阪急のツアーでアメリカのグランドキャニオンへ行った旅行者が行方不明になったというニュースを見ました。その後の報道がないので、どうなったかと心配しています。自分も行くので。何か知っている人がいたら教えてください。
ハワイに行った事のある方に質問です。たしかオアフ島？だと聞いたことあるんですが、一日中風が強く吹いている場所の地名を教えて下さい。よろしくお願いします。
日本では、天然ちゃんというキャラが存在します。 天然ちゃんは、どんくさいことをしたり、突拍子もない発言をして周囲を驚かせたりしますが、 たいていの場合周囲からのウケはいいです。 その中でも、ただ単にどんくさいというだけではなく、性格的なかわいさも持ち合わせている場合、 カワイイという評価を受けて、「しょうがないな、君は」とか、「あなたがいると和むのよね」という感じでかわいがられたりします。 で、質問なのですが、こういうのって日本特有のもの、なんでしょうか？ 私は欧米のことはあまり詳しくありませんが、もしこういう天然キャラが職場や学校にいた場合、どういう扱いなんでしょうかね。 例えばアメリカなんかだと、どうしても日本とかよりも大人びた子供たちをイメージしてしまいますし、ドラマERにも、どんくさい医者（モリスっていうんだっけ??）というのが出てきますが、周りからは正直超迷惑がられていて、かわいがられているような役じゃなかった気がします。
お世話になります。 先日、シンガポール航空のホームページより LA行きのチケットを予約しました。 旅行の際いつも旅行会社に頼んでいたので こういったチケットの取り方は初めてで疑問がわいたので シンガポール航空で予約取ったことがある方、ご助言いただけますでしょうか…。 ホームページから予約が済んで、「私の予約」ページにも きちんと予約した項目が表示され、詳細を開くと「座席確保」と出ています。 予約の際に支払いカード情報なども入力したと思うのですが いつ引き落とされるのでしょうか？ また、チケットはeチケットがメールにて添付されてくるのでしょうか？ 予約は済んでいると出ているのに、支払い情報やチケットに関することが まったくメールで来ないので、予約以降いったいどうすれば良いのか分からず困っています。 出発の７２時間前にインターネットチェックインをすれば良いのでしょうか？ サイトの作りもよく分からず言語が変わってしまったり 重くてなかなか表示出来ないため、こちらに質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
知人の質問の代理です。 LAXから車移動でロサンゼルス/サンタモニカに2日間車つきで滞在するそうです。 そこで、この2日間車があるとして、みどころはどこのあたりでしょうか。 （LAダウンタウン・ディズニーを外した範囲でお願いしたいとのことです。） 移動範囲としては、西はマリブから南はオレンジカウンティ程度とのことです。 観光名所、おいしいレストラン、おすすめのお店、などなど、何かアドバイスを頂けますと幸いです。
明日からNYへ行くので、PCを持っていこうか迷っています。 メールチェックや写真を取り込みたいからです。 家では有線で使っています。 海外でPCを使用するとき、料金はどのくらいかかりますか？ 何か特別な手続きとか必要ですか？ 携帯はiphone5を使っていますが、海外パケ放題も高いので使わないつもりでいます。 あまり機械に強くないので簡単な方法で教えていただけたらうれしいです。
現在アメリカ滞在中です。 90日を少し超えています。 私はB1ビザを持っているので 最長で180日の滞在が可能です。 今までも何度か180日弱で滞在していました。 今回は、4ヶ月弱の滞在予定で あと2週間で帰国です。 入国の際にパスポートと、帰りのチケットを管理官に見せました。 いつもは質問の嵐ですが 今回は質問もなく、パスポートを返され入国出来ました。 ですが、 パスポートに押された入国スタンプに、 90日後の日にちが記されているのと、 提出したi-94が添付されていません。 これは、90日以内の滞在しか認められなかったということでしょうか。 であれば、今もう既にオーバーステイとなっていて、 入国管理局に行ってもその場で強制送還されて 今後、入国出来なくなってしまうのでしょうか。 であれば、管理局に行かずに、 予定通りのフライトで帰った方が良いのでしょうか。 乱文で申し訳ありません。 困っています。 よろしくお願いします。
近々ホノルルに行くのですが、 「前評判は高くて期待していたのに、実際に行ったらガッカリした」 というような飲食店やスポットなどがありましたら 教えていただきたいです。 ガイドブックを見ると、 どこも良く見えてしまい迷っております・・・。 皆様の貴重なご経験を参考にさせていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事の関係でカルフォルニアのクレアモントからアリゾナのフェニックス へ移動しなければなりません。移動は金曜日です。 そのままアリゾナから帰国します。 初めての移動になるのですが、 行かれたことがある方で、 良い交通手段をご教授いただけないでしょうか？？ レンタカー、バス、飛行機、電車等 ご教授いただけますと幸いです。 もし皆様がWebサイト等で調べられる場合は、 そのサイトもご教授いただけると幸いです。 どうぞよ炉しくお願いいたします。
カナダに興味があり４月にバンクーバーへ１人旅したいと計画しています。 宿泊はダウンタウン近郊を考えています。 私は、東京、ニューヨーク、シンガポールなどどちらかというとシティー（アーバン）と呼ばれる都市が好きです。ネットでカナダの都市（バンクーバー、トロント、オタワ、カルガリー）について検索してみました。 楽しかったという声よりも退屈という書き込みが多いように思いました。 先日は、オーストラリアとニュージーランドに興味がありシドニーとオークランドへ行きました。主観では、東京よりもシティーの雰囲気がなく１日あれば十分かなと思いました。 カナダも似たような都市でしょうか？カナダへ初めて行くためガイドブック等でしか情報収集ができないため、もしバンクーバー以外でお勧め都市があれば教えてください。 ちなみに２日間（約４８時間程度）の滞在を考えています。これは短いでしょうか？
米国人の言う「ピザは完全栄養食品」というのはジョークでしょうか？ それとも本気でそう思っているんでしょうか？
２月下旬にカリフォルニアのディズニーランドに行きます。 その時に、足も疲れないし動きやすいUGGのブーツを履いていこうと思っていたのですが、 調べたところによると、カリフォルニアあたりは ２月下旬でもそんなに寒くないとのことでした。 日本でいう春のような気候とあったので、 UGGを履くのはおかしいのかな？と不安になりました。 やはり２月下旬にカリフォルニアでUGGのムートンブーツは暑いでしょうか？ 知っている方、行ったことのある方、ご回答をお願いします。
6月にNYに行くのですが、地下鉄がよく、わかりません。 47_50 Street_Rockefeller Center から　Penn Sta に行きたいのですが、 どこの線を使えばいいのでしょうか？ また、42_st Port Auth と 42_st Times Squ の間にFree subway trensfer と 記してありますが、この区間は、free の電車が走っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
カナダのことをいろいろ調べているうちにナンバーカンパニーというボキャブラリーに行き当たりました。 ナンバーカンパニーには要注意ということらしいですが、意味がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？
Greyhound のLong beach のBus Depot から一番近iいメトロの駅と所要時間（徒歩もしくは車・バス）を教えて下さい。
７歳の姪はアメリカと日本とのハーフです。 おばの私が言うとおこがましいのですが、すごく可愛い子で純外国人の子供のように目がクリックリで甘顔でパーフェクトな外見です(笑) そこで質問なのですが、、雑誌やテレビで大人のハーフモデルさんを拝見すると、日本人寄りのお顔の方が多くありませんか？ ハーフの子供は成長するにつれ、日本人寄りのお顔になる方が多いのでしょうか？ どんな見た目であれ姪が可愛いく大切な存在に変わりありません。 性格も友達大好きの優しい子です。 お答えよろしくお願いします。
明日、米国へ旅行へ行くのですが、行く前にチェックしたところ、下記の不安が出てきました。お分かりになるかたいらしたら教えていただけませんでしょうか？ ざっくり申しますと、下記プランで入国審査、国内移動での審査に問題をきたす可能性があるか？です。 ＝＝＝ 旅行内容は下記です。 成田→サンフランシスコ（SF）→ラスベガス（LV）→マイアミ（MI） NY→成田 ※チケットは１つですが、マイアミからNYへのチケットはまだ購入していません。また、全て直行便。ホテルは全ての都市で予約済み。 ＝＝＝ こまかな点は３つで、 「米国内の移動の際の移民局のチェックの有無と内容」 「マイアミ→NYまでのチケットが無いために生じる問題」 「国内便での移動に必要な時間の目安」 です。 1　「米国内の移動の際の移民局のチェックについて」 　入国時には「入国審査+移民居の審査」はがサンフランシスコ空港で行われますが、ラスベガス、マイアミ、NYに移動するさいにも移民局のチェックは受けるのでしょうか？また、そのときに、本プランで問題点が生じる可能性はありますでしょうか？ ２　「マイアミ→NYまでのチケットが無いために生じる問題」 　マイアミからNYまでのチケットをまだ購入していません。その為、その点が入国審査、その後の国内での審査で突っ込まれないか不安です。この状態でも入管、移動の時の審査には問題ありませんでしょうか？もしくは、念のため、チケットを買っておいたほうが良いのでしょうか？（審査以外の現地でのチケット購入のような問題の心配はありません。） 　また、マイアミ→NYのチケットを購入しなかった理由は下記です。（正当かつ合法） 　NYに知人がおり、マイアミで合流しますが、マイアミ観光後のNYまでは、同じチケットを現地で取り、一緒にNYに向かいたいため（空路）。また、マイアミ→NYを組み込むと、ラスベガス→マイアミのルートが乗り継ぎになってしまい最適ではなくなるため、時間もあるので後ほど別途購入すると判断したため。 　※理由に矛盾はございませんが、入管で突拍子もない突込みを受けないか不安です。 ３　「国内便での移動に必要な時間の目安」 　審査とは異なりますが、この点もとても不安です。 　　「SF→LV」と「LV→MI」へ向かう便が朝7時です。移民局の問題もあり、どのくらい前に空港に着いたらよいかが予測できない状況です。個人的には一般的な感覚で2時間と見ておりますが、2時間で足りますでしょうか？ ロジック的に見て審査で引っかかる可能性ございますでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
今月末に留学に行くのでF-1ビザとI-20を所有しています。 しかし、留学前にグアムへ三泊旅行する予定があり出入国の手続きについて不安があるので質問させていただきました。 旅行と留学の間には一旦帰国します。留学先は米国本土です。 もしI-94を記入するとするならI-94Wを書くのでしょうか？ また、ESTAを使用すれば、イミグレーションなどで面倒な説明をしなくてすみますか？ 留学前30日を切っているので留学準備ととられてしまわないか心配です。 それと、その際I-20は携行していかなくても大丈夫ですか？それともイミグレーションで一応見せろと言われたりするのでしょうか。 また、ESTAを使用するかしないか、どちらが上記のケースでスムーズに入国できるか教えていただければ幸いです。 HISで旅行の契約をした際ビザがある旨説明したのですが、問題ないとのことでしたので契約してしまい、今になって最悪のケースが頭にわいて焦っています。 要点不明の疑問文ばかりで申し訳ないのですが、回答をお願いいたします
アメリカに彼氏（アメリカ人）がいるのですが、ビザなしのＥＳＴＡで米国入国後、もし結婚ってなった場合、手続きはアメリカでできるのですか。それとも一度日本に戻り、Ｋビザを取得する必要があるのでしょうか。将来は、アメリカに住もうと思います。
アメリカ移住を少し考えています。 本当のアメリカを知りたいです。 日本よりいい部分と悪い部分があれば教えてください。 よろしくお願いします。
日本の住所の英語表記について教えてください。 〒999-9999 埼玉県所沢市上藤沢725番地 山田ビルディング404号 という住所を英語表記する場合は以下の通りでよろしいでしょうか？（上の住所は適当です） 725 Yasmada Building 404 Kamifujisawa Tokorozawa City Saitama 999-9999 よろしくお願いします。
旅行で、下記の町周辺に１０日間滞在します。 http://maps.google.co.jp/?ll=39.82594,-84.883633 … 無線LAN内蔵のノートPCと、iPod Touchを持っていく予定なのですが、外出時にモバイルルータを使ってネット接続したいのです。 グローバルデータのレンタルのページも見ましたが、何が最善の手段かが分からずいまだに迷っている状態です。 iPod Touchでフェースタイムが出来るくらいの速度が出れば申し分ありませんが、 滞在先が比較的、田舎なので心配です。 そこで、質問なのですが、 この町で外出時（停めた車内など）に利用できるサービスで、１０日間のみの利用に適した方法の中で、最も通信速度の速いサービスを利用するには、どうすればベストでしょうか。
今月末に、アメリカのデンバーに行きます。成田・ロサンゼルスはANAで、ロサンゼルス・デンバーはユナイテッドを使います。ロサンゼルスで荷物を受け取り、通関した後に荷物は何処で再受託するのでしょうか。JAL・AAの場合には通関を出てすぐに再受託のコンベアーがありましたが同じ場所でしょうか？。また、成田で荷物を預けるときにはデンバー行きのタグが付くのでしょうか。
ゴールデンウィークにいろいろ旅行を検討しています。 カナダはどうかと、今考えています。 行くところによっていい時期が全然ちがうと聞きましたが、 主なところでは、グランドキャニオン、ナイアガラの滝、カナディアンロッキーを周ります。 後、ラスベガスです。 ツアーで行きます。 時期的にはゴールデンウィークで大丈夫ですか？ あまりにも寒かったりするようであればずらそうと思ってます。 母と二人で行きます。 お願いします。
4月中旬にオーランドに行きます。 スケジュール的にパークメインに行動し、ショッピングは空き時間に入れたいというのが希望です。 そこで、おすすめのモールとアウトレットが知りたいです。 買いたいものは、バッグ、ダウンコート（季節外れですかね）、服、靴、安いベッドカバー、枕 質問 １、ミレニアムモールとフロリダモールどちらがいいですかね？値段は日本やアウトレットで購入とくらべてどうでしょうか？ミレニアムは広すぎて混んでいるとのことですが、m＆mのお店とか面白そうですよね。 ２．アウトレット1箇所いくとしたらWDWそばのほうがいいでしょうか？アウトレットは行く価値ありますか？ ３．ターゲットとwallmartとK-martはどこが一番大きいでしょうか？ ４．ダウンタウンディズニーは4パークで売っているものが全て売っているとのことですが、いわゆるイクスピリアみたいな感じですか？行く価値はありますか？ 上記すべていくとしたらやはり1日ショッピングにとったほうがよさそうですね（笑） でも、基本、ショッピング自体時間をかけるほうではないので、それぞれ1時間くらいで見終わると思います。 それではよろしくお願いたします。
現在はハリケーンの影響でリバティ島への上陸はできないと聞きました。 調べたところ代替えの周遊フェリーが利用できるそうなのですが、どれもツアーの一環でしか載っていませんでした。 ツアー以外では代替フェリーは乗れないのでしょうか？また、その際の料金・時間やチケット購入方法など教えてください。 よろしくお願いいたします！！
アメリカのカリフォルニアに住んでいます。日本の駄菓子が大好きなのですが、当然こちらでは買えないです…。 ということでオンラインストアでアメリカから安い送料で日本の駄菓子が買えるサイトを探しています。 基本箱買いの予定ですが、同時に個別でも買えるところがあればもっとうれしいです。 よろしくお願いします。
サンフランシスコ、サンノゼの近くのコミカレに在籍中の者です!! あと１年半アメリカに滞在する予定なのですが、車(中古)を買ったほうが良いか凄く迷っています。 車を買うという事は、やはり高価な買い物になるのでとても慎重になっています... もし買うとなった場合、車を買う時のコツか何かあったら教えて頂いてもよろしいですか?? 安く買えておすすめの会社があれば教えてください!! それと、もし日本語対応で良い会社があれば教えてください!! お手数お賭けしますが、よろしくお願いします(><)
お世話になります。 カリフォルニア州発行のIDが取得できるかどうかをお尋ねします。 就労ビザやI20もなく、観光ビザだけでDMVでIDを作ってもらう事は可能ですか。 もし、可能だった場合、届け出に何が必要かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 (1)ドライバーズライセンスは不要。 (2)SSNは持っていません。 (3)CAに郵便を受け取れる住所はあります。 どうぞ、宜しくお願いします。
２ヶ月間バンクーバーへ行きます。 バンクーバーに住んでいる方は2～3月はムートンブーツやロングブーツを履いていますか？ また何月頃までブーツを履いていますか？ アメリカへ行った時に靴のサイズが無く、困ったので、今回も日本で靴を買っていこうと思います。 回答よろしくお願いします。
大阪からボストンへのフライトを経験されたことのある方はおられますでしょうか？ 大阪から東京成田へ行き、乗り継いで成田からボストンのルートです。 乗り継ぎは2時間しかないのですが、同じ航空会じゃであれば、預入の荷物は乗り継ぎの際に一度、受取らなくても、そのままボストンまでいくのでしょうか? もし一度荷物を受け取って、再度預けるとすると、2時間ではギリギリ乗り遅れてしまう可能性はありますでしょうか？ 詳しくご存じの方、経験談をお持ちの方がおられましたら、ぜひご助言を宜しくお願いします！
ホストファミリーへのお土産に関して質問です。 2013年の2月の末からアメリカへ3週間ほどホームステイをします。 そこでホストファミリーへのお土産を何にしようかと思っております。 行先はＬＡです。 ※残念なことに、短期留学先の学校からの紹介で、詳しい家族構成がわかっていません。 今のところの候補は、 ・芯なしステープラー ・段ボールクラフト ・適当なお菓子 ・寿司キャンドル or 消しゴム ・寿司時計（3万近くする！） 今のところ自分が考えているものはこれです。 その他になにか、ウケがよかった！ってのもありますか？ いろいろと情報を見てもいますが、5年以上も前の情報がほとんどなので、改めて質問させていただきます。 よろしくおねがいします。 関係ないですが、ＬＡに行くからには同じカルフォルニア州の49ersにスーパーボウルを勝ってもらいたかった…
6月10日すぎからカナディアンロッキーに行くツアーがあります。 心配なのは気温です。出来れば、7月に行きたいのですが、7月は帰ってきてから、すぐに猛暑になってしまいますので、出来れば6月中に日本に帰ってきたいのです。 6月にカナディアンロッキー行かれた方、気温、お天気はどうでしたか。雨の日が多いということはありませんでしたか。 私は、かなりの冷え症でして、それだけが心配です。 親切なご回答をお待ちしています。
４月中旬（8日間）にオーランドへ行きたいのですが、2月にはいっても、該当ツアーが2件くらいしかありません。 2月の後半くらいにならないと出ないのでしょうか？ それとも、閑散期ですからもともと少なく、これ以上でないものなのでしょうか？
フロリダのアウトレットでヴィトンの財布は安いでしょうか？ あまりアウトレットでヴィトンって見たことないですが 日本では8万くらいですよね？昔、NYで4万円代で（直営店）買ったのですが、それより安く買えるってありえますかね？ちなみに、財布はエピでした。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 再来月に彼女とディズニーワールドに旅行にいきオールスターリゾートに宿泊予定です。 彼女の誕生日が近いので何かサプライズをと考えており、レストランを予約して・・・というのは思いついたのですが、他の方のブログで「disney froral＆gift」というのを見つけました。 私としてはこのギフトのを利用して部屋にプレゼントを届けておいてもらうと考えたのですが、なんせ英語が全く駄目なので不明な点が多く、利用されたことがある方がいましたら以下の点を教えていただければと思います。 プレゼントは「Mickey and Pals Big Birthday Wish」にしようかと思っています。 http://www.ftdfloristsonline.com/waltdisneyworld … (1)注文には電話予約が必要みたいですが、ミッキーネットで代行していただけますか？ (2)宿に到着する前に届けてもらい部屋に飾っておいてほしいのですが、それは可能ですか？ (3)品数が多そうですが日本に持って帰るのは大変でしょうか？（最悪、箱は捨ててもしょうがないかと思っています。） (4)このサイトを利用された方がいらっしゃればプレゼントの内容を含め感想を教えていただければと思います。 (5)自分でも翻訳機能を使いこのプレゼントの内容を確認したのですが良くわかりません。サイトの下に記載ある「Mickey's Birthday Wish」（スモール）も含めて教えて頂けますでしょうか。 (6)他にディズニーワールドでのサプライズプレゼント等あれば教えてください。 何でも聞いてしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 日本の実家からアメリカへ和食器（九谷焼）を 嫁入り道具として送ってもらおうと思っています。 総額は２万円くらいのものですが、関税は掛かるのでしょうか？ 食品や食器類は規制品に入ると書いていたサイトもありましたが、 食器に関しては詳しく書かれていませんでした。 どなたか実体験を踏まえてご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご返答宜しくお願い致します。
連れがパスポートを盗まれました。 １月３１日にサンフランシスコ→仁川→香港国際空港 へと戻る復路のチケット（２０万円）があります。 香港国際空港→関西国際空港へは、 節約のために往路と同じくLCCのピーチで戻る予定で、 まだチケットは買っていません。 サンフランシスコ日本領事館に電話で聴いたところ、渡航書申請に戸籍謄本は不要と言っていました。しかし、領事館に行ってみたら必要だと言われました。しかし、もう時間がありません。。。 このことをサンフランシスコ日本領事館に相談に行きましたら、 女性の受付が ・戸籍謄本の原本が無ければ渡航書は発行不可 ・途中で乗り継ぎがある場合は不可 とのことです。つまり乗れないと。間違えたくせに。 戸籍謄本を日本から取り寄せて、パスポートを発行するしかないとのことで。 質問は、 ・この女性の言っていることは本当でしょうか（人間性に難がある感じだったので）。いろいろ調べたところ、ストップオーバーと乗り継ぎを勘違いしているみたいですし。 ・この女性に何らかの訓戒を与えたいのですがどういった方法がありますか？態度がひどすぎたので。 ・この件を相談できるのはサンフランシスコ領事館のみですか？日本の領事館で相談できるところはありませんか？ ・この場合、２０万円のチケットは無駄になる、ということでしょうか？ 急いでいますのでよろしくお願いします。
近々1週間程ニューヨークに滞在する予定でおります。 今回が初めてですので夜も戻ってきやすく安全な地域に宿泊するが良いとは思うのですが、土地勘などまるでありませんので助言頂ければ幸いです。 因みに滞在中、夜間に一人で出歩く予定は舞台観劇、バスケ観戦、夜景ツアーなどになると思われます。 とりあえず以前から雑誌やネットで見て気になっていたマジソンスクエアパーク近くのNomad Hotelを予約しているのですが（キャンセル可）、この辺りの地域の利便性や安全面などはどの様な様子でしょうか？一応ホテルは駅の真上の様です。 そして一週間も滞在するなら数日は他の地域にも宿泊したい思いノリータのNolitan Hotelが気になっているのですが、素人があまり中心から離れた場所になど居ない方が良いものでしょうか？ 因みにどちらのホテルも自転車の貸し出しがあります。 又、滞在は金曜からなのですが、もし両方に宿泊するのであればどちらを前半（週末）に持って来た方が良いなどありましたらアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
弟が来月頭にアメリカに３カ月の出張に行きます。 日本からスマホ（ドコモ）を持っていこうかと思うんですが、出来ればWifiをレンタルしていきたいと考えています。 しかし、インターネットで調べたところ、１日500円から1000円くらいかかるようで、３カ月だとかなりの金額になってしまいます。 なので、今のところ、Wifiは持たず、一日定額の海外パケットプランを最低限使うという方法で行こうかと思っているのですが、出来ればWifiが使えたら・・・もしくは、何かしらの方法で安くスマホでネットが出来ればと模索中です。 何かご存じの方がいましたら、アドバイスお願いします。 使うのは、基本暇つぶしで、仕事上マメに電話をしたりなどはありません。 何しろ英語が出来ない弟なので、現地のネットカフェなどの利用も難しいです。
2013年のお盆に会社の休みの期間(8/10～18)でデトロイトの友人宅へ遊びに行こうと思っています。 海外へはほとんど行ったことがなく、不安なので直行便を考えていますが、 旅行代理店に問い合わせたところ23万円と高額でなかなか購入に踏み切れません。 ・航空券購入の時期は今ではなく待てば安くなるか？ ・会社の休みをくっつけて8/9発にした方が安いのか？ ・ネットで航空券購入せず代理店で購入した方が良いか？ また、旅行代理店には「早めに航空券を取らないとなくなる」と言われて焦っています。 ご回答をお願い致します。
調べたのですが、どうしても分からなかったのでどなたかお知恵をお貸しください。 サンフランシスコで（免税店など）、お手頃にCHANELの香水"GARDENIA"を買える場所を教えてくださいm(_ _)m サンフランシスコの空港にCHANELの香水はあるようなんですが、香水の名前までは調べられなくて・・・ 日本だと銀座のみで買えるそうで、お値段が30.000円と高額で、CHANEL公式サイトで調べたところ、アメリカでは$110でした。かなりの違いが・・・ それに、どれだけポピュラーなのかも分からず、CHANELの香水売り場に行って、置いてあるのかどうかも分からない状態で困っています。 ディスカウントでは無くても良いので、サンフランシスコ空港orユニオンスクエアの免税店で購入可能かどうかご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
航空券の料金についてですが、4月にオーランドへ行こうと思ってますが、２，３月頃でとても安い航空券がありますが、4月は高くなってます。 3月は春休みなどあって航空券が高いような気がしますが、そんなことはないのでしょうか？ ２，３月はもう時期が近いのでディスカウントしているということでしょうか？ 毎年、このくらいの時期、航空券を見てますが、なんとなく4月は3月より料金があがっているような気がします。 また、まだ4月の料金が設定で出てこないとこもありますので、2月に入れば4月出発の格安のチケットが出てくるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 来月、アメリカに行こうと思っています。 両親のお友達の所で一週間ほどお世話になる予定で、 両親とお土産を検討中です。その検討中のお土産の中に ジブリのＤＶＤとパズルが上がっています。 ＤＶＤとパズルは、違う作品の物にしようと思っています。 そこで、外国人にジブリのシリーズをプレゼントされた方、外国人の方、 外国に留学された方などに質問です。 外国人に喜ばれるジブリの作品、外国人にプレゼントされたジブリの作品を 教えて頂けたら嬉しいです。 また、外国人は”パズル”という物をするのでしょうか？ ちなみに・・・ そのアメリカ人のお友達には、２歳か３歳ぐらいの女の子のお孫さんが １人おられるので、ジブリのお土産はそのお孫さんに渡すつもりです。 また、彼女は少しだけ日本人の血が混じっています。 お手数をお掛けしますが、ご返答宜しくお願い申し上げます。
５月、ボストンでの１日半のお薦め観光ルートを教えてください。
4月12日からWDWに行こうかなと思っております。4日はWDWで1日はユニバーサルに行こうかなと思っております。また、モールやアウトレットにも行こうかなとおもっておりますのでレンタカーを借りたいです。 ホテルが直営店の場合は空港からシャトルバスも出ているようですし、WDW内の移動にはレンタカーはいらないといわれておりますが、ちょっと外へ行く時はやはりレンタカーの方がいいと思います。 そこでレンタカーについて質問ですが、 1.　ディズニーオールスターでレンタカーって即時予約してすぐレンタカーを使用できるものですか？ 　　（日本からレンタカー予約していったほうがいいでしょうか？） 2.　WDW内で車の調達はしてくれるのでしょうか？ホテルまで持ってきてくれる？もしくは 　　レンタカー屋まで自分で行く？ ３．2日間くらい借りようと思ってますが、返すときはWDWで乗り捨て、 　　もしくは空港で乗り捨てできるのでしょうか？ 　　（空港までの位置が不安ですからしないとおもいますが、、） 4.WDW周辺など、道がむずかしいとか、渋滞多いとか、わかりやすい地図の購入はどこですれば 　いいかなどご意見頂ければ嬉しいです。当方、アメリカに在住していたときしか運転したことがなく 　8年前ニューオーリンズに行ったときに運転して以来してません。 車に関して法律変わったとかそういう情報もあればうれしいです。 よろしくお願いいたします。（同行者は免許なし）
WDWに4月行こうかと思っております。ツアーではなく、航空券とホテルを自分で申し込んで行こうと思ってますが、現地で5泊したいと思ってますがどのような日程で航空券を購入すればいいのかと思いまして質問させてください 例えば4月12日に日本を出発したい場合、帰りはいつになるのでしょうか？4月18日でしょうか？ よろしくお願いたします。
明日からサンフランシスコに一ヶ月短期留学にいく者です。 地球の歩き方なども買って色々調べていますが、分からないので質問させてもらいます。 (1).ホームステイする場所が市内から遠く離れた、デイリーシティーのベルフブンコートっていう所なんですけど、そこからモントゴメリーストリート近くの語学学校に通う予定です。 そこで、交通機関をつかった行き方がよく分かりません。GoogleMAPで調べると1.9マイルも歩いてから、バーツに乗ると書いてあります。 そのバーツに乗る前に、バスか何か乗れないのでしょうか。それかもっと違ういい行き方はありますか？ (2)今月の26日から二月の24日までの滞在期間なんですけど、色々調べたらmonthly passが$45 で月始めから使えるということが分かったんですけど、そのmonthly passが利用できるのはどの交通機関ですか？ またその定期券を使ったほうが安いですか？ あとweekly passなどもあるんですか？ とにかく毎回買うか、そのような定期券を買うのかどちらがいいのでしょうか。 (3)サンフランシスコの市内だけではなく、私の滞在するような少し離れた場所の地図(交通路線も載っているような)があるサイトがあったら教えてほしいです。 (4)私は向こうでこのソフトバンクのiPhoneを持っていって、データローミングはOFFにして、Wi-Fiのあるところはネットを使い、ないところはSMSで連絡をとったりしようと思っています。 そこで、現地の人と仲良くなって、サンフランシスコにいるもの同士でメールする時は、Wi-Fiが通ってない時、SMSで、普通に相手の電話番号宛に送ることはできますか？ (5)あと、offmaps2はオフラインでも地図がでてきて、そのうえ自分のいる位置も確認できるというのは本当でしょうか？offmapsとoffmaps2の違いもよく分かりません。offmaps2はダウンロードして、ネットに書いてあったようにオンラインの時にサンフランシスコの街をダウンロードしたのですが、きちんとなっているのか分かりません。ネットで使い方を調べても分かりにくいので教えてほしいです。 私はとても方向音痴なので、向こうで違うバスに乗ったりして、変な方向に行ったらどうしようと思っています(>_<) 他に、一ヶ月向こうで生活する上で利用できる便利なサイトがあったら教えてほしいです。
今、カナダへのワーホリを検討しています。 第一ステップの書類は全てそろえ、今日にでも出せます。 私はできれば来月出発したいのですが、私の手違いでこんなぎりぎりになってしまいました。 一か月後出発にこぎつけるため、今、飛行機のチケットを手配しておいて、届けばすぐに査証へと進み、 間に合わなかった場合は、カナダへビジターで入国したあと、届いた書類などは友達に郵送してもらい、 向こうで第２ステップとして、査証をネットでやりたいと考えています。 以前別の方法でカナダ行きを考えていたとき、ネットの間違った方法で実行しようとしていました。 サイトでビジター→ワーホリも可能だとかいてあったのですが、今度は間違えたくないので詳しい方がいらっしゃいましたら、どなたか意見願えないでしょうか。
友達にテキサスから贈り物をしたいと思っています。 なにか粋なものあえば教えてください！
今年の5月6月あたりにアメリカのディズニーワールドに行きたいと思っています。 今から楽しみで予定等考えていきたいと思っているのですが、 詳しい方教えていただけますか？ 今回はファンタズミックについて教えていただきたいです。 ディズニーワールドで何より楽しみにしているのが ファンタズミックです。 シーのファンタズミックはまぁまぁよかったかなぁという印象でした。 ランドのファンティリュージョンが大好きでいまだに忘れられません。 5日のうち最低でも2度は見たいと思っているのですが、 毎日開催されていると書かれているサイトや、開催されない曜日もあると書かれているサイトがあり 混乱しています。 現在は毎日開催されているわけではないんでしょうか？ また、旦那と二人で行く予定で、旦那もディズニーが大好きなのですが 私の影響で好きになったので知らない作品も多々あります。 基本的にディズニーのショーやパレードは楽しんで見ているのですが、 以前ディズニーシーのアリエルのショーに行ったところ リトルマーメイドを見たことがなかったので退屈だったようで寝てしまいました・・ NYでライオンキングのミュージカルを見たのですが、その時は事前にライオンキングを見せたので ディズニーの世界そのままだったと喜んで見ていました。 なので、作品を知った上でショーを見ると楽しんでくれると思うのですが、 ファンタズミックを見る上でこの作品は知っていた方が楽しめるよという作品はありますか？ youtubeで事前に見ることはしたくないので、こちらで回答していただけると嬉しいです。 その他にも何かオススメだったりアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
2chとかだと日本のピザはボッタクリで、アメリカだとすごく安いと言われてるけど・・・・ 本当にアメリカの宅配ピザは安いの？ アメリカにホームステイしてた頃、自分のお金でピザを注文したことはなかったからよくわからないものの、大手のピザ屋がそんなに安かった記憶がないんだけど・・・・ ただ、シアトルのどっかの海辺で買った無名ピザ屋のピザは、20ドルぐらいの割に分厚くて美味しかったなあ。
アメリカの無免許・飲酒運転の取り締まりは日本と比べてどうなのでしょうか？ 飲酒運転はあたりまえなのでしょうか？ ふと疑問に思いました。 知っておられる方おねがいします。
ボストン　ローガン空港で乗り継いで成田に帰国予定なのですが、ボストン発成田間は日本航空利用で、米国内もJALのコードシェア便を利用します。 米国内の国内便はターミナルCに到着します。 成田行きはターミナルEから出発となっています。 質問なのですが、ターミナルCからEに移動は徒歩で行けますか？ また、乗り継ぎの場合でもターミナルEで保安検査を受ける事になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させて下さい。 今度LAのハリウッドにあるスクールに通うことになりました。 (コダックシアターに歩いて行ける距離です。) 現地の土地勘が無いため、教えていただきたいのですが ハリウッドに通うとすると、どこに住むのが良いでしょうか？ 車を所持する予定はないので通学はバスになるかと思います。 比較的治安がよく、通いやすいエリアで おすすめの場所をおしえていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ハワイで車を借りようかと思っています。 初めてなので、いろいろ教えて下さい。 持ち物は ・免許証(日本の物) ・パスポート ・お金 で、合ってますか？ 他に要るものがあれば、教えて下さい。 あと、交通ルールが若干違うようですが、詳しく載ってる サイトなどあれば教えて下さい。 注意する事などもあれば、よろしくお願いします。
NYのブルックリンにホームステイを予定している者です。 治安の面が気になっています。 場所は、イーストニューヨークあたりで、地下鉄JラインのVan Siclen駅の近くだと言われました。 google mapのストリートビューで見てみると、あまり安全そうな町でない印象を受けたのですが、実際 の所どうなのでしょうか？ 何か情報を教えて頂ければ幸いです。
大統領就任演説を見に行くのですが、丸１日予定が空きました。 ワシントンD.Cでおすすめのスポット、ここは絶対見といたほうがいい、いい経験、財産になるというようなところを教えてください。
2/28に　６５歳の夫婦でハワイに旅行の予定です 現地のプショナル旅行を予約しようと思っていますが 感銘を受けたツアーを教えてください
アメリカ在住アメリカ人へのプレゼントを考えています。 郵送で送ります。 日本の文房具が外国人に人気があると聞きました。具体的にどんなものが受けるでしょうか？ 修正テープとか、針の要らないホッチキスなんてどうでしょう？ お勧めを教えてください。 ちなみに相手は大人です。
質問を見て頂きありがとうございます。 私は今度の2月にバンクーバのすぐ横、バンクーバー島にある コートネイというところに行きたいと思っています。(ナナイモというところから車で1時間半くらい) 以前は大学の留学プログラムで行っていたので全てが手配されており 何も困ることはなかったのですが今回は一人で行くと決めたものでどうやって行ったらいいのか 全く分からない状態です。自分なりに調べた結果、 バンクーバー空港→バス、タクシー等でホースシューベイ(港)へ→BCフェリーでナナイモへ→ →ナナイモからislandlink express busというバスでコートネイへ というルートで行けばいいということを知りました。 ここで今困っているのが一番目のホースシューベイへの行き方です。 タクシーを使えば早いとは思うのですがもう少し低予算で行ける方法があれば どなたか教えていただけませんか？ あと、フェリーの出発時間が12時半と15時があるのですが 10時55分着の飛行機の場合、前者のフェリーは難しいですよね？ 今の私の旅の予定を見て気付いた点などもおありでしたら 小さなことでもお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
いまだにスマホを持っていないので携帯のローミングサービスと合わせて i pad miniを旅行中レンタルしようと思っています。 ただ、フェニックス空港　セドナ市内はWifiの無料サービスは充実しているかご存知の方教えてください。
来週いくのにロサンゼルスとサンフランシスコのプラン未定でして、アドバイスお願いします。 ここは行かなきゃ損、しなきゃ損など教えていただけませんでしょうか？ 男でして、あまりお買い物をメインには考えていません。 よろしくお願いします。
アメリカから日本への帰国が決まりました。 小学校2年生の子供がいます。 この年齢では英語を保持してくのは難しいのは理解していますが、 本人も頑張る意思を示していることもあり、親の私も頑張りたいと 思っています。 そこで、日本帰国時に何を持って帰れば良いのか検討しています。 子供のレベル＋の英語の読み物 Reading Writingのドリル 本とCDが対になっている本 現在は本屋さんで見ている程度ですが、具体的にこれがおススメと言うものが あればアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年から留学のためアメリカにしばらく（たぶん３～５年）暮らすので、そのためにアメリカの携帯について今まで調べてきたのですが、実は未だにプリペイドとSIMフリーの細かい違いを理解できておらず、どれが自分の求めている条件をクリアして、かつ、使いやすい方法なのか分からない状態です。（ポストペイドは高いので候補外です。）ですので、下に書く疑問点について教えていただきたいです。（分かるものだけで結構です） ですがその前に、まず僕が携帯に求める条件を書いておきます。 (1)通話時間100分以上／月 (2)メールし放題 (3)データ通信（3G）が500MG／月（←基本は寮や大学校内のWi-Fiで十分なので少なめ） (4)機種はAndroid4.0以上対応のもの この条件で色々調べてみたら、Virgin Mobileの$35／月プランが今のところ最有力候補です。 そして、今の僕の「プリペイド」の理解と「SIMフリー」の理解、またそれぞれに対する疑問を下に別々に書きます。 ちなみに、これは僕が参考にしたサイトです。http://www.blogfromamerica.com/wp/?page_id=1536 ☆プリペイド（今のところプリペイドを選択するのでしたらVirgin Mobileのみを考えているので、以下は$35／プランを選択する場合について言っているものと思ってください。） 【理解】 ・購入の際には米国でのクレジット履歴は必要なし。購入が容易。 ・お店、もしくはネットでプリペイドの端末を購入→メーカーのサイトにログインし、携帯をアクティベート→トップアップカードかクレジットでトップアップ→使用可能 ・二回目以降のトップアップも、トップアップカードかクレジットカードでトップアップ 【疑問点】（Virgin Mobileサイトを見ても解決しませんでした） ・日本に１，２か月間一時帰国してその間トップアップできなかったら、契約が切れる可能性はありますか？ ・日本でのクレカによるトップアップは可能ですか？ ・端末はSIMフリー端末として使用することは可能でしょうか？ ☆SIMフリー（SIMフリーに対する理解がほとんどできていません） 【理解】 ・現地でSIMフリー端末および（端末の通信方式の合った）SIMカードを購入し、カードを端末に挿すと使用可能。 【疑問点】 ・トップアップはどのように行うのでしょうか？クレジットで出来ますか？それともその都度新しいSIMカードを購入するのでしょうか？ ・上のVirgin Mobileの$35／月プランより、僕の条件を満たしつつもっと安くで使用できる方法はご存知ですか？ 【プリペイド、SIMフリーどちらにも共通する疑問】 ・アメリカ領土であるグアム、ハワイなどでも、国内同様の通話料、テキスト料、通信量で使用できるのでしょうか？ ・機種変更した場合、アプリ、連絡帳、メアドなどの引き継ぎは可能なのでしょうか？ ・（米国での）通話、メール時は、やはり相手側にも同額の通話料、受信料がかかりますか？ 以上です。 質問内容がかなり分かりにくくなってしまいましたが、要は上の【疑問点】に書いてあることについて教えていただきたい訳です。またお聞きしたいことがありましたら補足いたします。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
アメリカ在住です。　アメリカではＮｉｓｓｉｎのアメリカバージョンのカップヌードルがありますが、なぜ日本のカップヌードルはないのでしょうか？　　昔は日系スーパーにはあったのに、いつの間にかなくなりました（４，５年ぐらい前かな）。　　日本食を海外配送するサイトがあるのですが、日清カレーヌードルはアメリカに輸入禁止となっています。　どうやらアメリカのNissinとの利害関係だけではなさそう。　ちなみにアメリカバージョンのカップヌードルは日本のものに慣れた人にとっては、結構違います。　とにかくカレーはありません。 あまり体に良くないかなと思いながらも、たまに食べたくなります。　
expedia.comでアメリカのホテルを予約したのですが、 キャンセルができないものを購入してしまいました。 expedia上ではキャンセルできませんが、 そういったホテルの部屋を売る手段というのは、 あるのでしょうか？ あれば、安くても売り出したいと思っています。 スーパーボウルに向けて押さえた部屋なので、 売りに出せば必ず誰かが買ってくれそうなのですが…
ニューヨークの交通事情で質問です。JFKからレンタカーで、ニューアークやニュージャージー州方面に行きます。あとは、ウッドベリーコモンのアウトレットぐらいでダウンタウン付近には、近づかない予定です。 ロスや海外でのレンタカー経験はあるのですが、ニューヨーク付近の運転は初めてです。ダウンタウン付近を避けるようにすればひどい渋滞を避けられるように考えていますが、甘いでしょうか？また、ロスとニューヨークとでは運転で相当な違いがあったりするものでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
JFKの空港レンタカーで質問です。JFK空港は、エアトレインでレンタカーオフィスまで移動かと思います。荷物が多くてバゲージクレームから荷物カートに乗せて移動したいのですが、エアトレインにもそのままカートで移動できるでしょうか？ また、レンタカー返却後レンタカーオフィスから荷物カートでターミナルの航空会社カウンターまで行けますでしょうか？
アメリカでインフルエンザが流行していると聞いたのですが そんなに大問題なのですか？ インフルエンザになるとどれくらいでよくなりますか？ ご存知のかた教えてください。
来年にアリゾナ州にあるTHE WAVEに行こうとおもっています。 (抽選も当たるまで待ちます) そこで、質問なのですが、THE WAVEのシーズンは制限があるのでしょうか？ 例えば、11月～2月までは冬季のため入山パーミットが下りない。など・・・
こんにちは。今アメリカのサンディエゴに留学中の者です。 後６日で帰国（航空会社はKorean Air）するのですが、荷物が多くて困っています。今詰めた段階で、スーツケース１つ、大きなボストンバック１つ、リュックサック１つで、すべてパンパンの状態です。しかし、Korean Airの米国からアジア間の無料手荷物許容量は２３kg以下で１つまでとなっているようです。（確信はありません）つまり、１つ多いので、超過料金２００ドルを払わなければいけません。（これはもうしょうがないと思っています）これからもまだ少しお土産用のお菓子を買うつもりなので、どちらにせよ宅急便を利用しなければなりません。 そこで、クロネコヤマトの国際宅急便、もしくはつめ放題パック（こちらに関しては以下URLを参考にお願いします）を利用しようと考えています。 しかし、自分でも色々調べてはみたのですが、関税などわからないことだらけです。 クロネコヤマトは国際宅急便別送サービスというのができるみたいなんですが、普通の国際宅急便とどのような違いがあるのでしょうか？値段が少し高くなっています。別送品の申告などもよくわかりません。免税に関することで「個別品目の合計が1万円を超えたものだけをたして20万円」というのもよくわかりません。 箱に入れる予定の中身としては 衣類・・・日本で購入し、こちらに持ってきた物、こちらで購入した物（Abercrombie&FitchやHollisterの服が結構あります） 靴・・・３足（こちらで購入した物） 食品・・・クッキーやチョコレートなどのお菓子 お土産・・・ぬいぐるみ、ポスター、パズル、ピンバッチなどが多数 CD・・・こちらで購入した物が５つ あとマグカップが8つ程度あるのですが、やはりこのような割れ物は機内に持ち込んだ方がよろしいでしょうか？それとも宅急便の方がよろしいでしょうか？（手荷物に入れると割れそうで不安ですし、機内持込だと結構荷物になって他のものを持ち込めなくなるのでどうしようか困っています。） それとビーフジャーキーを日本に持ち帰りたいのですが、手荷物でも、宅急便でも無理でしょうか？ わからないことだらけで、なにを質問すればいいのかもわからない状況なので、質問がぐだぐだになってしまい申し訳ありません。協力お願いします。
成田からANAでロサンゼルスに到着し、ユナイテッドの国内線に乗り換えるのですが、方法や時間などを教えてください。今までアメリカンに乗り継いだことは何回もあるのですが、アメリカンは国際線ビルを出てすぐ右のビルだったので簡単でしたが、ユナイテッドはどうなのでしょうか。お教えください。
アメリカの電車の駅では、乗客に対して、 “Mind the door.” とアナウンスするのでしょうか。
いつもお世話になります。 以前2010年にNYに旅行に言った際、NYの知り合いの家に向かう途中電車で足をシートにあげていたところ警察官（？）に捕まり黄色の違反切符を切られました違反切符への支払いの件でこちらで質問しました。 http://okwave.jp/qa/q7869044.html こちらのベストアンサーの方のおっしゃる通り大使館に電話をしたのですが、個人情報だから教えれないなど言われて全く相手にしてもらえませんでした。 自分で問い合わせをしてほしいと言われても違反切符のナンバーも解らないし・・・ これはどうすればいいのでしょうか？？ スゴく困っています。
イエローナイフのオーロラ鑑賞２回付きのツアーに申し込みました。 オプションで３日目もオーロラ鑑賞を別料金でつけられるということでした。 申し込み時には、情報が無かったのですが、申し込み後にメールで下記の制約条件を提示されました。 「3日目のオーロラ鑑賞オプションを希望する場合、申し込みを1週間以内に行わなければいけない。」 自分としては、現地でオーロラが１，２日目で見られない場合に３日目を申し込もうというつもりで、お金を払ったんですが、後出しでこのような制約をつけられてH社には騙された気分です。 このまま申し込むのは悔しいので、現地でオーロラ鑑賞を申し込めるケースはあるのでしょうか。 現地で申し込める場合、この旅行者を通さなくても良いかなと思っています。 時期は2月の上旬です。 ほかの旅行者は予約がいっぱいでキャンセル待ちで仕方なく申し込みました。 よろしくお願いします。
ロサンゼルスで自転車をレンタルしてみようかと思っているのですが、おすすめの場所ありますでしょうか？ 海外旅行初めてです。地球の歩き方は購入しました。 よろしくお願い致します。
カルフォルニアのディズニーランド近くのホテルに宿泊する予定なのですが（ちなみにディズニーリゾートではありませんが）早朝にロサンゼルス空港に行かなければなりません。 ちなみにフライトはam９：３０ごろです。 このときのタクシー以外で空港までの行き方を教えてほしいのですがだれかわかる人いらっしゃいますか？？ 回答の方よろしくお願いします☆
アメリカでは日本のように銀行間で送金することは可能なのでしょうか？ 友人が所有するアメリカの銀行口座から 私が所有するアメリカの銀行口座へ送金を考えております。 日本国内の銀行のようにそれが可能であるのか、 またその際の手続きの仕方などを 簡単でかまいませんので教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
正月からラスベガスに来ています。 出発時に空港で買おうと思っていて忘れてしまったのですが、アリナミンAが欲しいです。 こちらのどこにでもある薬屋さんで普通に入手できる、相当の薬を教えていただきたく。 こちらでは、普段あまり無いくらい歩き回るので、足がつることが多いです（毎年このシーズンに来て、同じような状況で、ホテルで夜寝ているときに足がつって、痛い思いをします）。その、予防用、回復用に必須と思っています。アリナミンAを飲まないと、回復に２、３日かかりますが、飲むと、数時間で効くように思います。 運動後や筋肉労働後の回復用の薬　ということでいいかも知れません。 どなたかお詳しい方、教えてください。 今日から一週間居ますが、１日、２日のうちに買いたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
South　West　Airlines でチケットを予約したのですが なぜか　First name とLast nameの入力を逆にしてしまい。 出発前に名前の変更したいのですが、私の英語力では変更の仕方を見つけることができませんでした・・。 変更方法を教えてくれると助かります 回答の方よろしくお願いします＾＾
今度、アメリカのディズニーワールドへ行く予定にしています。 初めて行くのですが、１点心配な点がありました。 直営ホテルに宿泊しチェックイン時にクレジットカードを提示すればルームキーで ディズニーワールド内での支払い出来ると聞いたのですが私は現在、VISAデビットカードしか持っていません。（昔、カードの使い方が悪く大変になった時期があったので、それ以降は現金で買い物等するようにしました） やはり、VISAデビットの提示ではルームキーをカード代わりに使うようにはできないのでしょうか？ もし不可であれば早々にクレジットカードを作成しようと思いまして。 宜しくお願い致します。
ワーホリが終わり、カナダで仲良くなった友達に会いたいと思い、先日、ビザなし（日本国籍は基本的に訪問ビザは査証免除であるため）で、カナダへ入国しようとしたところ、入国拒否を受けました。 1ヵ月ほどの滞在予定で、往復チケット（E-ticket)は何の役にも立ちませんでした。 カナダにいる関係者への電話確認、手荷物全てをチェックされ、顔写真まで撮られ、パスポートはもちろん、財布、携帯電話、iPod touch等のものは没収され、"ALLOWED TO LEAVE CANADA"にサインするまで返してもらえませんでした。 その時の滞在予定先は、日本人の友人宅であること、恋人がカナダ人ではなく外国人であったこと、日本で仕事をもっていなかったことなどでカナダに居座る疑いを受けられたのかと思ったのですが、ボーダー（CBSA）が私に渡してきた紙（ALLOWED TO LEAVE CANADA）には「Pursuant to paragraph 42 (1) of the immigration and refugee protection regulations...」と書いてありました。 (= inadmissible family member) "Pursuant to paragraph 42 (1) of the immigration" http://www.americanlaw.com/cdninadmissible.html おそらく、私の恋人がオーバーステイをしていて、現在裁判中であることから、上記の紙に"Pursuant to paragraph 42 (1) of the immigration"が記載されたのだと思っています。 ボーダーは、次回からはカナダへ来る前に、日本であらかじめビザを用意してからくるようにと言うだけで、本当の入国拒否の理由は教えてくれませんでした。 私は友人や恋人に会いにカナダへ行った後、ワーホリでドイツに行こうと思っていたので、もしドイツのワーキングホリデービザを持っていて、ドイツからカナダへ行く場合はどうなのかとボーダーの人に訊いたら、「それなら、ドイツに帰る理由があるのだから大丈夫ですよ」と言われました。 その意味が、ドイツ滞在中にカナダへ行く場合は、ビザなしでもいいという意味なのか、曖昧でわかりません。 私自身、初めての入国拒否で混乱していたこともあり、ドイツからカナダへ行く際のことについて細かく質問することができませんでした。 どなたか、ご存知の方がいましたら教えてください。
ツアーでラスベガスとロサンゼルスの旅行が決定しました。 格安一人旅なので、ディズニーランドやユニバーサルなどの オプションがついておりません。 催行人数２名らしく、日本で２名分を支払うか、一人で現地まで行くかのどちらかになるらしいです。 一人旅らしく、一人で行こうと思うのですが、行った方がいましたら教えてください。 (1)バスなどが出ているのか？ (2)タクシーの方が初心者には良いのか？ (3)入場料などはどれくらいかかるのか？ 初めて人生最初で最後の旅になるので、思いっきり楽しみたいので、 よろしくお願いします。
ＥＳＴＡについて質問させてただきたいです。 今回ビザ免除プログラムを使って渡米したいと考えております。 その際ＥＳＴＡが必要な事はもちろん知っているのですが、少し疑問に思うところがありましたので、教えて頂きたいです。 私は、2011年２月に一度アメリカへ観光で行っており、その際にＥＳＴＡを申請し認証されました。 ＥＳＴＡは有効期限が2年間という事で、その際のＥＳＴＡは2013年の２月まで有効です(公式のサイトにて確認いたしました) しかし、わたくし、2012年3月より半年間学生ビザでアメリカへ留学しておりました。 今回の渡米はＥＳＴＡ有効期限内の1月に行きます。 期限内に学生ビザを持っていたりすると、ＥＳＴＡが失効してしまうと言うことはあるのでしょうか？ それとも、そのまま何も更新や再申請をせずに、同じＥＳＴＡで渡米する事は可能なのでしょうか。 今回、帰国した後はしばらく渡米する予定もありませんので、できれば再申請(と言うよりは新規で申請することになりますよね？）で、料金を払うなどということはしたくないのが本心です。 どなたか、ＥＳＴＡに関して詳しい方、宜しくお願い致します。
私は、2013年5月から学生ビザでアメリカの語学学校へ留学する予定です。その上、2013年7月にアメリカ人の婚約者と結婚する予定となりました。今から婚約者ビザを取得するには9か月程度かかってしまうため、学生ビザでアメリカに滞在中に結婚して永住権を申請することを考えています。しかし、私の婚約者は、学生ビザでアメリカ滞在中に結婚・永住権申請をすると偽装結婚を疑われてしまうから婚約者ビザを早急に申請してそれで入国したほうがいいと言います。しかし、私としては5月に渡米して学校に通い始めたいと考えています。学生ビザでアメリカ滞在中に結婚・永住権申請をすることは難しいのでしょうか？もし難しい場合、学生ビザでアメリカ滞在中に婚約者ビザを申請して取得してから結婚・永住権申請するということはできるのでしょうか？どのような形が良いのか混乱しています。わかる方、教えてください！！
2月8日朝にロスに到着する便をとりました。 17日の朝の便で、日本へ帰ります。 8日は、到着日なので、のんびりする予定です。 残り8日間の過ごし方を相談させてください。 親と妹と主人の5人で、レンタカーで行動するつもりです。 ロスでは、ユニバーサルスタジオ（1日）とハリウッド（半日）の観光を考えています。 グランドキャニオンとセドナに行こうと考えていましたが、 積雪で厳しそうだという情報をネットで見ました。 もし、可能なら、グランドキャニオンではウエストリムのスカイウォークに行きたいと 考えています（1日） セドナでは、4つのボルテックスを見てまわろう（2～3日）と考えていました。 残りの日は、ラスベガスでのんびり過ごそうと考えていました。 ラスベガスも寒そうなので、ちょっと心配しています。 ロスもラスベガスも、秋に行ったことがあるのですが 2月は初めてなので、どれくらい冬モードになるのかを知りたいです。 特に、レンタカーで行動するのがどれくらい厳しいのかを知りたいです。 また、デスバレーとセコイア国立公園も気になります。 こちらも雪で行けなかったりしますか？ しっかり調査していかないと、事故につながりかねないと思いましたので、 どうか、よろしくお願いいたします。
今月２０日から約２週間、アメリカのジョージア州へ出張することになりました。 質問は、以下１～４のアメリカへの持込可否です。 １・カロリーメイト　チョコレート味 ２・カロリーメイト　フルーツ味 ３・カロリーメイト　メイプル味 ４・赤いきつね（カップめん） １～３はトータルで「３０ヶ」ほど、４は「１０ヶ」ほどの持ち込みを考えています。 再三に渡りネット等で調べていますが、情報が錯綜しており、明確な答えが見えません。 １～４全てではなく、１つでも２つでも良いので、ご存知の方、是非とも回答をお願いします。 実際に税関などで確認をされた経験がある方、是非ご回答ください。 勝手ではありますが、「・・・・かも知れない」「・・・・だと思う」といった憶測、そして「現地でカップめんは入手できる」といったご意見は、ＮＧという事でお願い致します。
リッツ・カールトンの発祥の地なので、リッツ・カールトン・ボストン・コモンにしようかとも思うのですが、 昔リッツ・カールトンだったホテルは今はタージ・ホテルという別のホテルになっています。 どっちに泊まるべきか迷っています。途中でホテルを変えるのはいやなので、両方に泊まり比べということは考えていません。 航空券がマイルで取れたので、そのぶんホテル代にかけようかと思っています。旅ではホテルにだけは贅沢する方針です。参考意見をお聞かせください。
こんにちは。 現在、ESTAを使ってアメリカに旅行中です。 今週に帰国するのですが、出国手続きについて質問です。 以前はESTAでの入国の際はI-94の緑色バージョンのフォームを書いていたと思うのですが、今回入国した際は必要ないと言われました。 そこで質問ですが、 １.緑色のカードは廃止になったのでしょうか？ ２.出国する際に特別な手続きは必要でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただけたらと思います。
先日の旅行で、テキサス州を車で走っていると ところどころで道端に丸っこいものが落ちていました。 帰国後友人のアメリカ人に聞くと「アルマジロ」という答えでした。 本当ですか？ 興味ついでにお聞きすると アメリカで車にぶつかって死んでいる動物は他にどんなものがあるでしょうか。 日本だと、犬、猫、いたち、へび、タヌキなどを見たことがあります。
いまラスべガスです。 夜中1時をまわったとこです。 日本から持ってきた赤いきつねを食べるためにストリップ沿いで 電気ポットを売ってるとこないですか? あいにくレンタカーは借りてないので、いま宿泊してるベネチアンから歩いていける範囲がいいです。バスに乗っていくのもアリです。 明日も一日ラスべガスをプラプラしてますので。
今年4月デンバーの空港（DEN)より日本へ帰国しますが、空港の免税販売店にてCLINIQUEの商品を扱っているかどうか、ご存知のかた教えていただけませんでしょうか？　母が大のCLINIQUE愛用者でお土産にと、考えております。情報よろしくお願いいたします。
こんにちは。 いろいろな理由で海外移住したいです。 使える言語は英語。勉強を検討しているのは中国語。 移住の個人的候補はアメリカ。できれば帰化も検討。帰化は楽チんですか？ 移住なら移住期間滞在して戻ってまた移住を継続すればいいんでしょうか？ やはり豊かな国ほど移住や帰化の条件も厳しいだろうとは思いますけど。 現地の人と結婚したら帰化で来ちゃうんですか？日本はそうですが。 ほかにも候補があれば教えてください。
2013年4月にフロリダ　ディズニーに行こうと思ってますが 混雑を避けたいので、イースター休暇を避けたいです。 ネットで見ると、イースター休暇は3月31日から1週間のようですが、サイトによると、4月15日といっているところもありました。２０１３年のアメリカフロリダのイースター休暇はいつが正しいのでしょうか？ また、イースター休暇後は、ディズニーやユニバーサルはそんなに混雑しないようですが、どんなものかおわかりでしたらあわせて教えてください。
ジョン・F・ケネディ国際空港駐車場からレファーツ・ブルバードにある長期駐車場への交通アクセスについて知っている人がいたら教えて下さい。
アメリカのニューヨーク州に住んでいます。 知り合いから”complete savings”のことをきいたのですが、登録の仕方がわかりません。 どなたか知ってる方がいましたら教えていただけないでしょうか？
ロサンゼルスで車を借りたいのですが、 レンタカーのサイトで車種を探すとステーションワゴンがありません。 あまり置いてないのでしょうか？ ミニバンと料金が変わらないのなら探す意味がないのですが・・・ どなたか御存じの方お願いします。
緊急の質問です。 私日本在住の者でして、現在語学留学の元、ニューヨーククイーンズに住んでいます。 ここからが重要なのですが、明日友だちがニューヨークの私の家に泊まりくるのですが住所、電話番号ともに教えるのを忘れてしまい、友だちはすでに飛行機に乗ってしまいました。 友だちは携帯もローミング設定していず、インターネットも使えない状況です。 その上日本ーシカゴーニューヨークの乗り継ぎです。 乗り継ぎだとシカゴで入国審査となるのでしょうか？ ちなみに空港はラガーディア空港です。 この場合入国拒否になり、強制帰国になるのでしょうか？ なにかできる手段はないのでしょうか？ 私は友だちが来る前に空港に行く予定です。そこで自分ができることはなにかあるのでしょうか？ 緊急ですいません。回答よろしくお願いします。
往復チケット（三ヶ月有効）を購入したいのですが、検索サイトの問い合わせ結果はイマイチでした。 （表示８万前後、満席のため12万前後の提案ばかり） どなたか有効な方法をご存知ではないでしょうか？ 一月上旬～中旬発です！ 知恵をお貸しください！！！
米国乗り換えでカナダでいきます。ネットで調べるとアメリカーカナダは国内線扱いされるためアメリカで乗り換える際にカナダの入国審査を受けることになるとか、カナダで降り立った最初の空港で入国審査を受けることになるとかよくわかりません。 成田-シカゴ/NY/ワシントン-トロント のような際（トランジットだけで米国）の出発からの一連の流れを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。帰りもお願いします。
来月からカナダでESLに通い、慣れたら働こうと考えてます。 始めは観光ビザでバンクーバーから入国して学校に通い、 一度シアトルに行ってからワーホリに切り替えて働く予定です。 最近はこのような方法をとっている人も多いようですが、私の場合かなり不安点があります。 問題点は ・片道航空券しかない ・学校も決まっていない というところです。 ワーホリビザは降りてるので日本からの搭乗は可能、 入国の際に観光ビザが無理ならワーホリで入国します。 もちろんそれすら拒否される可能性はあることも考えてます…。 ワーホリビザがあるのに何故観光で入るのか、と必ず聞かれると思うのでそれには 「学校に通いたいし観光もしたくアメリカの友達に会いに行く。ワーホリはその後どうするか考える」 といった解答します。 出国前準備としては 残高証明書、バンクーバーからシアトル行きのグレイハウンドのバスチケット購入です。 (カナダ入国1ヶ月後くらいのもので予約します) ちなみに住むところは決まってます。 片道航空券はもう買ってしまっているので、片道航空券のまま行きます。 その中でリスクは最小限に抑えたいです。 英語も出来ないのに無茶な事をしようとしてますが… こうした方がもっといいアドバイスや体験談があればお願いします。
はじめまして。年末にワシントン・ダレス、ヒューストンを経由してリマに向かいます。 アメリカ経由、また南米が始めてなのでアドバイスを頂きたいです。 ■スケジュール 成田→ＮＨ002　ワシントン・ダレス9：40着 12：27発　ＵＡ417→ヒューストン（インターコンチネンタル）14：57着　ターミナルＣ予定 15：50発　ＵＡ854　ターミナルＥ予定　→リマ 予定表を見て気付いたのですが、ヒューストンでの乗換えが短くて不安です。。。 １．入国審査はどの程度かかるのか。 →ワシントンで行われると思うのですが。 ２．手荷物はどのタイミングで受取り、再び預けるのか。 →アメリカの場合は最終目的地まで預けっぱなしではなくて、 一旦入国などの際に受取る必要があるなどと聞いたのですが・・・。 海外での国際線→国内線の乗換えが始めてなので、 そのときの流れがよくわからず不安です。。。 荷物受取り場で受取り→そのまま出国審査？？→ あるいは　　　→トランジットエリア？？ ３．乗換えは可能なのか。 →ヒューストンは巨大だと聞いているのですが、 シャトルなどを利用して乗り換えるのかわからず、 効率よくターミナル移動できるのかどうか不安です。。。 ４．乗換え損ねたらどうしたらいいのか。 →交渉方法などをどのように調べたらよいでしょうか。。。 はじめてでわからないことだらけで申し訳ございません。。。 どなたか教えていただけないでしょうか。
家内と5歳の息子を連れて米国に短期出張することになりました。 初めの1か月だけ，NYのUpper East Sideに滞在しなくてはならないのですが，そちらで日中， 5歳児が楽しく過ごせる所（＝同い年くらいの子どもたちと触れ合える所）を探しています。 幼稚園に入るには滞在期間があまりにも短いですし，公園に連れて行っても現地の子どもは 幼稚園や学校に行っていていないでしょうし。 私が仕事に出かけている間，子供（＆家内）が少しでも有意義に過ごせたらと思っています。 現地に詳しい方，何かいいアイディアがあれば，ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
サウスコダ州にあるラシュモア山国立記念公園へ旅行を計画中です。 アリゾナから行くには、飛行機はどの経由で行くのが安いのでしょうか？また、１番早いルートをご存知の方がおられたらアドバイスを宜しくお願します!! 日程は金曜の夜から土日で行くか、土日だけで行くかの弾丸旅です。 そして、ラシュモアの近くで、その限られた時間で回れるところやオススメのスポットなどあればぜひ教えて頂きたいです！ また、レンタカーで自分で回るかツアーで行くかも迷っています。 オススメのツアーをどなたかご存知の方がいましたら是非教えて下さい！宜しくお願いします！
3月に個人旅行を計画しています まずネットで、航空チケットを先に購入してからホテルを探そうと考えています。 今は、滞在先が決まっていないと購入できないのでしょうか。
１月にNYCに日帰りでいきます。 AMTAKで早朝のに着き、夕方頃バスでNYCを出ます。その間、宿泊者でもなくてもホテルでは荷物を預かってもらえるのでしょうか。できればtimes square のマリオットホテルで預けられれば最高なのですが,, もし、times squareあたりのホテルで宿泊者でなくても荷物お預かりのみができるホテルを知っている方がいたら教えてください。お願いします。
ワシントンDCへ12/23～30(現地日時)まで主人と二人で旅行へ行きます。 目的は、スミソニアン博物館群巡りです。 ガイドブックにはクリスマスは休館とあるので、せっかくなので他の観光でもと思ったのですが、、 DCでのお勧めのクリスマスの過ごし方や、観光スポット等教えて下さい。 後、イブはやはりお店の閉店は早いのでしょうか？ 地下鉄を足にする予定ですが、当日は使えますか？ ちなみに、二人ともアメリカ初で海外でのクリスマス初です。 後、宿泊先はロスリンです。 よろしくお願いいたします。
http://www.booking.com/hotel/us/new-york-600-was … ↑のホテルを予約しようと思っています。 説明には定員4人と書いてありますが、ベッドの数が 1 ソファベッド, 1 ラージダブル.と3人分しかないのが気になります。 通常、4人で予約すればもう一つのベッドは空いたスペース等に補完してもらえるのでしょうか？それともあくまでベッドの数は3つで4人泊まるということでしょうか？ 教えてください。
アメリカに住んでいるアメリカ人の友人にクリスマスカードを送ろうと思っていたのですが、いろいろあって忙しくしているうちにこんな時期になってしまいました。 今から送ってもクリスマスまでに間に合わないと思いますが、かえって失礼になるようならあきらめようと思っています。逆に、多少遅れても大丈夫そうなら、ぜひ送りたいと思っています。 アドバイスをお願い致します。
ハリケーンの大災害以降、けっこう治安が悪くなっていると聞くのですが、 観光客が歩き回る界隈では、どの程度ヒドイのでしょうか。 ちなみに、 フレンチクオーターのホテルが高くて、 ダウンタウン界隈のホテルに泊まりたいと思っています。 その場合、 フレンチクオーターとダウンタウンの往復に徒歩は危険でしょうか？
年末年始、主人と子供（小学生）でWDWに行きます。 アメリカ方面は、初めてですので、時差や気候とディズニーランドについて質問です。 夕方日本発で、シアトル～アトランタ～と乗り換え、23時ごろオーランド空港到着です。 (1)娘が乗り物よいしやすく、子供用の酔い止め（トラベルミン）をもっていく予定ですが、 　　機内での酔いにくい、もしくは気がまぎれる方法があれば（薬以外でも）　教えてください。 　（車酔いだけでなく、電車でも気分が悪くなってしまうのです。） 　 (2)子供の体調にもよりますが、カウントダウンの夜までいたいと思っています。 　昼と夜の気温に　かなり差があるように思うのですが、皆さんはどのように 　服装を調整されましたか？ 　日本から着て行くダウンジャケットは、現地の夜も必要でしょうか？それとも軽めのジャケットで 　いいものか・・・悩んでいます。（ジャケットを持って行き、ロッカーに預ける方が多いようですが） 　主人と娘は　暑がりで、私は寒がりで意見が分かれています。 　 (3)ファンタズミックを見たいのですが（英語に自信がないため）、レストランの予約をしていません。 　予約なしで見ようと思っているのですが、無謀でしょうか？ 　場所取りをするなら、「この当たりなら見やすい」というのがあれば　是非教えてください。 (4)女の子なので、グリーティングやショーやパレードや激しくない乗り物が中心になると思います。 　お薦めのお店や場所があれば　教えてください。 　（キャラクターはプリンセスを中心に、東京ではあまり見かけないキャラクターに会いたいと 　　思っています。） よろしく　お願いします。
高校生の子供をつれてニューヨークに行きます。美術館は学生割引のあるところが多いようですが、国際学生証は必要でしょうか？無くても窓口の人の判断で、見た目で学生料金にしてくれると言う噂も聞きました。本当のところ、どうなんでしょうか？
こんにちは。来年１月に、カタログ撮影のため、グアムへ行きます。撮影商品（主に衣料品）が、多いため、ATAカルネが必要かと思うのですが、それに代わる書類でも行けるようなことを、現地コーディネーターに以前言われました。それに、代わるものとは、何でしょうか？そして、それで、税関がスムーズに通れるのでしょうか？ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
で気をつけるべき点、プランのお勧めを教えてください。 注意しなければ高額請求がきてしまうと思うのですが、機内モードはずっとオンのままが宜しいでしょうか？他に設定すべきことはございますか？ それと、このようなプランを見つけました→http://www.au.kddi.com/wifi/au_wifi_spot/global_ … １日1,480円ですが、３泊５日なので、利用しようか迷っています。 自分なりに調べたのですが、実際ホノルルでau iPhoneを利用した方からの生の声をお聞きしたいと思います。なるべく安く、便利に利用できる方法を教えてください。
ロス、ベガス、グランドサークルをレンタカーでドライブ旅行します。 カーナビもあるのですが、道路地図も用意したいと思っています。 『Rand McNally Large Scale Road Atlas U. S. A.2013』 http://www.amazon.com/Large-Scale-Road-Atlas-McN … を購入予定なのですが、アリゾナ、ネバダ、カリフォルニアはこの地図で カバーできますか？道路地図のスケールは詳細でしょうか。 例えば、ロスのストリートの名前まで載っているレベルでしょうか？ 詳しい方、よろしくご教授ください。 また上の本に限らずほかにおすすめのものがありましたら宜しくお願いします。
来年5月に社員と６名で　ロサンゼルスにいきます。 ３泊してその後　レンタカーで　ラスベガスに移動して３泊。 ロスでのレンタカーは　運転が怖いのでしない予定ですが どうでしょうか？　移動には不便ですか？ ロスでは　ディズニーランドとユニバーサルに行く予定です。 ラスベガスでは　たくさんのショーを みて　グランドキャニオンにも 車で行こうと思います。 帰国は　ラスベガスからになります。 おすすめの観光スポットや旅の知恵がありましたら 教えてください。 ちなみに　参加者は　みんな成人女性 元気な30代です。
お世話になります。 私は今年の6月27日からビジターでカナダに滞在しており、9月の時点で余裕を持ってカナダ国内からワーホリの申請をいたしましたが、申請結果が3ヶ月近く経った今も返って来ず、8週間経った時点から何度かメールでカナダ大使館の方に問い合わせてはいるのですが、マニラの方に確認の依頼は二度してくれたものの、マニラから一向に結果が知らされてきません。先日マニラに直接メールで問い合わせもいたしましたが、まだ回答はありません。 ビジターとしての滞在期限は最長180日なので、このままだと今月23日(あと一週間ほど)にはカナダを出ないといけないのかなと、不安を募らせているのですが、 別のサイトで、いったんカナダ国内からビザを申請をして、結果が出る前に今のビザ(私はビジターなのでビザはありませんが)が切れる場合は、期限が過ぎても合法になり、不法滞在にはならず、むしろ申請結果が出てない状態でいったん国外に出ると、申請事態が無効になるので出ないほうが良いと書かれていましたが、それは本当でしょうか？ 私はビジターですが、同じように、結果が出るまでは180日を過ぎても合法的に滞在できるのでしょうか？ また仮に滞在できるとして、そのために何か別に届け出る必要がありますか？それともただそのまま滞在していたら良いのでしょうか？ また180日を越えて滞在し、もし結局認可が降りなかった場合はどうなるのでしょうか？そのあたり詳しい方ぜひ教えてください！ とにかく日数がないもので心配です。。 ビジターの滞在延長を申請しようかとか、学生ビザを取って語学学校に通おうかとも考えましたが、それにはギリギリすぎますか？ 他にも何かしら、このままカナダに滞在するための良いアドバイス、またはカナダ大使館との申請結果問い合わせに関して、詳しい方(電話で直接状況を聞けるのか等)おられましたら助かります！(> <) それではよろしくお願いします。  
こんにちは。質問お願いします。 ４年前に１か月ほどお世話になったホストファミリーがいるのですが、今度ホストファミリーのお家に１週間ほど泊まらせてもらうことになりました。 しかし、今アメリカに留学中なので日本的なものをプレゼントするのは難しいです。 おみやげももたずに伺うのもどうかと思うので何か持っていきたいのですが、なにがいいでしょうか？ アメリカ人の好きそうなものを教えてください＞＜。 また、アメリカの文化として何も持たずに泊まりに行くのはやはりちょっと失礼なのでしょうか？
友人と１月にハワイに行きますが、突然、実は前科があって入国拒否されるかも知れないと言ってきました。今年のはじめグアムには入国出来ましたが、ハワイは別物でしょうか？ 前科の内容は教えてくれませんが、恐らく公務執行妨害かと思われます。 入国拒否にならないとしても、小部屋には呼ばれて質問受けるのは避けられないですよね？ 本当かどうか分かりませんが、本人はESTAを申請した時にハワイは入国出来ないから　今年はグアムにしたと言ってます。 　詳しくご存知の方教えて下さい。 万が一行って私だけ入国出来ても意味がないので、旅行を止めるかどうか考えたいと思います。 よろしくお願いします。
　アメリカ人は、友達同士、仕事仲間同士、恋人同士でさえも食事に行ったときは割り勘にするのが一般的で、奢ることはあまりないと聞きましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 　 　日本人なら、デートのときは男性が奢るし、上司と部下で食事に行ったら上司が奢ることが一般的ですよね。男性・上司の立場として自分のメンツを守る行為だと思います。日常化してますけど上下関係を保つ行為のひとつなのではないかと思います。友達同士なら私個人的には奢るより自分の分は自分の分だけ払うって感じですけど。 　　 　アメリカ人は日本人とは異なり、対等な関係を重んじる傾向があるので、奢る・奢られる関係ができることによって対等な関係が崩れてしまうため、奢ることも奢られることも好まないと思います。奢るとしてもその見返りは求めないのではないでしょうか。日本人のように相互依存の関係は好まないと思います。「この前あなたが払ったから今日は私が払うわね」みたいな。 　 　アメリカ人が割り勘を好み、奢ることをしないなら以上のようなことがいえると思いますが、アメリカでの実情はどうなのでしょうか？ 　 　「アメリカ人は割り勘派」という確信が持てないので、アメリカ事情に詳しい方回答お願いします。なるべく詳細に答えてくれるとありがたいです。　ちなみに卒業論文の参考知識として使わせていただきたいです。
1月にロスに行きレンタカーを借りて周遊する予定です。 或る日の予定はロスからキングマンまでの移動だけなのですが、 その途中にパームスプリングス近くにあるアウトレットショップの デザートヒルズプレミアムアウトレットに寄って2時間ほど買い物することは 可能でしょうか。行きたいお店は決まっています。 運転者は2名で、朝早く出るのは何時でもいいのですが、 キングマンには午後4時には到着するのが希望です。 詳しい方、どうぞご教授くださいませ。 宜しくお願いします。
日本の普通運転免許を取得しており、（国際免許ではないです）アメリカ、ワシントン州に在住なのですが、ワシントン州に在住しながら、日本の運転免許証を書き換えることや、国際免許を取得できることは可能なのでしょうか？？
たくさんのショッピングモール・センターがありますが すべて回ることができません。 お勧めはどこでしょうか。 ブランド物、ファッションに興味はなく、雑貨、お土産になるようなものをぶらぶら 見て回りたいです。 宿泊はプリンセスカイウラニです。 徒歩圏内かバスに乗る必要があるのかも教えていただけたらありがたいです。
3月に初めてロサンゼルに服などの買付に行くことになりました。 買付量は約50万円でアパレル中心、一部家具が入ります。 悩んでいる点は以下です。 (1)輸送代がいくらかかるのかが未だ不明です。 (2)出来る限り輸送代を安くしたいが、船便は廃止されている？？ (3)どのくらいの関税がかかる？ 重量や大きさなど、買付していないことから、未だ不明な点が多いですが、 出来る限り安い輸送方法を教えてください。
アメリカ（ニューヨーク）での携帯電話契約について アメリカ（ニューヨーク）で携帯電話を契約する際に必要な書類はなんでしょうか？ ソーシャルセキュリティーナンバーやクレジットヒストリーが無くてもデポジットを払えば、契約できるものなのでしょうか。 契約期間は１年を考えております。プリペイドやレンタルは考えておりません。 また、その際、iphoneを購入したいのですが、 (1)ニューヨークで、どこか日本語対応可能な携帯ショップはございますでしょうか？ (2)アメリカで購入するi-phoneはSIMフリーなのでしょうか？ (3)SIMフリーの場合、日本に帰国後も、現在持っている日本ドコモ携帯のSIMカードを、アメリカで購入したi-phoneに挿入することで、日本帰国後も、使い続けることは可能なのでしょうか？ 以上 宜しくお願い致します。
初めて行きます、教えていただけますか。 (1)タンタラスの丘に行きたいです。 手段はレンタカー、道がややこしい、狭い、混んでいて行けないなど心配ありますか？ 夜景目当てではなく、昼間～夕方に行く予定です。 (2)ハナウマ湾でシュノーケリング バスを使わず、ツアーに申し込んで送迎してもたっら方がいいでしょうか。 朝早くから開いてるようですが、そんな早くから海に入れるものでしょうか。 常夏だから大丈夫？？ 入場に並ぶのは覚悟していますが、入場制限で入れなかったり、時間制限があったりしますか？ よろしくお願いします。
ラスベガスで、 GMCサバナ2500ロング　エクスプローラー９人乗り以上の、みたいな、ラグジュアリーな車をレンタルしてる会社。 などを教えてください。 皆様、よろしくお願いします
ラスベガス発の日帰りツアーで、グランドキャニオンとセドナに行きたいと思っています。できれば、日帰りといえども現地で少しはゆっくりしたいので、片道でも飛行機で行けたらいいなと思って、ツアーを探しています。 ですが、どうしてもバス等の車での移動しか見つけられません。 初めてなので、地図で位置を見ても、なかなかぴんとこないのですが、飛行場等の問題で無理なのでしょうか。あるいは探し方が悪いのでしょうか。 色々なサイトを見ましたが、ありませんでした。 本当は、一泊二日で、アンテロープキャニオン、グランドキャニオン、セドナに行きたかったのですが、日数等の関係でアンテロープをあきらめて、二か所にしぼったつもりです。そして、空からの景色も楽しみたいと思い、片道でも飛行機に乗りたいと思いました。 探しても探しても見つからないのは、やはり地理的な問題なのでしょうか。 詳しい方、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
初日に空港で借りるのではなく、 中一日だけ借りたい場合、自分でレンタカー屋さんまで行くことになりますよね、 徒歩範囲にショップはあるのでしょうか。 滞在ホテルはプリンセスカイウラニです。 島半周くらいしたいのですが、車は多いでしょうか。 それと 外出時はルームキーは預けるものですか？ 部屋の清掃は毎日してもらうのでしょうか、必要ないと思っています。 お勧めの朝御飯・ランチ・晩御飯教えてください。 子連れ・貧乏旅なので豪華なものでなくていいです。 他のホテル、モアナサーフライダーのレストランなど、勝手に入っていっていいものなのでしょうか。 質問が多くなってしまいましたが、ツウの方よろしくお願いします。
こんばんは。 来月初めてのロサンゼルスへ行くのですが、３～４日の滞在となる予定です。 スポーツ観戦をメインイベントで訪れるのですが、余った時間で過ごせるオススメの観光場所・スポットはありますか？ 慌しく次々にあっちこっち動き回るよりは、まったりLAという町を堪能したい方なので、ゆっくり過ごすことに適したオススメを教えて頂けると幸いです。 自分で調べた限りですと、本当に色々な場所があって、正直どこに行けばいいのか迷ってしまいます（笑） ちなみに車は運転できないので、主にタクシーで各場所に直行したいのですが、タクシーは日本のようにどこでも拾える場所なのでしょうか？ それでは、宜しくお願いします。
notification of inspectioというお札があり、キャリーバックからパソコンが消えてました。これは没収されたのでしょうか？また、没収された物は帰ってきますか？
３２歳男です。アメリカ西海岸をドライブする予定です。 ・２ヶ月借りたいのですが、おいくらくらいですか？ ・どこのレンタカーが安くておすすめですか？保証には入ります。 ・どの保証に入るべきですか？ ・二週間借りて、ブランクを挟んで、さらに二週間借りたいのですが そういうプランはあるのでしょうか。
大人３人子供１人ですが 大のスーツケース１個で全員分収まるでしょうか。 あと、空港まで着ていくジャケットコート類は 現地まで持っていくのですか？ 空港のコインロッカーはたくさんありますか？ （関西空港です） その他、持参したら便利だったものなどありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、早速ですが、ハワイのオアフ島にあるサン・ロレンゾにはブラジリアンビキニ以外にTバックビキニは売っていますか？？ あとオアフ島のビーチでTバックのビキニを履いている人はいますでしょうか？？ せっかく行くので少しセクシーな水着をきてみたいです。 詳しい方、回答をお願いします。
アメリカに留学している者です。 冬休みにフロリダのユニバーサルスタジオに行きます。 チケットを公式サイトで購入したのですが、アメリカ市民かカナダ市民の証明書が必要であると書いてありました。 支払いは、日本で契約しているカードで出来ました。 日本のカードが使えても、やはりだめなのでしょうか？ 下手な文章ですみません。 至急、ご返答をお願い致します。
ＥＳＴＡ（アメリカ電子渡航認証システム）の支払いについてお聞きしたいことがあります。 ＥＳＴＡは一度支払いを終えていれえば申請は何度でも可能なのでしょうか？ 解答よろしくお願いします
ハワイ最終日にショッピングを予定しています。 宿泊はワイキキエリアで飛行機は18時くらいの便だったと思いますので夕方前くらいまでは時間があります。 アラモアナショッピングセンターに行きたいと思ったのですが、あまりにも広すぎるので目的を達成できる自信がありません。。逆に全部見きれなくて後悔が残りそう(^^;) ドン・キホーテも勧められましたがトロリーやバスに乗って往復できるか心配＆帰りは荷物が大量なので大変かなと思っています。 (トロリーやバスって初心者でもちゃんと乗れて時間通りに帰ってこれますか？タクシー乗ればいいって話ですが・・・。) 近場のＡＢＣで済ませてもいいかと思いますが、品揃えなど不安があります。 以上3つならどこがオススメですか？(もちろん他のオススメも) お土産は主にお菓子系、雑貨などを考えています。ブランドなどは不要です。 質問ばかりで申し訳ありませんがおわかりの方がいましたら情報お願いしますm(__)m
2013のゴールデンウィークに家族旅行で、ラスベガスに行き、ラスベガス～グランドキャニオンにレンタカーにて、日帰りの観光に行きたいのですが、なんせ人数が多いのです。 大人７人、２歳の子供１人、０歳（８か月）１人の合計９人です。 質問したいのは、 1、９人乗りのレンタカーがあるのか。 2、どこのレンタカー会社がおすすめか。 3、できれば、（GMCサバナ2500ロング　エクスプローラー９人乗り）みたいな、ラグジュアリーな車をレンタルしてる会社。 などを教えてください。 皆様、よろしくお願いします。
アメリカへ正規留学するため学生ビザの面接を控えた20歳女です。 必要書類を調べるとどこも違ったことが書かれており混乱しています。 私が揃えた書類で問題がないか、 もしあれば何が必要か、 を確認していただきたいです。 1. DS-160申請フォームの確認ページのコピー 2. パスポート 3. 5×5cmの写真 4. 面接予約確認書(Appointment Confirmation)のコピー 5. I-20 6. SEVIS I-901支払い確認のコピー 7. 英文の預金残高証明書原本(支援者の財政証明として) 8. 翻訳つきの戸籍謄本(支援者との関係を提示するため) 9. 高校の卒業証明書と成績証明書 10. TOEFLのスコア原本 11. レターパック500 12. クリアファイル 加えて、ビザ申請料金140ドルをPay-easy対応のATMから支払わなければならないと書いてあるサイトがあったのですが、これはF-1ビザの人が払う160ドルとは別のものなのですか。 以上です。 経験者の方、何か情報をお持ちの方よろしくお願いいたします。
初めまして。 年明け１月から4週間アメリカへ行こうと思っています。 しかし、入国審査について不安があるので質問させて頂いております。 私は今年9月の頭に半年間の語学留学から帰国しました。 その際に現地の男性と交際しており、今回の渡米も二人の今後について具体的にプランを立てたいという彼の強い要望によるものです。 まだ友人も多数現地にいるため、再会し、半年間では行く事ができなかった観光地を周りたいとも考えています。 ただ、帰国してから４ヶ月しかたっておらず、しかも女性の一人旅で4週間という長期、更には留学で半年も暮らしていた場所へ行くと言うことで、入国審査時に疑われて入国拒否にならないか心配です。 もちろん帰りの飛行機の便も購入していく予定です。 (日本人の友人と同じ便で予約し、一緒に帰ってくる約束です） 私は2011年２月にも一度ロサンゼルスへ旅行した経験があります(5日間) その際のESTAがまだ有効期限内なので、再申請する予定はありません。 留学の際はロスからの入国で乗り継ぎして現地に入りましたが、今回は経由などはせず、直行便で入る予定です。 彼のところへ滞在する予定ですが、その住所を書くと入国拒否される可能性は高いですか？ 申請の際、住所などは以前私も住んでいた経験もあるユースホステル（？）の住所を書こうかとも(実際まだ友人が住んでいるため)考えましたが、嘘の申請をしては後で面倒になりそうですし悩んでいます。 また、ホストファミリーと生活もしていましたが、現在は他の州に引っ越してしまっているため、ホストをVISITする等は旅の目的で通用しないのではと思っています。 私は留学から帰国してまだアルバイトの身なので(学生ではありません)社員証などもありません。 この場合、別室送りや、最悪入国拒否などあるのでしょうか？ こればかりは、入国審査官の裁量によるものだと言う事は、承知の上ですが、考えれば考えるほど不安になってくるので、質問させて頂きました。アドバイス宜しくお願いします。
ご観覧ありがとうございます。 私は現在高校３年生で、来年の３月にカナダのトロントへの旅行を考えています。 旅行時には高校は卒業していますが、１９歳にはなっていません。 旅行会社の方にお聞きしたところ、カナダへ入国するには両親の許可証のようなものが必要だと言われたのですが、在日カナダ大使館にお電話したりHPを見てみたりしたのですが、あまり納得のいく答えが見つけられず、入国が不安です。 旅行会社の方に、英語で記載された許可証のコピー(WRITEN CONSENT FOR CHILDREN UNDER 18 YEARS TRAVELLING WITH ONLY ONE PARENT OR WITHOUT EITHER PARENT と書かれたものです）をいただいたのですが、こちらに記入して、入国審査を受ければいいのでしょうか？ 他に何か必要なものや、覚えておいた方がいいこと（許可証は折り曲げてはダメ、未成年の入国の際にはこのようなことを聞かれるからこう答える、など）があれば是非教えてください！
カナダのプリンセスエドワード島に行くのですが、成田－トロント トロント－シャーロットタウンと乗り継ぎがあります。 その乗り継ぎの際にトロント空港の直結のホテルに泊まる予定なんですが、飛行機を降りてからの行動がわかりません。 乗り継ぎでも、入国審査→税関となるのでしょうか？ あと、トロント－シャーロットタウンのときは出発時間の何時間前に空港にいけばいいのでしょうか？ 荷物もどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
至急!!初めての乗り継ぎのある旅行なのでわからなくて・・・ カナダのプリンセスエドワード島に行くのですが、成田－トロント トロント－シャーロットタウンと乗り継ぎがあります。 その乗り継ぎの際にトロント空港の直結のホテルに泊まる予定なんですが、飛行機を降りてからの行動がわかりません。 乗り継ぎでも、入国審査→税関となるのでしょうか？ また、荷物もどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんど初海外に行きます、場所はNYです。 そこでNYの勉強の為、映画で学習しようと思うのですが、NYの今が分かる映画、映像メディアってありますか？。 NYが舞台の映画は沢山あるのですが、今のNYの生活を学べる映画が無いのです。 2010年代・今のNYのライフスタイル・風俗など学べる動画メディアがあれば教えてくださいm(u_u)m。
JALのHPで荷物の重量を見てみると23キロまでとなっていましたが、トランクケース二個のマークがありました。これは一人合計４６キロまでもっていけると理解してよいのでしょうか？？ 手荷物を入れたら56キロまで！？ また、もしも↑が正しいのであれば、一個のトランクに押し込んで46キロもだいじょうぶなのでしょうか？(二個だとちょっと動きずらいので、一つにまとまたいなぁと思いまして・・・) それから手荷物はリュックを持ち込む予定なのですが、それとほかにウエストポーチも手荷物で持って入りたいのですが・・・これはやはり二個とみなされ何か言われますか？＞＜ エコノミークラスでそんなにたくさんもっていけるんですか？？（ありがたいことですが＾＾；） 前回、海外へ（ヨーロッパ）行ったときは、２０キロまで（手荷物入れて３０キロ）だったとおもうのですが・・・。変わったのでしょうか？ 詳しいかた教えてください(;_;　よろしくお願いいたします。
1月11日よりオーロラを見に、アラスカのフェアバンクスとホットスプリングスに行きます。 夜はオーロラツアーがあるのですが、昼の過ごし方をどうするべきか考えています。 フェアバンクスで3日間、ホットスプリングスで3日間あるのですが、現地ならではの楽しい過ごし方をお教え頂ければ、大変うれしいです。 また、夜は防寒具があるのですが、昼はどのような洋服のスタイルを用意したら良いのでしょうか。 併せてアドバイスを戴ければと存じます。 何卒よろしくお願いいたします。
アメリカの最近が気になります。 日本人に対するイメージはどうですか？ 日本に対するイメージは？ 安保気になります。 もし暮らしてみるならどこがお勧めでしょうか？^-^ 日本人がいっぱいいるところがいいのですが、ネットであまり乗ってなくて。
アメリカ(ロサンゼルス,ラスベガス)にいくのですが、日本で普通に使えるヘアアイロンをアメリカでも使うことは可能でしょうか?? ガイドブックなどに、 電化製品は使えるが長時間使用しないこと というような記載があったので気になって… よろしくお願いいたします。
ESTA（電子渡航認証システム）についての質問です。 来年の春先に北米へ旅行(兼取材)に行く事が決まったのですが、エスタの事前申請が 必要ということを知り、これから手続きを行うところです。 エスタについて、素朴な疑問点として ■申請を拒否されるケースはあるのでしょうか？ 申請時に、質問欄が沢山ありますが感染症や犯罪に関する箇所に自分が該当し、 正直にその旨を記載した場合、拒否されてしまうのでしょうか。 例えば淋病感染などはその他の感染症に比べて、割合身近なものだと思います。 一点でも問題があった場合は、却下になってしまうのでしょうか。 ■仮に申請が却下されてしまった場合、米国へ入国することはできないのでしょうか？ 　また、一度拒否されてしまった場合は再審査を行なうことが出来るのでしょうか？ 自分はただの小市民で、基本的な項目にはすべて該当しませんがエスタ手続きに関しては 「アメリカへ入国するための審査」という意味合いがあるかと思いますので、一国に入国するための 手続きに興味がある点と、これから実際にエスタ申請を行いますので 多少心配になっております(笑)
お世話になります。 サンフランシスコ旅行の最終日にワイントレインに乗り、 その後ホテルで荷物を拾い、空港へ向かって帰国します。(トランジットあり) ワイナリーでワインを６～１２本買って帰りたいと思っていますが ワイントレインで購入するとヤマト運輸で送料が＄129だそうで(プラス燃油サーチャージとのこと) ダンボールを預け荷物にしようか悩んでします。 大きめのスーツケースで行き、つめて帰るのと、 別にダンボールで預けるのと、どちらがいいでしょうか。 ダンボールの場合、 空港まで運ぶために折りたたみのキャリーカートを日本から持参しなければと思いますが お店での梱包はそのまま預け荷物に耐えうるレベルでしょうか。 日本からプチプチシート等持参して補強したほうがいいでしょうか。 色々検索していると、空港でダンボールをビニールでぐるぐるに巻くサービスがある、 またそうしないと預かってもらえなかった、と書いてありました。 現在の空港の様子をご存知な方いらっしゃれば詳細教えて下さい。 以上よろしくお願いします。
日本人は子供が生まれて名前をつける時、 季節感や「こんな性格の子になってほしい」とか 「こんな人生を歩いて欲しい」というのを 漢字の意味に込めると思います。 よく海外ドラマなどを観ていて 赤ちゃんが生まれると 「名前はジュリアにしようと思うの」 「それはいいね」という会話があったりします。 何を持って「ジュリア」にしたんだろうと。 「おばあちゃん（知り合い）の名前をもらったの」とか 「聖人の名前」とか・・。 それ以外に名前を選ぶ基準とかはあるのでしょうか。 好きな本や小説から取る事も？ 響きとか流行りとかで選ぶのが多いのでしょうか。 わかりにくい質問で申し訳ないですが、 何かありましたら、回答お願いします。
今週旅行でアメリカのＬＡに行きます。 一般的なモーテルに宿泊するのですがチェックインの時間が１５時からとなっていました。 そこで質問です。 ・１５時以前にスーツケースなどの荷物を預かってもらうことは可能でしょうか？ ・メールでの問い合わせをしようと思うのですが書き方がわかりません。できれば例文など教えてください。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 質問お願いします。 １月１日にロサンゼルスのダウンタウンに宿泊予定しています。 そこで、質問です！ １月１日はダウンタウン、ハリウッド、ビバリーヒルズのお店はやっているのでしょうか？？ また、サンタモニカ周辺（３ｒｄ　street?)のお店の営業具合も気になります＞＜。 どうぞよろしくお願いします＾＾
こんにちは。 質問お願いします。 クリスマス周辺にロサンゼルスに行く予定にしているのですが、どうやらホテルからマンハッタンビーチへのシャトルがでているらしく、それに乗ってマンハッタンビーチにいこうと計画しています。 そのあとできたら、サンタモニカに行きたいのですが、マンハッタンビーチからサンタモニカにいく公共交通機関はありますでしょうか？？（できたら、マリーナデルレイもいけたら。。。と思っています＾＾；よくばりですみません＾＾；） また、クリスマス周辺の寒さは例年どのくらいなのでしょうか？
このたび出張で2か月ほど米国に滞在します。 10年ほど前に米国にしばらく滞在しておられたという上司が 米国内のちょっとした移動に航空回数券が便利だったので ぜひそれを買っておくとよいと勧めてくださったのですが， 今でもそのようなものがあるのでしょうか？ あるいは昔はそのようなものがあったのでしょうか？ 5回分の回数券で，米国内ならどこへでも乗り降り可能とか。 しかし航空会社のウェブサイトを見てもそれらしいものが なさそうなのですが‥。 どなたか教えて頂ければありがたいです。
米在住の者です。 peaple seachというサイトがあるのを知りました。 ttp://www.beenverified.com/ ttp://www.intelius.com/people-search.html?= 有料で指定した人の個人情報(住所,電話番号,職歴,犯罪歴,入院&手術歴,結婚&離婚,子供の有無などなど) が調べれました($27かかりましたが)。 日本で言う　興信所　みたいなサイトだと思います。 噂では医療機関とかの上層部は米国の諜報機関に情報を提供するらしいのです(プロファイルする為(?),治安秩序の保安目的(?))。 実際,しつこく交際を迫られた知り合いの男性から私の精神科通院記録や旧姓とか過去に犯罪被害者になったなどを突き止められてしまい恐ろしくなってしまいした。 色々な守秘義務がある機関でも一般人には守秘するが国の機関には守秘しないらしいのです。 これって本当の事なんでしょうか? 何故このような理不尽なサービスがまかり通っているか迚も疑問なのですがこれについてお詳しい方,意見を戴けますでしょうか?
Nyの地下鉄に乗る予定です。日曜朝５時ごろって走ってますか。方面はプラザホテル付近からペンステーションまでなのですが、、どう乗ればよいのでしょうか？本数ありますか？女性３人ですが危なくないですか？タクシーのほうが良いでしょうか？ 詳しくご存知の方教えてください。お願いします。
アメリカのEビザ申請をするのですが、戸籍謄本は家族の人数分必要ですか？ 主人はすでにビザ取得済みで、今回、私(妻）と娘の分を申請することになりました。 この場合、1枚ではなく2枚必要でしょうか？ 主人が出張に出てしまい、弁護士に聞いてもらうことができません。 ご経験のある方、教えてください
アメリカではサラリーマンの経費は項目別控除のうち雑控除に入るとのことですが、 これによって経費を控除すると概算控除が使えません。 一方、自営業者の場合は既に経費を引いた所得から概算控除か項目別控除を選べるので不公平では？ つまり、 給与所得者： 収入－経費（雑控除） あるいは 収入－概算控除 事業所得者： 収入－（経費＋概算控除） あるいは 収入－（経費＋項目別控除） 給与所得者の場合は経費控除か概算控除の選択制なのに、事業所得者は経費控除と概算控除を二重控除できる。 かなり不公平ではないか？ また、雑控除の２％除外枠もサラリーマン差別では？
海外で外国人がなんの滞在資格も持ってないのに仕事を見つけるのは難しいですよね？ では、アメリカまたはカナダでグリンカードを取得した後、アメリカまたはカナダ（取得した国）でnew comer　として仕事を見つけるとき、食べていくのに困らないだけの仕事は比較的簡単に見つかるのでしょうか？ やはりそういった仕事が見つかるまでにはある程度期間がかかり、貯金に頼りざりえないですか？ また、アメリカまたはカナダでグリンカードではないけど、大学を卒業した後や大学中に就労できる、OPT,カナダではOCWP、PGWPなどありますよね。 そういうものを使って働くことも機会もゲット出来るかと思います。 日系ではなく現地の会社で働く（またはバイト）というのはグリンカードや仕事の出来る資格を持っていてもそれほど難しいものですか？ 勿論、英語力にもよると思いますが。 日常会話は出来るレベルです。 アメリカとカナダの職に詳しい方、よろしくお願いします。
学校の旅行でロサンゼルスに行くのですが、1日だけ一人行動になりそうです。 ディズニーランドの近くのホテルに泊まるようです。 ここはおすすめという場所はありますでしょうか？ 歩きでいけるなら嬉しいです。 交通機関を使ってみるのもいいですが、、英語はあまり話せません。 よろしくお願いします。
サンフランシスコとロサンゼルスに行きます。 ドライヤーは持っていきません。 ＰＣの充電とデジカメの充電とケータイの充電をする予定です。 ＰＣのACアダプターはＩＮＰＵＴ　１００－240V デジカメのACアダプターはINPUT　１００－１２０V といった感じです。購入しなくても大丈夫でしょうか？ このＶの数値だけを見ればよろしいでしょうか？ お返事お待ちしております。
アメリカはマザーオブパールの輸出規制がありますか？ もしくは、日本に輸入の規制がありますか？
セブンイレブンで販売しているQUOカード。海外のセブンイレブンでも使えるのでしょうか？
南米に半年滞在する予定です。 往路・復路ともにアメリカで乗り継ぎする予定なのですが、その際ビザは必要ですか？
将来アメリカロサンゼルス近郊に家をローンで購入し、人を住まわせて家賃収入をローン返済にあてて、可能であれば冬の３ヶ月はそこの家で住む計画を考えているのですが、こういう方法っていうのは、ビザ無しでもビジネス可能なのでしょうか？　詳しい方がいましたらアドバイスいただけると助かります。回答お待ちしております。
アメリカでのフリーウェイや通常の道路（例えば、グランドキャニオンへ続く地平線が見える一本道）で路肩駐車することは法律的には許されていますか？ 目的は、降りて地平線の見える景色を写真撮影したり、携帯電話したり、路傍にある変わった草花を見たりしたいのです。 宜しくお願い致します。
どなたか わかれば教えていただけませんでしょうか。 2000年頃の 米国出入国に関する質問です。 （現在のシステムの話ではなく 　昔の頃の話です。ESTAもありませんでした） 当時、学会聴講・工場見学・観光で 7日間ほど出張で米国に行きました。 Ｉ－９４Ｗを米国出国時に返却したはずですが 特に記憶にはありません。 （深く意識してなかったので（汗）） Ｉ－９４Ｗを米国に返却した事を証明できる痕跡 みたいなものって、パスポのどこかに 残っているのでしょうか？ 紙を返すだけで記憶以外は本人に 何も残らないでしょうか。 米国スタンプのそばに ９ｘ２ｃｍの半券の残骸がホッチキスで 綴じられてあり、日本語で 「帰国時にカード(2)にすべて記入の上 　入国審査官へ提出ください」 と書いてありますが、これはＩ－９４Ｗの 残骸ではなく、日本帰国時の提出紙の 何かですよね・・ 自分のパスポート履歴を読むと 米国外の国（日本・韓国・豪・タイ） はすべて入国時と出国時のそれぞれに対して 日付を記載したスタンプが押されています。 要するにに一回につき二つのスタンプ。 しっかりしてますね しかし 米国だけは入国時の日付スタンプ一つのみですよね。 （過去の数回、すべてそうでした） よって自分の米国出国日を証明するスタンプは 成田入国時のスタンプしかありません。 ちゃんと私が米国出国したことに なっているのかな、と思いまして。。。
こんにちは。質問お願いします。 １２月にロサンゼルス観光に行くのですが、ロサンゼルスのダウンタウンを日中観光した後、夜はアナハイムのホテルに泊まるつもりでいます。 そこで、荷物（といってもその後アメリカの国内線に乗ったりする予定があるためキャリーオンできるコロコロです）をどこかに預けたいのですが、どこか預かってくれる場所はあるでしょうか？ テロがあってからいろいろ変わってしまったようなので、詳しい方どうぞよろしくおねがいします＞＜
来年の３月に個人旅行で、アメリカのニューヨークへ行き、自由の女神の頭の展望台へ上りたいのですが、予約が必要と聞いたので、どうすればいいのか、教えてください。
最近はあまり聞かなくなりましたが、 以前はスラム街という言葉をよく聞きました。 当時も意味がよく分かりませんでしたが、 実際スラム街って何なのでしょうか？ 自分が思っているスラム街って アメリカ限定で かつ、黒人居住区というイメージなのですが、 これであっていますでしょうか？ 白人は絶対に近づかないようですが、 そういう街だということを知らない 日本の旅行者が1度入り込んでしまったら、 殺されるか半殺しに合うという 印象があります。 結局、白人に迫害された黒人たちが、 身を寄せ合って暮らしている場所、 それ以外の人間たちが自分たちの街に 入ってきたら、復讐とばかりに その人たちを殺すということで いいでしょうか？ もちろん、命まではとられなくても、 まさに身ぐるみはがされて 放り出されるみたいな。。。 もしお詳しい方いましたら 教えてください。 どうぞよろしくお願いします！
夫婦二人でアメリカ国内をドライブしながら旅行する予定です。 モーテルにチェックインするときは そこに宿泊する全員がそろってオフィスに出向き チェックインを行わなければいけないものでしょうか。 私たちに当てはめて具体的に言うと 夫婦二人ともそろってチェックインの場にいなければならないでしょうか。 家内がほんの少しばかり足が不自由で できれば不要、無用の動きを減らしたいと考えていて チェックインの時に、家内は車に残り、 私だけがオフィスに出向ければよいなと思っています。 また、上記の理由で、モーテルの１階の部屋を希望する場合、 どのような英語で申し出ればよいでしょうか。
こんにちは。 ロサンゼルス今回が初めてのものです。 質問お願いします＾ ＾ １２月２３日日曜日にロサンゼルスに泊まる予定をしています。 次の日にディズニーランドに行く予定（LAXからのシャトルでいこうかなと考えています）なので、ユニオンステーションなど交通の便があるところに泊まったらいいのか？と考えているのですが、どのあたりに泊まるのがいいのでしょうか？ 行きたいところは グラミー博物館、ハリウッド、ブールバード、ロデオドライブ、サードストリート、プロムナード です。 クリスマスとクリスマスイブをディズニーで過ごした後２日間ほどロサンゼルスに滞在するつもりですが、とりあえず、２３日の宿泊先でものすごくなやんでいます＞＜。 どなたか助言下さい；； また、２３日は日曜日ということもあってお店がはやくしまってしまうのかな？と心配しています。日曜日はお店は何時ごろまでやっているのでしょうか？
どなたか、わかる方おられましたら ご教示ねがいます。 2000年に米国に会社の出張で 6日間ほど行ったのですが その際に、ビザを取得した記憶はありません。 （記憶がないだけかもしれまんせんが・・） 米国での内容は 学会出席＆聴講＋工場見学＋休日観光 です。 上記行動内容に対して ●ビザをとるべきだったのでしょうか？ ●何か、違法性はあるのでしょうか？ 2000年当時の法律なので はっきりとわからないのです。 2012年現在であればVISA無しとしても ESTAを必ず取らねばならないはずですが 当時は、そのようなシステムは特になく 意識もなかったのですが。 同じ会社の同行者も同様だったと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
現地ご精通の方、 サンディエゴ空港からメキシコへ入るのに最も手軽な入り方を教えていただけませんか 1.レンタカーは当方国際免許をもってませんのと道がわからないので不可 2.公共機関あるいは他のもの（レンタカー以外）なら可 3.日帰りではなく2-3日日の滞在も可能か 4.ティファナ入りの場合はイミグレスタンプがないと聞きましたがそのままメキシコシティなどへも行く事が可能かどうか 以上よろしくおねがいします
年末（12月27日）にSFOでUSAirlineからUAにでの便に乗り継ぎます。 問題は時間です!! 09:54 AM にSFOに到着して、11:10 AM SFO発のUAの便に乗継です！ 乗り継ぎの時間が1時間15分しかありません。しかも時間通りに到着したとしてです!! これは乗り継ぐ事は可能だと思いますか（＞＜）？乗り継ぎが無理なフライトを航空会社が組むことは あるのでしょうか？ 乗り継ぎに成功するかしないかは、もう運次第なのでしょうか（＞＜）？ でも、乗り継ぎに失敗したら日本に帰れないし、どうすればよいのでしょうか？ 以前に乗り継ぎでのトラウマがあり、今からどうすればいいか焦っています。。。 きっと荷物など、取りに行って預けて、セキュリティーチェックを二つ受けますよね。。。 空港内の地図なども調べていかにスムーズに行けるか調べようと思っていますが、乗り継ぎに失敗しない方法など、ご存知の方がいましたら是非教えて下さい!!お願いします!!
1年弱の語学学校の後、アメリカの大学に入学する予定なので、5年ほど居る事になりもちろんステイ先もかわります。 最初に渡米する際にスーツケース（預ける）と機内持ち込み用のかばんをもって行く予定です。 スーツケースはLを購入する予定です。(75L前後) そこで質問なのですが、機内持ち込み用のかばんはどのような物がおすすめでしょうか。 PCなど、”壊れては困る物”も持ち込みようの方に入れる予定です。 その場合どのようなかばんがよいのか、 また、その大きさはどれくらいがよいのかアドバイスしてください。
来年６月のサンフランシスコマラソンに、個人旅行で行きたいと思います。 スタートが早朝５時半なので、ホテルからどうやって行けばいいのか教えてください。 バスや地下鉄は運転しているのでしょうか。 またホテルはどのあたりがいいでしょうか。 よろしくお願いします
今年１１月末にラスベガスからザイオン国立公園、ブライスキャニオンへ向かいます。 予定では、ラスベガスからザイオン国立公園へ行き、公園前のホテルで１泊します。 そして翌日、ブライスキャニオンの日の出に間に合うようにザイオンを５時頃に出発し ７時ころにはサンライズポイントへいければと思っておりますが、道路状況はどうなのでしょうか。 恐らくトンネルも通りますし、照明もない状態で朝の５時にザイオンからブライスキャニオンへ 移動するのは危険でしょうか？ 車は大人７人が乗車できるVanを予定しています
こんにちは。 質問お願いします。 １２月下旬にラスベガスに旅行予定なのですが、ラスベガスではどこのエリアに泊まるのがおすすめでしょうか？パリスホテルなどがあるストリップエリアかフリーモントエクスペリエンスのあるダウンタウンかで迷っています。どちらのほうが観光をするのに都合がよいのでしょうか（交通の便や付近の観光スポットなど）？ちなみに、ショーなどに興味はありますが、ギャンブルはしないつもりです＾＾；
アメリカ人は自分勝手でケンカ好き カナダ人は平和主義者で穏やか このステレオタイプが全員に当てはまるとは思いません 例えば、日本人は静かで相手を思いやる、といっても現代にそれが出来る人なんてなかなかいませんよね？ とくにアメリカやカナダは土地が広くて人種構成も場所によって全く違うから、一概にステレオタイプが当てはまるとは思いません。 ただ、アメリカ（カリフォルニア）人と、カナダ（バンクーバーまたはトロント）人を比べた時に何が違うんでしょう？ 一部ではカナダの保守的なのはヨーロッパ人にアメリカ人よりも近いからだとカナダ人が言っていました。 カナダ、アメリカに住んだことがある、関わったことがある人に質問です。 本当にアメリカ・カナダ人のステレオタイプは彼らのベースにあり、当てはまるのでしょうか？ カナダ人は静かといいますが、それはアメリカ人と比較した場合で、日本人と比べてしまうと、カナダ人の方がきちんと意見をいうし、そこまで保守的ではないように思うのですが・・・
カナダの政府が発表しているＮＯＣにあたる、Social and community service workersとは日本でいう社会福祉の仕事の分野ですよね？ 細かく言うとどのような仕事がそれにあたる仕事になりますか？ また外国人を雇ってでも人材不足を無くしたいSocial and community service workersにあたる仕事はカナダにありますか？ 将来は出来ればトロントかバンクーバーに住みたいと思っています。 今もホームレスの方を助けるボランティアをしているので、人助けは好きな方だと思います。 Social and community service workersの仕事の現状や給料などについて詳しい方、よろしくお願いします。
NY、できればNJでパタゴニアやノースフェイスが安くで買えるところご存知の方、教えてください。 当方、ダウンジャケット等を購入予定です。
ご覧頂きありがとうございます。 2013/2月からバンクーバーへ1ヶ月の語学短期留学後、日本への帰国の際に、数日ビーチに寄ってから、日本に帰りたいと考えています。 ビーチは、サイパン、ハワイ、グアム、セブなどのどこでもいいです。 ビーチでは、スキューバダイビング(ついでにライセンスとかとれたらさらに嬉しいです！)や、バナナボートなどの、遊び旅行が目的です。 しかし、バンクーバーからの航空券や、ツアーであまり手頃なものがありません。 そこで、質問です。 １．カナダの方々はこのようなビーチには行かれないのですか？ ２．それとも別に、カナダの方々にとって、定番のビーチがあるのでしょうか？（日本人にとってのハワイやグアムみたいな）だとしたら、そこがどちらか教えていただけないでしょうか。 ３．もし、行くなら、バンクーバーからだと、どこがオススメですか？値段、時間など。 長々とした質問ですが、読んでいただきありがとうございます。 せっかくの機会なので、日本ーカナダ往復の際に、欲張って楽しみたいなと思っています！ 経験者の方、カナダ在住の方、お詳しい方、是非ともよろしくお願いします。 また、加えて、バンクーバー滞在の期間中(2～3ヶ月)に、オススメの観光スポットなど、教えていただけると幸いです。経験者の方のお話聞かせていただけるだけでも、嬉しいです！ ご覧いただきありがとうございました。
現在、アメリカ在住です。 今迄、現地で購入した電化製品ばかりだったので 変圧器を必要としませんでした。 一時帰国の際にホームベーカリーを持ち帰る予定で、 一緒に変圧器を購入しようと思っていたところ、知り合いの方が 「帰国になったから、格安で譲るよ～」と言って下さいました。 しかし、聞く所によると、その変圧器は方々を渡り歩いてきて、 すでに10年以上(～15年)経過しているようです。提示価格は$20。 コンセントと同じなので、１０年以上経っていても問題ないような、 気もするのですが、これはもしかして高い買い物ですか？ そもそも変圧器に寿命などはあるのでしょうか？ 古い変圧器を使用されている方、特に支障はありませんか？ アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。わたしは22才の学生です。 来年の３月の中旬にロサンゼルスに6泊の予定をしています。一人旅です。 しかし、なんとなくロサンゼルスと決めてしまっただけで（今回のアメリカへの旅行では、他にラスベガス、サンタフェ、ヨセミテ、グランドサークルに行く予定です。現地のツアーの出発日などの事情により６日空いてしまい、この６日の滞在先を距離的な問題等からロサンゼルスにしました）行くエリアやホテル等がまだきまっていません。（１０日にLAXに到着、１６日にLAX発ということしか決まってきません） そこで、以下の私の希望に近いようなエリアをみなさんに教えていただけると嬉しいです。 ・ロサンゼルス旅行のテーマとしては、ダウンタウンやアウトレットでショッピングというよりも、海辺や景色のいいところでのんびり過ごしたいなとおもっています。 ・サンタモニカは全体的に宿泊費が高く、ちょっと避けたいなと思っています。（もしサンタモニカ周辺でおすすめのホテルがあれば是非教えていただきたいのですが…） ・マリブというところをみつけて、いいところそうだなとおもっています。もし行かれた方がいたら感想をきかせていただきたいです。 ・そんなに宿泊費が高くなく（一泊10000～12000程）でも小綺麗で安全な場所にとまれるような施設があるところで、ダウンタウンやサンタモニカ等の観光スポットに公共の交通機関で一時間程度にいけるようなところ ・ホテルの形態はB&Bでもモーテルでも何でもかまいません 以上のような私の希望に近いような、エリアまたはホテルはあるでしょうか？よろしくお願いいたします。
カナダのトロントに留学している友人に会うために、広島から１人で旅行に行こうと考えています。 私は今高校３年生で、卒業してから進学先の入学までに行こうと考えており、来年の３月中旬～３月下旬を予定しております。 ちなみに、アルバイトで貯めたお金で行こうと考えているので、あまりお金はかけれません・・・。旅先では留学に行っている友人の家に泊めてもらうので、ホテル代はかかりません。 友人に会うことが目的なので、観光やショッピングはできなくても構いません。 以上のことをふまえて、みなさまにいくつか教えていただきたいことがございます。 ・２０～３０万円ぐらいの予算で考えているのですが、最低いくらぐらいの予算が必要でしょうか？ ・最低いつ頃までに、飛行機のチケットをとればいいでしょうか？ ・初めての一人旅なので、なにもかもがわからないことだらけです・・・。チケットをとったりする際には旅行会社などに行くのが一番でしょうか？ 他にもアドバイスや、知っておいた方がいいことなどがあれば是非お願いします。
アメリカのデパートやショッピングセンター 12/25は休業日になる所が多いと思うのですが 一般的に前日の12/24も閉店時間は早めでしょうか？ ニューヨークなどの大都市ではなく一般的なものがわかれば、と思っています。 アメリカ在住などでそのあたりご存じの方、回答お願いいたします。
北アメリカのアライグマ生息地に分布している植物が知りたいのです！ 民家、草原などにも出没するようですが、草類ではなく樹木系を調べています。 いくつでも構いません。 何人でも構いません。 よろしくお願いしますっ
来週、LAへ行くのですが、パンツやソックス等の下着類を現地で調達しようと思ってます。ラルフスにはカルバンクラインのボクサーショーツ(男物下着）は置いてますか？なければ、LAX近くのお店でカルバンクラインを置いている店はありますか？
今の時期（１０月から11月）は7時に日の出、18時に日の入りのようですが、日の出前の暗い朝6時とかに大通りを歩いても危険はないのでしょうか。 また、現地の方は、「ワイキキビーチ」は、夜何時くらいまで歩いても安全だという認識があるでしょうか。 もし可能でしたら、教えて頂けますでしょうか。
一月初旬に、オーロラを見にアラスカのフェアバンクスにいきます。 防寒着のレンタルはプランとセットなのですが、日本からの服装は何をきていけばいいのでしょうか？？ 靴はスニーカーがいいのか、ムートンブーツがいいのか… 教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカのグリーンカード抽選応募用の写真なんですが、以前は在米でしたので日系の写真店などで撮影・加工をお願いすることができて簡単でした。今年は日本からの応募になるので、写真をどうしようか悩んでいます。 いわゆる代行業者にお願いするとぼったくられるので（笑）、自分で写真を準備して応募したいのですが、一般の写真店に行って規定を告げたら、その通りに撮影してもらえるでしょうか？ あるいは、プリントされた証明写真などをスキャナで読み込んで、規定の大きさにカットすれば応募できますか？
ロスに１ヶ月程来ています。 スタバのタンブラーで日本に売っていないものを買って帰りたいと思います。 種類としては、ステンレスの２重になっている物を希望しています。 しかし、どれが日本に売っていてどれが限定なのかがわかりません。 ちなみに日本のスタバのHPは確認して、今現在日本で売っているものは わかりました。 が、過去に日本で売っていたものだとなんとなく嫌で、質問させていただきました。 今週末にでも探したく、よろしくお願いします。
来年、NY旅行を計画しています。 金曜日→土曜日（翌金曜現地発）の9日間（実質8日間）の日程です。 (1)ブロードウェイミュージカルを鑑賞したいですが、座席はやはりよい席で見たほうがいいでしょうか？ どのぐらいの値段のシートがおすすめですか？ (2)同様にヤンキースの試合のシートはどこが一番楽しめますか？ (3)主要観光地は回る予定ですが、その他でお勧めの場所・レストラン等があれば教えてください。 初めてのNYでだいぶ先ですが今からわくわくしています！！
ただ今、恋人とアメリカ旅行を計画中で年明けをアメリカですごそうと思っています。 そこで、アメリカのニューイヤーが盛大なスポットを教えていただきたいです。 今の候補は、サンフランシスコ、ロサンゼルス、ラスベガスなのですが、それぞれの良さか、どれが一番おすすめか教えて頂きたいです。どうぞよろしくお願いします。
バンクーバー空港でJALで来た後、AirCanada航空のチェックインをしなければいけません。。税関を通過した後、AirCanadaのカウンターが、どこにあるのか、また所要時間をおしえてほしいです
日本とアメリカではどちらの方が住みやすいですか？ 個人的な主観ですが、日本は全体的に狭い印象がありますし、アメリカは広い分どこへ行くのも不便な気がします。 実際のところはどうなのでしょうか…
お粥を持っていこうと思うのですが、 お粥の種類まで申告する必要があるのでしょうか？ ちなみに以下を持っていきます。（持ち込みできないものありますか？） ・卵粥 ・梅粥 ・玄米粥
この度、アベックではじめてハワイにいくものです。 地球の歩き方やネットで情報を集めたところ、夜はハワイでも危険とのことで、朝6時から夜22時くらいを目安に行動しようかと思っております。 そのような行動パターンをとられた方はいらっしゃいますでしょうか。また、早朝のハワイでおすすめスポットや注意点ありましたら、教えてもらえませんでしょうか。 ご経験のある方、宜しくお願い致します。
この度、アベックではじめてハワイにいくものです。 DFSやウォルマートで夜の23時くらいまで買い物して、帰りはハワイでも危険があるということなので、ホテルまでタクシーで帰ろうと思います。ハワイではタクシーは流しで走っておらず、個人で呼ばなければいけないとのこと。 ご経験のある方にお尋ねしたいのですが、タクシーを夜に呼ぶとき、どのように、またどの会社に頼んだでしょうか？たとえば、夜の23時に、DFSやウォルマートの店員さんにお願いしてタクシーを呼んでもらうことは可能なのでしょうか？また、危険はありますでしょうか。 チャーリーズ・タクシーの英語予約サービスの営業時間は24時間らしいのですが、夜中でも、呼べるということなのでしょうか。 ご経験のある方、教えてください。
ヒューストン空港の乗継者専用のワンストップについて教えてください。 通常アメリカでの乗継では、入国審査と税関審査を別々に行う必要がありますが、ヒューストン空港ではワンストップという乗継者専用のゲートがあるので早くて便利だ、と聞いていました。 しかし今年の７月、朝９時にヒューストン空港に到着し、このワンストップゲートを通過したにも関わらず、他の乗客同様のルートを辿らされた挙句、税関書類を提示する場所にて何故か別室に誘導され、預け入れたスーツケースのチェックをさせられました。 ※乗継便はUNITED同士だったので、本来であればヒューストン空港でのピックアップは不要だった筈です（成田のUNITEDカウンターでも確認済でした）。 その別室では、空港職員が自分のスーツケースを持ってくるのを待つ間、ワンストップゲートを通過したと思われる旅行者が柵の外を歩いているのを見て、何で自分だけこうなっているんだろう？と不思議に思いました。 結果として、乗継しない乗客よりも余計に時間が掛かる羽目になり、それでも何とか乗継便にはギリギリ間に合ったのですが、なんとも釈然としない感じでした。 そこでヒューストン空港を利用されている方へお聞きしたいのですが、ここのワンストップというのは利用時間に制限があるのでしょうか？※例えば１０時から、など。 また、乗継時には荷物のピックアップは不要と言われていたにも関わらず、このようにスーツケースを態々持ってきて荷物検査を受ける、というのは通常良くある事なのでしょうか？ 近々、再度ヒューストン空港を同時間帯に利用する事になるので、少し心配になっています。 よろしくお願いします。
国際線16:50成田着のデルタ便でアメリカから戻ってくるのですが、国内線17:55成田発伊丹行きのANA便に間に合いますでしょうか。 荷物のピックアップ、入国審査、国内線へのチェックインを考えると現実的に考えて無理そうだな、とは思っているのですが、これで帰ることができると非常に便利なため、質問させていただきました。 ご意見下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。アメリカに滞在している19歳の女です。 今年の冬に日本に帰国しようかどうか悩んでいます。 日本に帰る目的は、処方箋とってコンタクトレンズを購入したり、歯科医にいったり荷物をとってきたりと、正直アメリカに滞在したままでもできることばかりです。 さらに、今年の冬はもしかしたら忙しくなるかもしれず、往復費のことも考えると今年は正直アメリカで過ごせばいいかな、と思っているのです。 家族に会える、という理由もあるのでしょうが、インターネットもあり連絡は十分に取れるし、親も飛行機代のこともあり今年は帰らなくてもいいと言っています。 ただ、今年の冬には自分の二十歳の誕生日があります。成人式は日程的にも合わず、もともと興味もないため出る予定はないのですが、二十歳の誕生日当日に振袖を着て本格的な写真を撮りたいという願望はあります。 しかし、一枚写真を撮るために十万以上かけて日本に帰るのも馬鹿らしいとも思います。 写真を撮りたい理由は、一生に一度の二十歳だから、というのではなく、歳をとる前に若い自分の和装した姿の写真を残しておきたいからです。そう考えるとそれこそ21歳でもあまり変わらないかもしれないですし…。（変わらないといいのですが。） 最悪、SFのジャパンタウンにでも行って、レンタル振袖＋着付け＋写真撮影でもすればいいかなとも思っています。（ジャパンタウンにあるかわかりませんが…。） どうかみなさんのご意見お聞かせください。
アメリカ映画を観ていたら（字幕版です） 朝食の場面？で「マンガ焼き」という言葉が出てきました。 画面を見てもどのような食べ物かちょっとわかりませんでした。 アメリカで「マンガ焼き」って一体何なのでしょう？ 「マンガ焼き」と訳されるような食べ物とは？ ちなみに製作年代は８０年代です。
デンバーについて質問です。 １６番街モールに土曜日に行くか日曜日に行くかで迷っています。 そこで質問なのですが、１６番街モールのほとんどのショップは日曜日何時ごろに閉まってしまうのでしょうか？夜の９時ころまであいてますか？
アメリカ旅行に行きたいです。でも僕にはそんなお金ありません、、、だから国内でアメリカ旅行気分が味わえるところがあれば教えてください。 食べ物や、お菓子、雰囲気とかがアメリカの感じだといいです。 よろしくお願いします。
過去にアメリカで半年交換留学をしました。 英語力はそこまでありませんが、日常会話は出来ます。（しかし完璧ではないのでなおも英語の勉強をしています） 将来はカナダへの移住を真剣に考えています。 仕事はオンタリオ州（トロント辺りに住みたいです）で観光系の仕事（ホテル、航空、旅行会社、観光関連会社）がしたいです。 ※結婚など、他人を頼る取得方法は一番簡単ですが、急がば回れということで自力での取得を試みるつもりです。 (1)日本の４年制大学を卒業後、１年半アルバイトをし、お金を貯める。 その後、カナダの４年制の大学へ編入し、卒業後、１年間のワーキングお試しビザ（卒業した人がもらえる）でフルタイムで働き、永住権を申請。 質問：日本の４年制大学を卒業後、何年間以内ならカナダの大学へ編入できるのでしょうか？そもそも、卒業してからの編入は可能でしょうか？可能な場合、何単位ほど単位をトランスファー出来ますか？（現在観光系のメジャーで、カナダでも観光系の勉強をするつもりです。現在はカナダに自然が多いことから、レジャー系の仕事に興味があります）また、編入した場合は、日本の大学の学歴は消えてしまいますよね？これはとっておいて、１からカナダへ入学するべきですか？ (2)日本の４年制大学を卒業後、１年半アルバイトをし、お金を貯める。 その後、カナダの２年制の大学（カレッジ）へいちから通い直し（編入はしません）、卒業後、１年間のワーキングお試しビザ（卒業した人がもらえる）でフルタイムで働き、永住権を申請 質問：観光業で働く場合、そこまで高い学歴がなくても問題がないと聞きました。カレッジだけで十分でしょうか？ (3)その他 質問：カナダの永住権の現状に詳しい方、一番の近道で確実な方法があれば教えていただきたいです。 過去にアメリカでの就職や永住を真剣に考え、海外就職の難しさや、言語、外国人である立場の低さはわかっているつもりですが、カナダには一度も行ったことがない上、情報がアメリカに比べて少なすぎます。カナダにお住みの方や、観光業に詳しい方、力を貸してください。今から出来ることがあれば何でもやります！（アメリカに半年間滞在中） カナダで日本人としての立場や日本語が一番武器になる観光業といえばなんでしょう・・・？トロントはまだ日本人が少なくて、これから増える可能性を考えたらバンクーバーよりは有利に働きますか？ よろしくお願いいたします。
ケベック・シティへ旅行に行きます。 帰りの日に朝6時ごろにはタクシーを捕まえてケベックの空港まで行かないといけないのですが、その時間に街中でタクシーはつかまえられるでしょうか？ タクシーをホテルで呼んでもらうとしたら、前の日からホテルにお願いするほうがいいのかと考えましたが、語学に自信がないのとホテルでおねがいしても当日には来ていないことも多いとも聞くのでどこかで捕まえられたらと思いました。 ご経験のあるかたから伺えたら幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
来年２月に仕事で、フロリダ州のタンパとコロラド州のデンバーへ行きます。 仕事そのものは短い時間で済むのですが、フライトのスケジュールの関係で滞在時間に余裕があります。 ２つの都市の見所、観光名所や飲食店のおすすめがあれば紹介してください。 仕事の相手先の場所の関係でレンタカーを借りていますので、移動はレンタカーが使えます。 よろしくお願いします。
はじめまして。 初めての質問で至らないところがあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。 来月11月12日から15日の間で、シカゴから30代夫婦2人で ナイアガラの滝に日帰り観光に行きたいと考えております。 シカゴ空港とバッファロー空港までは、今から特典航空券を手配するつもりです。 朝に、ユナイテッド航空の8時56分シカゴ発に搭乗し、 バッファロー空港に11時30分着に到着します。 帰りの飛行機は、一番行きたい日ではバッファロー空港16時21分発しか空いておらず、別の日だと、バッファロー空港18時23分発も空いているようです。 11時30分にバッファロー空港に到着して、ナイアガラ観光し、16時21分発の飛行機に搭乗するのは無謀な計画でしょうか？やはり18時23分が空いている日の方が良いのでしょうか？ 時間がないので、バッファロー空港からナイアガラまではタクシーが良いかと思ったのですが、 空港にタクシーは常にいる感じでしょうか？それとも現地で呼ばないといけないのでしょうか？ また、ナイアガラから空港までの帰りのタクシーはどこでお願いすれば良いのでしょうか？ ナイアガラ観光にはどのくらいの時間がかかりますか？ シアターとかはあまり興味がなく、自然を感じたいと思っております。 本当は霧の乙女号に乗りたかったのですが、10月末で終わってしまうとのことで諦めました。 この時期のナイアガラの滝は凍っていて見どころはあまりないのでしょうか？ 主人は日常会話程度の英語は話せます。 質問ばかりで申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
お力を貸してください。 仕事でテネシー州のジャクソンに赴任してきました。 もうすぐで１か月が経ちそろそろ髪を切りたいと思います。 しかし、英語力が未熟なため少々高くても日本語が通じるお店を探しています。 検索してみましたが５年ほど前の情報しかなく、現在がどのような状態なのかわかりません。 メンフィスやナッシュビルくらいの距離にあると助かりますが、最悪アトランタまで出向こうとも考えています。テネシー、アーカンソー、ミシシッピ、ケンタッキー、ミズーリあたりで日本語が通じる場所教えてください。 宜しくお願いします。
アメリカでは、アメリカンフットボールの球場は、どこでもいつも客が満員なのでしょうか。
1年間、Oceanic Time Warner Cableにてインターネット契約をしようと思うんですが、 支払い方法についてHPを探ってもどこに記載されているかわからず... 支払い方法についてご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 あと、保証金も必要でしょうか？ 有るとすればどのくらいの金額かも、もしおわかりでしたらお願い致します。
よく関空から利用して海外に行きますか今回は成田空港からロサンゼルスに乗り継ぎます。 タバコと化粧品を免税店で買う予定ですがどちらでの購入がお安いでしょうか？
サンフランシスコに行きます。 サンフランシスコ国際空港（JAL利用）から、ダウンタウンバークレー付近の宿に向かうとき、タクシーだと時間・金額がいくらくらいかかるのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 シャトルバスのほうが安そうですが、英語があまりできないのと、いろいろ回るので時間がかかるのではないかと思っていますが、どうでしょうか。 BARTは荷物が大きいため、断念すると思います。
今度アメリカに行くのですが、普段摂っているコラーゲンパウダーやパルスウィート(0キロカロリー甘味料)等を小分けにして持って行こうと思っています。 しかしどちらも白い粉末で、小分けにすると見た目が麻薬のように見えなくもありません。 小分けにせず商品パッケージのままにした方がいいでしょうか？
ニューヨークの地下鉄構内では、駅の壁も、地下鉄鉄道の壁も、 どこでも落書きが自由なのですか。
現在アメリカ（NY、F1ビザ）在住です。 日本人のO１ビザの彼とアメリカで結婚しました。私のステータスを０１ビザ扶養の０３にアメリカで変更する場合どうしたら良いのでしょうか？教えて下さい！
私は今アメリカに留学中です。 10月18～21日まで休みがあるので、ラスベガスから グランド・キャニオン アンテロープ・キャニオン モニュメントバレー　（宿泊） を観光したいとおもっています。 車の免許を持っていなくて、一人で行くので、ツアーを予約しようとおもったのですが、 10/19に行けるツアーがなかなか見つかりません。 10/20にはラスベガスに着いていたいです。 ですが、この旅行には絶対行きたいと思っています。 どなたかいいツアーまたは、一人でも行ける方法をしりませんか？
10月に始めてハワイに行きます ロイズ（ハワイ　カイ）まで、タクシーで行かれた方いらっしゃいますか？ 旅中に１度だけちゃんとしたお食事をする予定で、ロイズ（ハワイ カイ）にて、夜の７時ごろのディナーをと思っています。 ワイキキの街から車で30分ほど離れた場所らしいのですが、タクシー移動は安全にできる場所でしょうか？ タクシーは、ホテルのコンシェルジュに、帰りはレストランの人に呼んでいただこうと思っています。
私は去年の９月始め観光ビザでハワイへ友達と行き１週間滞在した後ボストンへ年越しを友達とするために行きました。 ３ヶ月ステイできるので１月始めに帰ればぎりぎり大丈夫だろうと思い行きました。ハワイの入国審査では何も言われませんでした。 過去にロザンゼルスに１年とボストンに２年留学しています。 ハワイの後さっそくボストンへ行きました。そして年越しもしました。 その後持っていた帰国用航空券を少し延期しようと決め１週間程延期しました。 しかし私はこの時ハワイにいた期間を計算し忘れていました。 なので合計約３ヶ月の１週間程いたので１週間オーバーステイしてしまいました。 その事にも気づかず今年の５月にまたF１ビザ（学生ビザ）でボストンへと渡米しました。 （私の家族は私に英語をまなんでほしいので時間のある時に語学学校へ言っています。） しかし入国審査で止められ別室送りになりました。 前に１週間オーバーステイしているがどういう事だ?と聞かれたので混乱しましたが あなたはハワイに行っているでしょうと言われハッと思い そうでした。。。。。。。計算していませんでした と言ったら少しコンピューターを見て君は何故そんなにずっと語学学校で英語を学んでいるんだ と聞かれたので 家族が英語を私に学んでほしいので来ています。と言ったら 今回は学生ビザだから大丈夫だが次回から観光ビザなしでは観光としては入れない。と言われてしまいました。 結局ボストンの語学学校へ１ヶ月滞在するはずがまた事件が起こり学生保険の証明書日にちが２週間後に切れているので新しい証明書がない限り学校へは出られないと言われたのですぐ保険会社にファックスで新しい書類を送る様に頼みました。学校には少し待っていてほしいと言ってありました。結局時間がかかりそうだったので２週間ちょっとでボストンを去ることを決め６月に親戚いるフランスへ行きました。 そして今日本に帰国し来年の１月からまた同じ語学学校へ行き次は進学目指し編入コースを取ろうと考えています。 しかし前に保険の件でまともに授業を受けれずボストンを出てまた今回も同じ語学学校へ行くので入国の際色々聞かれないか心配です。 もしかしたらなぜまた同じ学校に勉強しに行くんだとか聞かれないかと思っています。 でも本当にそのままの理由を話すしかないですよね? 何かこれは気をつけた方が良い等の点があれば教えて頂きたいです。 ちなみに将来観光ビザで観光として入りたい場合の事は今は考えておりませんので進学に向けて今回の渡米でトラブルが起こらないかどうか意見を頂きたいです。 ありがとうございます。
１０月に初めてハワイへ行きます ディナーで　レストランRoy's Hawai Kai へ行こうと思っていますが、ワイキキ中心部より少し離れているようです。 ロイズのホームページでは車で20分とありますが、口コミには１時間ほどかかると書いてあったりして、実際のところがどうなのか、よくわかりませんでした。 夜の7時ごろから食事をと思っています どういった交通手段がありますか？ 夜でもバスで行けるところでしょうか タクシーだと、時間と運賃はどれくらいかかりますか？
在日韓国人です。８年前、まだビザウェイバー制度が韓国人になかったことから、アメリカ訪問の際にBビザを取得しました。そのBビザは１０年間有効ですので、まだ今も期限が残っていることになります。その後、最近までアメリカにJ1で２年間滞在しており、さらにアメリカにいる友人を訪問したいと考えていますが、もしそのBビザが有効なのであれば、ESTAの申請はとくに必要ないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 実際の私の考えでは、以前にとったビザは、次にほかのビザを取ると無効になると思っていましたが、canceledのスタンプも押されていません。しかし、万が一ということも有り、重複してESTAを取るのもややこしくなるといけないので、質問させていただいております。 お返事お待ちしております。
27歳女です。 個人旅行での海外は慣れてますが、アメリカ本土は初、海外での運転も初です。 10月末から同世代の女2人でアンテロープキャニオン→モニュメントバレー→グランドサークル→セドナへ行きます。 ラスベガスからアンテロープキャニオンを通りモニュメントバレーで1泊、モニュメントバレーからグランドキャニオンを経由しセドナで2泊しフェニックス空港へ行きます。レンタカーの行程は以上です。 時間がないので欲張ってつめてしまってますが、社会人なので仕方がないのです…。個人旅行でこの辺りになれてる旅行会社の専門の方にプランニングしていただいた行程です。レンタカーは日本語ガイドのカーナビつきで降雪があったときをふまえ四駆です。 行程の変更はできませんが、初めてのレンタカーなので、慣れてる方からのアドバイスをいただきたいです。 気をつけた方がいいこと、知っておいた方がいいことを是非教えてください！ お願いします。
アメリカ西海岸に住んでいるパートナーと結婚を前提でお付き合いしています。 結婚後はサンノゼに移住予定です。 彼はメタボ体型で、自分で食事制限でダイエットしているにもかかわらずなかなか痩せません。 健康のためにもなんとか効果を出したいのです。 今まで彼はゴルフ以外のスポーツをあまりしてこなかったので、今後はダイエットのために二人でジムに通おうと思っています。 （私も移住すると太りそうです） サンノゼでおススメのジムはありますでしょうか？ ご存じでしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今週から10日間程の予定でニューヨークに行きます。 この時期は日本も服装が難しい季節ですが、 現在ニューヨークにお住まいの方がいらっしゃいましたら、どのような服装が良いかアドバイスを頂けないでしょうか。 気温はチェック済みで、スーツケースに長袖やジャケットをつめながら、極力荷物を少なくしたいのでちょっと悩んでいます。 もうほぼ秋といった肌寒いような日が続いてますか？ 暑い日もまだあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは！今サンフランシスコ、サンディエゴ、ヨセミテ国立公園、サンタモニカ、ディズニーランド、ロサンゼルスなどなどカリフォルニア州をメインに旅行しようと考えています！どこの観光地から旅行するべきかわかりません。 おすすめの場所はありますか？ どこの観光地から回り始めたほうがいいと思いますか？ ちなみに学生３人ほどでシアトルから行く予定です。 時期は１２月後半から１月初めのうちの１週間ほどで考えています！！ 車運転できないので、バス、鉄道、飛行機で且つ安価で旅行できればなと思っています。 情報お待ちしています！！
来年の4月に家族（両親・実妹・私達夫婦・子供4歳0歳）でハワイの４島クルーズに行く予定です。 クルーズの前後にホテルを予約したいのですが ホノルルの港はホノルル空港からワイキキまでの間にあるらしいのですが 空港からワイキキの間まででホテルかコンドミニアムを探しています。 １部屋でみんな入ってしまいたいので２ベッドルームで探しています。 なるべく新しくきれいなところがいいです。 ビューやバスの数などそのほかの条件は気にしません。 よろしくお願いいたします。
１１月に仕事で、インディアナ州のインディアナポリスとウィスコンシン州のミルウォーキーへ行きます。 仕事そのものは短い時間で済むのですが、フライトのスケジュールの関係で滞在時間に余裕があります。 ２つの都市の見所、観光名所や飲食店のおすすめがあれば紹介してください。 仕事の相手先の場所の関係でレンタカーを借りていますので、移動はレンタカーが使えます。 よろしくお願いします。
来年の1月か2月に現地2泊の弾丸旅行です。短いですが自分にとっては一番のリフレッシュになるので。 ANAとJALのマイルは貯まっています。 ニューヨークは一度だけ3泊5日で個人で行ったことがあります。 その時はメトロポリタンオペラを見ました。近代美術館と自由の女神、グラウンドゼロは行きました。 メトロポリタン美術館は見きれていません。 ボストンは行ったことがありません。こんどJALの直行便ができたので、これを利用したいと思っています。 ニューヨークもANA便が増えるので行きやすくなりました。 目的はどちらもクラシックコンサート鑑賞と美術館です。 希望の日に座席が取れると仮定して ANAでニューヨークかJALでボストンか。女性の一人旅です。今まで一人で海外は何回か経験済みで旅の英語はとりあえず何とかなっています。 いろんな方面からの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
アメリカに限らないかもしれませんが、空港内で見かけるトラム？（4人乗り位の非常にゆっくり走る自動車的のような乗り物）のような乗り物はなんという名前かお分かりになれば教えてください。飛行機をおりて出国手続きに向かう時などに、よく見かけます。
主人が10年に一度の平日一週間休暇がもらえるので11月にハワイかグァムに行く事を決めています。子供が二人女の子で上が三年生、下が5歳年長です。 私は20年前にグァムには行った事があり、3、4年前から今年の海外旅行はハワイに行きたいとずっと思っていて少しずつですが貯金してました。 ですがいざパンフレットを見るとグァムとハワイでは10万円前後の差があり半ばハワイを諦め、グァムに傾いていました。グァムは子供には楽しそうなプール等が充実しており、泊まるホテルはPICで、キッズプログラムで1日預けられる物もあり、二人共英会話を習わせているので、英語に触れるいい機会でもあるかなと考えています。海も近いし、飛行時間も短い事を考えると子供はグァムの方がいいのかなと思い、ゆっくりできるのもグァムかなと思ってきました。 でもハワイも間際になって2万円位しか変わらずに予約をおさえられました。それもルックJTBで。今まで金額の差で諦めていた物が諦めきれなくなり、迷ってます。ハワイだと四泊六日グァムだと6泊7日。ハワイだと色々回りたくてせかせかして終わりそうな気もするし、しかし長年の夢を諦めるのは後悔しそうな気もかなり揺らいでいます。 何かいいアドバイスがあったら教えて下さい。 旅行会社への解答期限もせまっていて焦っています。
最近はLCCが普及してアジア各地へのアクセスが非常に楽になったんですが、アメリカに行く私としては、どのようにするのが効果的なのかと思います。 3ヶ月くらいの予定ですが、上のスポンサーサイトに頼らないような良い方法はありませんか？ NYかロスにいきます。 皆様のサクセスストーリーを聞かせてください。
ＥＳＴＡの入力についておしえてください。初めてＥＳＴＡの申請をするのに困っております。 シカゴ経由でモントリオールへ入り、帰りはケベックからシカゴを経由して帰国します。 質問１）搭乗地・滞在地に入力はどのようにするべきでしょうか？空白のままでも入国できますか？ 質問２）アメリカ滞在の住所の欄には、のりかえだけならば「乗り継ぎ」と入れ「最終目的地」をいれることとなっていたので、transfer to Montrealでいいのでしょうか？ もし、いれなければならないのであれば、行きは、搭乗地が成田、帰りはケベックが搭乗地になり、滞在地のアドレスには、行きには、transit to Montrealという入力で、帰りはtransit to Naritaといれることになるのかなと思いました。 しかしながら、そこまでするとなるとカナダでパソコンをあけ情報を更新しなければならなくなるので、行きにいれていた情報で帰りも許可されるのでしょうか？それとも、いっそのこといれないで空白にしているのがいいとおもったのですが、空白にしていても入国できるのでしょうか？ ご経験のあるかた、どうか、教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
カナダ　トロント郊外のマーカムに行きます。一週間程度自由時間があるのですが、マーカムという街をまったく知らないため、お勧めの観光スポット等ご存知のかたいらっしゃいましたら情報をご提供いただきたく宜しくお願い申し上げます。
来週からアメリカに行きます。初めてです。 アメリカン航空を使うため、Web上からAAdvantageに登録してAAdvantageナンバーをゲットしましたが、近々カードか何かが送られてくるのでしょうか？ そのカードを何かに入れてマイルを貯めるのでしょうか？ いつ、どこで、どうやってマイルを得るのかがわかりません。 基本的な質問で申し訳ございません。 よろしくお願いします。
バンクーバーで、スマートフォンを落としてしまいました。 留学最終日で、留学先の家からスカイトレインの駅までの間の道で落し、 引き返して少し探しましたが、急いでいた為、そのまま日本に帰ってきました。 出てくることはないと思いますが、写真600枚写しているので、 出来るだけの事はして、探してみたいと思っています。 携帯には、ロックがかかっていて、こちらから連絡することも、 相手が携帯を見ることもできません。（泣） どこに問い合わせたらいいのか、教えてください。 よろしくお願い致します。
ハワイの団体に1年間所属するため明日から渡米します。 が、すっかり保険の事を忘れてしまっていて、今慌ただしくネットで調べているところなんですが。 1年の保険となると、当日や前日の契約ができるところがあまりないようで、成田空港に着いてから確実に契約できるのかもわかりません。 AIUとジェイアイは、現地就職の際の保険はかけられないそうなので、三井住友海上か東京海上かと思っているんですが、どちらにせよ今日は祝日で身動きがとれなそうです。 どなたか、当日、もしくは年中無休で海外長期保険契約のできるところをご存知であれば情報をいただけたら嬉しいです。 今日が祝日だという事も忘れて...もっと早くにやっておくべきでした！反省...
こんにちは。 最近北米に暮らし始めました。感謝祭の時期に、COACHやKate Spadeなどがセールをすると聞いたのですが、特売の商品があるという感じなのでしょうか？ それとも全商品30％OFFなどといったセールの仕方なのでしょうか？（感謝祭の時はインターネットのオンラインショップでも安く買えますか？） 今、COACHでほしいバッグがあるのですが、感謝祭の時期まで待ってから買うかどうか迷っています。 何かこれまでサンクスギビングの後のセールでお買い物をした経験のある方がいらっしゃればぜひ情報をお教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ロサンゼルスへの旅行でカワダホテルに泊まります。 飛行機が18:55着なので、ホテルへは21時ごろ到着かなと予想しています。 そこで質問です。 その時間に到着して夕食を調達するスーパーなどはありますでしょうか？ 近くにグランドセントラルマーケットなどがあるみたいですが、夕方の6時には閉まってしまうようなので日本から夕食は持参したほうがよいでしょうか？夜間の徒歩外出も夜の8時過ぎは危険なようなので。 また帰国日はオプショナルツアーでカワダホテルに帰ってくるのが夕方の6時半ほどであり、ホテルからタクシーを使ってLAX（夜の10時ほどには飛行機のチェックイン）に行こうと考えています。 ホテルの方にその場でタクシーを呼んでもらうことは可能でしょうか？（すぐ来るもの？） それとも事前にフロントにタクシーの予約を入れておいたほうがよいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
12月上旬に4泊6日でニューヨークに行こうと思っています。 旅の目的は定番の場所に行くことと、定番のものを食べることです。 計画を立ててみたので、アドバイスをください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 1日目 夜 ニューヨーク着 2日目（ロウアーマンハッタン） ・無料のフェリーに乗って、自由の女神とマンハッタンの景色を見る ・ウォール街を歩く ・フェデラルホールでワシントン像を見る ・ニューヨーク証券取引所を見る ・トリニティ教会を見る ・9/11メモリアルを見る ・ブルックリン橋を歩く 3日目（ミッドタウン） ・ロバート・インディアナのLOVE像を見る ・MOMAデザインストアで買い物をする ・セントパトリック大聖堂を見る ・ロックフェラーセンターでツリーを見る ・タイムズスクエアを見る ・ニューヨーク公立図書館を見学する ・グランドセントラル駅を見る ・エンパイアステートビルに登って景色を見る ・H&MとFOREVER21で買い物をする ・マディソンスクエアガーデンを見る ・ブロードウェイでミュージカルを鑑賞する 4日目（アップタウン） ・ダコタアパートを見る ・セントラルパークを散策する ・メトロポリタン美術館を見学する 5・6日目 午前 ニューヨーク発 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (1)ホテルの行き帰り以外の移動は全部徒歩です。日程に無理はないですか？ 他に行った方がいい場所はありますか？ (2)安全に旅をしたいです。 ハーレムに行ったり、エンパイアステートビルに夜登るのは危ないですか？ (3)ベーグル、カップケーキ、チーズケーキ、アップルパイ、デリ、ブランチで おすすめの店はありますか？ よろしくお願いします。
カナダ在住です。 こちらの旅行会社を通して、エアカナダの日本行き往復航空券を購入しました。 その際、私に同行するインファント（幼児・座席ナシ）の名前をカナダ名にしました。 ところが、申請中のカナダパスポートが出発までに間に合うかどうか、微妙になってきました。 もしも間に合わなかった場合、すでに所持している日本のパスポートで帰国しようと思いますが、問題は名前。 カナダのパスポートに記載の名前は（例えば）、Smith, Taro Yamada で、日本のパスポートに記載の名前は Yamada, Taro Smith です。 座席を必要とする大人や幼児の場合、名前の変更は不可で、チケットを再購入しなければなりませんが、座席を必要としない幼児の場合はどうなりますか？ エアカナダの場合、インファント名は航空券には記載されず、ＩＮＦとだけ、保護者の航空券に表示されたように記憶しています。 名前の変更が必要な場合、どのような手続きが必要でしょうか。出発の際などに、カウンターで簡単に手続きできるものでしょうか。手数料等もかかりますか。 日本のパスポートと共に、カナダの出生証明や婚姻証明を携帯します。 教えて下さい！
昨今どうしてこんなにも、お手本となるべく航空会社の上級会員というだけで勘違いする人が多いのでしょう？？ 私は先日アメリカから成田迄、デルタ航空を利用、そしてその中で座席はエコノミーコンフォート席に座っておりました。この座席は言葉の通り、 エコノミーよりは少しは快適さを売りにしており（実際はエコノミー席とは殆ど差がありません）、デルタで言えば上級会員のプラチナメンダリオン以上は無料で座れます。 私は、デルタではプラチナ会員なので無料でこの席に座り、仕事を終え寝不足という事もあり長時間のフライトでこの席では寝ようと思ってました。 しかし、この11時間余りのフライトは最悪のフライトとなり、大変不快な思いを経験しました。 今回は行きはＭクラスのチケットを購入し日本からは自分のマイルを追加してＵＰグレードして、Ｃクラスでアメリカに入り、帰りはエコノミーコンフォートを手配してました。 私は前方の席で窓からの通路側席でした。シートを倒すと真後ろの席の白人年配者の男性が、こちらが吐きそうになる位、何度も後から蹴りを入れて、最初は偶然かと思ってましたが、その尋常でない蹴りに恐怖を感じてました。そして私がトイレの為に席を外し、席に戻ると何とその男性が私のシート席を勝手に元の離陸時の位置に戻していたのです。 そしていざシートを倒そうとしても、後から押さえていて、一向にシートは倒せず、たまりかねた私は、それを確かめる為にも再度トイレに行く振りをして、後のその男性の行為を見ました。 何とその男性は膝で私の席を押さえて一向に倒せない様に、故意にしていたのです。 何度も蹴りを入れられていたのは、この男性が故意にしていた事であった確信したのです。 そして私は後に行き、外人の女性乗務員に伝えました。 ☆蹴りを入れられていた事 ☆トイレで席を外した隙に勝手に私の席を戻し、一向に倒せない様にされている ↑↑できれば乗務員から注意して下さいと。 そして彼女もその行為を身に行き確認し注意をしてくれて、私はシートを倒せる事になりました。 私はある程度英語はできますが、その男性の言い分はこうです「俺はダイヤモンド会員なんだ！だから前の席を倒されたら狭くなるだろ不快だ！！」と。でもその男性は自分のシートは倒しているのです！ 信じられません！これはダイヤモンドである上級会員が発する言葉なのでしょうか？勿論、上級会員でなくても、通用しない事だと思います。私もデルタではプラチナ会員であり、他の航空会社でも同じレベルの会員ですが一度たりとも、そんな発想は思いつきもしない事です。 ましてや、そんな事が通用するのでしょうか？ 結局、その白人男性ですが、最初は女性乗務員に注意され、次に納得が行かないという事で上席乗務員、更に最終的に上席の責任者が来て、彼に言い放ちました 「貴方の言う事は通用しない、確かにダイヤモンドでお世話になってはいるが、これ以上納得いかないのなら、Get Out Here!!!」と！！ その通りであり、この男性は最終的には上席責任者には、態度を一変して謝罪ばかりしてました。これは航空会社のブラックリストに載るからでしょう。 年齢でいえばもう70歳代程の男性です。 しかしこの男性は注意された後も、乗務員が去った後に、乗務員が見てない暗闇で態度として蹴りを入れてきてたのです。 私は女性ですし年齢的にも若いので、異常者と関わるのは嫌だった事もありただ、もう最終的には我慢しました。 11時間余りのフライトでの睡眠は結果としては妨害され、この尋常でない大きな勘違いをしている上級会員の態度はまず許されない行為であると思うのです。 そんなに快適な席に座りたいのならＣクラスのチケットを買うか、Ｍクラスチケットを購入し自分のマイルでＵＰグレードしろ！と声を大にして言いたいのです。 皆様がこんな事を後の人にされたらどうしますか？　それが外人だった場合です。 上級会員である事がそんなにも偉いとは私は決して思いません、何を勘違いしているのでしょう！？それは今回のデルタに限らず、ＪＡＬでも非常に多いです。 日本の大手航空会社でも上級会員が勘違いしていて、何でこの席なんだ！と言っている人に何度も遭遇しているが、はっ？上級会員がどうしたの？「Ｓｏ　Ｗｈａｔ！？」と言いたい。 同じレーンで並びチェックインしている者としては、本当にやめてほしいし恥ずかしい。日本人としてもやめてほしい行為である。 聞いていて、ほとほと呆れます。私は上級会員だからといって、ＵＰグレードや特別な扱いを受けるのは当然とは思いません、そしてその様に思う神経が理解できません。 一体何故こんなにも勘違いする人が多く、またこれ見よがしにステイタスを自慢するのでしょうか？ ちなみに今回デルタの私の通路側の席を挟んで隣の初老白人は1Ｍでしたが（100万マイルフライヤー）とても腰が低く私にも優しかったです。 その初老は私の後ろの男性には首をかしげて笑ってました・・・・ ある意味、この初老こそが本当の上級会員のあるべき余裕と姿なんだなと思いました。 いちいち自分で、●●会員なんだから！という人間に限って、勘違いしていると思うのです。 いい席に座りたいのであれば、ケチらずお金を払うか自分のマイルを使え！！と思います。 私は、自分の意志でＣクラスに乗りたい時には、そうしてます。
９月末にアメリカに行きます。 ダラスとロサンゼルスです。 レストランでディナーがあるので、ある程度きれいな服装を と言われました。 カットソーにジャケット、綿のパンツにデザートブーツ もしくは 白いシャツにノーネクタイで綿のパンツ、革靴 さすがにジーパンはマズいのかなぁと思っています。 問題ないでしょうか？ ものすごく高級なレストランというわけではなく、 スーツやネクタイまでは要らないと言われています。 アドバイスよろしくお願いします。
ワシントンで２泊するのですが、最後の日にマウントバーノンに行き、ジョージワシントンの家を見学しようと思ってます。 その日ロナルド・レーガン・ワシントン・ナショナル空港から夕方６時の飛行機でオーランドへ移動するので、朝から行き、空港へ向かうまでの時間で見るつもりです。 ホテルはユニオン駅の近くなので、チェックアウト後スーツケースを預けて見に行き、またホテルへ戻り空港へ行くより、マウントバーノンから空港へ直接行った方が楽そうですし、時間も短縮できて、その分少しは見れる時間も増えるのでそうしたいと考えたのですが、HPを見ても荷物を預けるところがあるようなことは書いてません。 メールで聞いてみましたが返事はないです。 スーツケースを預けるところはあるのでしょうか？ それともホテルから空港へ行き荷物を預け、空港からマウントバーノンへ向かうべきなのか？ どなたかおわかりになられたら教えて下さい。
今月フロリダのディズニーへ行きます。 宿泊先はディズニー・ポップセンチュリー・リゾートホテルで、宿泊中にケネディー宇宙センターへ行くのでレンタカーを借りたいのですが、ディズニー敷地内にレンタカーの会社があり、予約するとホテルに迎えにきてくれて、そこのレンタカーの会社へ連れて行ってくれると読みました。 そこで質問なのですが、 ＊迎えにきてもらって到着した際、チップはあげるのでしょうか？ もしそうだとしたなら、だいたいいくらほどが妥当なのでしょうか？ ＊そして予約というのはフロントでするのですか？ あと、ユニバーサルスタジオにも行きたいのですが、交通手段はバス、タクシー、レンタカーになると思うのですが、 ＊一日のレンタル料金と駐車場代も払うことを考えると、タクシーで往復した場合とそれほど値段は変わらないでしょうか？ できれば安く行きたいと思っているのですが、バスだと乗り換えがあって時間がかかるのでしょうか？ 出来るだけ朝早く行きたいと考えてます。 ＊ただ帰りはその日何かイベントがあり、遅くまでいるつもりなので夜中近くに帰るとなるとバスはないですよね？ タクシーって、出入り口付近に待機してるのでしょうか？ 色々質問してしまったのですが、何かおわかりになられたら、よろしくお願い致します。
妻と7歳と3歳の息子がいる会社員です。 Lビザを取得してアメリカにある子会社への出向（駐在）という形で打診をされており、家族と準備を進めていました。 ところが、会社から渡航近くになって急遽、Lビザが取得できそうもないので、Bビザで長期出張の形式で渡米して欲しいとの打診を受けました。当初の予定は1年との打診です。 Lビザが取得できない理由をきいたところ、契約しているエージェントの判断としか教えてもらうことはできませんでした。 一年の滞在であれば家族を帯同させたいと会社に申し出ましたが、「出張では通常、家族は帯同しない」と言い、親身になって考えてくれる様子はありません。 会社自体でLビザの取得実績はなく、また駐在させると社内規定で手当が厚くなるため、面倒になっているのではないかと勘ぐっています。 そこで相談なのですが、Bビザで家族を帯同させることは出来ますでしょうか。 会社の態度を見るかぎりでは、会社のサポートはあてに出来そうもありません。個人的に手続きをすることは出来るのでしょうか。
アメリカのアマゾンで時計を買ったものの違う物が送られてきたのでEMSで返品しました。 ９月３日の時点でUSAに到着したものの、本日までずっと通関検査中です。 私はどうすればいいですか？ただ待っていればいいのでしょうか？
アメリカ国内から日本に荷物を郵送する手段についてお聞きします。 荷物は衣類のみ。おそらく中の段ボール二箱分です。 調べたところFedexは高いし、近くにクロネコヤマトはないし、郵便局の船便ももうやっていないとか。 現地の友人に船便で送ってもらう予定だったので、困っています。 もともとそのつもりだったので200ドルしかおいてこなかったために、 いくら時間がかかっても、雑でもいいので、とにかく安い手段を探しています。 荷物を送る際の手段、金額、箱を用意する必要の有無をご教授いただけたらと思います。 場所はカリフォルニア、州都サクラメントの近くです。 よろしくお願いいたします。
来週半ばからサンフランシスコ、サンノゼに１０日ほど滞在します。 天気予報では、サンノゼはま２８℃くらいあって暖かいようですが、サンフランシスコは１８℃くらいのようです。 日中のサンフランシスコはどのような服装でいいのでしょうか？ 夜はぐっと冷え込むのはわかっているのですが、観光するのはほどんど昼間です。
こんにちは。 今現在アメリカのカリフォルニア州　サンノゼに滞在しているのですが、日本の職場の人にぜひAlmond Roca　をかってきてくれと言われました。　このAlmond Rocaためしに購入してみたらだいぶ重くかさばるので日本に船便か何かで送りたいと思うのですが、このような食材を送るのは可能なのでしょうか？　 可能な場合どの事業所が一番いいのでしょうか？　郵便局でしょうか？　FedExなどがいいのでしょうか？ 検索をかけたのですが、どれも日本から海外に送る場合のみの情報しか探し出せなく質問させていただきました。 もし可能なら家族にもまとめてお土産として送ってしまおうと思います。 どうぞよろしくお願いします。
来年３月にボルチモアへ仕事で行くことになりました。 ボルチモアはワシントンから近いという事なので、ボルチモアから列車を利用して、ダレス空港の近くにある、スミソニアン航空宇宙博物館別館へスペースシャトルを見学に行きたいなあと考えています。 質問なのですが、ボルチモアからワシントンへはアムトラックで３０分程度との情報を得ました。 別館まではどの様に行くのがいいでしょうか？ ボルチモアから日帰りは可能ですか？ また、アムトラックは初体験です。乗車方法等々についても経験者の方のお話を伺えればと思っています。 よろしくお願いします。
それには何か日本と比べて他に優遇されている物が有る様に思えるのですが？ 何故なら、日本と同じならとても実費で病院へ通う事は出来ないと思うからです。 アメリカ人がせっせと身体を鍛えたりオーラルケアをするのは医者にかかるのをなるべく避ける為だとも聞いた事が有ります。 近い将来、永住を考えています。 住んでいた方や詳しい方、教えて下さい。
今月中旬からNYへ旅行します。 初めてなので自由の女神を見たいとは思うのですが色々調べると、リバティ島行きのフェリーは混んで時間がかなりかかるとのことなので、お金と時間を使ってまで行くべきなのかな？と悩んでます。 もちろん、もし行くとしたらオンライン予約をし、午前中に行こうとは思います。 それと今は上まで登れないようなのですが、台座のところもいけないのでしょうか？ もしそうなら時間とお金をかけとんぼ返りになるのか～と悩んでます。 夜７時からの2-Hour Harbor Lights Cruiseは絶対にするつもりなのですが、それで自由の女神が見れると思うのですが、結構近くまでいくのでしょうか？ それで見るので十分でしょうか？ Harbor lights cruiseで十分ならその分時間は短縮できますが、そこから見るのはどのくらいの近さなのかよくわかりません。 それともスタテン島へ無料フェリーがでてるので、それで見たほうがそのクルーズよりもっと近いですか？同じくらいですか？ ステタン島行きのフェリーか、それともHabor Lights Cruiseで見るので十分か。 それとも時間がかかってもリバティ島まで行って近くで見たほうがいいのか。 もちろん人それぞれとは思うのですが、ご意見お願いいたします。
グランドキャニオン、モニュメントバレー、ヨセミテ等を旅行したいのですが、 季節（何月頃）はいつ頃がよいでしょうか？ 混雑すると思われる　正月、夏休み、5月連休は除いて。 よろしくお願いいたします。
アムトラック下車＠Buffalo Depew駅からナイアガラの滝まで行く方法を教えてくださいませんか？ こんにちは。 今週末Chicagoからアムトラックに乗ってBuffalo Depew駅まで行き、そこからナイアガラの滝まで行こうと思っています。 Buffalo駅到着がAM8:58の予定なのですが、そこからナイアガラの滝までのアクセスがわかりません。 Google earthの乗り換え案内などで検索したのですが、なぜか到着日の18時過ぎにならないと駅前からのバスなども見当たりません。 休日だからバスが少ないとかそういった理由があるのでしょうか？ もしこの間のアクセスや時刻表、路線図などについてご存じの情報があれば誰か教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ロスに１週間ほど行く予定があります。 ツアーではなく航空券を申し込み　宿泊は親類宅宿泊です。 デイズニーではホテル宿泊も検討中です。 そこでなのですが　現金はどのように持ち込みますか トラベラーズですか　日本で事前両替ですか カードで現地決済や出金はどこがお勧めですか またお勧めがあれば教えてください。
今度ＮＹにいきます。 ブルックリンにはギャラリーが沢山あると思いますが 何曜日にいくのが、おすすめですか？ 5年前くらいは、土曜日がよいとおききしました。
カナダのトロントに1か月、　語学研修で滞在していました。　　帰りの飛行機は直行便ではなく、トロント→ワシントン（ダレス空港）→東京（成田）→大阪（伊丹）の乗り継ぎがあります・・ ダレス空港での乗り継ぎで、ダレス着11：38、次の東京行の飛行機が、ダレス発12：38と、乗り継ぎ時間が1時間しかありません！！ 乗り過ごしてしまいそうで怖いです 学校には、トロントで、アメリカの入国手続きを済ませば間に合うと言われましたが・・・・　それもどうやったらできるかよく分かりません((+_+)) 航空会社はユナイテッド航空です。 ダレス空港はとても広そうなので、移動の仕方も難しいですか・・・？
ちょっと先ですがアメリカ旅行をします。 レンタカーの利用でユタ州、アリゾナ州をまわり モーテルに宿泊の予定です。 ドライブのスケジュールによってはラスベガスあたりで １泊宿泊するかもしれません。 私たちが泊まる日だと、ストリップ沿いのホテルでも ウェブで見ると１泊１室で３０ドル台の料金で泊れるようです。 レンタカー利用の旅でモーテル中心の宿泊ですが ラスベガスだけはモーテルに泊まるメリットはないと考えたほうがよいでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
近くアメリカ旅行をする予定です。 カリフォルニア州やネバダ州に店舗が多いハンバーガーショップの インエンアウトでは、クレジットカードで支払いができるでしょうか。 現金のみでしょうか。 マクドナルドやバーガーキングでカード払いできるのは知ってるのですが インエンアウトはどうでしょうか。 教えてください。
近々アメリカに旅行します。 レンタカーです。 アンテロープキャニオンに行くかもしれないのですが アッパーとロウアーがあります。 ロウアーは ネイティブアメリカンに入園料？を渡すと スロットキャニオンのところまで連れて行ってくれて あとは自分で自由に見てまわる。 アッパーは ペイジの街か現地で ネイティブアメリカンのツアーに参加して 最初から最後まで一緒に行動する。 上記２つ書いたことは、おおむね正しいでしょうか？ 教えてください。
昨日、アメリカ横断フライトにのりました。ワイオミング州からネブラスカ州にかけてと思うのですが、地上に、丸々がいっぱい並んでいるのを見ました。上空10000mから想像するに、直径2、300mもあろうかという大きなもので、無数にあります。緑色なので、木々が茂っているか芝生のようなものと思います。これは何ですか？　ご存じの方、教えてください。
現在アメリカ在住で、日本語の卒業証明書が手元にあります。 アメリカでアポスティーユ取得をしたいのですが手続き方法、 あるいは業者をご存知であればご教示頂ければ幸いです。 （日本の公証役場的な機能の業者。且つ日本語対応可能） 宜しくお願い致します。
　はじめてサイトを利用します。よろしくお願いします。 今年、ツアーでオーランドのディズニーワールドにいったのですが、やはり予想以上に金額がかかりました。 　そこで来年は航空券を自分でとってオーランドのディズニーワールドにいきたいと思いメールしました。 　自分でも調べましたが、名古屋＞デトロイト＞オーランド（デルタ）か羽田＞ロサンゼルス＞オーランド（デルタかユナイテッド）がよいような気がしましたが、わからないのは航空会社に直接PCで券をとるのか格安会社をPCでさがして券をとるのかわかりませんでした。 　旅行日程は９～１０日間で、8/10または11～8/17または18を考えています。現地での滞在時間をより多くとりたいと思っています。 　予定なので変更がきくものをとりたいのですが、変更料や取消料がどのくらいかかるのか？ またどこで買えばよいのか？航空会社のカードを作った方が変更などがしやすいのかがわかりませんでした。 　すみませんが、教えてください。よろしくお願いします。 　
10月、女子2人でアメリカ周遊します。サンフランシスコでご回答いただけた方ありがとうございました。 パッケージツアーではないのですべてスケジュールを自分たちで組むつもりです。 ロサンゼルス滞在は2泊3日です。初日は税関や何やらで、落ち着いて外出できるのは14時ごろからかなって思っています。 行きたいところはハリウッドエリア・ビバリーヒルズ・サンタモニカエリアです。 どのように回ったらいいかと、時間がほとんどないので困っています。 ちなにみ2日目はアナハイムに行ってしまうので、初日の14時ごろからと3日目の昼ごろにはアメリカの国内線に乗るので、10時ぐらいまでです。ホテルは空港近くです。 ご回答いただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
来月1週間ほどニューヨークへ一人旅をする予定です。 女性一人で行くことのできるお勧めのレストラン、バーのお勧めがございましたら教えて下さい。 滞在ホテルはタイムズスクエアのすぐそばです。 また、JFKからホテルまで行く一番良い方法を教えて頂けますでしょうか。 スーツケース1個（中サイズ）でJFKからホテルまで地下鉄で行くことは やはり無理がありますでしょうか。 JFK到着はお昼頃で、英語は普通に話すことが出来ます。 皆様の回答をお待ち申し上げております。 どうぞ宜しくお願い致します。
出張の途中、少し時間が空くのでデトロイトによろうかと検討しています。 ちなみに移動は車で、観光は自動車博物館だけ行こうと思っています。 その後、夜に外出する予定はありません。 デトロイトはあまり治安が良くないと聞くのですが、ホテルを予約するにあたり どの辺がいいのかアドバイスいただけたらたすかります。 カナダでの宿泊は予定していませんので、ぜひアメリカ側でアドバイスをお願いします。 翌日はクリーブランドへ行く予定です。 windsor dearbornwarren southfield troy livonia novi この中でどの地区がよいのでしょうか？ 他にありましたら、ぜひ教えてください。 また、自動車博物館のあたりの治安はどのような感じでしょうか？ （車にパソコンなどをのせたまま見学するので少し不安になりました） よろしくお願いします。
友達が語学留学しています。 洋服類を買って送ってくれるのですが、どう送れば費用が 安く済むか悩み中です。 近くに郵便局(USPS)があるので、そこのサービスの中で 一番いいのをご存知の方教えて下さい。 サイズ的には30×30×20センチ　重さは3キロほどです。 ざっくりですが、こんな感じの荷物で一番安い方法はどんな サービスがあるでしょうか？
以前いろいろと聞いたのですが、また皆様の経験などを参考にさせていただけたらと思います。 私（日本人永住権保持者丸1年）が旦那の永住権のスポンサーになっています。 弁護士を通して申請中ですが、旦那がOPT時代におりたSSNでOPT後もバイトをしていました。 いわいる不法就労で、SSNを使ったために記録として残っています。 また申請時に書類にも職歴を記入する欄に記入してあります。 私が市民権を取らなければこういった不法行為をfixすることができないというのは承知なのですが、 IRSと移民局は別物で税収が欲しいIRSからわざわざ移民局に通報することはないそうで、友人が意外にうまくいけば、 大丈夫なんじゃないか？といっています。 また、知り合いの弁護士にきいたら、保証はないけれども、彼女の扱ったケースでは基本的に結婚が嘘ではないということ、 スポンサーの経済的能力をみられるとのことでした。 こういったケースをご存知の方いらっしゃいますか？ 面接など運もあるとおもうので、こういうケースでどうなったか、など、経験談などございましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
ハワイにて4泊5日する予定です。 2泊⇒アウトリガーリーフオンザビーチ 1泊⇒カハラリゾート 1泊⇒アストンワイキキサークルホテル ホテル移動の際、次のホテルのチェックインまで荷物をどうして良いか悩んでます。現地ではアクティビティにも参加したいので、出来るだけホテルに預けたいと考えています。 何か良い方法をご存知の方がいらったシャイましたらアドバイスを頂きたく思います。 何卒、よろしくお願いします。
１０月にツアーでラスベガスに行くのですが、ショーのチケットをツアー業者に頼むと 手数料が２０～３０ドルぐらい取られるということで自分で手配をしようと思っております。 ただ、ネットを見てみるといろいろな販売会社があるのでどれに頼べばいいかわかりません。 (1)ネットの販売会社で予約しチケットを受け取れないなどはあるのでしょうか？（これがとても心配です） (2)お奨めの販売会社があれば教えて下さい。 (3)座席とか見やすい所はあるんですが？（今はオー・カーを見る予定） (4)座席指定は出来るのでしょうか？ チケットをネットで購入したことがある方など回答頂ければと思います。 よろしくお願いします。
９月に４泊６日で、初めてニューヨークに旅行を計画しております。お薦めのツアーや食事・レストラン情報などありましたら詳しく教えてください。自由の女神は、ぜひ見たいと思っていますが、ツアーによってはフェリーから見るものや、島に上陸するツアーがあるようなので、お薦め情報とともに、逆に注意した方がよい事などありましたら、アドバイスを宜しくお願いします。
はじめまして！ 今度NYへ旅行へ行こうと思っているのですが、その際時点車をもって行こうか悩んでいます！ もしくは、向こうでスケボーを買おうかと思っているのですが、向こうでは自転車は車両を走らなければならないなど、自転車のルールが厳しいと聞いたことがあるので、すごく迷っています。 また、スケートボードなどのルールも自転車同様厳しいのでしょうか？歩道を走れるのでしょうか？ もし歩道を走っていてつかまらないのであれば、向こうでスケートサイクルという乗り物の購入を考えております。こういった乗り物を向こうで購入した場合、気をつけなければならないことを教えてください(><)
こんにちは。 私は大学４年の女です。無知なもので色々教えていただきたいです。 私は卒業後にカリフォルニアに１年間サーフィン留学したいと考えています。 サーフィンをしながら様々なところを観光できたらと考えています。 現在アルバイトをしていますが、あちらで１年間暮らすお金はありません。 そして英語は勉強中ですがほとんど喋れないです。 なのでこのような状況で (1)むこうでアルバイトができるか (2)その場合どのようなビザを取れば良いか、ビザを取ることはできるのか などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
せっかくだから自分のバイクを持って行こうと思ってますが、飛行機に載せる時の輪行バックは普通の 安物でも断られたり何か問題がないでしょうか？ 経験者の方がおられましたら教えてください。 ちなみにエアカナダを予定しています。
ニューヨークのアメリカ自然史博物館(AMNH)とワシントンの国立自然史博物館(NMNH)ではどちらがお勧めでしょう。またその理由も教えて下さい。 2012年年末にニューヨーク&ワシントンDC旅行を考えています。それほど余裕もなくどちらかの博物館に行きたいと考えているのですが、両方行かれた方がいれば教えて下さい。
今度アメリカ西海岸へ行くのですが、アメリカのコンセントは日本と同じ形だと聞きました。 日本の電化製品はそのまま問題なく使えるということでしょうか？ よくドライヤーは数値が高いから変圧器を通さないと使えないとも聞きますが・・・ クセ毛なのでくるくるドライヤーとストレートアイロンがないと外に出られません。 ドライヤーなら空港等で海外用が売ってると聞きましたがアイロンまであるとは思えませんし・・・ また、飛行機内でUSB式加湿器を使ったら怒られますか？ 乾燥が激しいみたいなので。
こんにちは。 僕は今アメリカに住んでおり、市民権を持っています。 親は日本人で日本に住んでます。 今回親をアメリカの僕の家へビザ（グリーンカード）を申請し呼び寄せたいと考えています。 実際に僕と同じように親を呼び寄せたことある人はいますか？ 大体の流れを知りたいのですが、I-130のフォームを提出した後はどういう流れになるのでしょうか？ 親は日本で面接などありますか？もしくは親が面接のためアメリカに来る必要がありますか？ 僕が手続きのため日本へ行く必要はありますか？ それと僕の親はそこまで英語が堪能ではないのですが英語力は関係ありますか？ 僕の収入は関係ありますか？ 最後にもしグリーンカードを取ったら親はアメリカ以外の国に年6ヶ月以上滞在できないんですよね？ 質問ばかりになってしまいましたが実際に経験ある人、知っている人いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月、ライヴ観戦目的で一人でアトランタへ遊びに行きます。英語はまあ何とかしゃべれる程度です。 アトランタはアメリカでも治安が悪い方だと聞いていますが、このエリアは特に危ないというところがあったら教えてください。 あと、危険な目にあった時の対処法なども。 その他、言動で気をつけるべきことがあれば何でもアドバイスよろしくお願いいたします。
お世話になります。１０月にアメリカに行きますのでESTAを取得しました。それで質問なのですが、取得したという、決裁したという証拠を「ページをプリントしたやつ」を出発当日もっていけばいいのでしょうか？ 私が疑問に思うのは、どの地点で取得しているとアメリカ側が検査するのかという事です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 来月に友人とアメリカ旅行(ニューヨーク)を計画していました。 友人はアメリカに一度行っていて、英語もそこそこ話せますが、僕は全然話せないし読めないなので、友人任せで旅行する気でした。 しかし友人の予定が合わず、二人でいけない状況になりました。 私は今月10月から公務員になる事になったので、もう簡単には海外旅行へ行けません。 なので、どうしても海外旅行へ行きたいです。他人任せにしすぎていた自分のせいでもありますが、こんなことで海外旅行をあきらめきれません。 英語が話せないので、大きな紙とペンを持っていって、自力で絵と身振り手振りだけでなんとかして いくつもりです！(無謀かもしれませんが) ただ問題は帰りで、英語がさっぱり話せなく、読めないので無事にかえってこれるか不安です。(特に空港が不安) 英語が全然出来なくて一人海外旅行をされている方はどのようにして行っているのでしょうか？ 空港に日本語が話せる人がいる一人旅ツアーなどないのでしょうか？ 他人任せばかりですみません。自力で探してみたのですが、なかなか自分の力では見つけることが出来なかったので質問させてください。
今度、11月に母と伯母（70代・80代）が2人でハワイへ旅行します。 2人ともハワイは何度か行ったことがあるのですが、なんせ2人とも年寄りなので できるだけのんびりとしたいようです。 そこで、パッケージツアーを予約しているのですが、ＪＡＬ国内線は シニアおでかけサポートを利用して国際線も介助サービスを利用したい と思っているのですが、これらはどのようなことをしていただけるのでしょうか？？ 特に重い？スーツケースもありますし、ホノルル空港ではイミグレーションまで かなり距離があったような気がします。 ワイキキでの過ごし方も含めて、アドバイスなどありましたらお願い致します_(_^_)_
アメリカ滞在中に日本へ荷物を郵送する場合の関税についてです。 渡米中買物した物を、現地（NY)から日本に送る予定です。 出来れば送料は節約したいので色々と調べた結果、クロネコの詰め放題（25kgまで104cmサイズ、到着まで2週間以内で＄８０＊箱代$5）が最もリーズナブルだと発覚し、是非ともクロネコを使おうと思ったのですが、 1つ、関税に関してイマイチよく分からずに困っています。 箱に入れる予定の中身としては、 ・サプリ（ネイチャーメイドが出しているようなビタミンやミネラルサプリメント） ・痛み止め薬や整腸剤（アスピリンなど） ・服（高級品ではなく、1着$30以下程度のもの） ・キッチン雑貨（鍋敷き、タオル、ヘラ、マフィン型などの台所用品） ・食品（シーズニングやマカロニ、コーンミール、お菓子などの乾燥してるもの） ・化粧品やスキンケア（ドラッグストアで売ってるような1個あたり＄15以下の安いもの） このあたりを中に入れるつもりなのです。 この程度だと、関税はどれほどかかるものなのでしょうか？ （高価なブランド品は万が一紛失されると困るので、自分のキャリーバックに入れる予定です） 箱代こみで85ドルは安いと一瞬思ったのですが、もしも関税が結構かかりそうなら、帰りの航空会社（アジア系航空会社）で追加料金200ドルを払って23kgまでのカバンを預ける方が安いようでしたら、そうしようかと思います。 外国からの荷物にお詳しい方、恐れ入りますがお力をお貸しください。
LAでレンタカーを返そうと、ロサンゼルス空港の周りをグルグル回っていると、鉱山らしき物を見つけたのですが、（シーソー？クレーン？みたいな物が左右に動くタイプ）アレって一体何だったのでしょうか？
今朝、以下の記事を読みました。 http://news.yahoo.com/blogs/lookout/valedictoria … How the hell do I know?のhellが問題になって、卒業証書がもらえない、という話だと思いますが、オクラホマはアメリカの中でも宗教色の強い土地柄なのでしょうか？ hellを使うのを嫌がる人がいるので、気をつけるように、という話はネイティブの人から何度か聞いていましたが、こんなに大問題になるほど忌み嫌われる言葉なのかと改めて思いました。 オクラホマ、あるいはこの高校のあるpragueという市は、いわゆる「進化論を教えない地域」だったりするのでしょうか？　 また、オクラホマは南部に入るのですか？ よろしくお願いします。
ある番組で、アメリカにあるウェーブという景観が紹介されてました。行き方は極秘とされていましたが、個人の旅行者が行く場合は、現地までどうやっていくのでしょうか？ＧＰＳなどを渡されるそうですが、指定させた出発地点から歩いていくということですか？
こんばんは。 短い分ですが、お尋ねしたい英文があります。 銀行の、quick payment serviceというサービス登録をしていたのですが、どうも そのサービスが中断される？ようです。それで、以下の文章が送られてきました。 According to our records,you are enrolled in our quick payment service. This online service,which allows you to make same-day bill payments to participating non-Bank of America companies for a fee,will soon be discontinued. This online service,which allows～の文章の意味がよくわかりません。 お手数ですが、おわかりの方、翻訳していただけないでしょうか。 翻訳ソフトを使っても、意味不明になってしまいました。 特に、for a feeとあるのですが、quick payment serviceで手数料が発生していたのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
11月のサンクスギビングと３月のイースター（今年は３月下旬）に旅行を考えています。 今、興味があるのは、フロリダとニューヨークです。 フロリダはマイアミやキーウエスト、エバーグレースなどに行きたいのですが、１１月と３月どちらがおすすめですか？　ガイドブックなどによると、６－１１月までハリケーンシーズンと書いてあるし、１１月より３月の方が水系アクティビティーもできるのかな、と考えています。その反面、３月にフロリダにした場合、１１月に行くところで何かおすすめはありますでしょうか？（アメリカ大陸で）１１月のニューヨークも考えましたが、寒そうで、、、よろしくおねがい致します
直前ですが、8/21～31迄アメリカのセドナ～グランドキャニオン～ラスベガス～アナハイムへ行きます。移動は全てレンタカーを借りて車でと考えております。海外での運転はオーストラリアで1度経験がある程度ですが日本と同じ左車線右ハンドルだった為、特に難は有りませんでした。今回アメリカで運転するに当たり、気を付けなければいけない事、又上記ルート上に関して何でも良いので情報が有ればお願い致します（ルート上に美味しい店が有るとか、良く取り締まりをしているとか、治安が良くない等・・）
来月サンフランシスコに行きますが、帰りの飛行機が19：00頃のフライトなので、朝にホテルをチェックアウトして半日ほど市内を観光したいと思っています ホテルでチェックアウト後にスーツケースを預かってもらえるかどうかは確認しようと思いますが、もしダメな場合どこかに預ける手段は有りますでしょうか？ ちなみにホテルはマーケットＳＴのパウエル駅のすぐ側で、空港へはバートで行くつもりなので、バートのパウエル駅にコインロッカーがあれば一番有難いです
グランドサークルを回る予定でいます。よく確かめなかったから悪いのですが飛行機の席も離れ離れは当たり前と言われ出鼻くじかれています。安いツアー安いツアーと言われていますが決して安くないです。ほんとのところはどうなんでしょう？
10月、女子2人でアメリカ周遊します。 パッケージツアーではないのですべてスケジュールを自分たちで組むつもりです。 サンフランシスコ滞在は2日と半日ありますが、1日はドライブでカーメル・モントレーに行くため、サンフランシスコ市内の主な観光地を見に行くのは1日半です。 行きたいところはピックアップしましたが、地図だけでは場所がいまいち分からないので、コース（順路）を教えていただけないでしょうか。 ★ゴールデンゲートブリッジ・アラモスクエア・ロンバートストリート・アルカトラズ島・サウサリート・トレジャーアイランド（夜景）・ピア39・MOMA近代美術館・ケーブルカー発着所 ランチやショッピングはコースが決まり次第、適当に組合わせようと思っています。 一か所一か所の滞在時間は短くてもいいので、どうか私たちに見合ったモデルコースを作っていただけませんか。よろしくお願いいたします！
9月に、アメリカに2週間半、 カナダに半週間 滞在予定です。 携帯電話について、 どうするのがオススメか、 レンタルならどこがいいか、 詳しい方教えてください。 プリペイドの安いもの(アメリカ)は、電波が悪すぎて、できれば避けたいです。 できればカナダでも使えるといいけれど、 アメリカでしか使えなくてもいいかなと思います。 アドバイスお願いします！！！
カナダのバンクーバーから、アメリカのケンタッキー州の知人に会いに行こうと考えてるのですが、 飛行機を検索出来ずにいます。 直行便は無さそうに思えるのですが、一番低コストで簡単に行ける方法 もしくは、簡単に検索できるサイトなど知っているかたがいらっしゃいましたら アドバイスお願いします。
北アメリカあたりをインターネットにより調べていましたが写真等を集めて いました。１つだけ地域情報と一緒に集めていましたが情報が後で分から ずの写真がありました。 白黒の縞々（しましま）模様の灯台です。不思議な彩色をしていますが・・ 北アメリアのアリゾナ砂漠？など覚えている情報がこの写真と一致しません。 だれかこの場所を教えてください。
今アメリカのワシントン州に留学しているのですが、友達が日本から遊びに来るのでバンクーバーに行こう！ということになっています。 私の住んでいる寮からバンクーバーまでアムトラックで行くのですが、（ダウンタウンの近くに着くことになると思います）友達はルックアウトとスタンレーパークに行きたいと言っていて、その２つって反対方向に位置しているんですよね。 向こうのホテルに一泊するだけの予定なのですが、どのくらいの範囲でバンクーバーが楽しめるのかわかりません。 できればいろいろ見てまわりたいのですが、そのどちらかに行ったらほとんど移動で時間がとられてしまうでしょうか？ バンクーバーに詳しい方教えてください！ ちなみに向こうへはアムトラックで１２時頃について、出るのは次の日の夕方の６時頃です。
アメリカの英霊はアーリントン墓地などに埋葬されると聞きます。 しかし、地元からワシントンが遠い場合、遺族にとっては非常に困った問題になりそうですが、アーリントン墓地に眠っている遺体は、遺族などの居る地元の墓地などにも分骨されているのでしょうか？ ただ、火葬は少なそうですし、分骨というのもイメージがわきません。どの様にされているのでしょうか？
来週ラスベガスへ友達と1週間の日程で旅行に行きます。 現地でレンタカーを借りて1日は近場のレッドロックキャニオンには行こうと決めています。 1週間あるのでレッドロックキャニオンの他にもう1日日帰りで行ける所を決めかねています。 一応、候補に挙がっているのは「ザイオン国立公園」か「デスバレー」です。 運転手が2名以上いればもう少し遠くの場所にも行けそうなのですが、今回運転手は私一人のため上記の2か所ぐらいがギリギリの距離かなって思っています。 「ザイオン」も「デスバレー」も初めての場所なので今一つイメージが掴めません・・・ どちらにするか決めかねている点は以下の通りです。 (1)旅行中レッドロックキャニオンに行くので「ザイオン」だと似たような印象にならないだろうか？ (2)「デスバレー」はイメージでは何もないところなので、はるばる行く価値があるところなのか？ (3)運転手1名で日帰りで可能か？（ちなみに日本ではサンデードライバーです・・・） 両方行かれた方やどちらかだけでも行かれた方の意見や感想を頂ければ幸いです。 また他にもラスベガスから日帰りで行けるお勧めの場所などもあれば助言お願いいたします。
アメリカ生まれの子供を持つ親（父母ともに日本人）です。 子供の国籍は日米両方取得しています。 急に休みが取れたので、メキシコ（海外）旅行を検討しているのですが まだアメリカのパスポートしか取得していません。 日本のパスポートは今申請中ですが、どうやら休みまでには 取得できないようです。 この場合、アメリカのパスポートのみを持って、メキシコ（海外）旅行することは できるのでしょうか？ 日米両方のパスポートを持って旅行しないと、何かトラブルになりますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
の契約ですが、メーターを見たらすでに5,000マイル（8,000km）走ってます。 Casper,WYにいますので、SFOまで走るとなると軽く10,000kmオーバーです。 いくら走行距離無制限といっても、レンタカー屋さんからしてみればそんなに走るとは思ってもないでしょうし、 （実際に2,000Kmくらい走ったところでオイル交換の表示が出てしまったので、オイル交換もしてます。） 返却する際に何かいわれるのでしょうか？？
MKE行きは結構人気があるようで、 ゲートに行列ができてるとＭＫＥ行きだったり、ちょっとＤｅｌａｙした時なんかはＭＫＥ行きの乗り継ぎ客の為だけにアナウンスして、到着したら係員がお出迎え。ＭＫＥに乗り継ぎする乗客は1人か2人くらいかと思いきや70人乗りの飛行機で10人くらいいたのでここでも小ビックリ。 ファーストクラスも10席くらい空きがあったので、またアップ確定と余裕かましてたら、あっという間に残り3席。ゲートピンポンに期待せざるを得ない状況で、こちらは大ビックリ。 なんでＭＫＥって人気あるんですか？
MSPってどこの空港ですか？ 難易度の高いＯＲＤなら知ってるんですけど。 俺って天才？！
ＬＡＳってどこの空港ですか？ ちなみにＬＡＸなら知ってます。すごいでしょ。
PDXってどこの空港ですか？
年末にアメリカ旅行に行きます。 サンフランシスコの空港でレンタカーを借りようと思って調べ始めました。 いろいろな情報があって迷っています。 もしものことがあった場合のことを考えると大きい会社がいいとは思ってます。 レンタカー会社の選択で皆様の経験からのアドバイスや注意事項を聞かせてください。 参考にしたいと思います。 アメリカには行ったことがあります。 カナダとニュージーランドでレンタカーは借りたことがあります。 よろしくお願いします。
いまアラスカです。昨日はバルディーズまでのドライブでした。グレンハイウェイの最大の見所グレーシャー付近も絶景でしたが、4号線に入ってからバルディーズまでの約２００Kmの区間はまさに壮大な景色の連続で、カナダのメジャーなドライブルートであるバンフからジャスパーよりもこっちの方が最高のドライブルートでした。 ちなみにモンタナからはるばるやって来たキャンピングカーもいました。 今日はシューアードに行こうと思いますがアンカレッジから何時間くらいですか？ 途中、ウィッターにも寄る予定で、ここの鉄道と道路の併用トンネル部分の時間が読めないのですが、 12時間くらいで往復できますよね？
6月にエスタを申請後にパスポートを破損してしまい、再発行したパスポートで、昨日新たにエスタを申請しました。支払い画面で6月に申請した時と同じカード番号を入力したら、「このカードは使用が停止です」とメッセージが出ました。結局別のカードで支払い入力して承認されましたが、なぜ前のカードは使えなかったのでしょうか。支払い状況に問題はありません。来週渡航予定のアメリカでの買い物にも使えないのでしょうか。
今年10月末か、11月にカナダのバンクーバーに行きます(^o^)服装ってどんなかんじですか？？ あと、バンクーバーの高校にも行きます。 靴って、ヒールいいんですか？
いまラスベガスにいまーす。（こっちは灼熱地獄です。） これからぷら～っとアラスカに行ってきますが、嫌ですけどまたラスベガスに戻ってきます。 ホテルはどうせコインロッカー代わりに使うので安くて有名なルクソールのタワーにしたのですが、朝１０時くらいにチェックインできますか？
アメリカ大陸を縦横無尽に横断してアメリカをしゃぶりつくしてます。昨日はシンシナティにいたんですが、「kao」と書いたビルがありました。これって日本企業の花王ですか？シンシナティなんかにオフィス構えてるんですか？ ちなみにメンフィスからベガスまでのフライトでステーキが出るとは思わなかったです。 （全区間ファーストに無制限アップなので）
お薦めの場所はありますか？ ちなみにＮＹとフロリダは昨年旅行したのでそれ以外でお願いします。 なるべく物価が安い観光地が希望です。
シカゴでレンタカーを借りたいと思っています。 英訳証明書があれば日本の免許証で運転可能ということですが、ドイツの免許証を取得していて、それが英語なんですが、通用するでしょうか？ お分かりの方いましたら、教えてください。
近々一人旅でアメリカに行く予定です。 やりたいことは色々ありますが、私は映画が好きなので、エンタメ大国の映画を生で見たいと思っています。 出来れば超大作と呼ばれるアクション映画（アベンジャーズとか）がいいのですが、あちらは大体どれくらいの期間上映しているものなのでしょうか。 ご存知の方がいましたら、ご教授お願いします。
フロリダ州に家族が移住しました。 アメリカのアマゾンで買い物をしたいのですが、配送時に不在の場合はどのような扱いになるのですか？ プライム会員にもなりました。 試してみたのですが、日にち指定はできないように見えましたが、どうでしょうか？ 一般的に、配送はなかなか思うように届かないと聞きました。 不在票が残されるとか、電話が来るとか、また突然やってくるのか、ご存知の方教えてください。
来月、カナダ＆アメリカ旅行を計画しています。 行先はカルガリーとサンフランシスコですが、途中LAXでの乗継ぎがあります。 カルガリー14:00発→ロス16:04着 WestJET ロス17:40発→サンフラン18:55 American(WestJETとコードシェア便) 乗継時間が1.5時間しかなく、LAXは初めてなので手続等を教えて頂きたいです。 入国審査 ↓ バゲージクレーム ↓ 税関 ↓ 荷物預け ↓ 手荷物検査 ↓ 搭乗ゲート という感じでしょうか？ 空港の広さや移動のし易さ、行列等の注意点、万が一乗り遅れた場合 などを教えて下さい。 全旅程は、 成田→バンクーバー→カルガリー→ロス→サンフラン→成田 です。 バンクーバーとロスはトランジットのみ。 航空券は全てJALのHPで予約していますが、 この場合、最終目的地がサンフランということであれば 成田を出発する際にロス→サンフランの搭乗券までもらえますでしょうか？ （もしもらえなければ、LAXでチェックインが必要になりますよね？） JALにTELで確認はしますが、予備知識として情報収集しておきたいので宜しくお願いします。 ・海外旅行は数回経験あり ・空港での基本的な手続きは理解できてます ・英語はたどたどしいですが日常会話程度は何とか ・外国人に話しかけるのにコンプレックスはなし
いまインディアナポリスにいます。 さっきまでセントラルタームゾーンのミネアポリスにいたのですが、どうも1時間の時差があるようです。 もともとインディアナ州はイースタンタイムゾーンなので、ニューヨークなんかと同じ時間帯ですが、 サマータイム中は結果的にシカゴと同じセントラルタームゾーンになると思ってたのですが、違うのですか？ この前もアトランタとナッシュビルで時差があるので、いつもこの辺をぷらぷらする時には必ず現地で時計（一応ブランドもの）を買ってます。 明日ルイビルからのフライトがあるのですがインディアナポリスで買った時計でもルイビルと同じ時刻をさしてるのでしょか？
　今年のお盆休みに、チャイナエアラインのエコノミーで台北経由、バンクーバーへ弾丸旅行します。 その際に、バンクーバー国際空港のラウンジを使用したいのですが、エコノミーのチケットでも利用出来るものでしょうか？ 不可の場合、どのようにしたら利用できますか？ ２：３５am発の便なので、シャワーだけでも利用したいです。 アドバイスをお願いします。
ちょっとワケがあり、ルイビルに行くのですが、飛行機の時間までダウンタウンをウロチョロしなくてはならなくなりました。ダウンタウンに気の利いたショッピングセンターはありますか？ CVGからSDFまでは車で移動です。
アメリカに留学しているんですが、プリペイドの携帯を使おうと思っています。どこの会社が一番安くて、使いやすいですか？一応virgin mobileの携帯を今は使っています。
今週末にカリフォルニアに行きます。しかしながら、私の運転免許は先月7月に有効期限が切れており、私は今アメリカの車の免許を持っていません。また、今現在日本で生活しており、アメリカのビザは保有しておらず、唯一使えるビザは観光ビザ（エスタ）です。果たして、観光ビザしか持っていない観光客が、以前留学時に取得した免許の更新を行えるのでしょうか。 なお、今回の私の免許取得の目的は、4年間分の更新を行うことではなく、あくまでもこのお盆休みに2週間カリフォルニアに遊びに行く際に、車が運転できることなので、仮免許であっても全く問題ないのです。ともかく、この2週間に車を何不自由なく運転できることが目的なのです。 なお、私は日本の免許を今まで持ったことがなく、国際免許も持っていません。このような状況ですが、 DMVは特別処置とかをとって、私が観光客であっても運転させてくれることは可能なのでしょうか。 また、１回目にもらったドキュメントには、ペーパー試験を受ける必要はないが、目の試験は受けなければならない、と書いてあったにも関わらず、２回目にもらったドキュメントでは、全ての必要とされる試験は受けなければならない、と記載されていました。一体、私は今回 ペーパー試験、及び実技試験も受ける必要があるのでしょうか。 カリフォルニアで運転ができないというのは、私にとっては致命的であり、とても辛いです。 どなたが知恵を貸してください！！お願いします！！！
友人が10月にロサンゼルスに5日間滞在の予定で行くことになりましたが、航空会社で迷っているそうですので質問させていただきます。東京～ロサンゼルス間には8つの航空会社が就航していますが、価格、サービス、定時性など総合的に考えると、次の10個の選択肢のうち、どれが一番よいでしょうか？好みの分かれるところとは思いますが、よろしくお願いいたします。 選択肢 1.日本航空62便・61便（成田17：25→ロサンゼルス11：05・ロサンゼルス13：30→成田翌16：20） 2.全日空6便・5便（成田17：10→ロサンゼルス11：20・ロサンゼルス13：05→成田翌16：25） 3.デルタ航空284便・283便（成田15：40→ロサンゼルス9：40・ロサンゼルス12：55→成田翌16：25） 4.アメリカン航空170便・169便（成田15：55→ロサンゼルス10：10・ロサンゼルス12：00→成田翌15：50） 5.ユナイテッド航空890便・891便（成田17：30→ロサンゼルス11：33・ロサンゼルス12：46→成田翌16：35） 6.大韓航空1便・2便（成田14：55→ロサンゼルス8：45・ロサンゼルス10：55→成田翌15：05） 7.シンガポール航空12便・11便（成田19：15→ロサンゼルス13：30・ロサンゼルス15：45→成田翌19：15） 8.マレーシア航空92便・93便（成田20：40→ロサンゼルス14：45・ロサンゼルス16：45→成田翌20：30） 9.全日空1006便・1005便（羽田0：05→ロサンゼルス前18：15・ロサンゼルス1：10→羽田翌5：00） 10.デルタ航空636便・635便（羽田0：30→ロサンゼルス前18：55・ロサンゼルス0：40→羽田翌4：55）
カナダにあるGrouse Mountainは、 なぜgrouseの山という名前なのでしょうか。 辞書をひいてみたところ、 grouseはライチョウという意味でした。 カナダに詳しい方、よろしくお願いします。
ハワイでルアウを見ようと思っています。 ハレコアホテルのルアウがいいと、色々なクチコミサイトに書いてありました。 ハレコアホテルのルアウは、米軍関係者しか見ることができないのでしょうか。 私には米軍関係者の知り合いもいません。 しかし、ネットで簡単に予約できそうでした。 回答よろしくお願い致します。
ずっと子育てをしていたのですが、最近短時間ですが働きはじめました。 アメリカで働くのは初めてでわからないので教えて下さい。 レストランのキッチンヘルパーとして働き、時給は７．５ドルで税金は引かれず、働いた時間×７．５ドル分をチェックでもらっています。 （週に６，７時間の労働です） 雇用主からはW9フォームというのをもらい、タックスリターンの時に経費で使ったレシートと一緒に提出して下さいと言われたのですが、その仕事のための経費など私自身一切払っていません。 よくわからないので、もう一度雇用主にどんなレシートなのかを聞いたところ、 交通費用のガソリン代や仕事用に買った服など、使ってなくてもそれらしいレシートがあればいい！みんなやってるよ。とのことでした。 雇用主さんが言っていた「みんなやってるよ」 ということをしないで、ふつうにタックスリターン時に書類を提出すれば 週に４５ドルくらいの少ない収入ですので、この金額から税金を引かれることになると思うのですが、やはり３０％くらい税金で払うことになるということですよね？ W9フォームは自営業？の人が提出するものだと インターネットで調べてわかったのですが（違うかもしれません） 私のその雇用主からW９フォームをもらったことで 私が自営業をしていて、雇用主に対して仕事をしたということになるのででしょうか？ 収入に対してどれくらいの金額のレシートを提出すればいいのか、 レシートを提出することで、どれくらい税金が軽減されるのか。 ガソリン代のレシートは自宅から仕事先に行くのに使ったガソリン代のみ提出するのか。（実際は徒歩で行っています） わからないことだらけで、今思いついた疑問を書き出したので わかりづらいと思いますが、どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 この度ラスベガスへ行くのですが、安いけどそこそこ雰囲気のいいレストランをご存知でしたらご教授ください。宿泊先はStripのど真ん中で、周辺で$10～20以下で済ませられる場所を探しています。ランチ、ディナーどちらか、あるいは両方で利用できるとベストです。（ディナーなら$20以上でもまぁ許せますが・・・）何系のレストランかは問いません。ビュッフェ以外でお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカに行く際、友人に日本の食品を持って行きたいと思います。 お茶の葉 お菓子 調味料 程度ですが、スーツケースに入りきらない場合、機内持ち込み荷物として、入国することも可能でしょうか。 数年前には、スーツケースで持ち込み、飴などは機内持ち込みで入国したことがありますが、最近の事情を教えていただけたらありがたいです。
グリーンカード保持後、後に過去の違法等が明らかになっても、破棄にはならないのでしょうか？　9.11後厳しくなったと聞きますが、指紋取る位なのでしょうか？
アメリカにいなくてもニューヨークのCITIBANK口座を海外から解約する事は可能でしょうか？ 長期の間ニューヨークのCITIBANKにお金を預けていたのですが、今はもうニューヨークに住んでおらず、今年から銀行が私の貯金を毎月徴収されています。去年冬に手紙が来て、海外に（アメリカ以外に）住んでいる人はパーソナルインフォを送るように書いてあり、手紙は送っていますが、徴収は続いているので解約したいのです。無理であればそのためにアメリカまで行かないといけないのですよね。。回答をお待ちしております。　　
日本 → バンクーバー　（シアトル経由便） 　　<2日間滞在> バンクーバー → シアトル　（クイックシャトルバス） 　　<27日間滞在、メキシコ日帰り観光するかも> ラスベガス → 日本 の29日間の旅程です。 アメリカ入国がスムーズにできるかどうかが、心配なのですが、大丈夫でしょうか？ 弟が同行していて、弟は15日目にロサンゼルスから先に帰国します。 私も弟も、ESTA登録済み、往復チケット所持、ホテル予約済みで、観光目的なのでビザはありません。 心配な理由は３つありまして １．日本以外からアメリカ入国するときには、ビザが必要なことがある、と本に書いてあった。 ２．カナダ行の飛行機がシアトル経由なので、一度アメリカ入国->出国した後、2日後に再びアメリカ入国することになります。短い期間での入出国が問題にならないでしょうか？ ３．もしかしたら、アメリカ滞在中に、メキシコのティファナに日帰りで行くかもしれないのですが、その時のアメリカ再入国も問題ないでしょうか？(この時点でアメリカ入国3回目) 当初は大丈夫だろうと考えていたのですが、出発が近づくにつれて少し心配になってきました。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 一週間後ラスベガスへ行くのですが、レートが安く、かつ「カジノ」の空気を楽しめるカジノはどこでしょうか？過去の質問を見ているとインペリアルパレスを挙げている人が見受けられますが、実際ホテルのページに行くと評価が低く、ちょっと疑問です。 レートが安く（できれば＄５～）、なおかつ、おぉ！カジノだすごい！と場の空気も味わえるようなカジノを紹介いただけましたら幸いです。 宿泊ホテルはストリップのど真ん中なので、できればホテル街中心部、そして服装についても言及してくださいると助かります。 その他なにかアドバイス等いただけたら僥倖です。 よろしくお願いいたします。
8月下旬に家族で北米旅行に行きます。行程中、2日間はアナハイムのディズニーランドとカリフォルニアパークに行く予定なのですが、何せ6人家族なので、パークのチケット代がバカにならず、少しでも安く購入出来る方法を色々調べていたら、現地のコストコで安く購入出来る事を知りましたが具体的にいくらで購入出来るのか？利用された事の有る方いらっしゃいましたら教えて下さい。又、現在ミッキーネットと言うサイトで6人分で1万程お安くなるチケットを見つけましたが、コストコを含め他に安く購入出来る方法をご存じの方いらっしゃればそちらの情報もお願い致します。（尚、滞在中は各地に周遊しており、指定場所に取りに行くと行った時間はなさそうです）
今度ラスベガスに行く予定です。 質問１． ラスベガスの数あるホテルの中で、００（ダブルゼロ）のない、ヨーロピアンルーレットが遊べる場所ってあるのでしょうか？ あるなら、ホテル名を教えてください。 質問２． ラスベガスにはサイコロ賭博の『大小』はないですよね？
先日、ＥＳＴＡ申請の際に登録したメルアドに　あと３０日でＥＳＴＡの期限が切れますよというメールが英文で来ました。失礼ながらアメリカにしては親切な対応だと思いましたが　皆さまにも届いていますか？
　 私は２００９年に、Ｆ－１ビザを２度却下されました。 １度目の却下理由は書類が不完全だった事 ２度目は移民国籍法第２１４条b項によっての却下です 当時私は美容師としてアメリカ渡米を夢見て どうにかインターネットでＮＹの日系サロンの求人を見つけ働く事になりました そこのサロンのオーナーさんは 沢山の日本人美容師を受け入れているようで殆ど美容師が Ｆ－１での入国だった為、私も同じ様にＩ－１２０を取って 面接にいどみました。 殆どの美容師はこれで来てるからと、、 わたしも行けるだろう！ぐらいの気持ちでいましたが。。 面接では私の英語が不十分すぎたので 日本人女性が通訳で間に入りました 　 アメリカでの家が決まっていなかったのでオーナーの家に とりあえずとゆうことで記入していましたが そこを突っ込まれ、しかもその通訳の女性がオーナーの事をなぜか？知っており。 この人ＮＹにサロン持ってるよね？＿と・・・。 私の経歴は美容師ですし、ビザの申請はＦ－１、 働く事なんて口が裂けても言わない事になってあたりまえ。 ちゃんと、そこをつっこまれても良いように、オーナーは自分の親の知り合いだ、とゆう 口裏あわせもしていましたが。。、 もうこの時点で、、虚偽の申請をしている私が悪いのですが。 面接が終わり家に帰ると、親から領事館の人から連絡があったと聞かされ 内容は 私のアメリカでの受け入れ先〔オーナーの家）は親御さんのお知り合いですか？とゆう 内容だったそうで、、親には何も伝えていなかったため。。 親は、、本人はネットで求人を自分で探したみたいです！と答えたと。 そうゆうやりとりがあり 私は却下になりました。。 　　 そこから直後ＥＳＴＡも拒否です（今考えると当たり前ですが・・） そこから１年半後にまたＥＳＴＡ申請を再度してしまい更に拒否。 思った以上に事は深刻な事に、調べれば調べるほど気がつきました。 そこで、どなたかお詳しい方にアドバイスを頂きたいのですが ９月に知り合いの結婚式に出席するためと、恋人の会うための 旅行の為にＢ－２ビザを申請しようか？と考えています。 ですが、沢山の方のケースを拝見したところ 次に失敗すると半永久的にアメリカ入国は難しくなるかもしれない。。と。 私のように虚偽の申請のせい？で却下をうけたであろう者に ビザが下りるケースはあるのでしょうか？ 　 また、当時の記録はデータとして今も残っているのでしょうか？？ ビザの事は自分のこれからにも 影響しそうなのでとても心配です。 今現在はアメリカ在住のアメリカ人と遠距離恋愛をしていますが 近い将来は結婚を考えています。 却下を受けた後に知り合い交際をはじめましたが。。 Ｋ－１ビザのことも考えてはいますが まずはただ会いに行く！とゆうことは不可能なのでしょうか？？ 　 申請する場合はもう次回は非移民弁護士のかたに おまかせしようと考えていますが・・。 決して安い金額ではないので、プロにおまかせする前にどなたかの アドバイスをお聞きしたくて質問させて頂きました。 どなたかアドバイスをよろしくおねがいします。
今度、デルタ航空で羽田発、メトロポリタン国際空港経由でニューヨークに行きます。 この空港での乗り換えが初で非常に不安なのですが大丈夫でしょうか。 ちなみに、デトロイト着が6：00で、 ニューヨーク行きのフライトが7：45発となります。
はじめまして。来週、フロリダのウォルトディズニーワールド(WDW)に行きます。 現地の水曜日の朝、ポリネシアンテラスリゾートのレストラン「オハナ」で朝食をとる予定です。そこで、ホテルドルフィンから、ポリネシアンテラスリゾートへの効率のいい行き方があったら教えてください。英語があまりできないので、迷わずスムーズに行けたらうれしいです。 よろしくお願いします。
今年の９月にグランドキャニオンに行こうと思っています。トレッキング経験のない素人２人なのですが、素人にも可能なコース等があればおしえてください。１泊2日くらいで可能なコースが大変ありがたいです。
ラスベガスのかなりニッチな質問ですが、ショッピングモールなどにビクトリアシークレットのお店ありますか？大好きなのでアメリカに行くときは必ず立ち寄るためあると嬉しいです(^o^)／
30日の早朝のアメリカ行きの便の予約をしています。 丁度1時から男子サッカーをみてラウンジか待合室で時間をつぶそうと思っているのですが、テレビはどちらもついておりますか？？ ご存知の方がいたら教えてください。 ＋明日なので大至急です。
グランドサークルで巡るのではなく、デンバーから「メサ・ヴェルデのためだけに」デュランゴ経由で旅行を考えています。「クリフ・パレス Cliff Palace」と「バルコニーハウス Balcony House」をレンジャーツアーで行ってみたいと思っていますが、一日にこの2カ所は時間的に可能でしょうか？また、レンジャーツアーは、「ビジターセンターで予約がとれる」みたいですが、ネット上で事前に予約はできないのでしょうか？
十一月にラスベガスに新婚旅行に行きます。Oやファントムなどのショーを見たいと思います。 出発前に日本から予約を取ったほうがいいですか？その場合は何か月前に予約するべきですか？やはりネット経由ですか？ 正直高級ホテルやビジネスクラスやカンクンでの滞在にお金をかけるので、ショーの席位置は問わないので最低価格の料金で押さえたいです。オススメの予約手段があれば教えて下さい。
長期のアメリカ生活をする息子は、日本では充実野菜のマンゴーミックスなどを飲んでいましたが、アメリカでもそれに代わるものはないかと探しています。 砂糖を足していないものですと少しカロリーは高いですが、Ｖ8野菜ジュースのバナナやベリーをミックスしたシリーズがアメリカのアマゾンで売っているのを見ました。 これらを味見してみたいと思ったのですが、日本の通販で購入できるとところはありますか？ また、飲んだことのある方がいらっしゃいましたら、味のほどを教えてください。 もし他に、野菜とフルーツのミックスジュースで砂糖を足しておらず、飲みやすいものをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
検索して、最高気温や気候等調べたのですが、具体的に口コミで知りたいと思います。今年の10月11日から５日程度行こうと思っています。過去の質問ですと、異常気象等もあり、参考にならないので、なるべく近年、今の情報が知りたいです。 具体的に、どんな服装が宜しいでしょうか？例えば長袖のシャツに裏地無し薄手のジャケット、薄手のニットに裏地あり厚手のジャケット...等のアドバイス宜しくお願い致します。
近々Unitedでアメリカに行きます。 共同運航の全日空で伊丹から羽田、成田からニューアーク、ニューアークからUnited国内で目的地、と移動しますが、荷物の制限について教えてください。 United国際線は、大きいスーツケース預け入れ１個は無料でしょうか。 また機内持ち込みと合計で、２５キロくらいまででしょうか（以前は３２キロだったような気がします） また、アメリカの国内線が、預け入れの料金がかかるようになったと聞きますが、重量に応じて支払うのでしょうか。 またその場合、空港でカード払いになりますか。 オーストラリア国内線のバージンブルーは、預け入れ１つに付き料金が決まっていて、前もってOnlineで支払っておくと半額くらいでした。 あと、共同運航の全日空ですが、大きいスーツケースの預け入れも無料で可能でしょうか。 最近の事情を知らないので、教えていただけたらありがたいです。
こんにちわヾ(・д・｀ 現在、アメリカ ボストンで留学中なのですが、今から約1週間後、1人でカナダ バンクーバーに行くのですが、インターネトで航空券を買ったところ、ターミナル名や搭乗口の記載がされておらず、とても焦っています。　　初めての１人飛行機しかも海外ということで、とても不安で一杯です゜(゜´Д｀゜)゜　もしどなたか知っている方がいらっしゃったら教えてください、お願いします(m´・ω・｀)m
ハネムーンでカンクンに行くのですがラスベガスも周遊するか迷ってます。ラスベガスの見どころは何ですか？ショー観賞とグランドキャニオンのオプショナルツアーを考えてます。
成田→バンクーバー→トロントというルートでカナダに行く予定なのですが、空港での流れについて確認させてください。滞在目的は留学、航空会社はそれぞれJALとエアカナダです。 以下、想定している流れです。 成田：eチケットと学生ビザ発給許可書を提出してJALをチェックイン。 成田：預け入れ荷物を預け、クレームタグをもらう。（トロント行のタグをつけてもらう） 成田：手荷物検査を受け、搭乗時間まで待機後、搭乗 機内（JAL）：税関報告書をもらい、記入。 バンクーバー：預け入れ荷物を受け取る バンクーバー：入国審査を受け、学生ビザを発給してもらう バンクーバー：税関報告書を提出し、税関審査を受ける バンクーバー：eチケットを提出してエアカナダをチェックイン バンクーバー：預け入れ荷物を再び預け、新たなクレームタグをもらう。（荷物についたタグはそのまま） バンクーバー：手荷物検査を受け、搭乗時間まで待機後、搭乗 長々となってしまいましたが、ここまでの流れで間違っている箇所や、足りないものがあれば教えてください。 また、トロントで降機時には入国審査はいらないと思うのですが、外国人が国内便を利用した場合どのような手続きを求められるのでしょうか。 面倒な質問かと思いますが、どうしても不安なのでアドバイスをお願いします。
初めて質問させて頂きます。 某代理店の北米ツアーに参加しました。 私にとって、初の海外旅行でした。 某ホテルで、下の階の部屋を水浸しにしてしまい、 損害賠償をされる可能性が非常に高いです。 事の経緯は以下のとおりです。 相部屋となったＡさんが、ある朝(5:00くらい)、私に言いました。 「トイレの水が流れない。詰まっている。 少し水が溢れているので、タオルを敷いた。」 私は、タオルを敷いて、事足りているなら 然程、大きな問題ではない、と思い 「そうですか」とだけ答えました。 それがいけなかったのです。 その３時間後、下の階の部屋が水浸しになりました。 原因は、間違いなく、私達の部屋のトイレでした。 帰国後、代理店から言われました。 「トイレの調子が悪いと分かった時点で報告をしていたら、 下の階が水浸しになることはなかった。部屋の修理費等を請求したい、 とホテル側は主張している」とのことです。 海外旅行保険には、勿論加入しています。 一億円まで保証されます。 しかし、 「トイレの調子が悪いと分かっていたにも 関わらず、何の報告もせず放置してしまった」 これが「故意、重大な過失」に当たり、 保険金はおりないのかな、と非常に心配です。 経験豊富な皆様、ご助言をお願いします。
今回、カナダに留学することになり父がチケットを用意してくれたのですが個人での航空機の乗継ぎは初めてなので不安でいっぱいです。下記にて旅程を記しますのでアメリカ国内での乗継ぎの仕方をお教え願えないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。 全日空（NH012）　　　　　　10時45分日本発　　　　　　　シカゴ(ORD)8時20分着 ユナイテッド （NH7806）　 11時01分シカゴ(ORD)発　 トロント(YYZ) 13時32分 シカゴに到着してからどうすれが良いか、ターミナルの移動すらわかりません。カウンターもどこのカウンターに行けばよいのかさえわかりません。ご経験豊富な方、どうぞよろしくお願いいたします。 　　
20年前、親が米国転勤のため、数年間、米国で通学していたのですが、その時ＳＳＮを取得し、現在もカードを保有しています。 ＳＳＮは永久に変わることはないと聞いているので、保有していることで永住ビザを取得しやすくなるということはあるのでしょうか？
セーフコフィールドでナイターを見てから、タコマ発0時の国内線に搭乗予定です。 タクシーですとすぐのようですが、実際のところはどうでしょうか。 試合進行にもよりますが、場合によっては、途中で空港に移動します。 キャリーバックの荷物等はありません。 よろしくお願い致します。
JFKからデルタ航空でバッファローへ行く予定です。 この場合、JFKでのターミナルは第2でしょうか。第3でしょうか。 初めての個人手配での海外旅行で迷ってしまいそうです。おわかりになる方がいらしたら、よろしく お願いします。
先日のバットマンの乱射事件を聞いて、事件そのものにはもちろん驚きましたが、そんな深夜の映画館に生後3か月の赤ちゃんや６歳の子供を連れていくのかと驚きました。これはアメリカではよく見られる風景なんですか？　それともある地域だけのことですか？　というか、映画館はその時間帯に子連れＯＫなんですか？
来月末にアメリカに旅行します。現在パスポートを紛失再発行中ですが、実は紛失前にエスタ申請して許可が下りています。この場合、新しいパスポートで再度エスタ申請するようになると思いますが、前の申請を取消とかしないと駄目なのでしょうか。それとも、お金は二重にかかってしまいますが、前の申請は放置？して再発行したパスポートで再度申請すればいいだけなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
八月に、観光でシカゴに行きます。 マグニフィセントマイルでブランドショッピングをしたいのですが、その際気になることがあります。 1.日本で購入するよりどの程度金額が異なるのか シャネル、ボッテガベネタで財布やバックを購入したいのですが、どちらもアメリカのブランドではないので、円高とはいえそれ程お得ではない？ 2.ブランドショッピングをする際の注意点 服装や日本人観光客に対しての接客など、現地の情報がわかると助かります よろしくお願いします。
みなさん、はじめまして。 現在、オーストラリアにワーキングホリデービザで滞在しているものです。 実はもうすぐ日本に帰国するのですが、せっかく日本の外にでたので、地球 を一周して有名都市を巡ってから帰ろうと計画しています。 ルートは、 Australia～Honolulu～Vancouver～New York～London～Berlin～Tokyo というルートです。 航空券は、LCCやレガシーの安いチケットを使って片道で乗り継いでいくつ もりです。また、各都市での滞在期間は、７日から１０日程度になります。 （これらの都市に、過去に滞在した経験はありません。） 入国審査の観点から、現実的にこのプランは可能でしょうか？ 特に、アメリカを短期間に２回訪問するため（HonoluluとNY)、入国拒否に なるのではないかと心配しています。 アメリカに行かれた事のあるみなさん、旅慣れているみなさん、アドバイスをい ただけると非常に助かります。よろしくお願いします。 ※次の滞在先への出国チケットを用意し、ホステルの予約もしていくつもりです。 　また、英語で旅日程を説明できるように準備もしておきます。不法滞在や不法 　就労だと思われないように、最大限配慮するつもりです。
普段三種類のコンタクトを使い分けているのですが、ワンデーディファインのナチュラルなほうの黒目強調コンタクトをつけたままの写真でパスポート申請してしまいました。 一か月後に米国にいくのですが、今更入国審査が大丈夫か心配になってきました。 同じコンタクトをつけたまま審査を受ければ大丈夫でしょうか。 パスポートの写真変更はできませんよね・・・。 黒目強調コンタクトをつけた写真で米国入国した方はいらっしゃいますか?
欧米のグリーティングカードに習慣にお詳しい方がいらしたら教えてください。 例えばアメリカに行くと、いまだにショッピングセンターなどのグリーティングカードの売り場がとても充実していると伺いました。 近年、日本では年賀状や暑中見舞いといった習慣は若い世代を中心にデジタルに置き換えられつつありますが、日本以上にSNSが浸透しているアメリカでは現在でも紙のカードが重要な役割を担っているのでしょうか？ （例えば、手書きでないとダメな用途、場面があったりして、メールやSNSによるコミュニケーションとは使い分けているとか？） よろしくお願いします。
今年９月ブルーエンジェルスを見にアメリカ東海岸　オシアナに行きたいのですが 心配なのは天候です。 もし天気が悪ければキャンセルになる飛行も多くなると思うのです。 メインのエアショーは初日の夕方を入れて3日間行われます。(2012/9/14（金） - 16（日） ※現地時間) ２日連続で雨が降り続くようなこともあるのでしょうか 情報お持ちの方、居られましたらよろしくお願いします。
海外旅行で財布を盗難されないいい方法あったら教えてください。 自分なりの方法では財布を持って行かずに、小銭入れ二つくらいにお金を分けていれて、カードはカードケースか袋に別に入れて行こうかと思ってるのですが、それはどうでしょうか？あとバッグのファスナーに鈴をつけようと思います。でも鈴は飛行機に搭乗するときに引っかかりますか？ 初めて海外に行くので、わからないことばかりです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 モニュメントバレーと、グランドキャニオンのホテルを取ろうと思います。 いろいろと調べた結果、モニュメントバレーは【the view】というホテルがいいとの口コミがあったので、 そこを申し込もうと思うのですが、日本のホテル予約サイトではどこも満室でした。 しかし、直接the viewのサイトを見たところ空室があり取れそうなのです。 【質問１】直接the viewのサイトで申し込んでも問題はないでしょうか？ 【質問２】ホームページは英語のみでで少し不安なのですが、予約の際気をつけること、また、予約完了するまで、予約完了してから気をつけること、なにかあれば教えてください。！ こんな機会はないので皆さんが感動したというthe viewにどうしても泊まりたいです！！ そして、グランドキャニオンのホテルはどこがおすすめですか？ レンタカーはあります！ でも公園内のほうが便利がいいですよね？ 朝日と夕日を見たいと考えてます！ 【質問３】総合点的にグランドキャニオンのホテルはどこがおすすめですか？ その他どんな小さな情報でもいいので教えてください！ 自分で手配するのが初めてなのでとても不安で緊張してます。 皆様よろしくおねがいします！！！
アメリカシカゴのオヘア空港からイリノイ州のシャンペーンまでの交通手段に、高速バスＬＥＸを考えています。 日本からインターネットで予約したいのですが、その際わからないことが二点あります。 １、インターネットで予約した場合、キャンセルはできるのか ２、キャンセルした場合、料金は払い戻しされるのか 利用したことのある方、いらっしゃいましたら教えてください。
成田からアメリカン航空でロスへ行きそこからtranjitで国内線に乗り換えてダラスへ初めて行きますが成田で既にダラスまでの搭乗券をもらっている場合、ロスで税関チェックを受けると思いますが最終到着地がダラスと書いたタグの機内預けの荷物は今度はどうすればいいのでしょうか？まさか国内線のチェックイン場所まで運ぶのでしょうか？それとも荷物のチェックを終え税関申告書を出口の係員に渡す前にどこに置けばいいか係員に聞かねばなりませんか？ よろしくお願いします。
9月に日本から直行便でカルガリー空港に午前中に到着予定です。 次の日の午前中、カルガリー空港から国内線でイエローナイフに向かう予定です。 一泊だけなのですが、この宿泊を空港近くのホテルにするか、市内のホテルにしようか悩んでいます。 市内観光はぜひともしたいと思っていますが、いろいろな書きこみなどをみると、あまり観光名所らしいところはないみたいですね。。 空港近くの宿をとって、スーツケースはそこにおいて、市内観光に出かけるか、それとも市内ホテルまでむかっちゃったほうがいいか。。 ぜひ、カルガリー情報も含めてお教えいただければ幸いです。
今年の夏、家族でハワイに行くことになり、 シェラトン・ワイキキというホテルに泊まることになりました。 長期の滞在となるため、周辺施設について少し詳しく知っておきたいです。 ホテルの近くにある、日本語で対応してくれる飲食店や薬局、デパートについて知りたいです。 その他、何かお勧めの観光スポットが有ったら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ある団体の入札条件（国内と米国への航空券）についてです。渡航人数は14名とのこと。 「公演（渡航）間際まで、渡航人数・フライト日程の変更等に対応可能であること。」 このようなことは可能でしょうか。航空券の入金期限があり、いちど購入したら返金はできません。旅行会社にお願いするとき、このような条件は了解してくれるでしょうか
今度カナダへホームステイにいくのですがおみやげとしてなにをもっていったら喜ばれまると思いますか？？ 家族構成はお父さん、お母さん、１２才の女の子、６才の男の子です。 　　　 大きいものを一つより小さいものをたくさん持っていきたいと思ってます！
 こんにちは。 先日同じような質問をさせていただいたのですが皆様の意見を踏まえまして 少しプランを考えたので、このルートは可能かどうか確認していただきたいです。 日数：10月11日夜発（11日夜中着）～19日ラスベガス発 フェニックスに夜中につきます。その際フェニックスの空港でレンタカーをして、最終的にはラスベガスまで行きます。運転3人で交代。 12日朝一でセドナへ。 フェニックス空港から20分のところセドナから2時間のところに知り合いの家があるのでその日は帰宅。 【質問１】朝一でセドナへ行きぎりぎりまで滞在する予定ですが、何時までセドナに居れますか？ 【質問２】セドナのボルテックスのなかでおすすめはどれですか？そのツアーは現地でも申し込めますか、また、参加費はいくらぐらいですか？ 13日は知り合いの家族と過ごします。 14日～16日にグランドキャニオン、アンテロープ、モニュメントバレーに行きたいと考えてます。 16日の夜20時ぐらいにラスベガスに着けたらいいなと思います。 【質問３】グランドキャニオン（サウスリム）、アンテロープ（アッパー）、モニュメントバレーへはどのコースでどの順番で行くべきですか？ 【質問４】グランドキャニオンで1泊、モニュメントバレーで1泊したいのですが、どこのモーテルがおすすめですか？ 【質問５】できればルート６６と通ってラスベガスに行きたいと考えているのですが、そうなると遠回りになりますか？ 14日朝一はチャンドラー出発です。 どの順で行くのが一番いいか効率いいかを教えてください。 Google map で確認したところ、どこも長距離なので、どのコースで行くのがいいのかが 分からなくなってきました。助けてください～。 よろしくお願いします。
アメリカでビザなしで働いています。 とあることで偽物のチェックを掴まされました。 $7000騙し取られましたが、仕事上のことですので警察に通報できるのかどうか教えてください。 銀行からは後から偽物と判明した時点で前回の引き落とし分も私の口座から再び落とすと言われました。
主人の転勤でアメリカへ行くことになりました。ストレス障害を持っていて、現地で心療内科にかかりたいと思っています。個人で健康保険に入れない場合、全部自費になると思うのですが、どれくらい費用はかかるのでしょうか？日本では、現在三か月に一度、心療内科の先生と10分ほど話をし、その後「眠れないことがある」場合には、軽い睡眠薬を頓服でいただいています。 よろしくお願いいたします。
主人がアメリカに転勤になり、私もついていくことになりました。ですが、私は国内で収入が今後もあるため、扶養に入ることができず、そのため主人の会社契約の保険に入ることができず、個人で入るしかなくなってしまいました。AIUの海外駐在員保険には加入しますが、妊娠・持病の治療には保険がきかないため、個人で健康保険に入るしかありません。日本の感覚で誰でも入れるのかと思っていましたが、アメリカは審査が厳しいと聞きました。 質問(1)私は、ストレス障害があり、3か月に一度心療内科に通わなくてはいけません。そういう場合、個人で健康保険に入ることはできないのでしょうか？ 質問(2)旦那さんの会社の保険に入れない主婦の方ってたまにいると思うのですが、そういう方はどうなさっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
７月下旬に高校生の息子、私達夫婦の３人でロスに旅行致します。２泊をロング・ビーチに宿泊するのですが、アビアロング・ビーチハイアットホテルとハイアットリージェンシーロング・ビーチのどちらにしようか迷っています。私達は高級感があり、清潔なホテルが好きです。グルメ、買い物（装飾品や雑貨が大好き！）にとてもこだわるタイプです。ホテルだけではなく、おすすめのレストランも教えて下さい。
NY在住の者です。 最近,東京からNYに友人が遊びに来て航空運賃を尋ねたら8万弱だったとの答えでびっくりしています。 NYから東京に里帰りする時はどんなに安くても14万は軽くかかるのにです(以前,一番安かったのは中国東方航空の上海乗り継ぎでJFK⇔成田で15万弱でした)。 頻繁に里帰りする人にこの現象について聞いたら 何故か東京発のNY往復便の方がNY発の東京往復便よりはるかに安いのだそうです。 この理由はどうしてなのでしょうか? 8万程度でNY発東京往復できる便って存在しないものでしょうか(季節・航空会社・直行不問で)?
皆さんが、NYに行ったら絶対に買うものはなんですか？ （人へのお土産とかではなく、自分用に） また、買ってヒットだと思ったアイテム、失敗だと思ったアイテムは何ですか？ あるいは、在住の方が、これはNYならではで良い！と思ったアイテムは何でしょうか。 是非、次回の旅の参考にさせて下さい。 ちなみに、私の今度の計画は、 ・靴。特にブーツ＆雪用のブーツ（あれば） （大足なので。アウトレットとデパート以外にも良い店があったら知りたいです） ・J.Crewの服（オンラインで買うより安いかなあと思って） ・クッションカバー（日本で好みのが見つからないので） ・Cetaphil ・J&Jの日焼け止め（日本に入っているのよりパワフルなタイプ） ・クリニークのオールモストリップスティック、 ・Airbone ・コルゲートで面白いのがあれば。 ・食べ物屋巡りをするので、美味しそうなものがあったらそれも ・あとは制限重量いっぱいまで本と雑誌！ って感じで考えています。 ホールフーズでのお買い物も楽しみにしてるのですが、 実用品か保存が利く食べ物で、何かお薦めありますか？ 商品名等詳しく教えて頂けると嬉しいです。 また、インスタントのチーズ＆マカロニを買うのも楽しみにしているのですが、 お薦めブランド等あったら、こちらも教えて下さい。 皆さんのお話、楽しみにしています。どうぞよろしくお願いします！
カナダにワーホリ中に自動車免許を取得したいと思っています。 現在日本の免許は取得しておりません(高すぎて)。 日本の免許取得済みの人が、カナダに滞在中に国際免許に切り替える例は聞きますが、 全く持っていない人は取得できるのでしょうか。 国によって、学生ビザやワーホリ・滞在期間などによって取れたり取れなかったりする と聞いたのですが。 行き先の予定はカナダのBC州で、1年近く滞在したいと願っています。 よろしくお願い致します。
来月、20歳の子供とニューヨークに行きます。ブロンクス動物園へバスで行く場合、料金の支払いはメトロカードを買えばよいのでしょうか。また、宿泊はMOMA近くのホテルなのですが、タクシーで行ける距離なのでしょうか。回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私は友達と１０月１２日から20日（現地19日発）までアリゾナ州に旅行に行きます。 フェニックスの空港から車で20分の所に知り合いが住んでいるので、数日泊まらせていただくのですが、 分からないことだらけなので教えてください！ 知り合いに聞きたいところなのですが、外国人で私のつたない英語では伝えたいことが細かく伝えられないので、 協力お願いします。 12日昼の便でアリゾナに向けて出発します。 現地に12日の昼に付き、レンタカーをするつもりです。 私はレンタカーでセドナとグランドサークルを見て周り、ラスベガスへ行く予定です。 知り合いの家からセドナへは2時間だそうです。 そこでプランなのですが、 1日はセドナをみてまわり帰宅 2日はグランドキャニオン行き、その日は帰らずに どこかで一泊し、次の日は残りのモニュメントバレーやアンテロープキャニオン？などを まわりつつラスベガスへ行こうと思ってます。 やはりそれは日数的に厳しいですか？ 1日目にセドナとグランドキャニオンに行くべきですか？ もしどこかで1泊するならどこで泊まると残りのラスベガスまでの距離的に一番いいですか？ レンタカーは3人で交代しながら運転します！ 12日着 13日泊めてもらう家族と過ごしたいです 14日セドナ or セドナとグランドキャニオン 15日～16日いける範囲でのグランドサークルを経てラスベガス着 17日と18日はラスベガスを楽しみます このプランではどうですかね？ グランドサークルの回り方（順番）やすべきこと、みておくべきもの、食べておくべきものなど なんでもいいので教えてください！！！ あと、ラスベガスに丸2日で足りますかね？ どこのカジノがおすすめですか？宿泊者じゃなくてもカジノは参加できるのですか？ たくさん質問してしまいましたが、行かれた方、又は情報お持ちの方教えてください。 なかなか長期で休みを取れないので 最高の旅にしたいと思っています。 よろしくお願いします。 長々とすみませんでした。
ニューヨークでタクシーに乗りクレジットカードで支払をしたのですが、チップの欄が20％以上しかありませんでした。 しっかりと確認できなかったのですが、10％などに設定しなおす事も出来るのでしょうか？ それとも、最近の最低相場が20％程度になっているのでしょうか？ 最近のことについて、ご存じの方、教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。
先日、ANAのコードシェア便（Jun,13 UA0804 NRT-IAD）で、成田→アメリカ経由→カナダへ行きました。 機体整備の遅れ?で成田発が1時間遅れた為、アメリカでの乗り換えが間に合わなかったようなのですが、ワシントンでは天候不順で片付けられ、ホテルなどの手配はありませんでした。一般的に、成田が遅れた場合でも天候不順となる物なのでしょうか？ 因みに、帰りはANAのANA便でかえり、機体交換で遅れたのですが、ホテルなど用意されていました。
You can file a claim for cash or vouchers from a class action settlement because you rented a vehicle from a California airport location betwen January 1, 2007 and NOvember 14, 2007. 上記の文字が宛先面の横に大きく書かれ，その裏には細かい字がぎっしりと書かれたはがきが届きました。「何か空港使用料などの支払いは無効であるような判決が結審したので，請求できる」というような内容のようです。受け取った人はいますか。本物でしょうか。
シカゴから日本にユナイテッド航空ビジネスクラスで行きますが、 機材はB747で座席指定は現在６Kを指定してます。 座席配列は2席-4席-2席でビジネスクラス内では最前列の進行方向窓側となりますが、トイレに立つ時窓側だと苦労しますか？ 結構座席が埋まっており、通路側で空いているのは進行方向と逆向きの９J/９Kです。 通路側の９Jに変えた方がいいでしょうか？ また、2階席だとこちらも進行方向逆向きの１７J/１７Kも空いており、１７Kなら2階席窓側の特権としてパーソナルボックスもあるし、この列だけ横のA/B席がないので個室感もありそうですが、やはり窓側なので１７Jと迷ってしまいます。 窓側か通路側か、1階席か2階席か、どこがいいでしょうか？
日本（成田空港・関空・福岡空港など）からアメリカフロリダ州ウエストパームビーチ国際空港に行く 一番効率の良い方法を御存知でしたら教えて下さい。ちなみに来年2月頃を予定しています。
職場での夏休みが決まり、10月に一週間休みを頂くことになりました。 ニューヨークにいこうと思って旅行会社のホームページなどをみたところ、 7～9月（９万くらい）に比べ、10月が４万ほど高い（１３万くらい）のです！！ これは、まだ格安航空券が発売されてないからなのでしょうか？ それとも、もともとそういうものなのでしょうか？ 夏休みの変更するなら今日までなので少し焦っています。 よろしくお願いします！！
アメリカ永住権保持者です。２年のre-entry permitを取って日本に帰って来ていました。帰国まえから体調が悪く、この２年の間に体調不良のため米国に帰れませんでした。４カ月ぐらい入院もしてました。re-entry permitの期限が過ぎてもう１年たってしまい。困ってます。何人か弁護士に電話で聞いてみたら、医者からの手紙ぐらいしか準備出来るものがないことと、空港の移民局まで行って入国をしてみないと、永住権がまだ大丈夫なのか、そこで却下され取られるかのどちらかみたいです。 誰か期限切れのre-entry で入国を試みた人や知り合いを知ってますか？こういう場合、移民局で別室に移されて質問ぜめになるのでしょうか？何をどこまで調べられることになるのでしょうか？ ロスアンゼルスの移民局とハワイの移民局とではどちらのほうが扱いが、まだましなのでしょうか？ いつもロスの移民局を通っていて、毎回たくさんの質問ぜめにあっていやな思いをしたことが数回あり、ハワイもやはり厳しい感じなのでしょうか？　あと、こういう状況の時に何か他に手続きができるのかどうかすいません教えてください。
何度もすみません。 もしsevis費用を 二重支払いしてしまった 場合はどうすれば いいですか？
すみません。 至急解答お願いします！！ 私はもうすぐVISAの団体面接を 受けるためsevisの支払いと sevis費確認画面をコピーして 留学機関に送らなければ なりません。しかし、今日 sevis費用の支払いを済ませ 最後のsevis費確認画面の ときにプリンターの調子が 悪くその時にいろいろ してたらsevis費確認画面が 消えてしまいました。 もう一度その画面を コピーしたいのですが どうすれば出来ますか？
ニューヨークのマンハッタン島でNYPDやFDNYのグッズ（レイドジャケット）などを観光客に販売しているお店を教えてください。 急ぎですので宜しくお願い致します。
カナダへ行く予定があります。完全禁煙らしい。 空港・ホテルに喫煙室はありますか？
デルタ航空で成田からアトランタ経由でヒューストンに行く予定なのですが、アトランタ着が15時5分でアトランタ発が17時25分で乗り継ぎ時間が2時間20分なので少々不安です。当日あわてないように、前もって分かっている情報だけでも頭に入れてシュミレーションしておこうと思います。飛行機を降りた後、入国審査、税関審査、荷物の再預入れ、ターミナルの移動等、詳しい方、流れを教えて下さい。あと、空港内で軽く食事したりできるカフェ等は多いでしょうか？
分からない項目があるので教えてください。 普通に名前を書く横に、"M.I."とあるのですがこれは何ですか？ ネットで"M.I."と調べても、アメリカの軍事なんとか…と出てきて…訳が分からないでいます。 普通に考えたら性別かなあとも思いましたが…教えてください。 ちなみに、"M.I."の枠は１文字分の枠です。
フロリダ州に長期滞在します。 お勧めの軟水のボトル水を教えてください。 ＦＩＪＩやクリスタルガイザーなどが軟水と書いてあったのですが。 それから、自然ろ過のものばかりですか？ メンブランフィルターなどを通しているものもありますか？ 海外のミネラルウォーターは、浮遊物が見受けられることもあると聞いたものですから。 よろしくお願いいたします。
カナダに入国しました。その際税関のチェックを受け、HDの中に存在していた消去したはずのアダルトビデオが存在していました。 そのまま、没収となり、現在カナダ国内にいるのですが、今後どうなるのでしょうか。 児童ポルノに相当するものはないと思っているのですが、2年ほど前に順にダウンロードしたもので、消去せず数もおおいため、記憶が定かではありません。没収となったのは、乱暴なシーンがあったとのことでした。 このままいれば懲役刑になるのでしょうか。それとも罰金ですむのでしょうか。 カナダは他国より税関が厳しいとのことで、注意していたのですが、こんなことになってしまいました。 児童ポルノには非常に厳しいというネット情報は見るのですが、それ以外がわかりません。 もし、国際法に詳しい方で、有用な情報をもっておられましたら、お教えください。
8月にハワイに行く予定です。 宿泊先のシェラトンワイキキのスパにいきたいのですが,予約時間を何時頃にしたらいいか、迷っています。 旅行記や口コミをみると、皆さん滞在初日に行ってらっしゃいますよね。 そうすると、お化粧やシャワーなどどうしていらっしゃるのでしょうか？ 私はチェックインの3時頃まで、アラモアナで家族で買い物をする予定です。 施術後はせっかくなのでシャワーなど浴びたくなく、事前に済ませた方がいいのかしら、と思ってしまいます。 でもあまりくつろいでしまって、うっかり寝てしまっては大変です。 皆さんはどうされましたか？ 空港からスパへ直行する場合のことでもいいので、体験談、お聞かせください。
お世話になります。 八月の頭にグランドキャニオンに一泊二日で行こうと考えています。その前日はラスベガスで一泊するので、実質旅行は二泊三日です。 日本語英語は問いませんが、友人の話を聴いているとアメリカのツアープログラムの評判がよくないので、日本のツアーを使うつもりです。訪れるのはサウスリムです。 今考えているツアーでは、早朝ラスベガスを出発し、昼過ぎにグランドキャニオン到着、マーサーポイントで景色を楽しんだ後、ホテルチェックイン、翌日昼過ぎの出発までは自由、というプランになっています。 そこでいくつか質問があるのですが・・・ ひとつでもお答えいただけたら幸いです。 (1)朝日、夕日はどこでみるのが一番よいでしょうか？（もしご存知の方がいらっしゃいましたら、マズウィック・ロッジ (MASWIK LODGE) という大方の日本ツアー客が利用する宿泊地から、その朝日夕日スポットまで、あるいはマーサポイントまでどれくらい移動時間がかかるか教えていただけたら行幸です。） (2)グランドキャニオンでの飛行機、あるいはヘリコプターでの遊覧飛行は、二日目の自由時間（朝‐昼の１４時当たり）で可能でしょうか？コロラド川に行くことは？料金はどれくらいかかるでしょうか？ (3)グランドキャニオンに降りて歩いて楽しみたいとも思っているのですが、サウスリムでそれは可能でしょうか？どのように？所要時間の目安はどれくらいでしょうか？ (4)多くの人が（個人差はあるにしろ）「飽きる」と言っていますが景色に飽きた場合、その他見るべきところ、アトラクション等はサウスリムにありますでしょうか？ (5)夏に行くので、気温と照り返しが心配です。どれほど暑くなるのでしょう？ (6)グランドキャニオンからラスベガスに戻った最終日、その足で空港に行き、それぞれ帰宅しなければならないのですが（サンフランシスコとロス）、ラスベガスのホテルエリアから空港まではどれくらいかかりますでしょうか？ (7)その他、なにかご助言等ありましたら、いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
成田からヒューストンまで行くのですが、シアトル経由のユナイテッド航空か、アトランタ経由のデルタかで迷っています。シアトル経由の場合はシアトル着が朝9時半で乗り継ぎ時間が4時間あります。 アトランタ経由の場合、アトランタ着が15時5分で乗り継ぎ時間が2時間20分です。 ヒューストン着がなるべく早い方がいいのでデルタにしようかと思うのですが、アトランタで2時間20分だと時間的にキツイでしょうか？どちらの空港も混み具合は同じくらいでしょうか？
Googleで日米間のルート検索について Googleで日本からアメリカの例えば西海岸のある町に行きたい場合、実際は成田などから飛行機でロスに着いて、ローカル線で小さな空港についてそこからレンタカーなどで行きますが、それをGoogleを使って検索すると、カヤックで海を渡ってなどあり得ないルートで表示されます。 目的地が大きな町の場合は、航空会社などで検索は出来ますが、東海岸などの小さな町の場合、どの国際空港を経由して行けば効率的なのか判りません。どこか、検索できるところは無いでしょうか。あるいは、Googleでも何か設定さえすれば、出来るようになるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃれば、教えて下さい。
映画「アーチスト」は1920年代から1930年代始めにかけてのアメリカが舞台の映画ですが、 若い女性が短髪ばかり出ていた印象があります。 1920年代のアメリカでは、若い女性はみな短髪だったのでしょうか？
8月の盆休みの後ですが、成田からヒューストンへの航空券を検索しています。 アメリカ国内で乗り継ぎの場合、 ユナイテッド航空利用でシアトル経由、 デルタ航空利用でアトランタ、ミネアポリス、デトロイト のいずかを考えています。ロスやサンフランシスコ経由だと入国審査に時間が掛かりそうなのと、これらの空港ではスーツケースは全数検査しているらしい、と聞いたからです。 乗り継ぎが分かりやすい空港はどれでしょうか？またどの空港も2時間半～3時間位の乗り継ぎ時間を見ておけば大丈夫でしょうか？
ニューヨークのアパートに住む息子にEMS書類用で、手紙にクレジットカードを仕込んで送りました。日本郵便の追跡で調べたら、ニューヨークで「保管」となっていたのですが、アメリカの郵便局は何日間保管してくれるのでしょう。また、部屋のポストに不在通知は入っていなかったのですが、最寄郵便局に行けば受け取れますか？一週間後の旅行で使うカードなので少々焦っています。よろしくお願いします。
来月レキシントンに行きますが、お昼ごはんや市内観光でおすすめを教えてください。 シンシナティから車で行きます。観光時間は午前11時くらいから午後2時くらいまでです。
アメリカ人との結婚でグリーンカード申請の時、扶養証明が必要で、地域の最低収入の１２５％を超えていません。なので、銀行の残高証明にてこの扶養証明をしようと考えております。 最低どれくらいの残高証明が必要でしょうか？ もちろん、あれば、あるだけいいのはわかっていますが、最低ラインを聞かせていただければと思います。 よろしくおねがいします。
アメリカに長期に滞在する予定です。 他の方の質問で、お米を日本から持ち込む方法は分かりました。 しかし、たびたび帰国するわけではないので、アメリカで買おうと思います。 日本のお米が手に入るアメリカの通販もいくつか見つけまいたが、できれば無洗米が欲しいのです。 日本のお米の無洗米が手に入る通販サイトはないでしょうか。 また、アメリカのお米で美味しい銘柄（ブランド）やもしそれで無洗米があれば買えるところを教えてください。 よろしくお願いします。
今年の８月に初めてラスベガスに行くのですが、今現地でのショーOの予約で悩んでて皆様のお力をお借りしたくこちらに投稿させていただきました。今、値段と場所の関係上 (1)119ドルで303 row DD seat(s) 16 through 17にするか (2)143ドルで204　O 3through4 にするかで迷ってます・・2000円ぐらいの差なのでですがなんせ学生なものでできるだけ費用を抑えたいのです・・・２階でもよく見えたよ！ややっぱり前で見なきゃ良さが分からないよ！などご意見なんでも待ってます。どうかよろしくお願いします。 またOよりこのショーのほうがよかった！とかあったら、どこがいいのかも添えて教えていただけたら嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
こんにちは。今回は、台湾籍の方のカナダ旅行の際のビザに関して質問させていただきたいです。 配偶者が日本人で日本在住の台湾人の友人が、日本人の友達と一緒にカナダへ旅行する予定でした。 しかし、ビザがないという理由で飛行機に乗れず、とんぼ返りしてきたそうです。 旅行はツアーではありませんが、航空券は大手旅行代理店の窓口にて取っていただいたそうです。 その際、自分が台湾籍でビザが必要かどうかなど、何度も窓口の方に確認し、大丈夫だと言われたらしいです。 ビザが必要な場合は、申請の代行を頼むつもりでした。 しかし実際は上記の様で、旅行代理店は休みで連絡がつかず、泣く泣く戻ってきたらしいです。 そこで質問なのですが、 1、そんなことがありえるのでしょうか？ 自分で調べなかったのが悪いにしても、旅行代理店の中ではかなりの知名度の会社に頼んだのに、とても残念です。 2、数日以内にビザを取得し、途中からでも旅行に参加することは可能でしょうか？ 私自身が日本人でビザに関して疎く、本人はPCが使えないため困っております。 とりあえず、明日朝に旅行代理店に連絡する予定ですが… 私も調べたのですが、カナダ大使館のビザの部門？が廃止になって、フィリピンのカナダ大使館に申請するから時間がかかるなど書いてあったのですが、本当でしょうか？ 楽しみにしていたのになんだか可哀想で、みなさんの力を貸していただければ幸いです。 参考になるサイトなどを教えていただけるだけでも嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
格安航空券販売している会社にパスポート番号を教えてくれ、といわれていますが、 これはこの会社から航空会社に送る情報、ということですか。 日本籍の乗客はESTAの情報を航空会社が当局に提出する必要とかがある、ということでしょうか。 二重国籍の場合に、アメリカに入国する時にアメリカのパスポート使う場合は 航空会社にはアメリカのパスポートナンバーの情報が必要、ということでしょうか。 また、そうすると 空港のチェックインカウンター、アメリカパスポート、 空港の出国手続き、日本パスポート アメリカの空港入国手続き、アメリカパスポート アメリカ出国時チェックインカウンター、アメリカパスポート 日本入国手続き、日本パスポート という方法でよいのでしょうか。
予算５０万円までで、婚約指輪を購入することになりました。 色々なブランドがありますが、今度ＮＹへ行く予定があるのでティファニーにするなら、 その時にＮＹで購入しようと考えています。 ＮＹのティファニーで５０万円の婚約指輪を購入すると、 日本のティファニーで５０万円の婚約指輪をするよりは良いものが買えると思うのですが、 具体的にどれくらい変わってきますか？ 例えば・・・ＮＹで５０万円のものが日本では７０万円くらいする、などという感じで教えていただければ有難いです。 尚、クラリティ？など詳しいことはわからないのですが、同じくらいのものでの比較する場合とします。 ＨＰを見ると、ティファニーセッティングの0.5カラットが日本だと約48万円、アメリカだと約30万円でしたが、日本でそんな安かったかな？？とも思います。 そして、もしティファニー以外にアメリカでお得に買える婚約指輪のブランドをご存知でしたら教えていただきたいです
こんにちは。 当方は日本在住です。 アメリカからの手紙を受け取りたいのですが、アメリカ国内しか郵送できないらしいので、 現地に住む方（事務所）に、受け取りを頼む予定です。 例えば宛名は私の名前の　Hanako Yamada　で、 △□OfficesのTaro Suzukiさんの事務所に送りたい場合 どのように表記すればよいでしょうか。 また、△□Officeの住所は以下です。 △□Office 1111main street Los Angeles, CA 11111（ZIPCODE) 宜しくお願いします。
ある会社（Ａ社）に郵便を送りたいのですが、その事を質問するメールを送りたいと思っています。 以下の二文が、翻訳して欲しい文章です。 あなたがたは、アメリカの弁護士事務所に私への手紙を送ってくれますか。 受取人はToの後に弁護士の名前が入り、私の名前は入りません。 どうぞ宜しくお願いします。
成田～ニューヨーク　直行便　ANA と JAL の機種を教えてください。お願いします。
今度ハワイに修学旅行に行くんですけど 日本で使っているへアイロンは使用可能ですか？ 私のアイロンはAC100V150Wと書いてあります。 回答お願いします！
炊飯器があるコンドミニアムに宿泊するかもしれない旅行の計画を立てており、日本から精米済未調理の「米」を持ち込んでよいのかどうか、改めて確認しておきたく思います。 持ち込む予定の米はせいぜい数百グラム程度です。現地で食べきれる量だけです。 古い情報では、虫がつくものだから持ち込みはできないとか、農政事務所に事前申請すればOKとか、いろいろあるのですが現時点での最新情報が知りたいです。 (そういう解説をしてくれている日本語サイトのリンク先URLはみんなリンク切れだし、USDA(United States Department of Agriculture)のサイトもあちこちリンクをたどると結局USDAのトップページに戻ったりと、なんだか要領を得ません。 以前別の品目を調べた時は、もっと簡単に見つけられた記憶があるのですが、検索キーワードが悪いのか・・・) 過去には、よく知らずに調べもせずに、スーツケースに入れて持ち込んでしまったことは2度ほどありますが、法は正しく知っておきたいと思います。 なお、持ち込み禁止品に関する基本的なことは知っていますので、回答者さんからの「米」以外の品目に関するご説明は不要です。 持ち込み禁止品目が詳細に説明されている政府関連サイトのURLを教えてください。正確に知りたいので英語サイトで結構です。 よろしくお願いします。
来月初めにサンフランシスコから入国→サンディエゴ→ロスより帰国のプランを立てました。 移動の素材をボチボチと予約をしています。 何点か？？？があります。 SFOからSANへはvirgin Americaのサイトより一番安い＄99のチケットの決済をしました。 荷物についての説明に Travelers are welcome to bring aboard one carry-on item and one personal item. For travel within the Domestic US, Main Cabin Guests are invited to check one (1) bag up to 50 pounds (up to 70 lbs accepted through Oct 28, 2011) for a fee of $25 and nine (9) more up to 50 pounds for $25 each. . (長いので関係ありそうなとこだけ残しました） と あるのですが機内持ち込み1個無料　受託手荷物５０ポンド（何キロ？）までは1個無料　超えても ７０ポンドまでは＄２５で受託できます。という意味でいいのでしょうか？ SANからLAXまではamtrakのサイトよりビジネスクラスで決済をしました。 せっかくの湾岸線なので左窓を座席指定をしたかったのですが　座席の選択がないまま 予約完了してしまいました。ビジネスクラスでも事前指定は出来ないのですか？　 どうぞよろしくお願いします。
ロウアーアンテロープキャニオンでの標準的な観光時間の目安を教えて頂けないでしょうか。 今夏、グランドサークルをレンタカーでめぐる計画を立てております。 可能なら、ペイジにてホースシューベント・Lower/Upper両方のアンテロープキャニオンを観光したいと考えておりますが、 旅程の関係上、ペイジ近辺での時間は、9:00～ 14:30程を見込んでおります。 調べてみると、 ホースシューベント：1時間程、何時でもOK Upper アンテロープキャニオン： 2時間程、　毎正時毎にツアー出発 というのが判りますが、Lowerアンテロープキャニオンに関しては情報が得られておりません。 1.5-2時間で、比較的好きな時間に見て回れるのならば、 ホースシューベントとUpperアンテロープキャニオン観光の間に訪れたいと考えています。
カリフォルニアの友人の家に、一ヶ月ホームステイします。 友人は毎日仕事に行くので、私は一人でどのように過ごすか、思案中です。 近所を散歩したり、スーパーで買い物したりして、英語で話しかけてみます。 あまり自信ないですが、勇気を出して、アメリカ人と交流しようと考えています。 私の英語力は、中の下くらいです。 その他、何か、アメリカらしい体験がありましたら、教えてください。 この機会を生かして、思い出に残る異文化体験をしてきたいです。 よろしくお願いします。
８月に子供と二人で渡米します。ESTAを二人分申請した時に、私の分だけ「請求先住所」の番地の ○○丁目の数字部分の入力を漏らしてしまいました。 訂正が必要でしょうか。また、必要な場合はどうやってすればいいのでしょう。 回答よろしくお願いします。
7月にニューヨークに行きます。30代男ひとりです。 ホテルは結局、Millennium Broadway at Times Squareに しました（たまたま喫煙部屋を発見）。 そこで質問ですが、タイムズスクエア／ブロードウェイ近辺は 夜の11時12時に歩いても問題ないでしょうか？ （もちろん、裏路地など一本それた暗いところに入らないのが大前提） ロサンゼルスやサンフランシスコに滞在したときには 夜10時に出歩く気にはなれませんでした。 ラスベガスのダウンタウンやストリップは真夜中1時2時に 歩いた経験が何度もありますので、ラスベガスと比較して もらえると一番イメージがわくので助かります。
アメリカのブレンダーを購入したのですが 日本のコンセントと違い、 コンセントの部分が左右大きさが片方大きいのです。 以前アメリカ製のカメラの充電が日本でできなかったので、 今回のブレンダーは、確認してから持って帰ろうと思います。 このブレンダーの場合、ヤスリなどで削って使えるようになりますか？ もしくはアメリカの空港などで変圧器を購入することってできますか？
夏に1週間パックツアーで子ども（中学男）と東海岸旅行を計画していますが、母子だけでの海外旅行は初めてです。5年前と３年前にイタリア、フランス、ハワイは経験していますがあまり旅慣れておらず、母子だけでは初めてです。　 ツアーですが、気をつけること等ありましたらお願いします。
アメリカ人はアメリカに来た外国人に “Welcome to Georgia！” と言うのでしょうか。
ESTAが却下された場合、アメリカへ観光の目的で渡航するにはB2ビザの申請が必要とありますが、恋人に会いに行く。という理由で申請できるのでしょうか？ また、結婚する為にアメリカに行く。をいう理由での申請は問題外なのでしょうか？ 最近のB2ビザの情報を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
今から４年前に、アメリカIビザを申請しました。面接結果は足りない書類を再提出とのことで、フォトIDと詳しい日程内容の提出と言われました。 その後、家庭の事情にて渡航できなくなり、そのビザの件で何も再提出しませんでした。 それからアメリカに行く為にESTAの申請ではすべてチェック項目NOで申請し、アメリカに２度ほど観光で訪れました。 ESTAの有効期限が切れたので前回同様に申請し許可がおりたので、先月アメリカに行ったところ、イミグレに別室にて過去にvisaを却下されたことがありますね。と言われ、今度ESTA申請する時はビザを却下された事がありますか？の質問にYESと答えてください。それで何の問題もないから。そして今回のESTAはもう使えなくなる。といわれました。 後日、ESTAを申請した時、言われた通りビザを却下されたことがあるの質問に対してYESと答えて申請したところ、却下となってしまいました。その結果に驚き、２日後にビザを却下されたことがあるの質問をNOにして申請し直したところまた却下とでました。これについては、ESTAの申請は１０日後でないと結果は変わらないとのことなので、再申請の時期を誤ったと思いました。 ここで質問です。 パスポートを新規に取得したので、以前と同様にすべての質問事項NOでチェックした場合ESTA許可されるでしょうか？ また、このような申請をしたら空港にて入国拒否の対象となりますでしょうか？ よろしくお願いします。
初めましてtsuboiといいます。私は今年の9月から1ヶ月アメリカ旅行に行きます。 アメリカ旅行で感激した経験があったらぜひ教えてください。 皆さんのアメリカ旅行のお話をぜひ聞かせてください！ 今のところ ロサンゼルス、メキシコシティ、シアトルには５日程度宿泊するつもりで キンベル美術館とファンズワース邸を見たいのでダラスとミネアポリスにも滞在しようと考えています。 移動手段は電車でしようと思います。なにぶんアメリカいった事がないので、どのような事でも良いのでいろいろなお話が聞けるとありがたいです。
バンクーバーのお勧めナイトクラブを教えてください！ 私含めて２０歳～の４人の女の子と行くのですが、初めての子もいるので イケイケすぎず、楽しく盛り上がれて社会見学の子がいても大丈夫な感じの ナイトクラブを教えてください。 あと服装もアドバイスくれるとうれしいです。
トランジットでアメリカを経由するため、二袋程度ですが、一時的にアメリカに持ち込むようになるのですが、簡単に持込できますでしょうか？
教えてください。 ハワイへ海外旅行に行くのですが、台風が迫っているのですが、飛行機って台風が来ても 飛べるものでしょうか？？ 先方に予約を取ってあるのですが、突然の天災でいきなり飛ばないって言われると、 キャンセルできないので困っています。どうすればよいですか？？
アメリカサンディアゴからメキシコティファナへいこうと考えてますが 込み合った国境を越えるのに心配が何点かあります １．サンディアゴ空港からタクシーでそのまま行けるか？どうか ２．大きなスーツケースを持って行きたいですけど税関でのチェックが厳しくないか ３．上記のような形で２～３日、ティファナ側で滞在したいが問題ないか ４．帰りはティファナからアメリカへもどってすぐにサンディエゴまでのタクシーがあるかどうか ５．ティファナで取得したスタンプはメキシコ内どこでもいけるのかどうか ６．その他注意点はありますか 以上よろしくおねがいします
トロントに1年間ワーキングホリデーで滞在した後、NYに観光ビザで入国しました。 1ヶ月NYに滞在したあと、トロントに観光ビザでまた20日ほど滞在してNYに再入国をする予定です。 NYには6日間ほど滞在して、航空券はアメリカから日本へのチケットをすでに購入しているので、必ずアメリカに入国できることを確実にしたいのですが、問題ないでしょうか？ あるケースでは再入国を拒否されることも多いと聞きました。 よろしくお願いします
　もうすぐ、子供（18歳）が学校の研修旅行でＮＹに行きます。 修学旅行ではなく、希望者だけが参加する形のもので、参加者は20名程度…引率教員は２名です。 滞在期間は２週間です。 旅行中の内容は… ◎　ほぼ終日自由行動。 ◎　ホテル代と航空機代以外はすべて自費。 ◎　予定としてはブロードウェイの舞台を３本観る。（チケット合計額は約300ドル）　 ◎　クレジットカードは無いので、持たせるのは全額現金。 ◎　その他、自由の女神や美術館など観光スポットにいくつか行きたいらしい。 そこで質問させて頂きたいのは… 　出発前に国内大手銀行にて円→米ドルに換金する予定ですが、持たせる金額はいくらが妥当でし　　ょうか？ 友達は10万円ほど換金したらしいですが、多過ぎるのでは？と思っています。 でも、クレジットカードがないのですから、もし急に現地で参加したいと思うツアーなどが出てきたら、所持金が足りない…などという事があっては困ると思います。 とは言っても、治安も心配なので、あまり大金も持たせるのも不安です。 子供は友達と同じように「念のため、10万円くらいは持って行きたい。」と言うのですが。 ３食分の食費×13日、観光費用、お土産代（予想は３万くらい？）であれば、いくら位必要でしょうか？ 　親バカなのは承知の上で、「何とかなるんじゃない？」という楽天家の子供の性格に不安を覚える私に治安・滞在費・ＮＹでの注意点など、ぜひご教授下さい。宜しくお願いします。 　　
シアトルとビクトリア、夕食レストランのお勧めを教えて下さい。ジャンルにはこだわりません。 夜景ツアーはどうでしょうか？ シアトルのスタバ１号店以外の情報をお願いします。クラブポットはシーフードですが、どのような味付けかご存知の方、教えて下さい。
例えば、日本の空港から海外の空港へ到着した場合、 到着ロビーに出るまでは制限エリアとなりますが この制限エリエ内では何時間過ごすことができるのでしょうか？ また、トランジットなどの予定がある場合でホテル代を節約したい場合など、例えばですが、40時間などかなりの長時間にわたって滞在することは可能なのでしょうか？
この夏にニューヨークに行こうと思っているのですが、 どこの航空会社にしようか迷っています。 一応、デルタ航空かアメリカン航空のどちらかにちようかと考えています。 値段はそんなに変わらないのですが、 アメリカン航空だと乗り継ぎなしでデルタ航空だと乗り継ぎ１回です。 アドバイスお願いします!!
私はオーランドに住んでいますが来月１６歳の姪が一人でオーランドに来ます。成田からダラスに着いてオーランド行きに乗り換えです。国際線、国内線ともアメリカン航空です。乗り継ぎに２時間しかなく入国手続き、国内線ゲートまで行くのに余裕が無い事と全く英語が話せないというか一般的な日本人の高校生です。荷物は預けないので税関を通らなくていいようにしています。質問はダラスに着いてからアメリカンのオーランド行きのゲートに着くまでの手順を姪に説明したいのです。
初めまして。 8月初旬に仕事の都合でLos AngelesからNew Yorkまでの引っ越しを考えている者です。 まだNYでの家も決まっていない状況なのですが、距離が距離なだけに、日系の業者に頼むべきなのか、現地の業者を使うべきなのか。また、どの程度の予算や時間を見ておくべきなのかが気になり、質問させて頂きました。 もし以前にアメリカ国内の長距離引っ越しをされた方、またはそういった情報に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 アメリカに住んでいた時、大手の会社には日本語や様々な言語の通訳さんと 三者同時通話のような形で翻訳をしてくれるサービスがあり、非常に便利でした。 （恐らく、その会社が翻訳業者と契約を結んでいるのでしょうが・・・） 現在は日本に帰国したのですが、時々アメリカの会社に電話して問い合わせたいことが あります。英語が堪能ではない為、通訳さんを持っていない会社に問い合わせるとなると 一苦労です。 日本に住んでいながら、英語で三者同時通話のような形で翻訳をしてくれるサービスは ないのでしょうか。 宜しくお願いします。
アメリカ在住のアメリカ人と結婚する予定です。 私は日本人で、日本在住です。 フィアンセビザをとって、アメリカに行って結婚生活をするつもりだったのですが、 彼の貯金が少ないため、取れませんでした。　共同スポンサーもいません。 これからお金を貯めていくしかありませんが、もっと良い給料の仕事に転職するのも難しく ビザ取得条件を満たすには、何年もかかりそうです。 もうひとつの方法は、私が渡米してアメリカで結婚してから帰国して、日本で移住ビザを取ることかと思います。　これならもっと早く、ビザが取れそうでしょうか？ 他にも方法はありますか？ 婚約してから、もう２年待っています。 彼は弁護士に相談するといいますが、そんなことにお金を使うよりも貯金したほうがいいような気がします。　 アドバイスをよろしくお願いします。
10年のアメリカ在住権保持者です。 アメリカ移民法に則って今年から市民権取得ができるようになりました。 これからの仕事及び家族、自分自身の将来を熟考した結果、アメリカ市民権の取得を考えるようになりました。 タイミングがいいのか悪いのか微妙なのですが今子供をつくろうと夫婦間で計画しております。 これは狙ってそうしたというわけではなく、そんな成り行きになってしまったというだけです。 本当はもっと早く計画していましたが流産してしまったので・・・。 ネットでサーチした情報によると： ・外国籍取得後2年間は日本国籍を同時保持ができる ・2年後はどちらかの国籍を放棄する ということらしいのですが、 これらのことをふまえると、もしアメリカ市民権がスムーズに取得できた、そして時を待たずに妊娠・出産を経たと仮定した場合、子供にも日本国籍が与えられるでしょうか？ 勿論日本大使館への届出等必要な事務手続きは全て可及的速やかに行うつもりです。 子供は最低二人と夫婦で計画してますが、その2年間後にまた子供が誕生した場合にも日本国籍が与えられるのか、わからなくなりました。 伴侶はアメリカ人で子供はおそらくアメリカ文化の中で育っていくことでしょう。 私も積極的に日本の文化・考え方等を教えていこうという心積もりはあまりありません。 祖父母となる自分の両親とはコミュニケーションを図れるようになってほしいとは思うので最低限の読み書き・会話等は教えると思いますが。 日本人が少ない地域で、日本人学校というのもないので、そういった環境面だけを見れば子供の日本国籍にこだわる私もおかしいのかもしれません。 でも、私自身日本で生まれ日本で育ち就職して、周りに外国文化のかけらもなく過ごしてきましたが どういう巡り会わせか、今日本人の一人もいない企業で日々英語に苦戦しながらもアメリカ生活を送っている身です。 人生どんな転機を迎え、どこでどう生きるか、周りにも本人にすらわからないものだと思います。 でも子供には与えられるのならいずれ必要なくても選択肢をあげたいと思います。 私自身永住権取得でも諸事情があって人より時間もお金もかけて苦労したので国籍の重要性は身に沁みています。 そういった個人的な思いもあってアメリカ市民権保持の日本人を親に持つ、子供の日本国籍取得の詳細が知りたくて質問しました。 まだ市民権申請はしてませんが必要書類は全て揃えていてあとはサインをして提出すればOKという段階です。 専門的なご意見をお持ちの方は勿論、似たような例をご存知の方、ご意見を賜りたいと思います。 どうか宜しくお願いします。 長文失礼しました。
申請にあたり、クレジット支払の情報入力画面について質問させていただきます。 私は家族カードになっているクレジットで支払い予定ですが、入力項目に口座名義人氏名となっています。ここには家族カードの私の名前を入力すればいいのでしょうか。口座名義ということは本人カードの名義の口座から一括引き落としですので、本人カードの名前を入力するのでしょうか。
ロサンゼルス滞在中に子供と二人でアムトラックを利用してディズニーランドへ行く予定です。 先日チケットをアムトラックの公式HPを使いクレジットカードで購入しました。 チケットにはこれはボーディングパスではありません。キオスクまたは駅の機会でバーコードを読み込ませボーディングパスを受け取って下さいとあります。 乗車前日などにボーディングパスを受け取れば出発当日に窓口に行かなくてもいいのですか？ また、窓口のある駅では事前にボーディングパスを受け取る必要はなく当日に窓口に行けばいいのでしょうか？ その何日か後にもアムトラックを利用してサンディエゴへ行く予定です。 他何か注意点があれば教えて下さい。
カナダへ出かけます、散髪用ハサミを持って行けますか
今年の夏にアメリカに2週間行こうと思っているのですが、スーツケース選びに困っています。 2週間となると持っていく荷物も多いので、大きいスーツケースを持っていこうと思っているのですが、重たくなってしまうのでなるべく軽いものをと思っています。 でも、軽すぎると強度はどうなるのかと心配です。 皆さんの中で、軽くて丈夫でリーズナブルなスーツケースを知っていれば是非教えてください。 値段は、だいたい2万円前後でお願いします<m(__)m>
今夏、カナダに短期留学するのですが、父が用意してくれた航空券が成田発-アメリカ国内着-トロント（カナダ）着の経由便でした。何度かツアーでの海外旅行は経験が有るのですが、個人旅行は初めてなのでいくつか質問をお願いします。 1.　　アメリカ国内での乗り継ぎでカナダへ入国するのですが、出入国カード、持込免税品等の記入　　　は　必要なのでしょうか？又、ＥＳＴＡは必要なのですか？ 2.　　３週間の予定での留学です。航空会社へのリコンファームは必要でしょうか？必要ならばどの　　　　ように連絡すればよいのでしょうか？ 以上の2点、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
ふとしたきっかけでシカゴという都市に興味を持ちました。 シカゴって名前は都市名としては良く耳にしますがアメリカ第三の都市のわりには地味な感じなのですか？ 一度行ってみたいのですがシカゴに行ったという人をあまり聞かないのでわかりません。
アメリカ国内線を乗り継いでロサンゼルスから日本に帰国予定です。 はじめの空港でロサンゼルスー羽田の搭乗券(座席番号はありますががて番号はありません)も一緒にもらいましたが、ロサンゼルスでの乗り継ぎまでの時間が7時間あります。当然チェックインは開始していませんが、この搭乗券で早めにセキュリティーチェックを受けてラウンジに向かうことはできますか？
シカゴからユナイテッドでロサンゼルスでANAに乗り継ぎ日本に帰国する場合、ロスでの荷物の一旦引き取りは発生するのでしょうか？
来月アメリカに行くのですが、 私の持っているスーツケースは、TSAロックが付いていないです。 ただ、解錠した状態で預けるのはなんとなく嫌なので、施錠したまま預けたいと思ってます。 この場合の対応としては、 スーツケースの鍵を開けた状態で、そのスーツケースに TSAロックのベルトで施錠して渡せばOKでしょうか？
今月、アメリカのペンシルバニア州ユニバーシティパークに行きます。途中、デトロイト空港で乗り換えをすることになっており、乗り換えについていくつか質問があります。 今問い合わせているチケットによると、 15:05発　　Tokyo/Narita Airport（東京/成田）(NRT) Terminal I 13:50着　　Detroit/Detroit Wayne County Airport（デトロイト/デトロイト）(DTW) Terminal EM 15:32発　　Detroit/Detroit Wayne County Airport （デトロイト/デトロイト）（DTW）Terminal EM 16:45着　　State College/State College Airport(ステイトカレッジ/ステイトカレッジ) となっています。すべてデルタ航空です。 飛行機の乗り換えも、デトロイト空港を利用するのも初めてなので、乗り遅れないように下調べを十分にして行きたいと思っています。 質問です。 ・Detroit Wayne County AirportのTerminal EM とはどこになるのでしょうか。空港マップを見たのですが、それらしい場所は見つけられませんでした。 ・成田からデトロイト空港のターミナルEMに到着して、デトロイト空港のターミナルEM空港発ということは、乗り換えの為にあまり移動する必要はないということなのでしょうか。 ・また、この旅程の場合の乗り換えの手順を教えて頂けると有難いです。 乗り換え時間が1時間40分程と初めての私にとっては、少し短いので、出来るだけスムーズに行くように準備をしておきたいと思っています。 デトロイト空港を利用したことのある方など、詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 宜しくお願い致します。
そろそろ、荷物を詰め始めたいのですが 飛行機に持ち込める液体の規定が１００mlとなっていますが 持ち込むのではなく、預ける場合の液体の容量の規定はありますか？ 肌が弱いので、化粧水などが持っていけるかどうか心配です。 もし、知っている方がいれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
表題の回答をお願い致します。 シアトルタコマ空港で乗り継ぎ、バンクーバー（UA（Air canada運行））に行くのですが、スーツケースの鍵は空けておかなければいけないですか？ 通常（直行）は鍵をかけたまま、カナダに入国出来ますが、アメリカ経由なので心配です。 鍵を掛けない場合、タコマ空港到着後、空けるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
19歳息子がこの夏アメリカを1か月かけてグレイハウンドバスを使って旅行するとのことです。 移動手段はいいとして、宿泊の安全が気になります。まだ宿泊予定は立っていませんが、どのような場所に、どのような点に気を付けて宿泊したらいいのか、アドバイスをお願いできませんか？ よろしくお願いします。
ただいまアメリカの大学院でフルタイムで勉強しているのですが、カナダに1週間遊びに行くことを考えております。この場合、必要なものはパスポート（F1 visa)とI２０（サイン付き）だけでよろしいのですか？ご存知の方がおられればご教授お願い致します。
法律のカテゴリーで質問していたのですが、日本の法律関係がメインのせいか回答が得られなかったので、こちらで質問させて頂きます。 専門的なことでなくてもなんでもいいですので、宜しかったらアドバイス下さい。 アメリカから日本に帰国して２年ほどになります。 アメリカで結婚しマリッジライセンスを取得後、６年の結婚生活の後に夫が離婚を希望し、夫の強い主張により、まず私が日本へ帰国（半ば強制）、その後夫が独自に裁判にて離婚を成立させたようです。子供はいません。 この間のプロセスについては私は何も知らされていません。 夫は説明を拒否、夫が裁判所に私についてどの程度あるいはどんな説明をしたのかもわかりません。 そのためなのか、それとも私が国外にいるからなのか、裁判所から私あてには何の連絡もありません。 それから１年たった時点で夫の知り合いから聞いた話なのですが、夫は裁判所から離婚の判決を得たものの、正式にファイルしていないようなのです。理由は単純にそのための費用７００ドルが払えなかったからなのだそうですが。余談ですが、その後たまたま夫とメールする機会があり、戻ってきて欲しい旨を伝えられましたが、口論となり、詳細を聞くこともなく連絡不通となりました。 その後その知り合いとも連絡することがなくなったため、結局自分の正式なマリッジステイタスが未だに不明です。 日本ではそもそも婚姻届を出さなかったので独身のままなのですが、アメリカでのステイタスを知らないままほおっておくのも気になります。 法律上はアメリカ国籍の人と再婚しない限りは問題はないと思うのですが、仮に他の国の人と再婚したとしても、もしまだアメリカで婚姻中だったとすれば広義で重婚になりますし、なにより自分のことがわからないのは気持ち悪いです。 何とか知りたいと思うのですが、（元）夫に連絡する気がしません。そもそも拒否されそうな気がしますし。 他に公式に知るとすれば裁判所に聞けばいいのでしょうか。 どこの裁判所かは少なくとも当時夫がいた居住区がわかりますので、そこから調べられるとは思います。 裁判所へメールを送って、自分のステイタスと出来たら自分に関わった裁判の内容も知りたいと思うのですが、教えてもらうことが出来るのでしょうか、それとも何か手続きが必要ですか。 弁護士に頼むと費用がかさみそうですので、できたら自分でなんとかしたいのですが。 どうぞ宜しくお願い致します。
10月に朝6時バンクーバー発、サンフランシスコ経由の全日空便に乗る予定です。 空港には何時までに行けばいいでしょうか？ また、事前に場外機でチェックインした場合はどうでしょうか？
チップはだいたい10～15%だと思うのですが、数人で食事をして700～800ドルくらいだと、やはりチップは70～100ドルくらいでしょうか。
今回、北米へ行く予定があり、そこからついでに（（6月下旬）デトロイトかオタワから）パリへも行きたいと思っているのですが、日本の格安航空券で探すように上手に見つけることが出来ません。 どこで探せば安い物が手にはいりますでしょうか？ 今の価格だと、一度、日本に帰り、もう一度飛んだ方が安い感じになっています・・・ もしよろしければ、検索サイトなど教えて頂けると幸いです。
ちょっとした手違いでアメリカにオーバーステイしてしまいました。 調べたら、観光ビザで戻ってくることはできないけど、学生ビザでまたアメリカに入国できるので安心はしているのですが、今から日本に帰る時韓国経由の飛行機で帰る時韓国に入国するさい問題はないのでしょうか？アメリカでオーバーステイしてたから犯罪者扱いとかされないでしょうか？　その前に韓国の乗り継ぎの際に入国審査なんてあるんでしょうか？ ちょっとそのへんが不安なので、何か知っている人がいれば教えて下さい
F-１ VISA取得後にアメリカの大学に入学し、その後パスポート期限切れのため更新しました。 そして、先日アメリカの大学の休み中に帰国しました。 質問ですが、F-１ VISA取得時のパスポート番号と現在更新後のパスポート番号が違いますが その更新後のパスポートでアメリカ再入国が可能でしょうか？ アメリカの大阪領事館に電話しているのですがなかなか通じませんのでよろしくお願いします。
8月8日にハワイ行きJTBのパックツアーを予約しています。 ハワイアン航空のエコノミーと、 デルタ航空のエコノミーコンフォート(上級エコノミー)の予約が取れていますが デルタ航空の場合、航空会社指定代金15000円と上級エコノミーリゾートカップルプラン25000円でプラス4万円かかります。 夫婦で行くので8万円の追加になりますが 果たしてそれほど価値はあるのでしょうか？ 経験者の皆さんのご意見お聞かせ頂けませんでしょうか。。。 宜しくお願いします。
８/10～のお盆休みにアメリカへの格安往復航空券を今から予約するには
７月にバイクをレンタルし、ホノルル周辺を周ろうと考えております。 そこで、ハワイ大学の生協に行こうと思うのですが、その際の駐車方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
LAで菰樽、はっぴ、木槌、升、手ぬぐい等、を売っているところを教えて下さい。 大きさは飛行機で持ち帰られるくらいの大きさ、4斗樽くらいが希望です。
８月下旬から９月の上旬に７日～１4日くらいのニューヨーク旅行を計画しています。 可能な限り快適かつ、費用を抑えられる方法を考えています。 良い方法を教えて頂けますか。 (1)旅券とホテルは別々に予約する方が良いですか。それともパック旅行にした方が安いですか。 (2)もし別々に予約する方が安い場合、呼び寄せ便の方が安いといえますか。 （３）安い旅券を探していると羽田の早朝６時発というの見つけますが、羽田のホテルに前の日から泊まらなければならないことを考えると、時間、労力、金銭面でどうですか。 (4)ホテルを予約するのにpricelineはどうですか。また、日本のクレジットカードでも大丈夫なpricelineのようなサイトはありますか。 (5)その他、なんでもアドバイスや良い滞在先情報がございましたらお願い致します。 （滞在先はマンハッタンでそこそこに清潔・安全で個人の鍵付きのベッドルームを持てる所を探しています。） どんな情報でも助かります。 よろしくお願い致します。
アマゾンからの返金で、アメリカのクレジット会社から返金checkを送ってきました。日本の銀行では、ドルで支払ってもらうだけでも、手数料が高いし、ドル建口座を作らなければならないと銀行から言われています。アメリカの友人に譲渡して引き出して、わたしのアメリカの銀行口座にオンラインバンキングででも振り込んでもらおうかと考えています。いろいろ調べましたら、裏書に、pay to the order of 譲渡人名、自分のサインを書けば良いとか、アメリカの銀行は、third party check 第三者譲渡小切手は拒否されるとか、インターネットで出てきます。実際はどうなんでしょうか？
教えて下さい。 ２００９年にバンクーバーにWHで滞在した際、シアトルに友人と車で旅行に行き2日間宿泊後、帰りに税関で連れ添った友人が嘘をつき、それがばれて＄３００支払いました。 私は許容範囲以内の買い物でしたが、友人らは多かったため嘘をつきました。お陰で連帯責任ということで、当時パスポートを取られ、恐らくコピーされた？か何かされたのですが、酷く怒られた後、なんとか解放してもらった過去があるのです。 ただここ数年グアム滞在の時は大丈夫でした（短期だったのでESTA申請なし） この度、シアトル経由でバンクーバーに飛行機で遊びに行くのですが、下記質問を回答頂けないでしょうか？チケットを買えずにいます。。 (1)乗り継ぎだがESTAは必要か？ (2)上記罰金を支払った経験がある場合、イミグレーションで連行される、事情を個別部屋で聞かれる恐れはありますか？ 体験された方、ご存知の方、ご意見頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
デルタ航空を利用する予定です。 機内持ち込みの荷物について質問があります。 私は出来るだけ多く機内持ち込みの手荷物として持って行きたいので、機内持ち込みサイズのスーツケースともう一つ大きめのリュックを持って行きたいと考えています。しかし、問題はもう一つのリュックの大きさです。 デルタ航空のホームページには、「機内には、バッグ 1 点および身の回り品 1 点を無料でお持ち込みいただけます。」とあります。こちらは２つ機内に持ち込むことが出来るという理解で大丈夫でしょうか。 また、機内に持ち込み手荷物のサイズ制限として、56cm x 36cm x 23cm（または 22 インチ x 14 インチ x 9 インチ）以内という規定があります。これはもう一つの身の回りの品にも適用されるのでしょうか。　（つまり機内に持ち込む荷物は２つとも56cm x 36cm x 23cm以内ということでしょうか。） 重さについては何も書かれていないのですが、大きささえ規定を満たしていれば良いのでしょうか。 デルタ航空に身の回りの品の大きさことを問い合わせたところ小さめとしか教えてもらえず、ホームページに書いてあることしか言ってもらえませんでした。 デルタ航空を利用したことのある方で自分はこれ位の大きさのカバンで大丈夫でしたというような経験の話があれば教えていきたいです。 アドバイス宜しくお願い致します。
日本で自動車運転免許を取得しています。 アメリカ マサチューセッツ州で今後、自動車運転を考えているのですが、 アメリカは州によってルールが異なると聞きました。 ルール上、可能なのか。 可能であればどのような手続きが必要かをご教示下さい。
トロントでTTCを利用したいのですが トークンはクレジットで買う事ができないのでしょうか？ 駅の窓口の人にはキャッシュオンリーと言われてしましました。 クレジットで買える場所があれば教えてください。
数日後に両親がアメリカに旅行に行きます。 ラスベガスのホテルはハラーズです。 ２時間弱、自由行動があるそうです。高級品ではなく、日本でいえばダイエーやヨーカドーのような庶民が楽しめるようなお店を探していますが、私には探し出せません。 徒歩圏内が一番ベストですが、両親はもうすぐ７０歳、しかも海外２回目という初心者。 徒歩以外は交通手段で簡単に、安全に、英語が話せない両親でもいけるようなお店はありませんか？ よろしくお願いいたします。
アメリカ合衆国全土を網羅した大判（ポスターのようなサイズ）の地図を探しております。 友人とドライブ旅行の計画を立てるときに行き先や使うルートなどを書き込んだりすることを想定してます。 実用性としてはブックタイプのほうがいいかもしれませんが、大判の地図を広げて計画を練りたいという個人的な拘りですので実用性はそこまで求めておりません。 幹線道路や主要都市などがそれなりに網羅できていれば十分です。 そのような地図をネットで買えるところがあれば教えてください。 当方近くに大型書店の類が無いため、ネットで購入できると助かります。
来月に孫を連れてハワイに行きますがレンタサイクルをした場合に娘たちが幼児（１歳未満）を背負って乗れるのかお聞きしたいのですがどなたかよろしくお願いします
今度、バンクーバー、シアトル、サンフランシスコ、マイアミ、ニューヨークに行きます。 ホテルのチェックインまで時間があったり、また朝到着するところもあり、手荷物をどこかあづけたいです。どこか、ご存知の方、いい方法を知っている方、よろしくお願いいたします。
はじめまして。この夏にアメリカ（本土）に留学を予定している者です。 ビザはB2です。 実は、アメリカ滞在中にビザが切れてしまうのですが、入国日より6か月以内にカリキュラムが終了するので、この点については大丈夫かと思っています。ただ、帰国時にハワイに数日滞在（観光目的）してから帰国したいのですが、この点について特段問題がないか、何かご存知の方がおられましたら教えて頂けますでしょうか？ ビザが途中で切れることもあり、入国審査官対策として、なるべく書類等は揃えておきたいので、事前に往復チケットを準備しておく予定なのですが、帰国時のチケットが「ハワイ経由」となっていた場合、そのことで何か勘ぐられたりするのであれば考え直さないといけないかとも考えています。 個人的には「せっかくきたのだから帰りにどこか寄って行きたい」というのはよくある話だと思いますし、それが本土だろうがハワイ州だろうが関係ないと思うのですが、なにぶん こちらも入国審査官という不確定要素があるだけに少しでも事前に調べておきたいと思う次第です。。。 よろしくお願いいたします。
今年の年末年始に、北米バンクーバーからシアトル近郊の旅行（７泊８日）を計画しているものです。 先住民の生活文化を体験できる、おすすめスポットを教えてください。 また、何かおすすめの自然体験ツアーなどがありましたら、教えてください。 ぜひ食べておくべき、冬の海の幸について、教えてください。 特に、北米バンクーバーからシアトル近郊の旅行経験者の方、よろしくお願いいたします。
ペンシルバニアのユニバーシティパーク空港に行きます。 成田を出発、デトロイト空港で乗り換えをし、ユニバーシティパーク空港行きの飛行機に乗る予定です（デルタ航空を利用します。）。 乗り換え時間は１時間４２分あるようにはなっているのですが、飛行機での乗り換えをしたことがない為、十分間に合うのか不安です。 旅行会社の人は大丈夫と言っていたのですが、入国審査に手間取ったり、私の場合迷ったりということを考慮すると、１時間４２分というのは短いような気がするのですが。。。。 次の便だと乗り換え時間は６時間３０分位になります。 初めてなので手こずることを考えると、余裕をもって、乗り換え時間が６時間位ある便を選ぶべきでしょうか。 乗り換え、またはデトロイト空港についてご存じの方がいましたら、アドバイスお願いします。
ワシントンDCダレス空港とニューヨークJFK空港近くのホテルを探しています。 ワシントンDCには23時過ぎに到着、ニューヨークからは朝7時の便で出発予定ですので、到着後と出発前日にシャトルバスサービスがあるホテルに泊まりたいと考えています。ただシャトルバスの運行が２３時までだったりホテルと空港間が直行ではなかったりする場合が多いようです。24時間（または今回の利用に適した時間）にシャトルバスサービスがある空港近くのホテルをご存じであれば教えてください。
見てくださってありがとうございます。 ご相談に乗っていただきたく、質問させていただきます。 今月の２７日から６月２日でハワイに行きます。 私と旦那と９ヶ月の赤ちゃんの３人です。 私も旦那も海外旅行初心者です。 そこで、３点ほど質問があります。 (1)オプショナルツアーの申し込みをどこでするか。 (2)予定をあまり組まずとも楽しめるか。 (3)レンタカーを借りるか。 (1) オプショナルツアーの申し込みを考えているのですが、どこで申し込もうか迷っています。 HIS(ＨＩＳのツアーで行くので)のものか、 ネットで検索したら出てくるやつ（alan1.netなど）か 現地で比較して申し込むか・・・。 今のところ、野生のイルカを見たい（赤ちゃんがいるので見るだけ） ポリネシア文化センターに行きたい 夜景の綺麗なディナークルージングも興味あるかもといったところです。 料金的なことも含めどこで申し込むのがおすすめでしょうか。 何となく、現地で比較しながら申し込みたいなーと思っているのですが こっちでネットで予約した方が安かったりするのでは、とか、現地で簡単に予約はできるのだろうかと不安です。 ちなみに、私も旦那も英語はあまり得意ではありません。 (2) 赤ちゃんがいるのでツアー等の予定をたくさん詰めるつもりはないのですが 予定をたくさん詰めずとも現地で何かしらを見つけ楽しむことは可能でしょうか。 (3) ツアーにはよく送迎つき、なしが選べたりしますが赤ちゃんがいるので他の方の迷惑にならないか不安です。 レンタカーを借りた方がよいのかなとも思いますが、送迎なしを選び自分たちの車で行くのは難しい場所だったりするのかなとも思い、迷っています。 以上３点について、アドバイスをいただけたらと思います。 分かりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いいたします！
初めまして！ 9月から１２月末迄米国に観光ビザを利用して３か月のお料理プログラムで料理を学びに行く者です。 本当は4月に渡米する予定でしたが諸事情があり（何カ月もＶＩＳＡが取れずに）時期を変更して９月に渡米することにしました。ただ、お料理学校のプログラムを９月に変更した直後の4月にＶＩＳＡが取得でき、６カ月の有効期限の為米国滞在中の１０月にＶＩＳＡの有効期限は切れてしまいます。 大使館に問い合わせたところ、入国の際に指定された滞在期限が、ＶＩＳＡの有効期限を上回っていれば、ＶＩＳＡの有効期限が切れてしまっても問題ない、とのことですが、そのようなことはありますか？大使館の応対された方が、日本語での意思相通がほとんどできないアジア系の方だったため少々思ったことが伝わっているか心配でこちらに質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
米国に渡航します（80日ほど） 60日間は自分の観光目的で滞在し、残り20日は私が経営する日本の会社の セミナーを行います。（報酬は日本で受けます） 私自身が講師で、お客様はその期間日本から訪問されます。 セミナーの募集は日本の会社で行いますが、ビザに関して心配でしたので 現地集合型ツアーのような名目となっており、航空券の手配はお客様ご自身に お願いしております（もちろん手伝います） ホテルは、私の会社でまとめて予約しています。（お客様名義で） また、セミナーのために日本の会社から社員数名が添乗員同様の業務のため同行し、 セミナー以外にもお客様を連れて観光地を回る予定もあります。 このような場合、お客様はビザウェーバーで問題ないと思いますが、 講師として活動する私自身や社員はビザの取得が必要でしょうか？ お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたくお願いいたします
8月下旬に、親戚を訪ねて、はじめてボストンへ家族3人（夫婦、息子5歳）で行く予定です。 せっかくなので、もう一都市、どこかへ行きたいと思うのですが、 どこへ行くか決められずにおります。 旅行の日程は、ボストン3泊、もう一都市に、2泊と考えています。 息子も楽しめるような観光スポットに行けるとよいと思っております。 どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
過去に何度か国際免許証を ID として利用した事があります。 その時、相手側が免許番号などひかえてましたが実際の所　正式な ID になるのでしょうか？
今年の夏にカップル＋友人の3名でラスベガス旅行（7泊）を計画しています。 ラスベガスでは過去に格安から高級と言われるホテルまで色々宿泊した経験があるのですが、 今回のように3名1室となるとどのホテルが良いのか途方に暮れています・・・ 過去にウィンやパラッツォでの宿泊経験があり非常に印象も良かったのですが、夫婦や大人のカップルがメインのホテルのような気がして、今回のような大人3名での宿泊だとおかしいかな？と思ったりしています。 他に興味があるホテルとしては、アリア・コスモポリタン・フラミンゴ（改装した部屋）を考えています。 3名１室だと手狭でしょうか？ また、トランプ（１ＢＲ）は去年2名で宿泊し大変気に入ったので今回も3～4泊ほど滞在したいと思っています。ここは友人分のエキストラベッドを入れてもらえば問題ないですよね？ 一応予算的には7泊で１２万以内で３泊＋４泊で計２か所のホテル滞在で考えています。 レンタカーも借りる予定ですので、ストリップを少し離れても大丈夫です。 ３名１室でお勧めホテルなどありましたら教えてください。
アメリカに留学する者です。 機内持ち込みではなく、預けるスーツケースの中に１００ml以上のシャンプー、リンス、日焼け止めを入れてアメリカへの持ち込みは可能でしょうか？ よろしくお願いします
ロサンゼルスのホテルで、Ocean Park Hotel というところに宿泊する予定です。 このホテルを利用したことがある方、いらっしゃいましたら教えていただきたいことがあります。 ・どうも夜間は人がいないらしいのですが、セキュリティなどの問題があったり、緊急時の対応などはどのような感じでしょうか。 ・お部屋にバスルームはついていますか？ ・周辺にスーパーやコンビニはあるでしょうか。 ・その他、ホテルの設備や雰囲気を教えてください。 ホテルにメールを送ってみたのですが、返信がないので心配なっています。 ぜひともよろしくお願いします。
近々、LAに旅行に行きます。 ただ帰りのフライトが午前１：００くらいなので、チェックインまで時間をつぶさなくてはなりません。 ダウンタウンや、サンタモニカ周辺で、静かでゆっくりできる施設や場所をご存知ないでしょうか。 騒々しい場所や落ち着けない場所は好みではありません。 詳しい場所や雰囲気など教えてください。 よろしくお願いします。
クリント・イーストウッドが映画で、 “Go ahead. Make my day.” と言っていたのを、 アメリカに行って普通の会話で使っても大丈夫でしょうか。
１０年以上前に、米国に学生ビザで入国し、期限切れ後に日本に帰国しました。次回、観光で入国する際に、入国拒否されるのでしょうか？
アメリカ在住です。来月日本へ6年ぶりくらいに里帰りしますが、お土産に何を買おうか悩んでいます。6年前には喜ばれた物でも、今は簡単に手に入る物も多いと聞きますし、日本の物は食べ物でもアメリカのものよりずっと美味しく、雑貨類も優れているので、本当に頭が痛いです。(苦笑）今のところ思いついた物は、 ナッツ（くるみ、カシュー等） ドライフルーツ(ブルーベリー等） チョコやヨーグルトでコーティングされたプレッツェル Pepperidge Farmのクッキー ハーブティー レンジでチンするポップコーン クッキングオイルのスプレー缶（オリーブオイル等） エジプシャン・マジック（ボディークリーム） ハンドクリームやボディーローション（ビクトリア・シークレット、Bath & Body Works) リースのピーナツバターカップ この中で、そんなの日本でも手に入るから、というものがあったら是非教えて下さい。そして、このリスト以外でも皆さんならこれがほしい！というものはありますか？ ちなみに渡す人は老若男女いろいろなので、どんなアイデアでも感謝です！よろしくお願いします！
夏にラスベガスへ旅行予定です。航空券は購入し、現地ツアーも申し込みました。 ホテルの相談です。 大概ホテルがたくさん掲載されているところにアクセスして予約しているのですが、今回現地ツアーでラスベガスを2泊3日ほど離れるため、、その時は大きな荷物もツアーには持ち込めません。 通常webでは連泊日程の予約しか取れないと思うのですが、今回はツアーのため、丸々使わないのでもったいなと思うのですが,そういたしますと2度予約をする（一度予約完了後、再び予約する？）…ということで宜しいんでしょうか。 予約サイトでは詳細に荷物あずかりと記載はありますが、連日もありなのか、ホテルのメールアドレス記載がないため、可能なのか不明です… 個々のホテルに問えば良いのですが、何せラスベガス、数も多く、選ぶのに困惑しています。 結構古びれたやら閉鎖もみられていますが、驚くのは日々の料金です。 もちろん、週末は値段が跳ね上がっていますが、平日滞在なのでおおよそ30ドル～40ドルのところを2名、希望しています。ストリップに軒を連ねていますが、ちょっと一本通りを変えるなど、結構歩行は大変なのでしょうか。ショーやスーパー、衣類といった買い物をする日が1日ほどあるので、地理的に便利と空港までの送迎（ストリップに行くシャトルは何本も出ている？）という条件を満たしていれば御の字なのですが、日本からのパックツアーではないため、ラスベガスに関する情報を見ながら困惑しています。 　 webでの上記の場合のホテル予約、おすすめホテル、ご存知の方、ご回答お待ちしています！
今、ロスアンゼルスのメトロレールの”Expo line”というラインができつつあるようですが、ダウンタウンからサンタモニカまではいつごろ開通するのでしょうか？今現在どこまで行けるのでしょうか？昨年行った時には、まったく知らずにいたのでメトロラピッドバスで行っていました。”Gold line”すらもできたのを知らずにいて現地に行って初めて知りました。このように他にもメトロラインが延びているエリアがありましたら教えてください？　
お世話になっております。 早速質問させていただきます。 来週、アメリカ　ミネソタ州　ミネアポリス・セントポールへ行くのですが、お土産が何があるのか調べています。googleとOKwaveでそれぞれ「セントポール お土産」で検索しましたが、有用な情報がありません。 陶器がたくさんある、と紹介されているサイトはみました。 http://ameblo.jp/his-london/entry-10269674650.html それから、スヌーピー（『Peanuts』）の作者、チャールズ.M.シュルツ氏の出身地です。 http://blogs.yahoo.co.jp/himena_ny/25011563.html どなたか、これ以外のお土産情報がありましたら、教えてください。 特に食べ物に関する情報が欲しいです。 ちなみに、メイプルウッドという地名が近くにあるらしいのですが、メイプルはお土産として出しているでしょうか？ よろしくお願いします。
夏に成田空港からロサンゼルスに行く予定で、マレーシア航空を予約しました。 ついでにラスベガスも行って見たいと思い、アメリカン航空を予約しようと思っています。 到着が14時45分で、アメリカン航空の出発が17時35分です。 入国審査や、荷物の受取、空港内の移動含め、間に合いますでしょうか・・・？ 今までパックでしか旅行したことないので、自分で手配するのは初めてです。 ご存知の方教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 カリフォルニア州に住んでいます。ここのところ体調を崩しており、買い物に出て大きなものや重たい荷物を持つのに身体に負担がかかる為、日用品を通販サイトで購入できないかと考えています。 タオルやシーツ等のリネン用品や、洗剤、土やプランター等庭木の手入れに必要な品や、オーブン用のベイク用品等の日用品を同じサイトから一度に購入できるとありがたいなと思っているので須賀、北米在住の方でそのようなサイトをご存知でしたら教えてください。（安いともっと助かります…＾＾；） よろしくお願いいたします。
アメリカ国内の航空券を予約した際、Seattle→San Diego, LA→Las Vegasの航空券の姓名を逆にしてしまいました。 Las Vegas→New Orleansの航空券は何を間違えたのか自分の名前の最後に Jr.　がついてしまいました。 これらの場合搭乗するのは難しいですか？ その場で事情を説明すればどうにかなりますかね。。。
ニューヨークへ旅行を今年の8月か9月に5日間考えてます。 一人旅行なのでホテル代が倍かかりバカ高いです。 航空券や保健だけ旅行代理店に頼んでホテルだけ 自分で予約したほうが安く住むでしょうか？ 一人旅は初めてなので海外のホテルの予約などした事がなく不安です。 時差など現地時間に合わせて予約するんでしょうか？ 初心者でも使えるサイトなど教えて下さい。 後、予算的には20～25万で押さえたいです。
6/5～6/7のE3 Expoに参加予定なのですが、コンベンションセンター周辺のホテルが取れなくなったので LAX周辺のホテルを探しています。 会期中、会場への送迎バスがあるホテルがあればよいのですが、 そういったキャンペーンをしているホテルはありますか？
南米から日本への帰途にジャクソンアトランタ国際空港で乗り継ぎをします。 デルタ→デルタですので荷物はスルー扱いになります。 そのさいのアトランタ国際空港内の移動時間についお尋ねいたします。 国際線の乗継に７時間の待ちがあります。　ラウンジでは仮眠が不可能です。　　 仮眠できる場所がＢコンコースにあることを知りました。　 国際線はＥコンコスーですので地下鉄を利用することになると思います。　　　 この場合一旦、米国の入国手続きをしＢにゆき、仮眠後Ｅの国際線に戻るために あらためて、出国の手続きが必要になるのでしょうか？　　 もしその必要があるとすれば、入出国審査の時間をどこくらい見る必要があるでしょうか？　　 この二点について教えて頂けると助かります。
学生ビザアメリカ→カナダ→アメリカ→日本帰国 現在学生ビザI-20でニューヨークに滞在しています。 ４月末に学校が終わるのでその一ヶ月後カナダにわたり観光ビザで５ヶ月滞在し語学学校へ通う予定です。 しかし私はアメリカ、日本間のオープンチケットを持っているためアメリカに再入国し日本へ帰りたいのですがいろいろ調べたところ入国拒否される可能性がある様なのですがやはりカナダ、日本間のチケットを購入し直した方がいいのでしょうか？？ できればカナダ滞在後３日間ほどニューヨークに滞在し日本へ帰りたいのですがどなたかこの件に関して詳しい方教えてください！！
トロント乗継について質問します 今回はハリファクス～トロント～成田の順で帰ります ハリファクス１１：５０発　１３：０９着なんですが トロント　１４：１０発に間に合うと思いますか？ あと、荷物は一回トロントで受け取らなければいけないのでしょうか？ そして、出国手続はハリファクスで出来るんですか？
よろしくおねがいします。 Ｆビザで入国。Ｅ２を取得予定です。その後ですがグリーンカードを申請した場合 7－8年間（私は4大卒なので３カテゴリーだと思います） ここアメリカからでれないのでしょうか？ アドバンスパトロールというのは私のような立場でも申請できるのでしょうか？ その場合、どれくらいかかるのでしょうか。 （帰国した場合、Ｅのステイタスが切れるので同じ会社ではもう働けなるのでしょうか？？）
Facebookなどで知り合いを探していたら、たまたま「US IDENTIFY」というところを発見し、友人を入力してみたら、ご両親、兄弟などの名前も出てきました。 しかもその人についての詳細を知りたければ。。。（住所、誕生日、犯罪歴だったように思います。）のようなことが書かれており、クレジットカードで支払うようになっていましたが、これって個人情報を覗けるってことでしょうか？ 違法ではないのですか？また、もしその情報を見ても相手に分からないのでしょうか？
今夏の7月に北米を回る予定で、7月12日にNYからBostonまでGreyhoundでいきたいと思っています。 Greyhoundのホームページで検索をかけて、以前はバスのタイムテーブルが出てきたのですが 今は「search_error:there was an error processing the request」と出てきてしまいます。 これはもうバスのチケットが売れきれてしまったということなのでしょうか。 またはその場合、Greyhound以外で比較的安価で早く行ける交通手段はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
夏休みに、高校生、中学生、小学生の家族五人での旅行を計画中です。サーチャージ込だと、一人十万円は超えてしまいそうです。十年ほど前に一月でしたが六万円ほどで行けた記憶があります。２０１２年、五人で５０万、かかってしまうのでしょうか？
ロムニーさんはモルモン教徒ということで話題ですが、特に宗教に関心のない 日本人は、米国にいって、もし宗教とか聞かれたら、とりあえず仏教徒だといって おけば、無難でしょうか。いろいろ宗教によって禁忌がありますが、向こうの人は仏教は 本来肉食やお酒はよくないとか知らないですよね。神道とか、山本七平のいってた ジャパニズムとか言っても通じませんよね。下手に説明求められてもわかりませんし。
あしたから帰国便の関係で行きたくもないニューヨークです。 とりあえずＥＷＲ入りしますが、ＮＪトランジットでペンステまで行こうかなと思ってますが、 ＮＪトランジットは何分おきに電車がきますか？ バスでＰＡＢまで行くのと迷ってます。手ぶらに近い状態なのでどっちでもいいですが。 ちなみに宿泊先はMillennium Broadway Hotel - Times Squareで1泊5万円の4泊です。
アメリカをぐるぐるっと周ってます。目がまわりました。 いまsawglass mallにいるんですが、ここはアメリカのショッピングモールの中ではかなり大きいですよね？ ミネアポリスのＭＯＡが一番大きいってことになってますが、sawglassの方がはるかに大きいと思います。 この前もここで迷子になっちゃったし、今回も広すぎて駐車場まで迷ってしまいました。 ということで、sawglassは全米で何番目の大きさのショッピングモールなんでしょうか？ ちなみにsawglasはフォートローダーデールがほど近い場所にあります。 あ、フォートローダーデールといってもみんな知らないですよね？フロリダ州のマイアミエリアと言えばなんとなくわかりますか？地球儀でいうところの日本のちょうど反対側です。
海外旅行でいつも人気のあるＨａｗａｉｉですが、行かれた事ありますか？ 私もハネムーンで西海岸からＨａｗａｉｉに立ち寄りましたが、気候が温暖で本当に過ごしやすいところという印象でした。 余裕があれば毎年でも行きたい処です。皆さんの印象はいかがですか？
パスポートの有効期限が足りないなどでアメリカに入国拒否をくらった場合、 強制送還される飛行機の座席指定はできるのでしょうか？
旅行まであと１週間 有効期限が7月1日で残90日足りてません。 この場合、アメリカ入国できるのでしょうか？ ということは、有効期限があれば大丈夫でしょうか？ 残90日なくても、入国できた人がいれば教えてください。 □同じような経験をされた方の意見を参考に今後を判断したいと 思います。 みなさんや知り合いの経験談を教えてください。 ※キャンセルか延期しかない等の意見は求めていません。
こんにちは。 現在夫がＥ－２ビザを持ちアメリカで働いています。 私は日本に滞在していますがいよいよ夫のもとに行くことになり 配偶者としてビザの申請をすることになりました。 必要書類について自力で調べているのですが いまいちはっきりせず、以下のものが必要という結論に至ったの ですが、合っていますか？ (1)パスポート (2)ＤＳ－１６０ (3)カラー写真 (4)申請料金（２７０＄？）の支払領収書 (5)面接予約確認書 (6)英文の戸籍謄本 (7)夫のパスポート顔写真コピー (8)夫のパスポートビザページコピー (9)夫のＩ－９４コピー また「エクスパック５００」「クリアファイル」「サポートレター」 「英文の財政証明書」も必要なのかなと思うのですが こちらはいかがでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします！
5/9（水）～5/19（土）にアメリカへ旅行します。 本日、パスポートの有効期限について知りました。 有効期限が7月1日で残90日足りてません。 この場合、アメリカ入国できるのでしょうか？ □航空会社に問い合わせると、パスポートの有効があれば搭乗は可能とのこと □大使館ホームページによると、帰国時まで （90日間以上の残存期間があるほうが望ましい）とありました。 ということは、有効期限があれば大丈夫でしょうか？ 残90日なくても、入国できた人がいれば教えてください。 ■GW中で更新する時間がもうありません(-_-;)
10月末に10日間ほど、NYに滞在予定です。 格安チケットや短期滞在アパートメントなどについて、良い情報をお持ちの方、 何でも構いませんので、是非教えて頂けませんか？ 目的は、ブロードウェイ、ダンスレッスンなどです。 英語はしゃべられません。 女性1名です。
すいません。質問です。 現在　mountain view に住んでいて、 サンフランシスコ空港→ロサンゼルス空港（virgin America) ロサンゼルス空港→成田空港（singapore airline) 来週サンフランシスコ空港（SFO)を使い、サンフランシスコ→ロサンゼルスを経由し、日本へ帰国することになりました。 そこで質問なのですが、Virgin Americaに乗りロサンゼルスに向かうのですが（国内線で）ターミナル２で乗る事はわかっているのですが、 (1)チェックインする場所 (2)荷物を預ける場所 (3)荷物を預けたらロサンゼルスで荷物を受け取る必要があるのか(空港会社が違うので）　　 この3点がわかりません。 空港到着後、ターミナル２に直接行って、そこで荷物受取とチェックインを出来るのでしょうか？ それともmain hall （地図で見たのですが）と書いてあるところに行くのでしょうか？ 宜しければ、到着後の手順を教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
このGWにロサンゼルスに急遽行く事になり、 家族が仕事で１日別行動（平日）になる間にディズニーに行きたいと考えています。 問題はディズニーからの帰りなのですが、 LAX20:20発のラスベガス行きの飛行機（サウスウエスト航空）に乗る事になっています。 そこでロサンゼルスの交通事情に詳しい方にお伺いしたいのです。 ＜１＞ダウンタウンで家族と合流してからLAXに行けるのがベストなのですが、ツアーは16:30～17:00にディズニーランドを出発、になっています。これ位の時間帯はちょうど渋滞にかぶると思いますが、ダウンタウン到着はどれ位を見込んでおいた方がいいでしょうか。また到着後すぐにタクシーでLAXに移動したら飛行機には間に合いそうと思いますか？無謀なスケジュールでしょうか。会社によって「ほぼ大丈夫」「ちょっと危険」と言う事が違っていて（涙） ＜２＞１が時間的に厳しい場合、ディズニーランドから直接LAXを目指そうと思います。その場合、タクシーか日本語送迎ハイヤーを利用する事を考えていますが、タクシーだといくら位かかるものなのでしょうか。（聞く旅行会社によって随分と値段に差がありました。ある所は＄70～80くらい、別の所は$140くらい。日本語ハイヤーは＄145くらい）またタクシーはあまりおススメできないでしょうか？もし大丈夫だとしてすぐつかまるものなのでしょうか。送迎ハイヤーの方曰く「渋滞でも平気で突っ込む、わざと遠回りする」もしくは他にディズニーランドからLAXへのおススメな交通手段はありますでしょうか？ 　 ＜３＞交通事情ではないのですが、LAXにはやはり飛行機の２時間前に着いていないと乗り遅れの危険があるものなのでしょうか。 ＜4＞その他、何か気を付けておいた方がいい事がありましたらアドバイスお願いします。 　　 この中で１つでもわかるものがあれば教えていただけると幸いです。 ちなみに当方はロサンゼルスは初、英語は片言（ほぼ×に近いですが。。） ２歳の子供を連れています。日本国内でしたら旅慣れてはいるのですが、、 宜しくお願いいたします。
知人が仕事でラスベガスへ行くそうです。 小麦・乳・卵アレルギーなので、できれば日本からアレルギー対応食を持っていきたいらしいのですが、肉が入っているとダメ（カップラーメンなど)と聞いたので、↓は空港で没収されてしまうのかなと思い質問させていただきました。 原材料を見たところ、肉・肉エキスらしきものは入っていないのですが、それを説明すれば大丈夫でしょうか？ ライスヌードル塩味→原材料】めん（米、馬鈴薯澱粉）、キャベツ、食塩、ぶどう糖、コーン、もやし、酵母エキス、にんじん、きくらげ、ニラ、香辛料、ねぎ、デキストリン みそ味→原材料】 めん、米発酵品（米、食塩）、キャベツ、食塩、香辛料（オニオン、ガーリック、ジンジャー、白こしょう）、酵母エキス、コーン、なたね油、もやし、てんさい糖、きくらげ、人参、にら ご回答、よろしくお願いいたします。
それでなんですが、 ここからサンタモニカまでは何キロあるんですか？
５月に新婚旅行でラスベガスに行きます。 初ラスベガスです。 現在候補のホテルは、 ◎マンダリンオリエンタル　 部屋タイプ：ストリップビューキング（予定） （トリップアドバイザーの口コミが１位で評価はすばらしく良いようです。そんなに評価が良いならどんなもんなんだろう？と気になりました。立地も良いし。） ◎ベネチアン 部屋タイプ：ラグジュアリースイート　ＯＲ　ベラスイート （有名だし、豪華だし、ラスベガスっぽい感じで楽しそう。でも多分カジノはしないと思います。） ラスベガスは初めてなので、全くわかりません・・・ 希望する条件は、 ・立地がよい ・部屋の中が静かでまわりの騒音が聞こえてこない ・スタッフの対応が良い ・喫煙できるところがある（禁煙ルームでもホテル内にあれば○） ・ゴージャス感を味わいたい ・部屋からの眺めが良い ・湯沸かし器がある ・お湯の出がよい ゴージャスな雰囲気は泊まっていないホテル館内を見るだけでも堪能できそうですが、 せっかくだし有名なベネチアンに泊まるか・・・ それとも評価の高いマンダリンにするか・・・ ちなみに現時点の予約状況では、 上記部屋タイプで、 ベネチアンの方がマンダリンより安く泊まれます。 サイトを見ているだけでは決めかねます。 実際に泊まったことのある方のご意見もお聞かせいただけないでしょうか？ その他、おすすめのホテルがございましたら教えていただきたいです！ 日数がせまってますので、早く予約をとらなくてはいけなくなってきました。 よろしくお願いします！
来月 ５月の下旬にハワイでの４日間、会社の旅行があります。 お恥ずかしながら私には学生(未成年)の頃に窃盗での前科があり、成人してからも万引きで警察に捕まりました。 学生の時は親が迎えにきてその場で釈放？となり、成人してからは顔写真と指紋をとりその日に帰されました それから現在(８年経過)まで警察にご厄介になるようなことは一切ありません。 昔は本当に荒れていて、今思うと本当に自分を悔やみます‥ そこで今回は初の海外旅行となり、パスポートはとれたのですが、ESTA申請をしなければならず、申請時の 『不道徳な行為～』 とありますが、ここは素直にyesと記入すべきなのでしょうか？ yesとした場合は犯罪データから照合し、調べられるものでしょうか？ もしESTAの習得ができなかった場合はどうすればよいですか？ ビザを申請となると面接とよく耳にしますが、電話では駄目なのでしょうか？ 何も分からず無知な為、アドバイス頂けましたら幸いです‥ ちなみに現在は既婚で名字は変わっています。 警察に捕まった時は懲役や罰金、家庭裁判所など一切ありませんでした。(親に確認済) 指紋や顔写真はとられましたが、警察官に 『二度としては駄目だからね！』 と言われて帰されただけです。 もし実際に同じような境遇で最近渡米された方(入国審査も通過)がいらっしゃいましたら、お願いします！ 本当に日が迫るごとに胃が痛くて心配です。 会社の人間の前で入国拒否とか嫌です‥ 過去の犯歴に対して呆れかえってしまうかと思います。 私も過去の過ちに本当に悔やみきれない思いです。 批判回答は悲しくなるのでやめて下さい‥。 ご回答頂ける方々の返答をお待ちしております。。
是非、お知恵をお貸しくださいませ・・・。 モール駐車場のポールに当たって、2本倒してしまいました。 ガードマンにポールだけ弁償してもらうから後日値段を連絡しますと言われたのですが、車の保険屋さんに言ったほうがいいですか？ 知人に聞いた所、膝ほどまでの黄色いポールなので然程高くは無いと思うので自分で大丈夫だろうと言われました。 実際、この件がカバーされるかも保険屋さんに聞かないと分からないし（仮にカバーされるとして）話してみてから「やはり安いから自分で払います」という事は可能なのでしょうか？ アメリカでは事故後、保険料がグッと上がるので示談できる場合　皆保険屋は通さないのが普通とされているので　どうしたものかと考えております。 明日中には連絡しなくてはならないので、ご回答のほど宜しくお願い致します。
５月にニューヨークに旅行します。 今回でニューヨーク方面は2度目なんですが、初めてマンハッタンのフリーマーケットに行きたいと思っています。 ２年前にレンタカーでニューヨーク郊外を中心に旅行しました。（ニュージャージ側に泊まって、マンハッタンにも一度行きました。） マンハッタンでレンタカーを運転するのは特に問題ありません。 今回ネットで色々調べましたが、５月６日、日曜日のフリーマーケットで行ってみたいのが、ヘルズキッッチンって言うところと、アンティークガレージ。 色々住んでいる方のブログとかを見させてもらっていても、車で行って、近くにパーキングがあるのかどうかが分かりません。 多くの方が地下鉄などの公共機関で行っておられるような感じがします。 前日の土曜日夜半にＪＦＫに到着予定で、レンタカーを借りて、多分ＪＦＫ近くで泊まると思います。 マンハッタンのホテルも考えましたが、到着が夜遅いので駐車場が近くに無かったりすると面倒ですよね？ レンタカーでマンハッタンのフリーマーケットに行くのはどうなんでしょうか？無謀でしょうか？ フリーマーケット近くに駐車場とかありますか？ ジャンクな雑貨やアンティーク、古着等買いに行きたいと思っています。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
ラスベガスのついでに、ニューヨークに行きたいと考えています。 （というか、ベガスのみ7泊や8泊というのも芸がないと思いまして…） 以下のとおり、仮で日程を組んでみました。旅行者は30代男一人です。 7月7日（土）　7:45広島 → 9:25 成田 　　　　　　　　11:00成田 → 10:45ケネディ 7月9日（月）　17:02 ニューアーク → 19:46 ラスベガス 7月14日（土）　8:00　ラスベガス発で帰国、日曜夕方広島着。 そこで質問です。 １　ニューヨーク2泊3日で足りるでしょうか？ 　　3泊4日にするべきでしょうか？ 　　見たいところはセントラルパーク散歩（ストロベリーフィールズ）、 　　アポロシアター、WTC跡地、自由の女神、エンパイアステートビル、 　　タイムズスクエア、ウォール街、国連ビルなど、 　　ニューヨーク初めてのベタベタ旅行者が行きそうな場所ばかりです。 　　移動は地下鉄がメインになると思います。 　　なお、ラスベガスではショーを見ますが、ミュージカルは特に興味ありません。 ２　ホテルはせっかくなので有名なウォルドルフ・アストリアを検討していますが 　　口コミの評判は良くなさそうですね。他にも1泊300ドル程度、マンハッタン内で 　　NYらしいホテルのオススメがあれば教えてください。
こんにちは。 カナダのビザに詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご回答宜しくお願い致します。 現在ロサンゼルスにF-1ビザ(学生）で滞在しており、 起業してE-2ビザの申請を検討しているのですが、 カナダでの起業も検討してみたいと思うようになりました。 ですが、どのサイトを見てもアメリカのE-2ビザに当たる 項目が見当たらず、全て投資による永住権取得としか出てきません。 個人的には永住という事は考えておらず、3年後には 日本に帰国したいと思っております。 カナダの永住権取得の条件が米国のE-2ビザと比べて非常に厳しいように思います。 カナダで起業してビジネスをしようと思う場合、まず永住権を取得しないと いけないのでしょうか？ 就労などの方法もあると思うのですが、出来れば自分で会社を運営したいと 思っております。 ワーキングホリデー等の選択肢もある事は存じ上げておりますが、 年齢が31歳のため、僕には応募資格がありません。 （ちなみに妻は29歳で7月に30歳になります） カナダで起業したい人に対して発給されるビザというのは永住権以外には ないものでしょうか？ もしあれば、詳細や条件等をご教授頂けますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
アメリカ滞在中のものです。　よく出発地点から目的地までのルートや所要時間を割り出してくれるサイトはあるのですが、たとえば出発地点を設定して、そこから3時間でいける都市を検索してくれるようなサイトはないでしょうか?
今年の3月にイエローナイフに行くときにカナダ国内線のジュースと一緒に提供されたクッキーを探しています。 バンクーバ→カルガリー→イエローナイフ　の間のどちらかで出たクッキーで、 硬めの薄いクッキーにドライフルーツが練りこまれていました。 形は直径8ｃｍぐらいの丸型でした。 とても美味しかったので探しています。 分る方居ましたら情報お願いいたします。
Edisonは発明家なのですか
帰国予定の前日に腰の怪我をしてしまい動けない状況でした。 一ヶ月半後、なんとか動けるようになったので帰国しようとしましたが、その時点で57日間オーバーステイしてしまったことになります。 実は、その後、主人の仕事の関係で再度一緒にアメリカに渡米したいのですが、この状況でVISAが主人に降りても私だけ入国できないということは可能性としてあるのでしょうか？ 病気、怪我の場合などは例外とされていることもあり診断書は現地の病院で書いてもらいました。 アメリカで日本大使館に電話したのですが 「移民局か在日米大使館に問い合わせてください」 と言われてしまいました。 現在アメリカで１０日間期間があります。 今後、合法的にアメリカに入国できるためにアメリカで私がしなければいけないことを教えてください。 また、日本でしなければいけないことも教えてください。 非常に期間が短いのですがよろしくお願いします。
アメリカ人の知人（カリフォルニア在住）が6月に日本に来ます。アジサイで有名な長谷寺に連れていこうかと思っているのですが、カリフォルニアにもアジサイは咲きますか？ミネソタにはあるそうです。あまり珍しくないのなら、ほかの場所を考えようと思います。 （アメリカに詳しい方がいらっしゃるかと思い、このカテゴリにしました。）
５月の半ばに、友人のいるバンクーバーへ女性３人で初めて訪れます。 休みがあまりとれず、５泊の添乗員なしツアーですが、 機中泊もあり、実際に現地を観光できるのは、 到着した１日目の午後、２日目、３日目のみで、 4日目はお昼の便に搭乗して5日目に成田着となります。 このスケジュールで、ビクトリアの１日観光もすべきか悩んでいます。 行くとしたら、完全フリーの２日目か３日目に、 時間短縮の為に往復の片道どちらかをフェリーでなく水上飛行機にして、 行こうかと思います。 今回の旅行はバンクーバー在住の友人に会うのがメインで、観光も一緒に回ってくれます。 ビクトリアは友人のおすすめの場所でもあるのですが、 飛行機代も時間もかかるのでちょっと迷います。 特に買い物をしたいとかはないので、バンクーバーだけだと物足りないでしょうか？ ビクトリアに行った事のある方、ご参考までに感想など教えていただけると嬉しいです！
今度、ハワイへ旅行します。 そこで、到着日に夕食が食べられる所を探しています。 疲れて眠いでしょうから、軽く済ませられるレストランがあれば教えて頂きたいです。 贅沢を言えば、海を見ながらだと最高です。（ハワイに来た～！！って感じがするので…） 宿泊は、プリンセスカイウラニです。 よろしくお願いします_(_^_)_
アメリカへの食料持ち込みで、鶏肉を含めた肉類が禁じられているのは知っています。税関の職員は、「鶏」とか「肉」といった漢字を覚えておいて、原材料にそれが書かれていると没収します。（昔、インスタントラーメンに鶏エキスが入っていて、没収されました。） さて、今回、アメリカにいる知人へのおみやげとして、日本のお菓子を持っていく予定なのですが、原材料名に「鶏卵」と書かれているので心配しています。たとえ卵であっても、駄目なのでしょうか？ 出発日が迫っており、準備の都合もありますので、急いでいます。よろしくお願いします。
今年、会社から一週間の休みがいただけるため、ハワイのバーゲンの時期に母と行きたいと思っています。 ネットを見ると【いつもやってる】【独立記念日近く】【サンクスギビングデーはやってるがハワイの地元人向け】とか色々でよくわかりません。 私は【アラモアナ、ロイヤルハワイアン、アウトレット、DFS】などの いわゆるブランド品店の商品を希望です。 一番はバーバリーの洋服希望ですが、レスポートサック、バリーなども通常以上に安いと嬉しいです。 皆さんならどの週の一週間【土曜から次の日曜日まで】をお取りになりますか？同僚に先を越されないように、出来るかぎり休みを早く押さえたいです。よろしくお願いします
アメリカのペンシルバニアへの留学を考えている者です。 ペンシルバニアという場所は、興味のある大学があるので選びました。しかし、私には、馴染みのない場所ですし、現地に知り合いがいる訳でもないので、どのようなところなのか全く分かりません。 滞在経験者はもちろん、旅行で行ったことがある方でも構いません。ペンシルバニア州について何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると有難いです。 (現地の人の日本人に対する対応、公共交通機関はどうか、など全体的な印象やオススメだったり、有名な場所など。。。。何でも構いません。お願いします。)
はじめまして。 ７月からトロントへ留学をするものです。 日本のサイトからSIMフリー携帯を購入しました。 日本へViberやスカイプを使って電話をしたいと思っていますが 日本で言うパケット定額プランはありますでしょうか？ iphoneやandroidを使用されている方はどうされていますでしょうか？ お勧めのキャリア・プランがあれば教えてください
アメリカ人の友人と話しているとき、宝くじのニュースについて聞きました。 　”当選者が新聞に名乗り出たりしているけど、強盗に狙われるんじゃない？” 彼は、”当選者は強制的に、名前、住所などを公表されるんだ。ちゃんと当選者にお金がわたされることをみんなに知らしめるために・・・”　と言っているように聞こえたので、びっくりしました。 ネットで私がそれを見ることができるかどうか聞いたら、それはできないみたいです。 英語のためよくわからなかったので、事情を知っている方がいらしたら、教えてください。 ネットで検索しても、わかりませんでした。 それにしても、大金が当たったって全米に知られるなんて、とてもこわいと思うのですが・・。
はじめまして。 数年ぶりにアメリカへ旅行する事になりました。仕事の関係で2002年に取得したアメリカのビザ「B1,B2,C1,D」の残存期間がまだ数ヶ月残っています。 訳あって暫く海外に行かないうちにアメリカのビザのシステムがすっかり変わってしまったようですが、2002年発行の上記アメリカビザというのは今も有効なのでしょうか？念のためESTAでビザ免除を申請しておけば安心かとは思うのですが、有料なのでもしビザがまだ有効なのであれば無駄かと思い、質問させて頂きました。因みに今回の渡航目的は観光です。 どうぞよろしくお願い致します。
海外旅行初めてのド素人です。。。 デルタ航空を使って成田からトロントへ彼女に会いに1人で行くのですが、 途中デトロイト・メトロポリタン国際空港を経由して、 トロントのピアソン国際空港へ行きます。 そこでデトロイト・メトロポリタン国際空港での乗り継ぎが予定では、 1時間2５分しか時間がありません。その間に手続などを全て済ませて 乗り継ぎすることは可能でしょうか。。 それと乗り継ぎの際に行われる手続きとはどのようなものがあるでしょうか。。。 出発まであまり時間がないので、早めの解答お待ちしております。 協力よろしくお願いします！！！
カナダのハリファクスに1年住む予定です。 きっと米を食べたくなると思います。 カナダで日本産の米、例えば、「ささにしき」とかを購入できるのでしょうか？ 日本みたいにスーパーに売っているのでしょうか？ 値段は高いのでしょうか？ ご存知のかた、教えて下さいませんか？
アメリカ在住のアメリカ人男性（年金受給者）と、日本で結婚予定です。 日本で入籍して、日本で移民ビザを請願する方法について、ご存知の方がおられま したら、教えて頂けないでしょうか? 彼が考えているのは、まず、彼が、旅行者（９０日間滞在可能）で、日本での結婚に必要な書類を持参して、日本に入国して、私と結婚して、彼の日本での滞在を延長しながら、日本での滞在が６ヶ月になったら移民ビザ請願して、私が移民ビザを頂くまでの待ち時間は、日本で一緒に住んで、移民ビザを頂いたら、アメリカに一緒に引っ越し（渡米）したいと思っております。 彼は、年金受給者で、無職なので、日本で移民ビザの請願後、慌てて仕事の為にアメリカに帰る必要がなく、日本で滞在を延長して、年金をもらいながら日本で住むことができると思っております。 ＃１　 彼が、日本に旅行者として入国後、日本で入籍をしてから滞在延長を申請するのか、入籍する前に、何かに申請してから入籍すればいいのでしょうか？　どちらが先でしょうか？ ＃２　 彼は日本に入国後、どれぐらい過ぎてから滞在延長を申請するのか、どれぐらい過ぎてから私と入籍するのがよいのでしょうか？ とにかく、彼と私が日本で入籍して、離れ離れになることなく、一緒にアメリカに渡米したいと思っておりますが、可能でしょうか? 私に、どうか、情報をお与えください。宜しくお願い致します。
今、円高が続いています。 アメリカに旅行に行くためＵＳドルに両替をしたいのですが、日本で両替していくのと、アメリカに着いてから両替するのとどちらがお得でしょうか？ ちなみにすぐ使えるＵＳドルは多少持っていますので、現地についてからでも両替は大丈夫です。
シアトルの空港で国際線⇔国内線乗り継ぎ（デルタ）をするのですが、空港内で ボーイング社グッズを販売しているお店はありますか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください！ どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちわ、私は先日アメリカで出産し、いま３ヶ月の子供がいるのですが、あと２週間後に家族で日本への引越しをします。 そこで、日本に帰ったら母子手帳は発行していただけるのでしょうか？ まだ、予防接種などもしなければいけないのは残っているし、子供名義の銀行口座を作るときも必要と聞いたことがあるし、小、中でも必用など、聞いてます。 私が持っているのはNYの州専用のぺらぺらな妊娠カードと、子供の成長カードのようなもの（別々で）をもっています。 もしご存知のかたいらっしゃいましたら回答おながいいたします。
2011年7月よりOPTでアメリカで働いていたのですが、 パートタイムだったので働き始めてから12月の給料までが特に税金が引かれることなく、 お給料をもらっていました。 税金はどうなるのかな？と思って、知り合いの税理士に聞いてみたのですが、 年間で約$10,000(正確な金額があるようですが、わかりません）以下の 収入に関しては申告する必要がないといわれて、 特に申告をしなくてもよいと思っていたのですが、 いろいろな情報を見ていると、やはり申告の必要があるのかな・・・ と思い始めました。 働いていたところが、今年1月には廃業してしまったので、 経営者と連絡を取ることがちょっと難しいので、 自営業者として申告をすることができると聞いたのですが。。。 こんな状況なのですが、申告する必要があるのでしょうか？ 申告が必要となった場合なのですが、どの書類が必要となるでしょうか？ 他の質問で調べたのですが、学生で5年以上滞在しているので、 レジデント扱いと調べました。 -Form 1040 (これはもし、自営業として出す場合1040ESとうのになるのでしょうか？） -Form 1040 schC -From W7(これに関わる必要書類） 私が調べた限りではこれらの書類と思っているのですが、 ぜひ、お考えをおしらせくださいませ。 宜しくお願いします。
5月にデンバーに旅行に行きます。アメリカで1年間留学中の学生です。 車を持っていないため、交通機関、観光に便利なモーテル、ホテルを探してあいます。 ちなみに1人で3泊くらいしてそのあと友達と合流します。（友達も車なしです） また、コロラドといえば大自然を期待しているのですが、これも車がないと満喫することはできないでしょうか？ いままで一人旅を経験したことのある方、デンバー、コロラドに詳しい方、どんな情報でもいいので提供していただければ嬉しいです
2年前くらいにESTAを取得し、アメリカに旅行に行きました。 更新して見たいなメールがきたのですが、更新費は掛かりますでしょうか？ よろしくお願いします。
５月の連休に３泊５日でハワイ旅行に行きます。オアフのみです。 ホテルはアウラニリゾートです。 ハワイのリピーターや達人の方教えて下さい。３泊５日と短い日程しかとれませんので 効率よく時間を使いたいのと、ワイキキには何度か行ってますがコオリナ地区は初めて なので、レストランやお買い物エリアなどがわかりません。 １日目　ホノルル空港１０：３０着　レンタカーを借りてアウラニに向かう予定 　　　　チェックインの時間が１５：００ですのでどこかによってランチと買い物を 　　　　したいのですが、アラモアナにいくのとワイケレならどっちが良いでしょう？ 　　　　ランチのおすすめは？ 　　　　アウラニチェックイン後、夕飯はどこかおすすめは？ ２日目　朝は買ったものなどですまし、８：００スタートのコオリナゴルフで 　　　　ゴルフ予定です。ランチはロイズを考えています。予約は必要でしょうか？ 　　　　午後はアウラニのプールで遊んだ後、ワイキキ方面にショッピングがてら 　　　　夕食に行くつもりです。 　　　　おすすめはありますか？ ３日目　アウラニのキャラクターダイニングを７：３０に予約しています。 　　　　その後、ノースショアーへドライブしシュリンプの昼食。 　　　　午後は？今未定です。 　　　　夕食は最後なので夜景のきれいなレストランなどを考えていますが 　　　　ワイキキまで行くべき（金曜なのでヒルトンの花火が見れる？） 　　　　かコオリナで食べた方が良いかも決められません。 海外でのレンタカードライブは慣れていますので、問題ありません。 大学生の子供と夫婦の家族旅行です。 食事は洋中日を問いません。 おすすめのプラン、レストランあれば教えて下さい。 興味あるのはアランウォンのパイナップルルーム、アサイボール、マラサダ、パンケーキ、 中華の麒麟、和さびビストロです。 短い期間で、全部は無理と分かっていますがよろしくお願い致します。 参考になることがあれば教えて下さい。
アメリカ本土に居る知人女性にプレゼントとしてネックレスを送ろうとしております。 値段は１万円未満の、割合安価なものです。 仕事で多少インボイス等を書いたことはありますが、 個人で海外へ物を発送した経験がなく戸惑っております。 ヤマトの国際宅急便を調べてみると、各国共通の禁制品として ・貴金属・貴石・宝飾品・各国通貨・その他貴重品 とあげられておりますが、本件のネックレスも引っかかるように思われます （チェーンはシルバー、石は小さなスワロフスキです） 私の質問は下記2点です。 １．どの輸送会社に頼めば個人でネックレスをアメリカへ送れますか？ ２．事実通りに"gift"にチェックをすれば関税はかからないのですよね？ ３．関税がかからないのであれば、incotermsはFOBでもDDPでも実質同じことですか？ 　　また同じだとしたらどちらで書くのが普通でしょうか？ 質問だらけで申し訳ございませんが、 どうかよろしくお願いいたします。
カナダのバンクーバーに旅行に行きます。バンクーバー国際空港からバークレーホテル：Barclay Hotelまでの行き方を調べているのですが、トレインだと最寄駅から15分くらいかかると書いてありました。空港からこのホテルまでのタクシー代を知りたいです。またトレインやバスで行く場合の一番安くて行きやすい具体的な行きかたを知りたいです。ご存知の方がいらっしゃいましたら情報を頂ければ幸いです。よろしくお願いします。ちなみにバークレーホテルの住所は、1348 Robson Street, Vancouver, BC, V6E 1C5, Canadaです。
息子がアメリカに留学中で「交通の便が悪いため車を購入したい」と行ってきました。 とても良くしてくれているホストマザーが知り合いを紹介してくれた車で２０００年式のアウディが＄４０００です。 画像送られてきましたが、状態はよさそうです。 情報が少なくて答えずらいと思いますが、相場としてどうおもいますか？ また、保険加入の料金についてですが、ホストマザーの名前で加入してくださるとのことで＄８００位になるのではないかとメールがありました。 息子がのるのにホストマザーの名前で加入してだいじょうぶなのでしょうか？ アメリカの車事情がまるでわからずに購入の許可を判断しかねています。 どなたかわかる方、教えてください よろしくお願いします<(_ _)>
アメリカのタックスリターンについて質問があります。 今年でアメリカ滞在が6年ほどになるので、税金申告方法が今までと変わるみたいなんですが、IRSのページを読んだり、インターネットで調べてみたりしているのですが、いまいちわかりません。 今までずっとF１ビザでアメリカに滞在していて、一度もアメリカで収入を得たことがありません。過去ログを読んでみると、フォーム８８４３と１０４０EZを提出する人が多いみたいなんですが、あるページによると、滞在が6年以上だと８８４３は必要ないみたいです。IRSにも電話をしましたが、色んなデパートメントに飛ばされて一向に答えが返ってきません。 アメリカでの確定申告について知識、経験をお持ちの方がいましたら ぜひお答えしていただけると助かります。よろしくおねがいします。
北米（シアトル近郊）のホテルに連泊しているのですが 毎朝ベッドメイクの人が来てくれます。 観光のために来ているわけではないので ホテルにこもりきりの生活なんですが、 ベッドメイクをしてもらう間は部屋を出た方が良いのでしょうか？ 日本でもあまりホテルに泊まることがないためよくわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
アメリカの飛行機のＣＡが、国際的に働くＣＩＡのスパイであることはありそうなことでしょうか。
アメリカに行くと目が合うと遠くにいてもよく笑顔を返してくれるのですが、これが習慣なのですか？ 目が合うと笑顔にした方がいいのですか？ また、あたりまえですが目が合っても全員が笑顔を返してくれるわけではなく、たまに一度目が合うと真顔でずっとこっちを見ている事もありました。あきらかに５秒ぐらい見てて日本人は恥ずかしがりだから絶対こんなに見ないだろうなあというくらい見ていました。いかつい男の人に車の窓から首と目玉だけを動かして５秒くらいこっちを見られたので怖かったのをよく覚えています。 少し話がそれましたが、目があうと何秒も合わせてくるのもアメリカ人の癖なのですか？
アメリカの女性はどうやってランチを食べるのでしょうか。
現在米国に住んでいて、約1ヶ月半後に I-94 の期限が切れてしまいます。 日本、カナダ、メキシコ以外で I-94 の更新ができる旅行先があったら教えていただけないでしょうか？ バハマへは行ったことがあるので、違うお薦めの場所があればこの機会に行ってみたいと思います。 期間は3-4泊ぐらいです。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカ国内のフロンティアエアラインについての質問です。スーツケースを預けられる個数と、その重量を教えていただきたく思います。 アメリカ国内のフロンティアエアラインについての質問です。スーツケースを預けられる個数と、その重量を教えていただきたく思います。また、アメリカから日本へ帰国するさい、ユナイテッド航空を使う予定なのですが、こちらのスーツケースの個数とその重量を教えていただきたく思います。 最後にフロンティアはone worldなのか、star alliance なのか教えていただきたく思います。
私の子供は現在約３か月の予定でアメリカに語学研修で滞在中です。　私の子供は米国で生まれたたため、今回初めて米国のパスポートを取得し、米国へも米国パスポートで入国しました。日本から出国の際には、アメリカの航空会社のカウンターで、米国と日本のパスポートを提示して、チェクインし、日本からの出国手続きは自動入出国の手続をとり、日本のパスポートで自動出国ゲートをと通って日本を出国しました。教えていただきたいのは、通常日米の二重国籍者は日本へ帰国するために、米国の空港でチェックインする際に、最初は米国パスポートのみを提示し、要求されたら日本のパスポートを提示するようにしたらよいのか、それとも最初から日米両国のパスポートを提示した方がよいのでしょうか。何故、このようなことをお尋ねするかと申しますと、ある情報では、出国の際に航空会社のカウンターでチェックインのためにパスポートを提示すると、その搭乗者の名前とパスポート番号が、相手先の国のイミグレーションに自動的に送信されて、本人がその国に入国する時に、本人が提示したパスポートに記載されている名前とパスポート番号と、航空会社から送信された名前とパスポート番号を照合するため、名前は一致してもパスポート番号が異なると入国の際に問題になると書いてありました。アメリカに入国する際は、全く問題なく米国パスポートで入国できましたが、今度、私の子供が日本への帰国のために、米国の空港で、米国のパスポートでチェックインすると、日本のイミグレーションに米国パスポートの番号が連絡され、私の子供が日本に入国の際に日本のパスポートを使用すると、名前は同じでも、パスポート番号が異なって問題にならないかと心配しています。今回初めて私の子供が米国パスポートと日本のパスポートを使用して旅行しますので、勝手がわかりませんので、こういったことに関しお詳しい方や経験のある方からのご助言をよろしくお願い申しああげます。
こんにちは。 去年になりますが、アメリカにJ-1ビザで入国し、その後B-2ビザにステータスチェンジをしました。申請は許可され、新たに送られてきたI-94をオリジナルのものにアタッチして帰国時に提出しました。 帰国後、友人からアメリカ国内でステータスチェンジをしても、正式なビザがパスポートに添付されている訳ではないので、次のビザ申請の際にオーバーステイしたと見なされ却下されるケースがあると聞き不安になっています。確かに、USCISからの正式なapproval letterは持っていますが、パスポートにはJ-1のビザと入国印、そして（B-2期間を経た）J-1ビザの有効期限から約５ヶ月後の帰国印しかありません。 この度、アメリカ人の彼との婚約が決まり、婚約者ビザの申請に入りますがこの事がとても気にかかってしまっています。何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご助力願います。
３月末にアメリカに行きます。 ＥＳＴＡはクレジットカードでしか支払いができないそうですが、 私はクレジットカードを持っていませんし家族もクレジットカードを 持っている人はいません。 チケットを予約した会社にも代理での支払いを頼みましたが できないと言われて困っています。 クレジットカード以外での支払い方法はありませんか？
（アメリカ）初めての海外旅行なのですが、 アメリカに旅行しようと思ってるのですが ガイドブックを見た所、空港には出発の３時間前には着くようにと 書いてあるのですが これはちょっと早すぎませんか？ それとも色々な手続きを行うためこのような時間がかかるのでしょうか？ 教えて下さい。
アメリカだとロディアの革カバーってどこで売ってますか？ アマゾンで売ってなくて近所のモールを探しても見つかりません。 ロディアの11のカバーを探しています。
明後日から3泊5日でアメリカ（サンフランシスコ）に行きます。 そのときお金はどのくらい必要でしょうか。 考えていたのが ・クレジット（限度額10万円） 　今回の旅行のために初めて作成。 　ESTAの申請の時しか使ってないので、9万9千円近く余っています。 ・現金（600ドル、日本円で約5万円） 合計で日本円で15万円くらい用意しました。 ですが、万が一飛行機が飛ばなかったことなど考えると足りないかなという気がしてきました。 もう少し増やすべきでしょうか？ また増やすならどのくらい増やすべきでしょうか？ ちなみに航空券とホテルのみのツアーなので、現地では食事代がかかります。 また現地ではヨセミテ、アルカトラズ島に行く予定で、こちらのツアーはすでに支払い済みです。 クレジットですが、学生カードなので限度額引き上げには親の承諾も必要です。 ご回答よろしくお願いします。
テキサス、グランド　プレーリー、　アーリントン　付近でイミグレーションのおすすめの弁護士事務所をご存知でしたら教えて下さい。　宜しくお願い致します。
いつも大変お世話になっています。 今年の５月２６日に結婚式をあげ（籍は２年ほど前に入れています）、２７日から６月２日までハワイに行く予定です。 この時に９ヶ月になる赤ちゃんも一緒です。 現在、考えているのがルックＪＴＢの ザ・カハラ・ホテル＆リゾート＋シェラトン・ワイキキ・リゾートのフリープランの多いツアーです。 ホノルルの方に全泊も考えましたが、 カハラホテルにはイルカやウミガメがいて戯れることができる。ホノルルだとすぐ海でそうゆうオプショナルツアーもあるが、混み具合が半端ない。 という知人の意見を聞き、カハラホテルとホノルルの方に泊まることにしました。 私も主人も海外旅行は初心者です。もちろんハワイも初めてです。 カハラホテルに泊まることについての、意見をお聞かせください。 少し気になったのが朝食は高いビュッフェレストランでとるしかないのでしょうか。 またそれ以外にも良い点、悪い点どちらでもかまいません。 また、シェラトン・ワイキキ・リゾートに泊まるのなら、こっちのホテルの方がオススメだよ、等も意見もあればお願いします。 めったに行かない海外旅行、良いものにしたいと思っています。 この旅行がよりよくなるためのご意見をお待ちしています。 まとまりのない文章ですが、どうぞご意見をよろしくお願いいたします。
アメリカに旅行しようと思っているのですが 初めての飛行機なので分からないのですが、 飛行機内での携帯電話は使用できますか？ 私のはiphoneなので音楽などを聴きたいのですが 電子機器はダメなのでしょうか？ 教えて下さい。
今回初めてで２２時３０分ぐらいにLAXの空港に着きます。いろいろしてかなり遅くなる気がします。夜スムーズに宿泊先に行きたいのですが、LAXの近くで簡単に行けて、できれば安い宿泊先はありますでしょうか？初めてのところは道覚えるのに時間がかかるタイプなので宜しくお願いします。
アメリカ出張先のデトロイト空港で２０００円を換金しました。 会社旅費計算で手数料込の換金レートが必要なためです。 ２０００円換金で Buy Currency 0.010755 Commission 2.95 USD TOTAL 18.55 以上の様なレシートをもらいました。 この場合 2000÷18.55=107.8円でいいのでしょうか？それとも 2000÷（18.55+2.95)=91円なのでしょうか？ 分かる方おられましたらお願いします。
（アメリカ）チップはどのくらい渡すのが相場なのでしょうか？ アメリカに旅行しようと思っているのですが、タクシーやルームサービスを利用しようと思っているのですがチップはどのくらい渡せばいいのでしょうか。 教えて下さい。 もう１つ質問があるのですが、アメリカのホテルで携帯などを充電する際、 変圧器などは必要なのでしょうか？ 教えて下さい。
今度バンクーバーからエアカナダで日本に帰国します。こっちでボディクリームなどを15本ほど買ったのですが、それは税関でひっかかったりするのでしょうか。。。 スーツケースに入れると重量オーバーになってしまいそうなので、別のバッグに入れて預けようと思います。 ひっかかった場合は没収、といったことになるのでしょうか？ また、税関申告書などで書かなきゃいけないことがあったら教えて下さい。
娘の話なんですが、通っている私立中学が来週末で春休みに入ります。 その春休みに語学研修を兼ねたホームステイ体験学習がカナダのバンクーバーで行われ、 我が家の中1の娘も参加します。日程は10日間です。 学校が募集する団体旅行なので、行程や宿泊先などに特に不安は感じておりませんが、 ただ、現地の子と、連れ立って、街に遊びに行くようなこともあると思いますので、 これだけは気をつけるというよな、些細なことでも結構ですが、経験豊富な方のアドバイスを お願いします。私はカナダに行った経験が無いので事情はよく分からないのです。 それと今頃の現地の気候なども分かりません。どのような恰好をさせて行かせれば良いかも アドバイス下さい。服装に関しては私服でOK、制服着用は必要なしとありました。 そろそろ荷物をまとめてスーツケースに詰めないといけないのですが、持って行く物も 何か特に必要な物はありますでしょうか・・・ なお娘は、単独で海外に行くのは初めてですが、英語は普通に話しますし、 フランス語も日常会話くらいなら出来ています。
こんにちは。 私は今年の4月にアメリカの知人宅に4週間滞在した後、5月から10ヶ月カナダで語学学校に通おうと思っています。 しかし、航空機の手配をしようと旅行会社に言ったところ、カナダはアメリカの隣接諸国に該当するため、アメリカでの滞在が4週間であってもカナダとの合計滞在が90日を越えれるならばビザが必要だと言われました。 対してビザ代行会社に伺ったところ、カナダでの就学ビザ、入学許可書、航空券があればビザは不要であると言われました。 どちらが正しいのでしょうか？
３月中旬から３月末にかけてアメリカに２週間行く事になりました。 ニューヨーク→ワシントン→フロリダ（ディズニー） のルートです。 そこで、服を準備しているのですが日本でいうどの季節の コーディネートがいいでしょうか？ 海外は初で何もわからないのでぜひ解答よろしくお願いします。
日本語の話せる人がいる射撃練習場ってありますか？ ロサンゼルスで１つ見つけたのですがhttp://www.thelosangelesgunclub.com/ 他に例えばハワイなどでもありますでしょうか？ 教えて下さい。
2家族での旅行を計画中です（双方ともアメリカ東部在住、 それぞれに３～４歳の幼児がいます）。 アメリカ西部にある国立公園に行ってみたいねーと話がまとまり、 セドナ・Mt.レーニア・ヨセミテといくつか候補が上がっているのですが、 この3か所のうち幼児連れでもそこそこ楽しめそうなのはどちらでしょうか？ 空港から国立公園までの移動時間が長くなく、更に幼児も歩けるお散歩 コースがあればいいなと思っています。 自分たちでも調べてはいるのですが幼児連れで行った方の情報が少なく 決めかねています。 3か所以外にもお勧めの場所があればぜひ教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
3月20日から3泊5日でアメリカ・サンフランシスコに行きます。 初めての海外旅行です。 これから荷物をどうしようかと考えているのですが、いくつか疑問点があるので質問させていただきます。 (1)スーツケースについて アメリカに行くときはスーツケースに鍵をかけてはいけないと聞きました。 家にあるのはTSA非対応のスーツケースと、同じくTSA非対応のベルトです。 貴重品はいれないのですが、万が一スーツケースが空いてしまったときのことを考えて、TSAロックのついたベルトを買った方がいいのでしょうか？ 今持ってるスーツケースに鍵をかけずにベルトを巻いておけば大丈夫ですか？ (2)機内持ち込み荷物と着替えについて 万が一ロストバゲージになったことを考えて、機内に持ち込むかばんに着替えを少し入れた方がいいと家族に言われたのですが、その必要はありますか？ (3)滞在時の服装について 現地ではヨセミテ、アルカトラズ島に行き、あとは市内を観光します。 学生の貧乏旅行なので高級レストランに行ったりはしないと思います。 それでもスカートやワンピース、パンプスなどあったほうがいいですか？ 基本はジーパンとローヒールのブーツで過ごす予定ですが、カジュアルな服装しか持っていかなくていいのか気になりました。 以上3点についてご回答をお待ちしております。
この場所から一番近い空港はどこですか？ http://www.thelosangelesgunclub.com/index.html ※Googleマップなどで表示して下さると助かります。
留学のため、息子がフロリダのゲインズビルで５年間生活する予定です。 年間の気候は調べたのですが、内陸部なので冬の夜は結構冷えるように見受けられました。 冬の服装は、コートは必要ですか？ジャケット程度のものでいいでしょうか。 また、布団はどうですか？ 車の免許がなく、渡米も新学期前日になりそうなので、あらかじめ荷物を少し留学生パックで送ろうと思います。 また、日常はパスポートを肌身離さずの必要がありますか？ たとえば、ウエストポーチが必要なくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
フロリダ州ゲインズビルからフロリダ大学までタクシーを使用したいと思っています。 ネットで調べた限りでは、タクシーの台数はそれほど多くなく、あらかじめ足を確保するほうがいいと書いてありました。 頼める人もいないので、タクシーを予約するしか方法がないと思います。 予約は可能でしょうか。 方法をご存知でしたら、合わせて教えてください。
家族がアメリカで５年間生活することになりました。留学生ビザです。 成田からアトランタまでデルタの直行便、そこから小型飛行機でゲインズビルまで行きます。 食生活が不安なので、いつも飲んでいる総合ビタミン錠剤、酵素剤のカプセルを持参させいと思っています。また、飲みなれた花粉症の薬も持って行きたいと言っています。 空港などで、麻薬と間違えられたら困るなと心配しています。 調べればすぐわかりますが、万が一拘束されたり、乗り換えがあるのでそれに間に合わなかったりしたらと心配です。 持っていかないほうがいいでしょうか。 荷物は、機内持ち込みのバッグと預ける大きなスーツケースです。 ほかにクロネコヤマトの留学生パックでも荷物を送るつもりです。 どうしたらいいでしょうか。 中を見られない可能性の高い荷物に入れるか、初めから出して見せたほうがいいか。 または、持っていかないほうがいいか。教えてください。
春休みに中1の娘が、カナダのバンクーバーに語学研修のホームステイに10日ほど出かけます。 グループ旅行なので、必要経費などはこちらで支払うのですが、小遣いを500ドルくらい持たせて やりたいのですが、以前主人が出張でカナダに行った時に使い残したカナダドルが1000ドルほど 残っています。ただ、古い紙幣で裏が鳥の付いた絵柄の物でなので、今でも使えるのか分かりません。 紫色の10ドル、緑の20ドル、赤の50ドル、茶色の100ドルがそれぞれ何枚かあるのですが、 これらは今でも使えるのでしょうか？ あと聞いたところでは、カナダの今のお札はオーストラリアと同じプラスチック製だというのですが これは本当でしょうか？
カナダ旅行で3月から8月末までのお勧め時期と観光地を教えてください。 昨年9月末からロッキー氷河、ナイアガラの滝、ローレンシャン高原の紅葉などの旅行を計画し、エアカナダの航空券を購入してましたが、出発直前にストの予定があり中止しました。　航空券の有効期限が8月末までです。体験者の方、3月から8月末までで、お勧めの季節・観光地を教えてください。 前回の予定は　８日間で 成田　→　カルガリー　→　バンフ（ロッキー）　→　トロント　→　ナイアガラ　→　ケベック 　→　モントリオール　→　ローレンシャン　→　モントリオール　→　成田　
　もしご存知の方がいらっしゃいましたら知恵をお貸しください。 　アメリカ旅行中にフリーウエイでのスピード違反（70マイルのところ80マイル出してしまいました。）でつかまって黄色のチケットをもらいました。　　ネットでいくつか調べたのですが、僕のようなケースの情報が少なくご存知の方にお伺いしたく書き込ませていただきました。 　まず、2週間の旅行ということで黄色のチケットに書いてある出頭要請の日にアメリカにいません。 　こちらの出頭なのですが何も異議がないようでしたら行かなくてもいいのでしょうか？？ 　また、罰金なのですが日本からネットでクレジットカード払いで大丈夫なのでしょうか？？ 　主に以上の２つになります。もし他にもアドバイスなどあるようでしたっら是非教えてください。 　どうぞよろしくおねがいします。
アメリカに４ヶ月ほど出張する予定なのですが、シカゴ郊外でも公共交通機関がないあたりなので、車がないと生活に困ってしまいます。 お金はできるだけ掛けたくないのですが、期間が中途半端なので、中古車を購入すべきかレンタカーを借りるべきか悩んでおります。 もし他にも方法があったら、ぜひ教えてください。 レンタカーは、月極めで借りればだいぶ格安になるようなのですが、その場合、保険はどうなるのでしょうか。もしご存知でしたら教えてください。 インターネットで調べている限りでは、レンタカー会社のウェッブページにも、保険に関する記述を見つけたことがありません。 もし短期間借りる場合と同じように一日あたり３０ドルくらいの保険を付けてる必要があるようなら、全期間ではかなり高額になってしまいそうです。 なにしろ４ヶ月ですから、中古車を買うとしてもせいぜい２０００ドルくらいのものですませたいと思っています。 ボロくてもいいから、とにかく走る車を見つけるのによいコツなどありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
フロリダ（オーランド、マイアミ、キーウエスト、デイトナなど）に３/１～旅行に行きます ・i-Pod touchを使って無料でネットができる環境はどういうところにありますか？ 飛行機のなかやモーテルではできるでしょうか？ ・空港でのことなのですが 預ける荷物に入れてある場合、コンタクトの洗浄液は何mlまでとかってありますか？ どなたかお願いします
６泊８日の予定でボストンに行きます。 その間に１泊２日でラピッドシティまで往復しマウントラシュモア、デビルズタワー クレージーホースなどを見て回りたいと思います。レンタカー利用予定です。 現地のツアーがないかと思いましたがみつけられません。 個人で航空券を手配し、レンタカーで廻るしかないとおもいますが、ボストン発の ラピッドシティ行きはどの航空会社を使うのが便利ですか？ １泊２日でだいたいまわれますか？ ツアーをご存知の方があれば教えて下さい。 他に行った方が良い所があれば教えて下さい。
4月頭あたりにアメリカ大使館に面接を予約する予定なのですが、(今はI-20を申請中)面接を予約してからビザ取得まで、スムーズにいったとしてどれくらいの日にちを予想しておけばいいですか？面接予約から、実際面接を受ける当日までの日にちやビザ取得までの大体の期間が予測できません。宜しくお願いします。
今現在アメリカのLAの方に留学しています。 円高なのを機にヘッドホンの購入を考えているのですが、アメリカでヘッドホンの品揃えが豊富で視聴可能なところはありますでしょうか？ 先日Best Buyという大きめの電気屋さんに行ったのですが気になっている機種がなかったのと視聴できる機種が限られていたのとであまりよくありませんでした...
こんにちは。 5月にアメリカへの旅行を計画しております。 以下のことが可能かどうかご存知の方、ご回答いただければ幸いです(*^_^*) 1 成田⇔LAX の往復券を購入(JAL) 2 LAXからの国内線乗り継ぎ、乗り換え時間3時間あり(american airline) 国際線、国内線をそれぞれ別のアメリカのサイトで購入しました。 今までこのような買い方をしたことがないので分からないのですが、LAXで何事もなく乗り継ぎすることは可能なのでしょうか？またはなにか特別な手続きが必要ですか？ 手荷物の受け取り等も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
アメリカへは船で行けますか？ 飛行機の電磁波と気圧の変化がダメな場合、船で行きたいのですが。。 もしあったら料金とか教えて下さい。 クルーズとかじゃなく、普通に行けますか？
クルーズ会社のHPで予約をしたんですが、今になってデルタのマイレージがためられることを知りました。 予約はデルタのHPなどで申し込んだわけではないので、どこにどうしたらマイレージ申請ができるのかわかりません。 船に乗るチェックインの時に、マイレージ会員番号を言えばいいのか(空港のように)、発券を後でスキャナーで読み取ってデルタに送ればいいのか（未加算マイルをコンチネンタルでそうやりました）、全然わかりません。 御存じの方、教えてください。 9日出発なので、時間もあまりないんです。。。 クルーズ会社にメールしても100％見てもくれないので(スペルミスを指摘したとき、何日も音沙汰なく、結局英語が話せる姉に電話してもらいました）、ネットでできるのが一番いいんです。 どうぞ、よろしくお願いします。
アメリカに語学留学をする際のVISAについて質問させてください。 自分の後輩がカナダに語学留学へ行っているのですが、彼は学校は半年で終わるのに、1年いるつもりらしいのです。 確か自分は何かでアメリカの場合は学校ビザ(おそらくI-20)の場合は学校が終わったら少しは余裕はあるとは思いますが、基本即刻帰国が原則だったと思います。 自分は1年はアメリカにいようと考えているのですが、その場合1年間の語学学校の申し込みをしようと考えております。 ただ、半年はサンフランシスコで必死に学校の勉強をするにしても、残り半年はシリコンバレーに足しげく通おうと考えております。 もし上記の後輩のように、半年の語学学校の後に、在籍しなくても半年は滞在できるようならば授業料も100万近くなり勿体ないので半年の在籍でもいいかなと思いました。 県の国際交流センターのような所に質問に行った時、I-20の場合はビザは5年だとか言われました。 それがどのような意味なのかは分からないのですが、自分は語学学校を1年で卒業したとしても残り4年滞在できるという意味ではないだろうと思いました。 そこで質問させて頂きたいのですが、 アメリカで語学学校を卒業した後にアメリカに滞在できる期間はどの位なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お土産は何を買っていったらいいと思いますか？ 友達と家族になんですけど・・・ 母親は決まりましたが兄貴と父親のが決まりません。 友達も決まりません。 よければ教えていただきたいのですが、お願いいたします。
アメリカには幼稚園は無いのでしょうか
GWに初めて渡米します。英語は全く話せません。 成田空港からシカゴオヘア空港で乗り継ぎすることになりました。色々調べているうちに、オヘア空港はとても大きい空港なのでターミナルを把握しておかないと迷子になるかもしれないと思い、かなり不安です。私はNH012便で、ターミナル5に着き、ターミナル2からNH7716(UA)便でデトロイト空港に行きます。 乗継時間は5時間と充分あるのですが、飛行機を降りてからの流れが今一わかりません。 特に荷物を預けるカウンターは何か手続きをしますか？係りの方へ何か話さなければなりませんか？ターミナル2へ移動したあとも不安です。 以前オヘア空港で乗り継ぎされた経験のある方へ、シカゴオヘア空港での乗継の流れ、経験談、どこで出発の飛行機が遅れたりするということがわかるのか等細かいことも教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
アメリカで購入した１００万円以上のトラベラーズチェックを日本に持ち込む場合、関税は取られますか？
春から半年間、留学でトロントへ行きます。日本で開設しておく銀行口座についてです。 大部分のお金はTCでトロントへ持って行き、カナダの銀行口座を作りそこに入れておきます。 そして念のため、海外でもお金を引き出せる日本の銀行を作ろうと思っています。 （もし何かあった時に親に入金してもらう為） 自分で調べたところ、 新生銀行 発行手数料無料、引き出し手数料無料、VISAレート+4%適用、プラス CITIBANK 発行手数料無料、引き出し手数料無料、VISAレート+3%適用、プラス スルガ銀行 発行手数料無料、引き出し手数料210円、VISAレート+3%適用、プラス 楽天銀行 発行手数料無料、引き出し手数料無料、VISAレート+2.94%適用、プラス とありました。CITIBANKは、たくさんお金を入れておかないと月々手数料がかかるようなので考慮にいれてません。 手数料の％をみると　楽天銀行　が良い感じなのですが 実際に使われてる方のおすすめを聞きたいです。
3/1～10までフロリダに行きます（24と31の♂です） レンタカーを予約したいのですが、初めてなのでどこが安いとかどこなら車種を選べるとか教えてください １日の２１時ぐらいにオーランドに到着します ２日の朝に空港でレンタルし、９日の朝まで７日間借りようと思っています キーウエストなど海のそばを走るので、オープン希望です オープンで予約しておけば訳のわからん車種になることはないでしょうか？ できれば、マスタングかカマロあたりが希望です あとレンタカーはATでしょうか？ 慣れない土地でMTはキツいので避けたいです アメリカでのドライブで気を付けることなど なんでもいいので教えてください
こんにちは。 後日、ロサンゼルス国際空港から日本に行く予定なのですがロスの空港内に子供の遊び場みたいなのはありますか？　誰かご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
今、話題の塩麹を。留学先のカナダにもって行こうと思っていますが 冷蔵保存が必要だと聞きます。 日本で買ったものを、手荷物に入れて、もって行っても良いものでしょうか？ 他にも味噌（田舎の手作り）も持って行きたいと思っています。 アドバイスをお願いします。
トロント行きの往復１年オープンチケットを購入します。 その航空券の諸税（サーチャージ含む）が57000円もして びっくりしているのですが、こんなものなのでしょうか？ エアカナダ　成田から直通です。
サンフランシスコのダウンタウンにあるThe Warfieldtheatreにライブを見に行こうと計画中です。 ライブは夜８時から始まり終わるのは１０時過ぎになると思われます。 ホテルはParc 55 Wyndhamを予約していますが、ライブ後徒歩でホテルに帰るのは危険でしょうか？ この辺りは治安が悪いと聞いていますが、 地図で見るとタクシーに乗るには近すぎるようにも思うのですが… このホテルまで徒歩が危険でタクシーも乗車拒否されるような距離であれば 劇場からもう少し離れたホテルに宿泊した方がいいのでしょうか？ サンフランシスコは初めてで現地の事情が何も分からなく困っています。 このあたりの治安について詳しい方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければと思います。
月末に予定しているアメリカ旅行からの帰り、値段の安さにつられて タイトルのような乗り継ぎが必要となるチケットを購入してしまいました。 発券依頼後に乗り継ぎ時間をよくよく見ていたらだんだんと不安になってきました。 すべて初めて訪れる空港ですが、乗り継ぎはスムースに行くでしょうか？？ 以下のような旅程です。航空会社はデルタ航空です。 05:55 ヒューストン 09:02 アトランタ 09:50 アトランタ 12:27 シアトル 13:10 シアトル （翌日) 16:45 成田 アトランタでの国内線乗り継ぎが48分、シアトルでの国内線→国際線乗り継ぎが43分となっています。 デルタ航空に問い合わせると、「航空会社では乗り継ぎ不可能な行程では発券しないが、不安でしたら余裕のある便を・・・」と言われましたが、もう発券済みなのです。 すべて同じ行程で経験されていなくても、上記のうち一部だけでもアドバイスいただければ大変助かります。
３月初めからだいたい１０日間（もしくは７日間）アメリカに行こうと思ってます 私（24・♂）は初めてアメリカに行くのでわからないことだらけです アメリカに行ったことのある友達が私の意見もふまえ、おおざっぱな計画は立ててくれたのですが ・空港は未定ですが、空港からレンタカーでキーウエストに行き2日間は滞在し、また同じ空港に戻ってくる 10日間ならニューオーリンズから、日程を短縮するならオーランドやマイアミからと言ってました ・宿泊はモーテルにすれば安いと言ってました ここからが質問です この計画は妥当でしょうか、それとも無謀でしょうか？ 問題ありなら、なにか良い計画を提案してもらえるとありがたいです＾＾（とりあえずキーウエストは外せないポイントです） モーテルというものは車で走っていてヒョイっと入って宿泊できるほどそこらへんにあるんですか？ 航空券はだいたいいくらくらいなら格安といえるでしょうか？（サービスが多少悪くてもまあいいです） 宿泊付きの自由行動ツアーのほうが費用的には安いかと思うのですが、このような計画にあうツアーってありますか？（調べてるとニューヨークやロスへのツアーはよく見かけるのですが・・・） 私が関西・友達は東海なのですが、関空もしくはセントレアどちらがいいでしょうか？ 私の最大の目的はドライブなのでオープンカーをレンタルしたいのですが、安全面はどうでしょうか？ 質問を連発してよくわからんことになっていますが、どんな些細なことでも貴重な情報なのでどなたか教えてください
３月にフェアバンクスに行きます 航空券とホテルは手配済みで オーロラ鑑賞＋防寒具レンタルのオプションを申込みたいのですが 現地でも申込み可能でしょうか？ フェアバンクス プリンセス リバーサイド ロッジに宿泊予定です。 ３日連続でオーロラ鑑賞予定ですが 鑑賞におすすめな場所があれば教えて下さい
所用があり、関係先の人とボストンを往訪する予定があります。 市内は勿論の事、ケンブリッジ等近接市もクラスを問わず全室禁煙のホテルしか探し出せません。 レンタカーで１時間程度は覚悟するつもりですが、ボストン近郊の喫煙室のある高級ホテルを ご教示下さい。 ※私は何とかタバコを我慢するつもりですが、同行者が我慢できません。 プリマスのハンプトン・インに喫煙室があるのは分かったのですが もう少し調度の整った部屋を望んでいます。 宜しくお願いします。
アイオア州とはアメリカの典型的な州なのでしょうか。
来週、10年ぶりにバンクーバーのシティセンターあたりに仕事で一週間滞在します。久しぶりなのでシーフードを食べたいのですが、どうせなら寿司でも食べようかと考えました。 在住のかたも多いと思いますので、オススメの寿司屋があったら、ぜひ教えてください。 できたら、カウンターでお任せにした時のおよその予算も教えてもらえると嬉しいです。
２０１１年３月からワーキングホリデーでカナダに来ています。３月の半ばに帰国予定なのですが、その前にNYの方へ旅行に行こうと考えています。NYからそのまま日本に帰国するわけではなく、一度カナダに戻ってから帰国する予定なのですが、カナダのビザの残り期限日数が少ないと、再入国できない恐れがあると聞きました。その場合、日本行きの航空券を持っていれば大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
スマホで最近ラジオを聴くようになりました。 英語の勉強がてら、最新のアメリカの流行ってる曲も聴けたら なぁと思いましたが、なかなか探しきれませんでした。 トップ10的な内容とか、歌ばかりでなく色々会話ももちろん 聞きたいです。 ちなみにアギレラが好きです。
子連れでサンフランシスコへ旅行予定なのですが、サンフランシスコのユニオンスクエア周辺で、夜遅くでも安心して行ける日本食レストランを教えて下さい。 高級な感じではなく、うどんや定食などを出すお店を探しています。
3月下旬から6月までマサチューセッツ州ボストンの友人宅に滞在しようと考えています。 しかしながら長期滞在ともなると航空券が非常に割高で困っています 日本のHIS, JTB、アメリカのKayak, Travelocity, Expediaなども見てみたのですが、 $2000を下回る航空チケットはほぼ皆無です。 どうしたら最安値の航空チケットを購入できるでしょう？ 以下は自分自身で調べて小耳に挟んだ情報です： ・時期が近づくにつれて安くなる(？) └3月になれば値段が安くなるということはあるのでしょうか？ ・往復チケットを二枚買う(？) └往復チケットを二枚購入して片方づつ破棄したほうが安いという話を耳にしました。 　片道を2枚買うよりも安いなんてこと、あるんでしょうか？ ・金券ショップなどで株主優待券を買う(？) └株主優待券を買えば多少は安くなる、と言うのは道理です。 　しかし、国際線用の優待券なんてあるんでしょうか？有るならばどのようなものを買えばいいのでしょうか？ 出発空港は成田国際空港です。 皆様なにとぞ御知恵を拝借下さい。
親戚がカナダに旅行に行きます。トロントやモントリオールだったかと思います。 トリーバーチの靴やバッグを買ってきてもらいたいのですが、HPを見ても、アメリカのショップリストはあってもカナダはありませんでした。 カナダでは売ってないのでしょうか? ショップリストのあるhpがあれば教えていただけると助かります。 また、アメリカブランドなので、カナダでも安いかなと思ったのですが、カナダでの価格はどうでしょう？
質問失礼します。 現在、アメリカのヨセミテ国立公園を一人で観光しに行こうと考えています。 初めての訪問なのですが、一人で探索というのはよくないのでしょうか?? 調べてみると、観光ツアーのようなものがあるのですが、初めての場合そういうツアーに参加してのほうがいいのでしょうか?? ツアーに一人で参加してもいいものなのかがよくわからなく、一人で行った方がいいものなのかと迷っています； アドバイス頂けると嬉しいです。
アメリカに旅行に行こうと思います。 そこで、旅行すると楽しい州を理由も添えて教えてください。 旅行の目的はただ楽しければいいというものです。
NHKBSのアメフト（スーパーボウル直前スペシャルの番組で芸人のパックン（パトリックハーラン）（アメリカ人）がアメリカ人にとってサンクスギビングデイ、クリスマス　、スーパーボウルウィークが年間の３大イベントだといっていました。 　実際にアメリカに住んでいて（住んでいた）スーパーボウルウィークを経験してどのように日常と違うか教えてください。
3/1成田発、ポートランド行き 3/28ポートランド発、成田行き のチケットを購入しようと思いますが、帰国が変更される可能性がアリ、 ３ヶ月のフィックスオープンのチケットにしたいですが、結構高く２０万くらいいです。 しかも変更には３万円くらいかかるとのお話でした。 片道だけ購入し、帰国が決定し次第現地でチケットを購入したいです。 値段的にこちらの方が安いと思うのですがいかがでしょうか？ 入国で何かいわれないでしょうか？ 私はグリーンカードとかはもってないです。 イスラエル入国はないです。 アメリカへの入国は初めてです。
ロサンゼルス国際空港経由でメキシコに行きます。 メキシコ行きがロサンゼルス国際空港から出発するまでに12時間あるのですが、この間 空港の外に出て、自由に街を散策することは可能でしょうか？ ※パスポートおよびメキシコ行きのEチケットは持っています。犯罪歴はありません。不法なものも所持しておりません。 ただ、日本へ帰国する際のチケットは持っていません。メキシコの後にブラジルに行き、ブラジルで帰国チケットを買おうと思っております。
広島在住です。Ｇ．Ｗにニューヨークに行きたいと考えています。 今まで旅行代理店に頼んでいましたが、手数料などかかるので、この度はネットで取りたいと思っています。 行きは、5/3（木）広島出発（5/2でも可）、 帰りは、5/6（日）広島着で、 新幹線の料金（Ｊ－ｗｅｓｔ会員です）と合わせて、出発地（東京or大阪etc)がどこが良いか考えています。 できるだけ安いプランで行きたいと思います。（宿泊ホテルは不要です） ☆お勧めのルートや航空会社、チケットの買い方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
AKB48のことが、アメリカのメディアでも取り上げられたそうですが、 アメリカ人は、AKB48のことをどう思っているのでしょうか？
朝食を頼むと誰が持ってきてくれるんですか？ お願いします。
修学旅行でハワイのミラマーアットワイキキに泊まることになったのですが、バスタオルやシェーバーなど、アメニティーの揃い具合がわかりません。できる限り荷物を減らしたいので、どなたかご存知の方アメニティーとして何がおいてあるか教えていただけると幸いです。
現在、ヒューストン滞在中です。３月に中間テスト後、１週間休みがあるのでどこか旅行に行こうと思います。期間は２泊３日で考えています。 今のところ、 ・ニューヨーク ・ナイアガラの滝、トロント ・フロリダ を候補に挙げているのですが、３月に行くのだったらどこがお勧めでしょうか？ ナイアガラの滝はかなり寒いでしょうか？フロリダは、３月の気候はどうでしょうか？別にビーチで泳いだりするつもりはありませんが、行くなら海岸沿いで海の近くのホテルに泊まりたいなと思っています。フロリダと言ってもフロリダ半島のどの辺がお勧めでしょうか？NASAならヒューストンにもあるので、他に何かお勧めの場所があれば教えて下さい。 NYも考えているのですが、NYは２泊３日くらいの旅行だとあまりあちこち見て回れないかと思うのですが、ここは行っといた方がいい、という所はありますか？あとNYだとホテルは便利な場所だと随分高いんでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願い致します。
来月末にロサンゼルスへ旅行に行くことになりました。 現地には4泊する予定なのですが、地下鉄、バス、タクシーを利用していくことが出来るオススメの観光スポット、レストランをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ また滞在先はルネッサンス・ハリウッドなのですが、ホテル周辺またはロサンゼルス全体についての治安や雰囲気についてもご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は海外ドラマのデスパレートな妻たちが好きで、ニューヨークへ行ったらグッズを買いたいと思っているのですが、 ニューヨークに行くのは初めてで詳しいことがわからないので、もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
来る三月、シドニーからアメリカ経由でヨーロッパ行きを検討しています。 下記、手配検討中のフライトスケジュール（往路）の概略です。 SYD - LAX - IAH - FRA 上記のように、ロサンゼルスとヒューストンで二回乗り継ぎがありますが、 ヒューストンに長年会っていない親友が住んでいるので、 ヒューストンからフランクフルトへのトランジット前にぜひ会えたらと思っています。 但し、現在検討しているチケットのスケジュールの場合、 LAX発IAH行きの便のIAH到着予定が 　17:43 IAH発FRA行きの便のIAH出発予定が 18:37 となっています。 つまりヒューストンに着いてからフランクフルトに向けて出発するまでの乗り継ぎ時間が一時間に満たないほど短い、というスケジュールになっているのです。 したがって　質問は、大まかにふたつ、 １）　物理的に、この乗り継ぎの短い間に友人に空港で会うのが可能かどうか、 ２）　会えるとすればどのような方法がとれるか となります。 １）のIAHでの乗り継ぎに関しては、国内線から国際線への乗り継ぎとなるので、 ターミナルはCに着き、Eに移動となります。 ヒューストン空港には過去一度行ったことがあるきりで、内部をよく覚えていないのですが、 この乗り継ぎはどのくらい時間がかかるでしょうか？ そして２）に関して、友人はもちろんフライトを利用はしませんが、 セキュリティゲートをくぐってターミナルCもしくはEで私を待つといったようなことは可能でしょうか？ もしくは私がいったんゲートの外に出て友人に会い、再度チェックインをして国際線に乗るということはできますか？ このようなタイトなスケジュールでは後者は難しいような気がしますが。。 海外に行く時は常に直行便で、トランジット経験がとても少なく、よくわかりません。 どなたか分かる方、アドバイスお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になります ２０１０年にESTAを取得しESTAの公式HP上で調べると ２０１２年４月２３日が期限となっています しかし、今日になってメールであと３０日で期限が切れるので 新しく取得しろみたいな分が英文で届きました また今年の４月にアメリカ旅行を予定しているのですが このまま放置しておいてよいのでしょうか それとも新たに取得しなおした方がいいのでしょうか ２０１０の時に自分でESTAを１回取得したのですが 何故だか空港にて搭乗手続きの際に取得されていないことになっていて 慌てて航空会社の職員さんに手続きしてもらった経緯があるのですが 関係ないでしょうか 　 メールの内容は次の通りです ATTENTION！The　ｔravel authorization submitted on March 7,2010 via ESTA will expire within the next 30 days. IT is not possible to extend or renew a current ESTA. You will need to apply for a new ESTA. Please repply at http://esta.cbp.dhs.gov if travel to the United States is intended in the near future.If there are 30 or more days left on the old authorization you will receive a warninng messeage during the application and asked if you with to proceed. です。もしわかるようなら翻訳もしていただければ大変ありがたいです よろしくお願いいたします
来週、ナイアガラの滝（カナダ側）に行きます。そのあとニューヨークへ行くため カナダから車でアメリカ・バッファロー空港へ行き１１：３０の飛行機に乗ります。 そこで、カナダからアメリカにレンタカーで渡る場合、入国審査に どれくらいの所要時間がかかるのでしょうか ビザは１人は日本のビザウェバー使用、もう１人はアメリカの学生ビザを使用します アメリカ入国後から空港までは１時間、 空港のチェックインから出発まで１．５時間みていますが すぐに手続き終わるようなら３時間前にマリオットホテルを出るつもりですが 調べると２時間かかったなどの情報を目にして困っています ２月の土曜日の朝は混雑しているのでしょうか
３月に出発して３か月間滞在でき、 関西空港発ロサンゼルス空港着で １０万円以内の航空券はありますか？
ロサンゼルスに旅行しましたが、その際720のメトロに乗っていたら、同じ制服を着た人を何人か見ました。 年代はいずれも10代で、上は白のコックコートのようなダブルボタンの上着で、下は黒の細かいギンガムチェックのようなパンツでした。 その内の一人がフレンドリーに話しかけてきてくれて、不安なメトロも楽しい時間でした。 いずれも男の子でしたが、彼らは高校生なんでしょうか？ もちろんもう会うことは無いでしょうが、とてもいい人だったので、一体何の学校だったのか知りたいです。 でも高校生の制服にしては違和感もあります。 ブレザーやシャツではありませんでしたし。。 現地の日本人に聞いてもわかりませんでした。 720のメトロに乗っていたこと、 制服らしきのもを着ていたことしか分かりませんが、 どなたかわかれば教えてください。 宜しくお願い致します。
　娘がカナダに旅に出たのですが、ホテル代をクレジットカードで支払おうと思ったらＰＩＮコードを聞かれて、何回か思い当たる番号を入力したようですが、ロックされてカードが使えなくなりました。 　カードはそれ一枚しか持っていません。そもそもＰＩＮコードって何ですか？どうすればロック解除できますか？日本のコールセンターに電話したのですが、本人しかお答えできないの一点張り。 　どなたかご教示お願いします。
当方大学生です。 ３月にサークルの友人計８人で、卒業旅行としてニューヨークに行きます。 最終日のニューアーク空港発の飛行機がAM６時３０分発なので、 遅くとも４時３０分には空港に到着していたいと考えています。 当初は、最終日前日の２３時～２４時くらいまでNBAの試合を観戦し、 その後はツアーの車で空港に向かい、 空港の中で夜（５，６時間）を過ごすことを予定していました。 しかし、知人からニューアーク空港周辺は非常に治安が悪いと聞き、 同様に空港の中も危険かもしれないと思い、 現在、空港周辺のホテルを取ることも考えています。 ただ、やはり旅費はなるべく節約したいので、 空港内が安全だと思われれば、空港で夜を過ごしたいところです。 ８人いても、夜のニューアーク空港はやはり危険でしょうか？ ご存知の方は、ご回答をよろしくお願いします。
7月の14・15・16日の3連休を利用して NYに行く計画をしています。 目的は旅行ではなくNYに住んでる知人に 会うためなのですが。 以下の点についてアドバイスいただけますでしょうか。 ・NYで2日ほどいる予定ですので4日くらいの旅行（14・15・16・17日） を考えています。 5日くらいの休みは必要になるでしょうか？？ ・一番安くいく方法を教えてください。(旅費について） フリープランより自分で飛行機から宿泊まで予約した方がいいでしょうか？ ・いつごろから予約しておいた方がいいでしょうか？ 飛行機代や宿泊など。 お手数ですが、何卒よろしくお願いいたします。
３０代男です。 サンディエゴに無料で一週間バカンスにいける事になりました。 ただ一人でいく事がネックなんです。 正直、旅行は、夫婦や友達とは行きますが、一人は初めてで不安です。 英語が全然できないので、のんびりするだけにいこうかと思っています。 もったいないでしょうか？ 動物園や水族館は、あまりキョウミがないです。 どこか、他の魅力がある場所ありますでしょうか？ 教えてください。
　2月下旬にＬＡに行きます。目的の一つは、郊外のオレンジカウンティにある、ベトナム出身の在米中国人（華僑）の協会・事務所を探すことです。学生時代に、オーストラリアのキャンベラを旅行中に出会った方を探しています。 　当時、「ボートピープル」が多く、彼も家族と脱出し海上でお母様を亡くされたことなど、語り合いました。一度、「アメリカにいる兄のもとに移住した」と、手紙をいただいたのですが、その後はお互いに連絡が取れなくなりました。 　「幸せになって必ず再会しよう」と約束したことが、ずっと心に残っています。1980年に出会ったので、もうお互いにオヤジになっていますが、会えるなら再会したいと願っています。手がかりは彼の漢字の名前（3文字）しかありません。 　以前に相談して、Facebookを検索しましたが見つかりませんでした。在米ベトナム中国人（華僑）の情報、とくにCA,ロス郊外のベトナム出身の華僑が集住している地域の情報をお持ちの方がいらっしゃたら、情報をいただければありがたいです。
いつも楽しく読ませてもらっています。 アメリカの映画「アイリスの手紙」という作品の中で、 夫に先立たれた女性が、知り合った男性と身の上話をしていたのですが、 男性が女性に対し、「（夫の死亡に対して）生命保険が支払われたのか？」と聞くシーンがあり、 女性が「キャンセルされたわ。」と答えていました。 見ていた限りでは、女性は元夫と普通の結婚生活を送っていた模様。 おそらく生命保険料も普通に支払われていて、 女性は保険金を受け取れるべきだったと思われます。 なのに、なぜ、キャンセルされて保険金を受け取れなかったのでしょうか。 よろしくお願い致します。
私(日本在住独身)の妹(日本人女性)が3年前に(低所得者のアメリカ人黒人男性と)結婚して,永住ビザを取得(もしかしたら取得中(?))したのですが 昨日,アパートのルームメイト(女性)に些細な喧嘩から暴力を振るって怪我をさせて救急車を呼ばれて,しかも現場に駆けつけた警官に妹は現行犯で逮捕されて留置所にいます。order of protectionも発動されるとの事です。 この場合,結婚で得られた永住ビザには何らかの処分が予想されますでしょうか? 迚も心配です。 できれば至急ご回答賜れれば幸いでございます。
はじめまして。 この度、縁があってニューヨーク在住のアメリカ資本の会社に勤務する、日本人男性と結婚する運びとなりました。 住まいはマンハッタンで探しているのですが、ミッドタウンに住めるほどリッチではないので、ダウンタウンになる予定です。 私は10代の中ごろ、婦人科の病気に罹患しました。幸いにも再発注意期間も過ぎ、完治したのですが、思春期の成長期にそうなってしまったため、10数年経った今でも、毎日の薬の服用は欠かせません。 そしてその幼さで、将来の不安、絶望、焦燥感やどうしようという気持ちが一気に襲ってきてしまい、しばらくまともに考え、行動する事ができなくなった時期もありました。 今でも自分の健康状態に気を使うあまり、自分自身で自分を疲れさせ、感情が不安定になる事があったりして、定期的に心療内科に通っています。 保険には入れるのですが、病院のシステムがどうなってるか分らない為、皆様にお聞きしたいと思い、投稿させて頂きました。 そちらの病院は、予約制だと聞きました。どうしても具合が悪く、早く診てもらいたくとも、予約時間まで待たなくてはならないのでしょうか？ それと、初診の場合、日本からの診断書を持って行った方がいいですか？ 今服用している薬と同一の物がそちらにあるとは限らないと理解しておりますが、いい状態を保てる様にして下さるとは思っています。 まず最初に何をしていいかわかりません。 病院に直接電話を掛けて予約を取ればいいのですか？ そして、答えられる範囲で構いませんので、 婦人科、心療内科で日本語の通じる『いい病院』はありますか？ 診察内容も分らないので、大まかな感じでいいので教えて頂けると助かります。 本来ならば行動を制限される立場なので、日本で暮らすべきなのでしょうが、 大病に罹患した時、1度死んで生き返った気分でした。 主治医の部分さえなんとかなれば、どこでも生きていける様な気がします。 しかし手順が分らず、その事が一番不安です。 現在は英語がままならないので『日本語の通じる先生』と限定させて頂きました。 難しく、そして個人的な質問に回答するのは躊躇されると思いますが、 どうぞ宜しくお願いいたします。
米国東部でサンドイッチのことを度々サングチと言うように聞きました。 サングチ（スペルは不明です）と言ってもよいのでしょうか。 それともスラングでしょうか。 お分かりの方どうか教えてください。
ちょっと前、アメリカ人やカナダ人が地面と平行にうつ伏せになってる面白い写真等をよく見たんですが（わかりにくくてすいません。）、これ誰が流行させたかわかる方います？ 発信源がわかる方いたら教えてください。
こんにちは どなたかハワイのコーヒー通の方に質問です!! 来月にハワイのホノルルで結婚式を挙げるのですが参列者へのギフトを考えています。 そこでクッキーとホノルル・コーヒー・カンパニーのコーヒーをと考えているのですがどの種類がいいのかわかりません。 色々と調べたところ、100%コナのコーヒーは癖が強いようですね。皆さんにお配りする物なので万人受けしそうな味のコーヒーがいいかなと思っています。 私はコーヒーは好きなのですがブランドとかには無頓着でよくわかりません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
こんいちは。アメリカを 「たて・よこ・ななめ」 と飛び回ってます。 いまセントオーガスチンにいるのですが、 ここはアメリカ最古の町だそうで、自分のルーツを探しにでも来てるのか やたらとアメリカ人の観光客が多いですね。 （もちろん日本人は私以外には見かけません） ということで、ニューイングランド地方に最初の入植が始まったと思ってたのですが この地がアメリカ最古の町というのは何故ですか？
こんいちは。 先月メンフィスにいったばかりなのにまた明日行くことになっちゃいました。 （アメリカ中を飛び回ってて忙しいです。） 宿泊場所はモーテルでいいのですが、先月行ったときに泊まろうと思っていたモーテルがたまたま休みだったみたいで写真だけとってきました。 明日このモーテルに泊まろうと思うのですが、どこで予約すればいいのでしょうか？
急なのですが、来週ユニバーサル・スタジオ・オーランドに 行く計画をしています。 チケットの購入方法でお得なものがあれば教えてください。
はじめまして。 私は日本在住の３０歳女性です。 この度、縁あってニューヨーク在住の日本人男性と結婚する運びとなりました。 彼はアメリカ資本の会社で働いています。 自立しているうえに、優しい男性なのでいろいろと気遣ってくれるのですが、私は海外旅行の経験はあっても、『海外生活』は今まで一度もないので、正直言って不安だらけです。 英語が出来なければ生活に支障をきたすと思うので、語学学校に入ろうと思っています。 ネットで調べるといろいろ出てくるのですが、「○○は日本人ばかり」「○○は先生が良くない」「授業料が内容と見合ってない」など、マイナスな情報が多く、困惑しております。 将来は資格を取って、向こうで働ければと思っているので、慎重にならざるおえません。 これは自分自身の事なので、彼任せにせず、自分で納得した上で、勉強を始めたいと思い、こちらで質問させて頂きました。 海外生活は難しいとは理解してます。 もし、私の質問内容が初歩的すぎるレベルでしたら申し訳ありません。 こういう迷いを経験されてる方もいらっしゃると思い、経験談やアドバイス等を頂けたらと思い投稿しました。 NY在住日本人の生活情報交換サイトもたくさん見ましたが、どのサイトが信頼性があるのか分かりませんでした。その点も教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
今年アメリカ大統領選ですね。 それでぜひ生でその演説をきいてみたいのです。 その目的を達成させてくれるようなツアーはありますか？ ツアーにする意味はその場所取りが無理だと思われるからです。 ざっとネットで調べましたが見当たりません。 宜しくお願いします。
２月の半ばから約１ヶ月間、アメリカ西海岸を旅行したいと考えております。 HIS等の代理店で航空チケットを購入しますとかなりの値段がかかります。 しかしネットだと格安でチケットが買えるという話はよく聞きますが、どこで買えるのかがわかりません（泣） イーツアーですと羽田or成田ーLAが１万円で買えるようですが滞在日数が最大で１８日間と短いです。 格安でアメリカをバックパック旅行するにはどうすればいいか教えて下さい。お願いしますm(__)m
今年、春季にアメリカ・NY旅行に行くのですが、現地ドル払いの現地観光ツアー（できれば日本語対応）を探しています。 ツアー会社・URL・サイト・等ご存知の方、よかったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アメリカでの旅行として、レンタカーでモーテルを転々とすることを考えています。 日程は、8日間ぐらいです。 みなさん、洗濯はどうされてますか？ 今まで夏に旅行していた時は、夜風呂と同時に石鹸で洗って、 次の日の朝には乾いていたのですが、 2月なのと、洋服は厚手で、私の分だけでないので、 洗濯をどうするべきか悩んでます。 １．そもそもモーテルって、洗濯機とかあるのでしょうか。 有料でしょうか、無料でしょうか。 ２．もしモーテルにあった場合、使い方は簡単でしょうか？ 洗剤は必要ですか？ ３．使える時間に制限とかあるのでしょうか 朝は早めに外出する予定なので、 夜のうちにやっておきたいのです。 ４．8日間の旅行のうち、何日分の洋服を持っていくのがいいですか。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは。 翻訳していただきたい文章があります。 TAXを支払わなければならないのですが、以下の文で困っています。 宜しくお願いします。 Make your check, money order or cashier's check payable to U.S. Treasury. Enter the amount on the check using all numbers ($###.##), and do not use staples or paper clips to affix your payment to your voucher or return. Include your name, address, daytime phone number, Social Security number (the SSN shown first if it's a joint return) or employer identification number, tax period and related tax form or notice number on your form of payment. Mail your payment to the address listed on the notice or instructions. Do not send cash through the mail Check the services provided at your local IRS office to see if cash payments are accepted
アメリカでは「ステータス」とも呼ばれる「合法的滞在資格」が無いといわゆる「不法滞在」になってしまいますよね。 例えば、 アメリカ市民は出生証明書やアメリカ合衆国政府発行のパスポートで、 永住権保持者はI-551(俗にいう「グリーンカード」）で、 ビザを所持して滞在している外国人はI-94で、 それぞれ合法的滞在資格を証明することができますよね？ では、VWP対象者でESTAの渡航承認を受けて入国・滞在している旅行者の方（つまりI-94Wを持っていない方）は、どのようにして「自分が合法的に滞在している」ことを証明するのでしょうか？
よく自己手配で海外旅行に行きます。英語圏が希望で 去年イギリスに行ったので今度はアメリカに行きたいと思っています。 詳細は以下です。 ・３月の中旬から下旬にかけて行きたい。 ・航空会社はどこでもいいが、若者ではないので深夜発や空港で夜を明かすのは 避けたい。 ・大きな観光地でなくてもいいが、有る程度は観光したい。 ・他国の生の文化に触れたい。 ・英語は一応ok そこで質問なのですが、できるだけ安く航空券が取れる都市または観光地を教えてください。 また、ホテルも安いところが取れればそれに越したことはありません。 ハワイなどは、超観光地でよいのですが、航空券が高いしなかなか取れません。また ホテルも米国本土よりかなり高いので、対照外にしています。なお、航空券+ホテルだけ あとは自由というツアーでもokです。 なにかお気づきのことがありましたら教えてください。
在米です 以下のスピードのゴーグルを買いたいのですが、アメリカで視力検査を したことがないので、どれを選べばいいのかわかりません。 http://www.speedousa.com/product/index.jsp?produ … ちなみに、日本では、０．１以下です。 ネットで購入予定なので、試してみるということができずに、困っています。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカ在住、パソコン初心者です。 デジカメで撮影した写真が、パソコン本体に随分とたまってきました。 もしパソコンが壊れたりしてデータが消えてしまった時のことを考え ＤＶＤへ保存したいのですが、日本から持ってきたＤＶＤを使いきってしまいました。 Best buyやWalmartで探してみたのですが、どれを購入したら良いのかよくわかりませんでした。 こちらでどこでも購入できるようなものでおすすめのＤＶＤがありましたら、メーカー名などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2月20日前後に9日連続の休みが取れそうなので、5歳の娘とロサンゼルスに行きたいと思ってます。 （ディズニーランドやユニバーサルスタジオがありますので） 最初はバスや鉄道で移動できるところを観光しようと思っております。 その後、レンタカー借りて郊外に出たり、モーテルを利用するような旅行も考えております。 「5歳の娘と私の2人旅行」を前提に、いくつか質問がございます。 ○基本的なところですが、、、まだパスポートがありません。 24日に申請し、6日間で取得予定です。 パスポートが取れたら、国際免許を取りに行き、 航空券とホテルの予約をして、ＥＳＴＡをしようと思います。 こんな感じで、２０日からの旅行に間に合うでしょうか。 １．最初の2日間ぐらいはバスや鉄道の移動を予定しております。 その後は、レンタカーを借りてドライブしては、夜ホテルに戻るという過ごし方をしたいです。 起点とするホテルの場所はどの辺がよろしいでしょうか。 ２．洗濯についてですが、どのようにすればよろしいでしょうか。 ホテルの有料サービスとかあるのでしょうか。 頼めばどのくらいの時間で仕上がるのでしょうか。 ３．レンタカー移動時ですが、日本であれば、 トイレに行きたくなればコンビニで飲み物買ってトイレ借りて、、、 とできますが、アメリカではいかがでしょうか。 （都市部・郊外ともにどんな事情でしょうか） ４．雪は大丈夫でしょうか。 ロサンゼルスやサンタバーバラ方面やサンディエゴ方面は降らないものと思われますが、 ラスベガスに向かう方面は山間部を抜けるようなので、雪が心配です。 ５．ホテルの駐車場でバレーパーキングというものがイメージがわきません。 好きな時に出入りできるのでしょうか。係りの人は24時間いるのでしょうか。 ６．レンタカーで移動するような旅行をされている方は、いつ洗濯しているのでしょうか。 「泊っては走って」を繰り返していると思うのですが、、、 以上です。アドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ラスベガス旅行を検討しているのですが、航空券を購入するにあたっての時間帯とホテルの宿泊日数がよく理解できません。 まず、成田をたとえば2日の午後16時に出発した場合、 所要時間が「所要時間 :およそ 13 時間 5 分 」 到着時刻が「ラスベガス (LAS) 13:00」 とあるのですが、これはラスベガス時間で 「2日の13時」 といった理解でよろしいでしょうか？ 仮に、3泊の予約を取る場合、2日から5日までで取ればいいのでしょうか？ 要領を得ない質問でも申し訳ございませんが、ご教授いただけると幸いです。
カリフォルニア州に引っ越す予定です。サンフランシスコとサンディエゴとでは、どちらが住みやすいでしょうか？ 治安、日々の買い物の便利度、道路の渋滞度や街の清潔さ等、情報いただけましたらありがたいです。よろしくお願いします。
アメリカのセレブはロサンゼルスとニューヨークに邸宅を置く場合が多いですか？ 僕の勝手なイメージです。
ゴールデンウィークにニューヨークを旅行する予定です。 大人でオシャレな人を観察したいのですが、集まるカフェやスポットはありますか？
教えてください。 ３月下旬にラスベガスまでレンタカーで行き、その後ソルトレイクまで走る予定にしているのですが、I-15は問題なく走行出来るでしょうか？ Traffic.comで調べると約６時間ですので、朝９：００頃出発して給油や食事など休憩をとったとしても、雪や濃霧などの影響を受けなければ夜までには到着出来ると考えています。 レンタカーは雪道装備ではありませんので、もしかしたら無謀な計画なのかもしれないと心配になって質問させて頂きました。 一応グレイハウンドを使っての移動も調べてみたのですが、7:55AM出発で5:05PM到着と時間的には問題なく、費用も家族３人で$150ほどですので、選択肢としては悪くありません。 ただ、ある意味団体行動ですので子供には８時間はきついかもしれません。 何方かこの時期のI-15の道路状況をご存知でしたら教えてください。
クリスマス前から数週間、クリスマスプレゼントやカード類による郵便物の増幅で到着が大幅に遅れることは聞いており、実際自分の送ったものも、いつもなら４日ほどで届くものが８日ほどになってたりしていました。それはしょうがないと思うのですが。 実は先週日曜に、日本からポスト投函したアメリカ宛の普通郵便が、一週間経ってもまだ届かないようなのです。 去年郵便物がまだスムーズな時期には、場合によっては３日で着いたこともあります（到着先がニューヨークに近い交通の便のいいところだったこともあり） ところが今回なかなか到着しないので、郵便事故なのか、それともまだクリスマス時の影響で郵便物が平常どおりでないのか、どちらなのかと思案しています。 宜しければご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
アメリカ人にとっては、天才とはアインシュタインなのでしょうか。
いままで、国外から帰国の飛行機に乗ると 自分のBagを１つ　これは認められています。が、それとお土産の 手提げ紙バックを２つとか結構航空会社の基準を超えている 荷物を持って搭乗している人を見かけます。これって、どうなんでしょうか？ 特に問題ないということで　お目こぼしということでしょうか？ 私は、出国の際も航空会社のホームぺージに書かれている制限を守って出国しています これも、結構　アバウトなんでしょうか？　出国のときに、機内持ち込みの 手荷物を２つとかしたいときがよくあります。でも止めていますが... 実情を教えてください。　日本--＞アメリカの場合です。
来月ロサンゼルスに行くのですが、現地ツアーというのは利用する旅行会社とは関係のない現地の業者がホテル等で申し込みを受け付けるのでしょうか。その支払いは現金でなくカード払いも可能でしょうか。また、現地で円をドルに両替する場合、日本でして行くのと手数料等相当違うでしょうか。初めてのアメリカ本土でよく分からないもので教えてください。
２月に成田からロサンゼルス空港にＪＡＬで行くのですが、ロサンゼルス空港でボストンから来るアメリカ人と待ち合わせをします。成田からはターミナルＢに到着して、ボストンからはターミナル４に到着となります。待ち合わせに一番簡単な分かりやすい所を教えて下さい。また空港のターミナル全体像が把握できるマップ等の情報提供もお願い致します。宜しく願いいたします。
今度アメリカに旅行に行くのですが、トランスファーもしくはトランジットのやり方などについて教えてください。 日本国内での乗り継ぎはよくやっていたのでわかるのですが、海外では基本的に直行便ばかりなのでどのようにすればいいのかという感覚がわからないのです。 日本と同じようにやればいいというのは理解していますが、何かアドバイスを頂けたら幸いです。 乗り継ぎ時間は3時間くらいだそうです。
お世話になります。 来月、アメリカに旅行に行くのですが、ミシガン州のグランドラピッズというところに 住んでいる知人宅に泊めてもらうことになりました。 そこでグランドラピッズ周辺の観光地を探してみたのですが、有名なところはないのか、 ほとんど見つけることが出来ませんでした。 日帰りで行ける範囲で、 ・日本では見られないようなアメリカらしい街並み、建物（アメリカならどこでもそうかもしれませんが） ・景色の良いところ（絶景） ・絶対に行った方が良いオススメスポット などありましたら、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
外国人に向けて英語で日本の情報を発信したいです。 語学力アップが目的ですが、収入もあると俄然やる気が増すと思いますので、アフィリエイトを利用したいです。 お客さんが外国人ですし、海外のブログを利用しようと思います。 アフィリエイト機能がある、アメリカ人または英語圏でメジャーな大手のブログを教えて下さい。 もしアフィリエイトで収入が入ったとすればお金はドルになるのでしょうか？当然だと思いますが、一応教えて下さい。
３ヶ月カリフォルニアにいまして、ずっとラジオを聞いていました。日本に帰国して日本でもカリフォルニアロサンゼルスで聞いていたラジオを聞きたいです。しかしラジオは番号控えてくるのを忘れました。。ロサンゼルスのラジオを日本でいくつか聞きたい場合はどの様にしたらよろしいでしょうか。
こんにちは。 アメリカの郵便局に手紙を書く必要があります。 日本に帰国してしまった後の、住所変更の手続きの為です。 宛名ですが、住所の前に　United States Postal Service 　とだけ 記載すればいいのでしょうか。 日本には郵便局支店の名前などがありますが、アメリカにはないですよね？ それから、change of addressに関する書類を入れるのですが、手紙の表に そのような事を書いても良いのでしょうか。 良いのであれば、どのような言葉を書けばよいでしょうか。 わかる所だけでも結構ですので、回答宜しくお願いいたします。 ありがとうございます。
閲覧ありがとうございます。 私は、成田空港からシンガポール航空を利用して出国した際、 Eチケットの控えと、パスポートを提示しボーンディングチケットを発行してもらいましたが、 帰国する際も、同じ控え(出国時提示したもの)とパスポートを提示すれば ボーンディングチケットを発行してもらえるのでしょうか。 また、その他必要なものなどがありましたら教えてほしいです。 宜しくお願いします。
アメリカ周遊を考えています。 ニューヨーク→マイアミ→ラスベガス→車→ロサンゼルス→帰国 のルートでいきたいのですが、周遊やオープンジョーの航空券は３都市までのものが多いです。 よい航空券をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
皆さんのアドバイスにより、カナダのウイスラーに行ってRim Rock Cafe & Oyster Bar と Araxi Restaurant + Bar あとどこか良いすし屋とＧｒｅｅｋ　＆　Ｍｅｄｉｔｅｒｒａｎｅａｎに行こうと思ってますが、英語が分からないので、メニューや注文の量が分かりません。 行った事がある方で、おすすめのメニュー（日本語と英語）と夫婦で食べる適量の品数を教えていただけませんか。あとすし屋さんも教えてください。コース料理があればそれでもいいのですが。 又、予算も分かれば教えてください。
出張でアメリカに行くのですが、ティファニーの土産をリクエストされています。 フィラデルフィアからシカゴ経由で成田に帰国する予定ですが、シカゴで多少時間があるので 買い物を考えています。 シカゴ・オヘア空港にティファニーの免税店はあるのでしょうか？ また、かなり広そうなので、買い物をしている時間はあるのでしょうか？ なお、フライトはANA（UA）を予定しています。
北米での道路事情・天候、及び、季節で影響される道路の封鎖や観光スポットの営業状況などに詳しい方、お願いします。 時期は３月２０日ごろで、レンタカーを使ってアリゾナからコロラドへ、そこから更に北上してサウスダコタのラシュモアを訪れ、キーストンで宿泊予定です。 この時期だと道路が封鎖されていたり、厳冬のため営業していないなどという事があるかもしれないと思っています。実際、ホテルの殆どが予約不可（そんな筈はないと思いますが、満室なのかな？）で、とれたのは唯一ＨｏｌｉｄａｙＩｎｎだけでした。 その後、イエローストーン国立公園に行こうと思ったのですが、４月の第一日曜からしか開門してないとの事で、諦めかけています。 復路の航空便はソルトレイクですので、この間２，３日程度計画に空きが出てしまいました。 どこかお勧めのプレースがそれもお願いします。 そもそもキーストン自体が無謀な事だとおっしゃるなら、それも諦めて計画変更しようと思っています。 あとレンタカーではチェーンやスタッドレスのサービスがないようなので、必要であればデンバーでチェーンを調達する事も視野に入れています。 以上、よろしくお願いします。
GW後の北米行き３ヶ月FIX航空券を探しています。 １週間・１ヶ月FIXなら安いのがありますが、３ヶ月はちょっと厳しいようです。 予算は１５万なのですが。 俗説で、２－３月が決算期なので、バーゲンが出やすいとききますが、３ヶ月FIXだと買う時期 関係ないでしょうか？各社比較して条件に合い、安いのがあれば、今が買いですか？ それとも、今はまだ各社料金がでていない時期ですか？ 年末までは、大韓が安かったのですが。日程がまだ未確定なので 購入する勇気がありませんでした。中国系は、確実に避けたいとおもっています。 今のところ、オープンジョーで買いたいのですが、予算が超えるようだと、単一都市も往復も選択肢です。 ちょい昔のオイルサーチャージなど考えないで北米にいけてた時が懐かしいです。 このところ、北米から遠ざかっていたので、全くチケットの動向が読めていません。 エアカナダもすっかり高いチケットしかありません。地方空港だと更に高く。 どなたか、お時間あれば、アドバイスお願いいたします。
今日は、ちょっと前にオーバーステイしてる友達がメキシコから帰るプロットをやろうとしてる事を質問したものです。 そのことでちょっと気になったことがあったので質問しました。 実際彼女はメキシコから帰るつもりらしいんですが、アメリカで長い間オーバーステイしてるのとか空港で見つかるんじゃないでしょうか？　メキシコに行く時はサンディエゴからフリーウェイで素通りできますが、彼女が空港から日本に出る時彼女のパスポートには何も無いので完全に疑われるんじゃないでしょうか？彼女は一応アメリカでオーバーステイしている時パスポートの更新は日本大使館を通してやっているのでパスポートはちゃんとありますが、パスポートの中身はまっさらでなにもありません。 こんなパスポートでメキシコから出れるのでしょうか？ この前こっちの友達に聞いたのは、メキシコでイリーガルだと分かると１０年刑務所行きらしいんですけど、もし彼女がメキシコの空港でアメリカでオーバーステイしてることがバレた場合捕まらないですかね？
サンフランシスコ郊外のホリデーインエキスプレス・ウォールナットクリークでの宿泊を考えています。プライオリティークラブのHPでの料金検索で最安値の次の料金に1 KING BED COURTYARD ROOM というのがありました。courtyardには「中庭」のような意味があるようですが、どのような部屋なのでしょうか。
２月に、９泊１１日で、両親を連れて、ハワイへ行きます。 飛行機の時間だけ決めました。 東京　　　 夜出発　→　ホノルル　→　ハワイ島　昼過ぎ到着 ホノルル　昼出発　→　東京　夜到着 1 ） レンタカー使用で、あまり体力がなくても回れるようなコース 2 ） ＴＶで紹介されるような定番のところ 3 ） フラ、ウクレレ、ハワイアンキルト等の体験もの 4 ） 「パンケーキ」と「エッグベネディクト」のおいしいお店で朝・ブランチ・ランチ等をできるだけしたい という希望があります。 自分自身、ハワイに行く日はないと思っていたので、全く知識がありません＞＜ オアフ島とハワイ島の日にちの割合やコースのアドバイスをお願いします。
アメリカ人の主人とアメリカ国籍の子供を持つ日本人です． 今年の夏に主人の実家に引っ越す事になりました。 しかも主人は日本に残り（仕事のため）、私と子供で義母と暮らします． そこで質問ですが、私はグリーンカードを持っていません。 あと一年くらい取得するつもりもありません。（どうやら主人の収入が多く、税金を多く納めなくてはならないらしいです。その法律が改正されるかもしれないので今様子を伺っています。） 子供達はアメリカのパスポートを持っているため片道チケットで行きます。 私は９０日滞在を繰り返そうかと思いますが、危険でしょうか？ アメリカの義母は、子供がいるって言えば大丈夫！といっていますが、、、 安全に渡航できる方法を教えてください。 アメリカに滞在するのは大体２年程とおもっています。 観光ビザで８回出入国。。。できますかね？？
2月にハワイへ行く予定にしています。 思い切って、親孝行でプレゼントです。 コンチネンタルで行きます。 21:30 成田 出発 → 09:30 ホノルル（オアフ島） 到着なのですが、 この日に、ハワイアン航空等を使って、ハワイ島へ行く予約を したいと考えています。 旅行は時間などが選べるので、いつも自分で計画して手配しています。 今回は、行ったことがない場所なので、全く手探りです。 入国審査は、ホノルルでするのでしょうか？ハワイ島でするのでしょうか？ また、荷物のピックアップしたりも必要になるのでしょうか？ 何時以降の便を取るようにすればいいでしょうか？ もし経験された方がいらっしゃったら、アドバイスしてください。 よろしくお願いします。 また、もしよかったら、親と行くのにお勧めの観光ポイントも教えてくださいませ＾＾
今度、出張でテキサス州のダラスに行く事になったのですが、どこかに美味しい日本食レストランがないか教えてください。 私の上司がアメリカの料理があまり好きではなく、日本食レストランを探すのに苦労しています。 ダラスと言えば、MLBのテキサス・レンジャーズの地元のようですので、多くの日本人メジャーリーガーが訪れる様な店だと野球好きの上司も大喜びすると思います。 既述のように、上司は野球が大好きなので、日本食以外でもメジャーリーガーが訪れていると言えば喜ぶと思います。 もし、アメリカ料理（ステーキとか？）でも良い店があれば、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
先日アメリカのブルックスブラザーズのサイトで買い物をしました。 しかし、2日後にまだ発送されていませんが 一部の商品がされに割引されていました。 以前アメリカの返品事情を聞いたときに値引きも 購入後一定期間内であればレシートを持っていけば 差額分が返金されると聞いてびっくりした覚えがあります。 アメリカでは、本当にこのように対応してくれるのですか？ また、今回のようにWebショッピングの場合にもこのような対応 をしてくれたりするのですか？ 今回は大した額ではなかったので、見過ごしますが できるのなら次回からはメールをしてみようかと考えています。
アメリカ合衆国（米国）に、カナダより陸路で入国しました。 そのまま、他の国に飛行機で渡ったんですが、 アメリカ入国の時、パスポートにホッチキスで止められた緑の半券（I-94W？） を返還するチャンスがありませんでした。 （飛行機での旅程中にそういうチャンスがあるかと思っていたんですが・・・） 検索で、私と同じ状況の方の質問がいくつも見つかりましたが、 その際『リンクでこちらに返還方法が書いてありますよ送ればいいですよ』 というURLをチェックしても『Not Found』となります。 それらは２、３年前の情報だったので、 もっと良く調べてみたら『それは廃止になった』 という記述も・・・。 結局、私は何かしなくても大丈夫なのでしょうか？（＾＾； 再入国と言うか今度またアメリカに行く場合でも、 万一何か言われても次に入国した国のビザの日付を見せたら、 少なくとも期限前にアメリカ出たことは証明できます。 という訳で、私の結論としては『ま、いいか。』なのですが、 その紙には、『米国を出国する時に返還しなければなりません。これを怠ると、将来の米国入国の遅延の原因となる可能性があります。』 と書いてあるのが心配です。 また、出国の際、空港のどこかでそれを返還するチャンスはあったのでしょうか？ （わざわざ現在自分が居る国のイミグレーション探して届けに行かなきゃならないとは考えにくいです） 経験のある方、御存知の方など、 どうか御回答よろしくお願いします。
私は、今年の4月からアメリカへ約3ヶ月間、観光へ行きます。 しかしながら、一昨年、迷惑防止条例で罰金刑を受けてしまいました。 そこで、質問なのですが、ビザなしでアメリカ入国はできますでしょうか？ それとも、ビザの申請が通るか分かりませんが、観光ビザなどを取得できるよう、大使館で申請だけでもしてみたほうがいいのでしょうか？ どうしていいかわからず、質問させていただきました。 お手数をお掛け致しますが、どなたか返答を頂けると助かります。 お願いします。
2月に海外語学研修でアメリカのコロラド州に行くことになりました。2週間ほど滞在する予定です。 2週間のアメリカ滞在にはどのようなサイズ、質のキャリーケースを持っていけば良いでしょうか？ これから2週間以上海外に滞在する機会もあまりないと思うので、あまり大きいサイズだと置場所にも困りますが、だからといってレンタルするのも料金が高いので迷っています。 ソフトかハードでいったらやっぱりハードの方が安心でしょうか？ また電気機器についてですが、変換プラグ、変圧器は必要ですか？ 私が持っていく予定の電気機器は、ヘアアイロン、デジカメとケータイ(au)の充電器です。ドライヤーはホームステイ先で貸してもらおうかと。 回答よろしくお願いします。
5泊7日ハワイ旅行の計画を立てました。 始めて行くので、無理がないか、おすすめ店など教えてください。 4日目のダイアモンドヘッド登山はもっとなにか増やした方がいいですか？ １日目（木） 9時 ホノルル(オアフ島)着 ランチ ホテル周辺探索 ワイキキビーチ見学 ショッピングなど 夕食 2日目（金） 09時30分 DFS発 ツアー（ワイキキ巡り） 13時00分 DFS着 15時 出発 タンタラスの丘ツアー 20：30前後ホテル到着 3日目（土） 午前中は自由行動、プールやショッピング観光など 12：00ホテル出発 ポリネシアカルチャーセンターツアー 22：30ホテル到着 4日目（日） ダイアモンドヘッド登山 5日目（月） 10：00～10：35ホテル出発 ハナウマ湾シュノーケル 15：00前後帰着
アメリカ在住で出産を半年後に控えております。 子供の名前について知りたいのですが仮に『ありさ』という名前を付ける場合 アメリカでの出生届の名前（英語の綴り）を『Alyssa』とした場合に 日本の出世届の名前の英語名（ふりがなの箇所）は『Arisa』とヘボン式に しなければいけないのでしょうか？ アメリカでの出生届同様に『Alyssa』としても問題ないのでしょうか？ パスポートの英語名は、海外の国籍を持っていれば、ヘボン式以外の海外で使用している 綴りもOKだと聞いたことがあります。 出生届については聞いたことがなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 説明が下手で分かりにくいかと思いますが、よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
ユナイテッド航空でサンフランシスコ発成田行きを利用します。免税店で購入した香水・化粧品などの持ち込みはOKでしょうか？普段北米旅行にはカナダまで足を伸ばし、カナダの空港内免税店で購入しホテルでスーツケースにしまい、直接機内に持ち込むことがありませんでした。が、今回は米国内のみの旅行です。以前どこかでユナイテッド便搭乗者には、化粧水などの（液体物？）免税品を販売ができない旨の内容の話を見たことがありますが、ご存知の方ご教授ください。
２月下旬から初ニューヨーク旅行に行きます。 マンハッタンは値段が高いので、ブルックリンかクイーンズあたりでホテルを探しています。 そこで２つ良いと思うホテルがあったのですが、母と娘二人での旅行のため周辺の治安が心配です。 一つはブルックリンのcondor hotel(56 Franklin Ave Brooklyn)で、もう一つはクイーンズのfour points by sheraton queens/long island city(27-05 39th Avenue, Long Island City)です。 自力で調べるだけ調べましたが、これと言ってぴったりの情報は得られませんでした。 周辺の治安はどんなものなんでしょうか？ 遅くなっても10～11時にはホテルに帰ると思いますが、注意すべき点などあればお教え下さいm(__)m
アメリカで、大きなお札の両替を頼むと、 一般に、それより額の小さい10枚のお札に替えられるのが普通なのでしょうか。 たとえば、100ドル札を出して両替を頼むと、 通常は、10ドル札を10枚出されるのでしょうか。 5ドル札や、1ドル札や、20ドル札を出されることは、ほとんど無いのでしょうか。 もし、20ドル札の両替を頼むと、どうなるのでしょうか。
こんにちは。 アメリカ人と結婚している日本人女性が両親をアメリカへ呼び寄せる（移住）方法を探しています。 方法、条件、手続き期間等アドバイスをいただけますでしょうか。 アメリカ市民になることに抵抗はありません。 また、呼び寄せた場合の両親の医療保険についても、ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
オバマ大統領はアフリカ系初の米国大統領といわれていますが、 米国籍の白人の母親から生まれたのですから、正しくは混血で はないのでしょうか。出生地も米国ですし、米国は出生地主義 だそうですし。 たとえば相撲の大鵬はだれもウクライナ系初の横綱とはいいま せんでしたよね。巨人の王選手も中国（または台湾）系初の国民 栄誉賞受賞者とは日本のメディアではいわれませんでした。（国籍は 台湾）
いわゆる「黒人英語」なるものは、USAに居住するアフリカ系アメリカ人の 共通語なのでしょうか。それとも、南部とか、ごく一部の地方の方言なので しょうか。
今後2年以内に海外移住をする為に数ヶ月前から計画を立てております。 私の年齢は28歳、職業はプログラマ、年収は350万ぐらい、基本情報処理の資格を持っています。 結婚はしていますが、子供はいません。 移住のプランは、観光ビザで入国し現地にて就職活動し就労ビザを取得する方法を考えています。 そこで、1回の滞在で就職が決まらなかった場合に滞在延長をしようと思いますが、実際申請の許可はおりるものなのでしょうか？ 滞在延長申請時に400万の貯蓄があり、私の英語能力は英検3級程度、延長理由は就職活動と言おうと思います。 海外移住する為の能力が十分あるわけでは無いことは承知していますので、批判や予想での発言はご遠慮お願いいたします。 真剣に考えておりますので、よろしくお願い致します。
カナダ国内からエコノミークラスでアメリカへ飛び、アメリカから別の航空会社ビジネスクラスで日本に飛びます。同じスターアライアンス同士で、続きで予約発券しましたが、初めの便はエコノミーです。逆の場合（国際線ビジネス→国内線エコノミー）なら心配ないのですが、上記の場合、受託荷物の制限はどちらの枠内となるのでしょうか？どちらのエアラインのサイトでも答えが載っていなかったので、ご存知の方いらしたらご回答お願いいたします。
ユナイテッドのホームページ（英語でも日本語でも）を見ると、アメリカ－日本間は３個と読めるのですが、複数の人（トラベルエージェント含む）が２個と言っています。実際に利用された方がいらしたら、どちらだったか教えていただけますか？ http://www.cantour.co.jp/faq/other/000801.html http://mile-master.com/baggage_limit.shtml http://www.united.com/page/article/1,,53794,00.h …
毎月海外旅行している上級会員です。 いまラスベガスにいますが、 来月２月にまたラスベガスに来ることになってしまいました。 （あわててチケットを手配しました。） 日程は２週間あるので、レンタカーでグランドサークル巡りでもしようかと思ってます。 ２月にラスベガスでレンタルする場合、冬季用タイヤになってるでしょうか？ もしノーマルタイヤなら、ラスベガスで借りず 飛行機でソルトレイクシティまで移動してから借りようと思ってますが、 ソルトレイクシティで借りれば確実に冬季用タイヤでしょうか？
こんにちは。 これからグランドサークル巡りですが、 途中で雪道はありますか？
アメリカの永住権の保持者です。 既に3年以上前にアメリカを出国していて、その際には再入国許可証を取得して戻って来たのですが、再入国許可証を紛失していましました。 今後しばらくはアメリカに戻る予定はないので、永住権を放棄しようとしたところ、グリーンカードはあるのですが、再入国許可証がないことに気が付きました。再入国許可証自体の有効期限は切れているはずです。 再入国許可証がなくても放棄できますか？ また、何か書類などで紛失届けなどをする必要がありますか？ 教えて下さい。
正月はアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまタルサのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
正月はアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまデスティンのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
正月はアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまキーウエストのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
正月はアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまシアトルのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
いまアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまフェニックスのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
いまアメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまユニバーサルスタジオハリウッドのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまルイビルのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまタンパのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまアトランティックシティーのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまミネアポリスのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカにいます。毎月海外旅行しまくりで満喫してます。 いまカンザスシティのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
アメリカの空港でチェックインの際、受ける質問の意味が分からずに、イエス、イエスと答えていたら怪訝な顔をされたことがあります。 英語で何を質問されているのか、それに受け答える答えを教えて下さい。
旅行に携帯ラジオを持って行こうと思いますが、米国でそのまま聞けるのでしょうか？ 目的地はカリフォルニアとアリゾナです。
あけましておめでとうございます。 早速ですが、ユニバーサル・オーランド・リゾートに関して質問があります。 まず、２パークあるようですが、この２つを回るにはやはり２日以上は必要でしょうか？もしくは３日以上いると飽きるということはありますでしょうか？ もう一点、WDWの直営ホテルからユニバーサルに行くには、どのような手段があり、時間帯や金額はどの程度かかるのでしょうか？ ご存じの方がいましたら、何卒よろしくお願い致します。
ぷら～っと街中を歩いてたら有名なお店を見つけました。 このお店はキング牧師と何か関係でもあるのでしょうか？
ぷら～っと街を歩いてたら銅像を発見しました。 この人は誰なんでしょうか？ 有名な人なんでしょうか？
いまクリーブランドのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
夏にボストンに入ってニューヨークから帰る旅行（７泊）に行く予定です。 途中でナイアガラの滝に寄ろうかと思うのですが、お勧めの交通手段はありますか？ トロントから行くか、バッファローから行くかでも悩んでいます。 よろしくお願いします。
アメリカに友人（日本人）がおり、何回か電話などがありますが 手紙などのやり取りがありますが、アメリカの地図を見ても正確な場所、州などがはっきりしません。 　　　Canterbury　Dr　Sykesville.MD とありますが、地図上の場所、州の名前など略されているのをしりたいと思います。よろしくお願いいたします。
来年、ロサンゼルスに長期(半年ですが)語学留学を する予定の女です。寮滞在です。 持参するバッグと靴について色々と迷っていて 語学留学をされた方はどんなバッグを持っていったか、 周りの人のどんなバッグが使いやすそうだったか 参考にさせてください。 バッグは収納力があり、使いやすい ショルダー・ホーボー・ボストンあたりにしようと 思っていますが、どうでしょうか。 特にボストンバッグが好みの品があるのですが、 語学学校にそのような大きくてマチの広いボストンを もっていく人はいないのでしょうか？ 靴は、ラバーソールなどの歩きやすい靴を一足 持っていこうかと予定していますが みなさんはどのような靴で出発されましたか？ (特に若い女性の方) 自由でかまわないので、沢山意見を聞かせてもらえたら 嬉しいです。
アメリカでの就職では年齢差別は違法なので年齢を履歴書に記載しなくていい はずなのに何故生年月日を書かせられるのでしょうか? 履歴書に生年月日も書かなくても怒られないのでしょうか？ キャリアが同じなら人事課は所詮,若い志願者を選ぶのでしょう?
サンフランシスコ国際空港に夕方到着してサンノゼへ行くのですが、スーツケースもあり 交通手段を教えてください。 タクシーだと時間と料金もどれくらいかかりますか？ 夜でもタクシーは大丈夫でしょうか？
初めまして。早速質問をさせていただきます。 ハワイのアウトリガーリーフオンザビーチに宿泊するのですが、このホテルから、 ドール・プランテーションに行くにはどういった交通手段がベストでしょうか？ 宜しくお願いします。
もしESTAでアメリカへの再入国を繰り返していて、一度入国拒否されるた場合、 その後の他のビザ、例えば婚約者ビザなどを取るのに影響するのでしょうか？ それとも、一度でも入国拒否されると、他のビザも取れなくなるのでしょうか？
二月にアメリカに渡航する予定の者です。 海外は初めてです。＾＾; 急に渡航が決まり、色々あってパスポートの申請が年明け（1/11か12） になってしまいますので、パスポートができ上がってからESTAの申請をして、 2/17の渡航に間に合うかどうか、とても心配です。 ESTA申請のページを見ると、申請自体はWEB上で入力してから７２時間以内に受理される（はず） のようですが、申請料の支払いが完了しなければ認可が下りないのではないでしょうか？？ とすると、正式な認可はクレジットカード代金の銀行口座からの引き落とし（翌月）が行われて から、ということになりますでしょうか？？ パスポートができ上がってから、1/18～20あたりにESTA申請をしても、 代金が銀行口座から引き落とされる二月中旬にならないと正式な認可ということに ならないとすると、渡航に間に合わないのではないかと心配です。 また、未成年者の場合、親の名義のクレジットカードは支払いに使えますでしょうか？？ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します！
今年すでに２回渡米しています。 １回目は６月から９月まで82日間滞在、その3週間後の2回目の渡米で88日間滞在して２日前にロスから帰ってきました。 そして帰国日から４日後に日前にロスからアメリカ再入国しようと思っています。ロスからの往復チケットだったので、まだアメリカから日本に帰国するためのチケットは用意していません。 入国拒否される可能性が高いかもと周りからいわれています。 今回の再入国はアメリカに住んでいる姉2人、前回の滞在で知り合った彼氏と一緒に新年を祝うための一週間前後の滞在を予定していますぅ。 (1)　やはり入国拒否される可能性は高いでしょうか？ (2)　どのような理由なら少しでも入国できる可能性が高くなるでしょうか？ (3)　姉の体調が悪く助けるためと言えば彼に言われたのですが、これで大丈夫でしょうか？ いろいろと教えてください、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 実は先日現地銀行のキャッシュカードを無くしまして、もちろん利用は停めたものの、 その銀行の窓口が、今滞在しているNYにありません。 今クレジットカードは持っていますが、キャッシュは０です。 ですが、次に泊まるドミトリーは現金のみしか扱っておらず、大変困っています。 そこで、なんとかクレジットカードで現金を生み出すことはできないでしょうか？ たとえば、ある人は、ギフトプリペイドカードをクレジットで買って、そのカードで何かを買い、お釣りを現金でもらえないか交渉してみてはどうか？と言っていました。 ただ、ギフトカードのお釣りを現金でもらえるとは思えないので（アメリカの勝手はわかりませんが）、 なにか違う手段も探しております。 馬鹿げた質問かとは思いますが、どなたか回答よろしくお願いいたします。
オーランドのディズニーワールドに関していくつかお聞きしたい事があります。 (1)ホテルを予約するにはどの手段が一番効率的なのでしょうか？今まで全ての旅行はexpediaで行っていたのですが、どうやらWDWのホテル全てを包括出来ていない、うえに様々なサービスを付帯させることが出来ないようなのです。やはり実際のホテルの英語サイトに行って、予約するのが一番早いのでしょうか？ (2)年齢的にレンタカーを借りられないのですが、WDWからユニバーサルまではどういった交通手段があるのでしょうか？またユニバーサルを回るにはやはりユニバーサルのホテルに移動して宿泊した方が効率的でしょうか？ (3)チケットの種類はどれが一番効率的でしょうか？１０日弱は時間を取れるので、１日１エリアでも良いかなと考えています。 (4)２月もしくは３月の混み具合で空いている時期もしくは混雑している時期というのはあるのでしょうか？大統領週間は避けた方がいいと聞いております。 どれか一つでもご回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
デルタ航空のマイレージ会員（スカイマイル）で、この度、シルバーメダリオンに昇格しましたとのお知らせが来ました。しかし、マイレージのポイントが貯まることと、メダリオンとの関係が今ひとつよく分かっていません。ウェブの説明も読みましたが、シルバーメダリオンの特典も具体的にどういうところで生きてくるのか、ピンと来ていません。 １．メダリオン制度とは何ですか？　単純にマイレージをたくさん貯めている人とどういう違いがあるのですか？ ２．シルバーメダリオンだと、具体的にどういう特典があるのですか？（特典の一覧は見ていますが、その具体的内容が分からないのです。実例を知りたいです） よろしくお願いします。
こんにちは。NYに留学で、長期滞在（1年以上）予定です。 親からなどの送金はありません。 当座、200万円を一度に入金、現地で引き出しながら使いたいと思っています。 当初キャッシュパスポートを考えていましたが、再入金手数料無料キャンペーンを利用しても、 引き出す際4%手数料がかかるため、総額現地で引き出した場合、ざっくりですが、8万円ほど手数料がかかることになります。 そのため、日本でシティバンク口座開設⇒現地でもシティバンク口座開設⇒これに送金⇒現地キャッシュカードで引き出し、を考えています。（別途日本のキャッシュカードでも引き出せるのは既知です。） 質問１： アメリカでの引き出し手数料を知りたく、よろしくお願いします。 質問２： また、日本から振り込んだ際の、アメリカシティバンクの着金手数料を教えて下さい。 質問３： そもそもキャッシュパスポートよりシティバンクの方が、手数料の面だけで言えばお得という判断は正しいのか。 よろしくお願いします。
男性アメリカ人(レントリーダー)と女性日本人夫婦がビルの3階を借りていて(勿論,彼らはただのテナント。オーナーはアフリカ人家族)で月々のレントの支払いが足りないらしく,彼らがルームメイト募集を掲示板に載せていたのを私が見つけ,先月入居しました。 でもその日本人の奥さん(キャバクラ勤務)と馬が合わず私の粗(内容は下らないです)を探しては嫌味を言われ,昨日は私が口答えすると追い出すよと言われました。 レントリーダの男性アメリカ人はいい人なのですがその日本人女性がビッチ風で今後,私へのいびりがエスカレートしていくのではとちょっと不安です。 ルームメイトがむかつくからという理由で追い出す事は出来るものなのでしょうか?
来年ハワイに住む友人家族宅（ロコです）を中心に、3カ月程滞在したいと思っています。 観光もしますが、殆どは友人家族と過ごすことになります。 長期滞在のため、入国時にイミグレーションでいろいろ質問される事になるかと思いますが こういった場合、友人からの「私が滞在する事を受け入れます」などの手紙（メール）などは あった方がいいのでしょうか？ チケットは3カ月オープンで、帰国日指定のものになります。 以前に2回ほどハワイに来ていますが、どちらも2週間の短期滞在でした 経験のある方、旅のベテランの方々からのアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 2月にハワイのオアフ島で挙式をするのですがその時に父が親族と一緒にゴルフをしたいと言っています。 私はいつも海外に行く時現地に行ってからオプショナルツアーを予約するのですが、ゴルフについてはまったくわかりません。 父たちには送迎も含め日本語のサポートは必要だと思います。 事前に日本から予約しておいたほうがいいのでしょうか？ネットで調べていると値段は送迎も含め$130以上はするようです。 どなたかご存知の方教えていただけませんか？
タイトルのとおりです。 パスポートは取得しており、ビザを取得しようと思った矢先、 友達から90日以内ならビザはいらないし、年内に90日×2回で180日滞在できるよ。 という話を聞いたのですが本当でしょうか？ 現在、大学3年生で来年一年休学してアメリカのボストンに行こうと思っています。 就活は帰って来てからする予定で、滞在先はアメリカの友達の家にしようと思っています。 友達には90日の許可を貰っています。 目的は語学を学ぶことや、観光をしようと思っています。 自分は海外へ行ったことが一度も無く、渡航知識がゼロなもので、詳しい方教えていただければありがたいです。 また、入国の際に持って行かなければいけない物、持っていったほうが良い物など些細なことでもアドバイスをいただければ嬉しいです。
今度ハワイへ旅行する予定なのですが、私は軟水でないと肌が荒れてしまう体質です。 日本から買って持って行こうと考えているのですが、荷物は出来るだけ抑えたいです。 そこで、ハワイでは軟水を販売しているか教えて頂けないでしょうか？また、販売している場合はその場所もお願いします。
グリンカード保持者です。 現在、トラベルドキュメントをアメリカに提出して、日本滞在しています。 最近、結婚して　名前(姓)が変わりました。 永住権の名前を変更するには、どのような方法があるのでしょうか? 最短で変更できる順番で、教えて頂ければとても助かります。 アメリカ国外の滞在期間は、2012年5月までとなっております。 (ちなみに、夫の永住権申請は致しません)
アメリカからのＤＨＬglobalmailが空港で止まったままです。 追跡しても『12/20/2011 08:52 PM 65 DE DEPARTED TERMINAL LOCATION 』のまま・・・ 明日必要なので今晩中に受け取りたいのですが、どこに問合せしたらいいんでしょうか？ 発送はヤマトがするというのですが、ヤマトも電話が繋がりません・・・ 中身はアメリカの衣装3着です。
映画Facebookをみていたら、冒頭でハーバード大学の男子学生が 女子学生を集めてストリップをやっている。 これはアメリカの学生にとって普通なのですか？
お世話になります。 実は先日US Bankカードをなくしてしまい、お金を引き落とすことができません。 今メキシコにいて、二日後にNYに行くのですが、NYには探したところUSbankのオフィスがないため カードを発行することも窓口でおろすこともできません。が、お金がなければホテルすらたどり着けません。 無茶な話なのは分かっていますが、カードもオフィスもなしにお金をおろすことができるでしょうか？ なにか助言を頂けたら幸いです。。。。
以前日系のアメリカ企業でＥ２ビザで働いていましたが、会社を解雇されＢ２（観光）ビザへ切り替え申請中です。申請には４～５ヶ月かかるらしく、現在ＣＩＳからの連絡待ちの状態です。申請は恐らく通ると思いますが、Ｂ２は６ヶ月有効なので申請が通ったとしてもあと２ヶ月ほどで切れます。 交際しているアメリカ人がいて結婚を考えています。相手は実は現在結婚していてまだ離婚が成立していません。６年ほど別居していて双方とも離婚には合意しているため、４週間ほどの手続きで離婚できると言っています。 アメリカ国内に滞在したまま日本に帰らずに結婚し、グリーンカードの申請も行いたいと思っていますが、どうやって手続きしたらいいのでしょうか？必要書類や費用についても知りたいです。他のサイトで観光ビザで入国して結婚するのは違法だという書き込みを見ましたので、不法滞在者として強制退去にならないか心配です。よろしくお願いいたします。
ニューヨークからラスベガスへ移動するのですが、ＪＦＫからロサンゼルス（もしくはサンフランシスコ）経由でラスベガスへ行くか、ラガーディアからジョージブッシュインターコンチネンタル（もしくはデンバー）経由でラスベガスへ行くか迷っています。 どの経路が乗り継ぎしやすいなど、ご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします！！ そして、国内線のみの乗り継ぎの場合は、スーツケースはラスベガスまで流れるのですか？ そして、入国審査はないのですよね？？ セキュリティーチェックのみでしょうか？？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
日本とアメリカの二重国籍の者です。アメリカの旅券には父のラストネームとミドルネーム、日本の旅券には母のラストネームが載っています。ファーストネームだけは同じです。 航空券の名前について質問があります。 前回、日米間の往復チケットを日本の名前で購入して行って来ました。そこで日本へ帰る際のセキュリティで問題がおきました。 アメリカのパスポートの他のページには「正式に補足してある別名」があるのでそちらを見せたのですが、それに対し「関係ない」というセキュリティで、「チケットに書いてある名前と同じ名前の写真つきIDを出して」と言われましたが、日本のパスポートを見せたら違法と勘違いしたのか、彼の目の色が変わりました。他にも持っているIDを見せるように言われましたが、クレジットカードもキャッシュカードも日本語、住基カードも日本語… 私は「これを理解できる人が絶対にいるので、他の人を呼んでほしい」と伝え、一人きてくれました。理解した彼は、「ああ、あなたは帰れるけど、チケットの名前はアメリカのパスポートとまったく同じにしないとだめだよ」と言いました。パスポートには正式に別名という補足をしてもらっているにもかかわらず、まったく意味がなかったようでした。 私のような場合、どのように往復でチケットを購入できるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
1月にサンフランシスコに行きます。プレディシオ周辺の治安は如何ですか？ユニオンスクエアからここまでの交通手段や街歩きの情報も教えてください。
海外から２３時頃羽田空港に到着予定です。 藤沢までの一番お勧めの帰宅方法を教えていただけますか？ 神奈中の空港バスの利用を考えていたのですが、成田空港往復しかありませんでした。 時間が時間なので、電車もなくなりそうですよね・・・
　現在アメリカにいます。日本育ちですが日米両国籍の方と結婚を前提にお付き合いしています。私は現在学生ビザです。彼は働いているのですが、彼の女友達のことで相談です。彼の職場の女性達とたまに飲み会があるのですが、先日その飲み会に呼ばれました。 　私は語学学校を卒業して日本へ帰る予定です。その女性たちは彼に私と結婚する気があるのかどうかいつも確認するそうです。彼は今すぐにはしないけどもちろん考えていると言ってくれています。飲んでいたメンバーは彼、私、彼の職場のAさん、その直属の後輩のBさんです。私と彼が間もなく遠距離になるため、どうするのという話になりました。私は日本でやりたいことがあるので帰ると言いました。すると彼は日本に帰ることも考えていて日本の支店に転勤願いを出していると話していました。 　するとAさんが日本に帰るなら米国籍を頂戴と言い出しました。かなりよっていたBさんがならば彼とAさんもう籍入れればどうですかと言い出したんです。もちろん私と彼が付き合っていることはみなさん知っています。するとAさんが私はアメリカで○○くん（彼）と結婚するから２人は日本で結婚すればいいと言い出したのです。Bはかなり酔ってるのですが、Aはシラフです。彼は笑っているだけでその話はすぐに流れたのですが、すごく腹が立ちました。私の前でそんなこというなんて信じられないと思ったのですが、これくらいで腹を立てる私は心が狭いのでしょうか。どなたかご意見下さい。
カナダ人は、フランス語を話すのでしょうか。。
来年2月上旬からサンフランシスコに約9ヶ月の語学留学に行きます。 航空券を取ろうと思い調べたのですが、サイトや条件が複雑で一番ベストな航空券の取り方がわかりませんでした。 そこで質問ですが、 1. いつ頃 2. どのようなサイトで、 3. どんな条件で ※OPENチケットなのか片道なのかそれとももっと別の条件があるのか 航空券をとれば一番安く済むのかを教えていただけないでしょうか？ (留学後は一旦日本に戻るつもりなので少なくとも2枚必要です。) どうぞよろしくお願いします。
ハワイに行くのでJCBラウンジやJCBカードの特典（トロリー乗り放題とか） を利用したいのですが 手持ちのJCBカードが最近期限が切れていました・・・。 このカードは最近使っていなく、他のvisaで作ったほうをよく使っていたので すっかり忘れていました。 カード決算ではなく持っているだけ、見せるだけで受けられる特典も やはり期限内のものではないとだめなのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
ヤマト運輸で国際宅配便の送り状をもらってきました。 英語で荷物の品名と値段を書くようになっています。 マンガ本は英語で何になりますか？ 2、000円相当の贈り物の場合は、関税が幾らぐらいかかりますか？ ギフトとして送れば関税が掛からないとネットに書いてありましたが、 どうなのでしょうか？ その他　注意点など　教えてください。 宜しくお願いします。
以前、アメリカへの日本の食料品の持ち込みについて、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6577843.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6577862.html にて質問させていただきました。 現在、また一時帰国しておりますが、前回同様の魚の糠漬けなどに加え、 今回はコメと柚子の形そのままのゆべしを持って帰ることになりそうです。 コメは精米済みで、量は１キロ程度です。日本滞在中に食べ切るつもり でしたが、食べきれませんでしたので、捨てるのももったいなく、 持って帰ろうかと思っています。 また、ゆべしに関しては加工品ですので原則大丈夫とは思うのですが、 柚子の中身を繰り抜いて、そこにゆべしを流し込んでいるため、 表からは柚子そのままの形をしています。 果たしてこれらはアメリカに持ち込めるでしょうか？ 前回の質問に対していただいた回答のURL（英語）では、 コメは虫がつくので云々・・・というようなことが書いてあるので、 少々心配です。 アドバイスお願いします。
相談させてください。 現在二歳半の子供がおり、そろそろ第二子を。。。と考えていた矢先に主人のアメリカ留学が決まりました。 といっても出発は2013年の夏です。私と子供は遅れて秋か冬から行く予定です。 第二子について相談したいのですが、今からすぐに作れば出発の頃には一歳前後。少ししっかりしてきているし、うまくいけば予防接種もある程度(三種混合・ヒブなど)済ませていけるかとも思っています。 又慣れない地で上の子が、弟または妹がいることで心強くなれたり遊び相手がいたりするのも貴重だと思っています。ただ、行きの飛行機が大変かなぁ(その頃第一子は四歳半くらいです)と考えたり、一歳の子を連れて慣れない地で右往左往するより、四歳半の子が幼稚園(プレスクールでしょうか)に行ってる間に一人でしっかり買い物できる場所を探したりコミュニティに参加したり、あるいは語学レッスンなどに通いながら過ごすほうがいいのかとも考えています。 ただ、留学は二年の予定ですが、帰国してから子供を作ると、上の子と６歳あるいは７歳離れてしまうこと、私も高齢出産になることなどが心配で、出来れば年の差を離したくないという気もしています。又子育て期間が大変長くなり、将来的に仕事を始めるにも遅れてしまうなぁと思っています。 では帰国してから出産できるように、妊娠５ヶ月くらいのときに帰国できるようタイミングを合わせて妊娠するようにがんばるというのはどうかと思うと、長いフライト時間で大丈夫かという不安も湧いてきます。 そして主人は初めての海外での生活・大学院での勉強に不安を抱いており、ほとんど子育ての手伝いはできなくなるだろうということも懸念しています。 妊娠したい、子供を作ろうと思っても必ずしもすぐに出来るとも限らず、二人目不妊等という可能性も大いにあることは承知ですが、結果的に時期がずれるのは仕方ないとして、自分たちの心積もりとしてどのようにしたらいいのか方向性が決まらず、アドバイスをいただけたらうれしいです。 お子様を連れて渡米された方、アメリカで小さなお子様を子育てされている方、お二人お子様がいらっしゃる方、海外国内問わず年齢の離れたご兄弟をお育ての方、妊娠中にアメリカから帰国された方等、ご経験者の方から、良かったこと大変だったこと等のお話を伺えればうれしいです。 宜しくお願い致します。
円高もあり、旅行に行く予定をしています。 さて、アメリカ国内で買える人気のオススメ商品があれば教えてください。 衣料、時計、家電、玩具、などなんでも構いません。 幅広く聞きたいためブランドなども指定しません。 (日本で入手が難しいものや高いものを教えていただけると助かります） ただ持ち帰るのが大変なもの（バッテリーを含む商品など）や関税が高つくもの（革製品など） 以外でお願いいたします。 ショッピングをする参考になります。ちなみに私は男で２０代です。
３か月はアメリカはビザなしでも大丈夫だけど、入国で質問攻めにあうとか、別室送りになるとか、ネットに書いてあってすごく不安になりました。 私は姉がアメリカに学生でいるので、そこに滞在９０日ぎりぎりいる予定でいたんですが、怪しまれるんでしょうか？ どれぐらいの滞在と聞かれたら姉に会いに行くと答えるつもりです。 姉は向こうで学生をしているので、メールで私が渡航する目的や不法滞在、不法就労する意思がないことなどを送ってくれると言っています。 それが何かの手立てになるかはわかりませんが。。。 姉は忙しすぎるので、そのケアをするという理由も書き添えようかと言っています。 一応、私は現地で週２回数時間の語学学校にも行くつもりです。 週１８時間以内なら学生ビザなしでも大丈夫とも聞きました。 うまくいけば大学からもレターを預かると言っています、姉が。 それとも、入国審査で短期の語学スクールに行く旨は黙っていた方がいいんでしょうか？ 別室や質問攻めになったときにそれだけの英語で返せるのかは不安です。 姉に電話っていうのはできるのでしょうか？ 通訳がいるとの話もちらっとネットで見ました。 時間がかかるかもと予測して５時間ぐらい乗換に時間があるロス経由にしようかとも考えています。 （行先はマイアミです、直行便がないんです） ほんとなら、アトランタ経由で一番最短で行こうと思っていたんですが、こっちは乗換時間が２時間１５分なので別室送りになったときが怖いです。 いつも恰好は長時間のフライトのために、スエットにノーメイクです カチっとした格好がいいという人もいました。 前回は去年の１２月から１月初めまで１か月滞在しました。 今回は来年１月から４月まで。 一応１年の空きがあります。でも、前回は１か月、今回は３か月。 このスパンは怪しまれるんでしょうか？ 前回はNYのJFKだったかな、そこの入国審査で手間取りました。 別室とかはなかったけど、いろいろ質問され明らかに態度は悪かったです。 ハローにも無視でしたし。。。 そこでのたどたどしさゆえか、OKのスタンプが押された後も荷物検査に回されました。 幸い、いい人たちで荷物検査は問題なかったんですが。。。 もし、パスポートや何かしら書類に「ちょっと怪しい、次回は無理かも」みたいな意味の印があったらどうしよう・・・と今になって心配になってきました。 出発は１月１０日を予定しています。 帰国は４月はじめ。 チケットはまだとっていません。 ３か月の滞在は初めてです。 今年１月に１か月アメリカにいましたが、それはマイナスになるんですかね？？？ たくさんの質問になってますが、どうぞよろしくお願いします！！！
２５日からサンフランシスコに一人で旅行します。 ２５日夕方到着します。 ほとんどのお店が閉まっているようですが、どのように過ごしたらよいでしょうか？ 開店店舗の情報、夕食の取り方、、過ごし方などなど何でも良いです。　 アドバイスをお願いします。 宿泊はユニオンスクエアの近くです。 あと１つ・・・空港～ホテルまでタクシーを利用する予定でいますが、安全ですか？？
都内数店舗のネイルサロンを運営しています。 もしNYに支店を出す場合に何からとりかかるべきでしょうか？ ビザが１番のハードルになるのでしょうか？ 日本からの技術者を２，３名のみでスタートする場合、 ビザの申請は駐在員ビザが妥当でしょうか？ 現在、準備、申請、認可までどの程度時間がかかると考えれば良いでしょうか？ 専門の代行業者（弁護士？）を入れた方が、個人でやるより認可され易かったりするのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
1月8日に成田からミネアポリス経由でヒューストンへ行きます。 成田15:20(DL622)→ミネアポリス11:30 ミネアポリス13:10（DL5712)→ヒューストン16:27　 という予定で、ミネアポリスで入国手続きをしなければならないですが1時間40分だとギリギリでしょうか？あと、空港ターミナルは広いですか？乗り継ぎの際に別のターミナルに移動しなければならないなんてことはないでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願い致します。
アメリカで生活をしています。また、出産を控えております。 主人と同じ会社に勤める日本人の方々へ、出産内祝いをするのですが どういったものをお渡しすれば良いのかわかりません。 赴任してきたばかりで、今まで出産祝いをいただいたことがありません。 今までの方は皆さん、出産案内のカードと５$程度のお菓子の他に １０～２０$程の品物をお渡しされているそうです。 １０～２０$程の商品で何か良いものがございましたら、アドバイスお願いいたします。 また、海外駐在員の方でこういった内祝いをいただいたというものが ございましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
来月、経由便でアメリカに行きます。 ミネアポリスの空港について１時間半しかなく、次のマイアミ行の飛行機に乗り換えます。 経由でも、一番最初に米国へ踏み入れたところでイミグレーションなんで１時間半で間に合うのか不安です。 でも、それ以外のチケットだとロスで５時間ぐらい待ちます。 ミスするよりはロスで退屈だけど５時間ののんびりをとるか、不安だけど早い方のミネアポリスをとるか悩んでいます。 １時間半で一体間に合うのか。 もし、飛行機が大幅に遅れて１時間半の乗換時間よりも遅くロスについたり、１時間半はきっているけど３０分前とかについて明らかに間に合わなかった場合は、飛行機をエアラインが手配してくれるのでしょうか。 そこまで達者に英語で話せるかも不安なんですが。。。 この場合、どういった流れになるのでしょうか。 アメリカによくいかれる方教えていただけないでしょうか。 ちなみにデルタで行きます。
アメリカオクラホマ州のタルサ国際空港からタレクアという町にある大学まで行きます。US412からOK82Sで行きますが、そのルートを通ったことのある方ご教示いただけたら幸いです。
カナダのウィスラーへのスキー旅行を考えています。 バンクーバーからウィスラーへのバスシャトルを使うか、 レンタカーにするか迷っています。 ウィスラーでは車は必要でしょうか。 ウィスラーではコンドミニアムに泊まって自炊をする予定です。 食料品の買出しなども必要になってきます。 アドバイスお願いします。
私は、３０代女性です。 英語は全く出来ないに等しいです。 ３０代になり、色々と年齢を考え過酷とはおもいますが海外生活に憧れています。 最近NYに旅行へ行ってきました。とても刺激的で感動しました。 これからの、先の事を考え出し、、、今住んでいる場所や環境が凄く狭苦しく感じています。 海外に住むとなると会話も出来ないし無理な話とは思いますが。 チャレンジしてみたいと思っています。 まずはなにから始めたらいいのでしょうか？ 私みたいな英語が話せない３０代女性を受け入れてくれる語学学校はあるのでしょうか？ ビザはないので９０日間滞在になるのでしょうか？ ３０代になりますが。。世間知らずの私に回答をお願いします。 今求めていることは、英語が話せる事。 出来たら何かの機会でそのまま滞在出来ればと思っています。
アメリカの大学生は、勉強以外にすることがないのでしょうか。
１月に３か月間アメリカに行きます。 チケットをそろそろとるんですが、毎回利用していたコンチネンタルはものすごく値上げ？しているのかチケット代だけで３０万円とかします。 日系もチケットだけで３０万はします。 最安値のチケットはすべて込みで１９万ほどで、デルタでした。 その次はプラス２万ぐらいでアメリカン。 デルタは座席画面がないよ、とか。 荷物壊されるよとか。 クチコミがとにかく悪い。 アメリカンも大差ないクチコミです。 コンチネンタルは割と快適なほうだったので、もうどうしていいか。。。 最安値のデルタに覚悟して購入しようかとは思っているんですが、最近デルタの会社が倒産したらしいので、その煽りとかあるのか、最近北米に利用した方からコメントいただけないかと質問しました。 お願いします、教えてください。
私は他国で入国拒否履歴があり、パスポートが最近限定旅券となりました。アメリカに旅行計画を経ててしまっていて、あわてて最近観光visaの申し出をしました。estaは申し出はしていませんが、visaの方が安心だと思い、申し出をしました。アメリカ旅行は向こうに住んでいる友達の家に訪問する予定だったので、友達からも手紙を書いてもらいましたが、visaは下されませんでした。 たぶん私の入国拒否の原因が悪かったからだと思います。。。ちなみに、入国拒否の主な原因は観光visaにかかわらず、その国で仕事を探していたのが荷物チェックによりばれてしまいました。 アメリカvisa再度申告もできると言われましたが、友達に手紙も書いてもらっていたし、そのほか提出する書類が思い浮かびません。友達の家族に頼めば家族からも手紙を書いてもらえそうですが。。。。。 たとえば再度申告再度申告するとしたら、どのような書類がvisa許可につながるのでしょうか。。。？？ そして、visaが下りなかったということは、estaも下りないということで、アメリカには最低私の入国拒否期間がかいじょされるまで当分の間は入国できないということでしょうか？？ どなたか、私と似たような経験をなさった方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
教えて下さい。年末２９日の夜、ロックフェラーセンターの展望台に行きます。また３０日の昼、エンパイヤーステートビルの展望台に行きます。どれぐらい混み合うか例年の状況をご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 トリーバーチというブランドの靴を連れが買いたいと言ってますが、どこが安いのか？正規店？デパート？アウトレット？ いろいろすいませんが、おしえてください。お願いします。
１月にニューヨーク、ラスベガスを女１人で旅行するのですが、ニューヨークの治安がわからず、悩んでおります。 １つは、トロントからグレイハウンドのバスを使って移動しよと思うのですが、ニューヨークのバスターミナルが４種類あり、どこが１番安全かということと、宿泊代を浮かせるために、夜トロントを出発して朝方ニューヨークに着くバスに乗ろうと思うのですが、最近朝も早いと暗いので大丈夫か心配です。 無難に飛行機で行くべきでしょうか。。。 もう１つは、ホテルです。 値段は１泊＄１４０くらい（日本円で１万円くらい）までで泊まれたらいいな～と考えています。 自由の女神像を見たいのと、市内観光したいのですが、キップスベイ辺りは治安はそんなに悪くないと聞きました。実際はどうなのでしょうか。。。 その他、危険だから行かないほうがいいところや、観光スポットやホテルの情報などおすすめがあったら教えて下さい！！ 治安がどうこうというよりも、どこにいても安全とは限らないのは重々わかっているつもりなのですが、より注意して尚且つ旅行を楽しめたらと思っています。 宜しくお願いします！！
１月の下旬から２月の上旬にかけてvia鉄道の周遊券を使ってカナダ全土を旅行しようと思っています。行く先々で観光も少ししたいので、この旅行について意見頂けたらと思います。 Toronto→Winnipeg. (乗り換え)Winnipeg→Churchill. Churchill→Winnipeg. Winnipeg→Edmonton. Edmonton→Vancouverです。 ちなみに、3週間程度で考えています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 該当カテゴリーがわからず、こちらで質問させて頂きます。 建物の名前を考えている者です。 海外生活経験のある方に伺いたいのですが… 「レジデンス」「ハイツ」「テラス（ハイテラス）」「コート（ハイコート）」「コーポ（ハイコーポ）」と付く マンション/アパートの建物名は存在するのでしょうか? 日本語で言うマンションは、 英語のアパートメントと言う事はわかっていますが、 その他の↑の様な単語は、 ネットで調べても、英語のマンション/アパート的な意味が出て来なく、 実際に欧米で使われているのか気になっています。 海外生活経験が無いので、 現地の感覚は全くわからないのですが、 わざわざ「○○建物」と言いう名前は付けないかもしれないので、 上記のような「建物」に値する単語は、マンション名に付かないかもしれませんが… ハイツ、テラス、コート、コーポ辺りは、日本語でも定義が無い気がします。 現地では、この単語から連想されるものは何になるでしょうか? ・実際に、この名前の付いた建物を見た or 見たことない。 ・マンション/アパート名にはこんな名前を使っている（@ …　 ）。 ・日本のマンション/アパート名の誤まった使われ方 などがありましたら、お教え頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
留学中の旅行 私は現在、アメリカのモンタナ州ミズーラにいます。 ミズーラからサンフランシスコに１２月の９日～１１日のどれかに出発し、その後１８日にミズーラに戻ることを計画してます。 個人手配で、航空券の手配をしたことがないどころか、今回の留学が初めての海外ということになります。 どのサイトで航空券を手配したらよいでしょうか？（値段を含め） また、何か旅行に関し、注意、アドバイスがあったら頂きたいです
映画やドラマでよくアメリカ人が仕事中でもいつでも 自由な感じなんですが、本当にそうしてるんですか？ 職場で歩きながらハンバーガー食べたり フォーーーーーゥ！とか言って笑ったり…etc あと、Son of a bitchやdamnって日常的に言うんですか？ だとしたら、私はアメリカの方が向いているのかもしれない。
現在アメリカ在住ですが、来年の４月に甥が大学院へ、姪が高校へ進学します。　このような場合、進学のお祝いをどのようにしたら良いか迷っています。 こちらからお祝いのお金（新札日本円）を包んで送ることは無理なので・・・、だからといって現金振り込みではあまりにも味気ないと思います。 インターネットを使って、日本のお店からプレゼントを贈ることも考えております。　その場合は手書きのカードをこちらから別送します。 海外在住の方はどのようにされていますか？　どうぞよろしくお願いします。
アメリカにEMSで小包を送りしました。アメリカ側の追跡サービスで検索したところ、６：５４AMに配達したが不在のだったと書いてありました。そんなに朝早く配達されても、個人の家ではない事務所なので 誰もいません。再配達の手配をしましたが、うっかり時間を指定（９；００AM以降とか）するの忘れてしまいました。また早朝行かれると困るのですがそんなに朝早くから配達するものなのでしょうか？？
12月中旬に、ニューヨークへ旅行に行こうと思っています!! ブルーノートの予約をしたいのですが、BARとTABLEで料金が異なります。 （今回のアーティストの場合、BAR席が40ドル、TABLE席が65ドルです） 席の違いをご存知の方、またおすすめの席がありましたら教えて下さい!! 今回が初めてで、大人2名で行きます＊＊ 宜しくお願いします。
12月中旬に、ニューヨーク旅行を計画しています!! ぜひハーレムのゴスペルを聞いてみたいのですが、基本的に日曜日しか行われていないようで、今回は日程が合わないため参加できません。 その為、水曜日に設定がある旅行者用？の「ハーレムゴスペル(水曜日)」というオプショナルツアーに参加しようか迷っています。 以前にこのツアーに参加された方がいらっしゃいましたら、感想を教えて下さい!! また、水曜日のゴスペルは、個人で訪れた場合も入場は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
来年の一月から3か月ほど、米国に滞在することになりました。日本で現在使っているPCを 米国に持参して、米国で日本のようにメール、インターネットを使うようにしたいのですが、 どのような設定をどのようにしたら良いのでしょうか。またこのような設定サービスを行って いる会社はあるのでしょうか。私はこの分野については全く知識がありませんので、よろしく ご助言をお願いします。
アメリカ西海岸旅行についてアドバイスお願いいたします！！ 来週12/6～12/24まで母親と二人でアメリカへ行きます 旅の前半は妹のいるテキサス州を観光。後半は西海岸へと考えておりますが。。。 広大なアメリカの大自然を自由気ままに満喫しつつ大都会やショッピングを楽しみたい♪アムトラックも乗ってみたい♪(今回はブランド品やカジノはあまり興味ないです＾＾；) でもなかなかプランが決まらず。来週まで時間もないので焦っております(泣) 今のところ予定としては・・・ 12/13(１日目) テキサス→サンフランシスコ (ＳＦ泊) 12/14(２日目) サンフランシスコ観光 (ＳＦ泊) 12/15(３日目) サンフランシスコ→ヨセミテ→サンフランシスコ (ＳＦ泊) ↑移動手段はレンタカーを予定してますが。。。。運転は妹と交代で。しかしこの時期だとやっぱり厳しいでしょうか。 現地ツアーも検討中ですが、レンタカーで気ままに大自然を堪能しながらと思っております 12/16(４日目) サンフランシスコ→ラスベガス (ＬＶ泊) 12/17(５日目) ラスベガス観光 (ＬＶ泊) 12/18(６日目) ラスベガス→グランドキャニオン (ＧＣ泊) ↑現地ツアーを検討中 12/19(７日目) グランドキャニオン→ラスベガス→ロスアンゼルス (ＬＡ泊) ↑急ぎ足になっちゃいますかね。。。 12/20(８日目) ロスアンゼルス観光 (ＬＡ泊) 12/21(９日目) ロスアンゼルス→テキサス (妹宅泊) といった感じで今のところプランをたてておりますが。。。。。。 妹も西海岸は初めてなのでどのように日程を組み込んでいけばいいのか。 ぜひアドバイスをお願いいたします！！！！！！！！ .
年末休暇にロサンゼルス・サンディエゴに家族旅行します。ロスでは２泊、サンディエゴでは４泊の予定。ロスのロングビーチで２泊しようと思いますが、良いホテルを教えてください。子供が３人（７歳、５歳、１歳）の合計５人。子供達はホテル好きなので、居心地の良いホテルが希望です。インドアのプールなどがあると最高なのですが。。。
ナッシュビルやメンフィスに関する情報はあるのですが 片田舎のジェファーソン郡に関する生活情報は皆無で困っています。 日本人が英語を学べる教室があるのか 日本食のスーパーはあるのか スポーツジムはあるのか 車の国際免許はどうやって取るのか 電化製品などうってるのか ナッシュビルやメンフィスまで　どれぐらいの時間がかかるのか 治安はどうか 散髪屋はあるのか 日本人は多くいるのか などなど　分からない事だらけです。 ちなみに　我が社のジェファーソン郡に勤務する日本人は２人です。 私が３人目で　誰も帰国していません。 私は独身です。後悔先に立たず。です。 悲しいです。 些細な情報でも結構です。 どうか　宜しくお願いします。
こんにちは。移民ビザ申請の準備を始めたものです。自分なりに色々調べてますが解らない事がたくさんあり質問させてください。 私は日本人で日本在住、旦那アメリカ人でアメリカ在住です。昨年９月にアメリカで入籍しお互いの仕事の関係で日本とアメリカを行ったり着たりの結婚生活を送ってましたが、来年末頃にアメリカへの引越しを決断したのでビザ申請を始めたいと思って書類を準備してます。 私は今ESTAで渡米中今月上旬に日本へ帰る予定ですが、I-130請願時に私のパスポートコピーも必要だと思うのですが、今回の帰国の時に押してもらうスタンプのページも必要でしょうか？全てのページ（空白も含め）のコピーが必要なのでしょうか？　 もし必要なら私がI-130請願に必要な書類を持ち帰り私のパスポートのコピーを入れて日本からシカゴのUSCISへ送ってもいいのでしょうか？それとも必要書類を旦那に送りアメリカ国内から送らなければいけないのでしょうか？ 少しでも早く請願したいのでもし、私の帰国のスタンプページが必要ないなら私がアメリカを出国したらすぐに旦那が送る予定、、もし必要なら私が日本から種類を送りたいと思ってますが可能でしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご存知のかたアドバイスお願いします。
現在在米です。今、スペインの学生ビザについて調べているのですが、過去５年間に滞在した国の無犯罪証明書が必要とありました。私の場合、アメリカとカナダに滞在しているので、両方の国の無犯罪証明書が必要になると思います。もちろん（？）犯罪歴はありません。 １．アメリカの証明書について。在米ですので、地元の警察署に行けば、すぐに発行してもらえるものなのでしょうか？　手続きなどが書かれているサイトがありましたら、お教え下さい。 ２．カナダの証明書について。アメリカにいながらにして取得することは可能ですか？　これについても、手続きなどが書かれているサイトがありましたら、お教え下さい。
私の子供は米国で生まれ、生後まもまく帰国し、それ以後一度も米国へ行ったことはありませんで したが、来年１月に米国へ短期留学することになり、米国大使館に留学ビザの件で問い合わせたところ、米国生まれの人間にはビザは発行できないので、米国パスポートを取得して、米国に入国する ように言われました。その際に、日本の出入国には日本のパスポートを使用し、米国の出入国には 米国のパスポートを使用するようにも言われました。そのため、米国の入国審査の際に、明らかに 日本人に見える者が、日本の出入国および米国の出国スタンプの押されていない、全くブランクの 米国パスポートを提示した場合、その件について質問されないかと心配しています。　まず、 入国係官はそのような質問をするのでしょうか。また、そのような質問がされた場合はどのように 答えればよいのでしょうか。例えば、正直に日米の国籍を持っていいることを話し、要求された場合 には日本のパスポートも見せた方が良いのでしょうか。私自身は米国のパスポートを使用した経験 がないので、全くわかりません。ぜひご助言をお願いします。
1月下旬から夫婦でウイスラーにスキーをしにいきます。結婚20周年の記念です。初めてなので、色々とアドバイスを下さい。現地で3日間滑ります。初日は半日ガイドを頼みます。2日目はフレッシュトラックに参加します。 又、4日間の夜はどんな感じになるかわかりませんが、現地のＢ級グルメが楽しみたいのです。ブラッコムロッジに泊まります。コンドミニアムなのでおいしい食材があれば簡単な料理もしてみたいです。高級レストランは興味ないです。日本のほうが絶対おいしいでしょう。二人ともお酒も好きです。 いろんなアドバイスお願いします
日本が今、12月1日(木)朝6時だとすると、 ロサンゼルスは、何月何日、何曜日の午前?午後?の何時になりますか?
どうもアメリカに住んでるものです。友達のことで相談があります。 彼女はかれこれ大学卒業して以来、経路はよくわかないですが、もう２年くらいオーバーステイしています。その彼女のとろうとしてる行動がどうも危なそうなので、ここで質問させてもらいました。 彼女の作戦としては、まずメキシコのテグアナに行き成田まで直行で帰る、そして日本からカナダに飛んでから、まあよく知らないですがなんとか合法に住めるビザをカナダで得てまたアメリカに入ってくるということらしいですが、どうなんですかね？ メキシコには簡単に入れるとは思うんですけど、日本に飛ばせてもらえるんですか？それに、カナダはそんな人を受け入れるんですかね？　仮にうまくいっても、カナダからアメリカに入るときは見つかるでしょう。 移民系統のことはあまり知らないで誰かいい答えを下さい。 なんか危なっかしいのでちゃんとした理由付けで友達に忠告したいのです。 お願いします
一般のアメリカの大学生の一日について平日、休日ごとに知りたいです。 特に平日は授業開始時間、授業時間、予習復習など、他プライベートな時間をどれだけ過ごしているのか。 休日であればどのように過ごしているか（サタデー？フライデー？ナイトフィーバーなどして過ごすんでしょうか笑） 調べ方につまづいたのでこちらで質問させていただきました (。-人-。) あと、気になったことなのですが、僕が受けている授業んアメリカ人講師によると彼の通っていた高校？中学？が朝は7時半くらいから始業していたと聞きました。 そして朝起きてすぐシャワーを浴びて食事をして学校に向かうのであまり服には気にかけなかったようなのです。 日本人が学校に行くときなどに服に気を使うことはよくあることだと思いますが、アメリカ人のファッションへの無頓着さはこういう理由もあるのでしょうか？もちろん服が好きな人も向こうにはいるでしょうし、普段気にかけてる人もいると思います。しかしおおよそのイメージがファッションを意識しないということを聞きますし、オシャレをするともはやゲイだとか思われるとも聞きました。。どういうことなのでしょうか、よろしければこちらについてもお聞きしたいです（：ω；） ではよろしくおねがいします。
年明けにアメリカのロサンゼルスにツアー夫婦で行きます。ＥＳＴＡは自分で申請して取りました。入国前に機内で何か書く書類がありますか？
アメリカ在住の者です。和菓子の好きな同僚（アメリカ人女性）のクリスマスプレゼントに、和菓子のレシピ本（英語）をプレゼントしたいと思っています。日米どちらの出版社でも構いません、ご存じの方、本の名前と出版社を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
アメリカで日本の炊飯器は使えますか。 もしくはアメリカで炊飯器を購入した方が安いでしょうか。 (良いでしょうか。)
11月から12月のニューヨーク・マンハッタンは寒いですか？ ツイードのコート、ツイードの半そでワンピースでもいいですか？
私は英語が非常に苦手なのですが、ある学会の登録料のキャンセルをしなければならなくなりました。ですが、読んでみるとどうやら手紙でキャンセルと返金願い書かなければならないらしいのです。 （下記原文） To cancel all or any portion of your meeting registration order, you must notify （学会名） in writing of your request for a refund. The timing of your request is important in determining refund amounts. Refunds will be made upon receipt of a written refund request within the following guidelines 学会はアメリカで11月28日から始まります。なのでキャンセルの条件は下記になると思われます。 （下記原文） Refund request received less than 10 days prior to or until the conclusion of the meeting Regular registrants will receive refund amount requested less $215 ($180 for costs already incurred by (学会名） to date plus $35 processing fee.) The $35 processing fee will be waived for Regular registrants who apply a portion of the refund to member dues or any additional （学会名） product or service if made at the time of the refund request.　 登録料は670USドル、そのほかに学会の論文概要が入っているDVDを３０USドルで購入したので、合計７００USドルになります。ですがどうやら２１５USドルはキャンセル料として支払わなければなら ない（？）ようです。（DVDの料金もかえってくるのか心配です。） 英語が苦手な私の英語力では、キャンセルと返金要請の英文は難しすぎて、とても書けません。 藁をもすがる思いでいっぱいです。教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今カナダのアルバータ州に住んでいます。 そして、冬休みにL.A.に行こうと思ってます^^ ちなみに3日ぐらい遊ぶつもりです。 どのようなプランがいいでしょうか？ ディズニーランド、USJ、ハリウッド、市内観光 3日間を充実させるために、試行錯誤してるのですが、 やはり、どなたか詳しい方にアドバイスを頂きたいです＞＜ 初めての留学中の旅行なので、不安ばかりです。 何かちょっとしたアドバイスでもいいので、お願いします！ 飛行機や宿泊など、もうそろそろ決めないとなくなってしまうので、焦っています＞＜
こんにちは。 今、アメリカに住んでいて、そろそろ日本へ帰国するのですが、２匹猫をかっていて、日本へ帰る際の注射、検査などは終わっており、あとは、日にちを待って、空港へ書類を送る段階なのですが、その際、大阪へ帰るのですが、まだチケットはとってませんが、JALにしようとおもってます。 そうなると、成田での乗り継ぎになると思うのですが、輸入手続きの書類は、成田へおくればいいのでしょうか？それとも、最終到着の関空（もしくは伊丹空港）におくればいいのでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくおねがいいたします。
今週の金曜日からロサンゼルスに行きます。 クレジットカードを持っていないので母親のカードを借りて買い物をしようと思っていましたが高額商品をカードで買うとパスポートの提示を求められるのですか？ だとしたら母親名義のカードは使えないですよね。 今からカードを作るには間に合わないし海外で引き出しするにも1日の限度額が10万円程度ですよね？ 1日で30万円くらい買い物をする予定ですので１日に３回10万ずつ引き出す事は可能ですか？ 何かいい方法ご存知の方いらっしゃいませんか？
成田⇔サンフランシスコ便で、 お勧めの航空会社はありますか？ もしくは、ここの航空会社は、止めておいたほうがいいとか。 どこの航空会社が良いのか、よく分からないので アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
おすすめの日本食の料理屋はありますでしょうか？ 年明けに、サンノゼに行く用事があるので、 ちょっと知っておきたいです。
私はバンクーバーでシェアをしています。 入居の際、デポジットを＄２５０支払い、部屋を出る際、問題がなければ戻ってくることは知っていました。 ですが、ルームメイトからこんな話を聞いたので、質問させていただきました。 『月末に家を出るとして、その時部屋のチェックをしても、デポジットが大家から返ってくるのは来月末だ』と。 そうする意味が全く分からないのですが、彼女はそう言われたそうで、『帰国したら、自宅の住所を教えてほしい。お金を郵送する。』と言われたというのです。 彼女に限らず、私もそうですが、部屋を引っ越すのは帰国するタイミングであることが多いのではないかと思うのですが、私は大家に日本の住所を教えたくないですし、カナダでのことはすべてカナダで終わらせて帰国したいと思います。 ですが、よくよくハウスルールを見てみると最後の欄に、来月末に返金すると記載されていたのですが、私はハウスルールの存在も、その返金の話も、入居の際されておらず、知りませんでした。 私も『ハウスルールはありますか？』と一言聞くべきだったのですが、まさかハウスルールにそんな項目を入れるなんて思ってもいませんでした。 このような状況の場合で、部屋をチェックしたその日にデポジットを手渡しで返してもらうことは可能なのでしょうか？？ まだまだ英語力がない私なので、ルームメイトにもうまく説明できずにいます。 もし、デポジットの返金に関して、なんらかのルールがあるなど、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アメリカに持っていくパソコンについてアドバイスをお願いします。 来年、アメリカのサンノゼ（シリコンバレー）に移住予定です。 今使っているパソコンがもう古いので、あちらに行くのをきっかけに買い換えようと思っています。 サンノゼは日本人（アジア人）も比較的多い土地で、現地でも日本語入力のパソコンが買えると聞きましたが、 　・日本でパソコンを買って持って行った方がいいでしょうか？ 　　その場合、修理等の可能性も含めておすすめのメーカーがあれば教えてください。 　・もしくは、現地で購入した方がいいのでしょうか？ 　　（日本語入力が必要です） どうぞアドバイスお願いします。 ちなみに、一軒家に住んでいるアメリカ人パートナーがいますので、、インターネットなどの接続は大丈夫です。
年末にディナークルーズに参加します。 ２０代半ばの夫婦で、夜景見たさに参加を申し込みしたのですが、 ドレスコード有りという場所？へは結婚式しかなく、どんな服装にするべきか悩んでいます。 特に主人の服装でジャケットやネクタイが http://www.point.jp/rageblue/product/ItemDetail. … http://www.point.jp/rageblue/product/ItemDetail. … http://www.point.jp/rageblue/product/ItemDetail. … テラードやツイード素材なんですが大丈夫でしょうか。 http://www.point.jp/rageblue/styling/StylingDeta … ↑これにネクタイとか×ですか？ あと、乗船して上着や荷物は預けるのかな？と予想しているんですが、 夜景を撮影しにデッキにでる場合上着がないと寒いですし、 みなさん冬は外にでないんですかね？ ↓私が着る予定の服 http://shop.deicy.com/shopping/item/11350 バックもカメラやお財布、できればハンディーカムも持っていきたいんですが みなさんどんなバッグでいくんでしょうか。 小さいパーティーバッグとかですかね？ 場慣れしてないので不安ばかりで質問が多いですが、 回答していただけると嬉しいです。
今度アメリカ（サンフランシスコ・ロサンゼルス）に旅行に行きます。 私は普段カーキ色のカーゴパンツを好んで履いているのですが、アメリカで履いてても違和感ありませんか？ダサくありませんか？ 日本では軍人のイメージが薄いですが、アメリカではそんなことはないと思うので。。 以前アジアに旅行した時は現地の人に笑われました（笑 アメリカに住んでた・住んでる人どうでしょうか？
アメリカでは普通に行われている、あるいは習慣づいているものが日本では全く知られていないということが多くあると思います。 最近、私が聞いて驚いたものは、男性でもわき毛を剃るのはよくあるということ。 残業をすることは、「仕事の容量が悪い」と評価されるということ。 性教育に関しての教育が日本と比較的若いうちからはじまるということです。 （これらはテレビやネットでみた情報なので、これが全て正しいというわけではないと思いますが・・・） このほかにも知られていないことが多くあると思うのですが、 アメリカでの文化に詳しい方や、実際に住んでみて感じたことがあれば教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
来週、友達の挙式に参列する為 ハワイに行きます。 アクティビティでマリンスポーツ(ジェットスキー・シュノーケリング・バナナボートなど) をやりたいのですが １日自由に遊べる日が少なく、午後(14:00～)に送迎→マリンスポーツ といった企画を探しているのですが 主な旅行会社の企画は、午前なら7:30～14:00、午後なら11:30～16:00の時間帯しかないようです。 午後(14:00～)に送迎→マリンスポーツ をやっているところをご存じの方、ぜひ教えて下さい！ 金曜日か日曜日に行きたいと考えています。 どうぞよろしくお願い致します。
１２月にメディケイドを使ってアメリカで出産するものです。 すでに、カードは、自分の分と、’INFANT’表記のされてある赤ちゃんの分といただいております。 そこで、質問です。 ＊赤ちゃんができたとわかってから親の薦めもあり、日本で夏に、入籍しました。（日本では苗字がかわ　　　りました。） ＊メディケイドは妊娠がわかってすぐにアプライしたので、赤ちゃんの分も私の旧姓のままです。 　 そのばあい、アメリカに届ける子供のバースサティフィケイトは、やはり私の旧姓でないといけないのでしょうか？できれば、日本領事館に届ける出生届と同じ苗字（旦那方のもの）にしたいのですが、一応日米で名前の違うパスポートを所有している人もいるらしいので、無理なら最初は日本＞新苗字。アメリカ＞旧姓、にして、後日変更しようと思いますが、もしそのまま違う苗字で届けを出しても、そのメディケイドカードが使えるなら、そうしたいのです。 どなたか、詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
カテ違いかもしれませんが、こちらのほうが留学経験者が多いかもと思いましたので、ご容赦ください。 最近知り合いました人（高校生で留学）から、アメリカでは若い子でも、むしろ若い子ほどピルを使うのが当たり前で、高校生カップルは当然セックスもするから、彼氏ができたらピルを飲むのは当たり前、彼氏がほしい子なら誰だってそうしてる。 だから、男はゴムを使わない奴も当たり前にいて、それで妊娠しても女が馬鹿だと言われる。避妊は女の責任。 以上の様な、話を聞きました。 アメリカはピル使用者が多いとは聞いてますが、実態はそういうことなのでしょうか？ 軽いショックを感じましたが、もしかして、世界はそうなっているのでしょうか？
いま、出張でアメリカのオーランドに来ています。 格安チケットで、往復の航空券を購入し、 無事に到着、仕事をしているのですが、 本日、チケット購入した会社よりメールがあり、 帰国便の出発が３０分早くなったというのです。 ちなみに、 デルタ航空 DL1060便 　2011年11月16日 07時30分 オーランド 出発 　2011年11月16日 09時57分 ロサンゼルス 到着 デルタ航空 DL283便 　★変更 　2011年11月16日 11時05分 ロサンゼルス 出発 　2011年11月17日 16時20分 東京：成田 到着 のフライト予定です。 デルターデルタの乗り継ぎなので、 ターミナル移動は無いのかな、とは思っているのですが、 ロスの空港は利用したことがありません。 もちろん、最初の飛行機に遅延がなければ、 という前提になってしまうとは思うのですが、 この乗り継ぎ時間は、乗り継ぎ可能な範囲でしょうか。 経験者の方、ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は大学3年生の女です。 いま、アメリカ旅行に行きたいと考えています。 今までにも海外旅行には行ったことはあるのですが、いつも一緒に行く友達に頼りきってしまうので、 今回は一人で行って、他力本願な自分を変えたいです。 でも私、本当に英語全然喋れないし、女の人が一人旅して 犯罪に巻き込まれた話も聞いたことあって不安だし…、本当に一人で行く勇気はないんです。 だから地球の歩き方のボランティアツアーみたいな感じで、 学生がたくさん集まって、一人で行っても旅行中に友達を作れるようなツアーを探しています。 なんかそういうツアーじゃ結局誰かに頼ってしまいそうな気もしますが、 とりあえず自分を変える始めの一歩として、アメリカにツアーで行きたいんです。 「地球の歩き方のボランティアツアーみたいな感じで、 学生がたくさん集まって、一人で行っても旅行中に友達を作れるようなツアー」を ご存知の方いましたら、教えてください！
２０１２年１月下旬に出張でサンパウロに行きます。 法人契約をしている関係でUAを使用することは決定しているため乗り換えはORD・EWR・IADのいずれかになります。ロサンゼルスから出発しますので、ORD・EWR・IADいずれであっても所要時間やフライトスケジュールにそれほど大きな違いはありません。そのためこれらの要因はルート決定にはあまり影響しません。 この３箇所であればどこで乗り換えるのが一番いいとお考えでしょうか？ というのも、時期が時期だけに天候の影響を心配しています。天候のことを考えればIAH乗り換えのほうが良いことはは承知していますが契約上IAH乗り換えのフライトは利用できません・・・・ もちろん、そんな先の、それも天候のことなど今からわかるわけも無いことは十分に承知しています。ただ、スケジュールを組むにあたってみなさんのご意見を参考にお伺いしたいと思っています。 「欠航になっても振替えできる」とか「正規運賃の航空券であれば融通がきく」といった類の回答はご遠慮ください。
日本（羽田か成田）から、ブラウン大学を訪問したいのですが、最寄空港や乗り換えについてご存知でしたら教えてください。 できるだけ短時間で、乗り継ぎ回数も少ないほうを希望しています。 最寄空港からのアクセスについてご存知でしたら、教えてください。 お勧めの宿泊場所もありましたら、お願いします。
アメリカのメーカーjohn masters organicsのZinc & Sage Shampoo 1035mlをドルで購入、 輸入できるショップを探しております。 現在かなり円高になっていますが、日本の販売店ではほとんど還元されないため個人輸入がしたいと思っております。 しかし、アメリカのジョンマスターオーガニックのHPでもビックボトルは販売されていないためビックボトルを購入できるサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 ちなみに現在同商品を一番安く購入できる金額が3本で送料込21000円です。 これより安く日本に輸入できるお店を探しています。 よろしくお願いいたします。
今月、パスポートの切替発給の申し込みをしました。 パスポートは今月で有効期限が切れるのですが、同じパスポートにまだ何年か有効なアメリカのＦ－１学生ビザが付いております。 この場合、パスポートには初めの数ページにパンチで穴があけられると思いますが、そのＦ－１学生ビザはこのまま有効なんでしょうか。それとも無効になるのでしょうか。
もう後３日です(笑) 今大慌てで困っています。 所持しているカードの有効範囲 2011/11/12に 米国本土のサンフランシスコに行きます そこからレンタカーを借りて一通り周った 後にラスベガスで返却します。 レンタカー会社：ハーツ 貸出：サンフランシスコ国際空港 返却：ラスベガスマッカラン国際空港 デポジットや返却時の決済について質問です 今所持しているカードが スルガ銀行マイ支店発行 「スルガ銀行VISAデビットカード」 だけなのですが ハーツレンタカーを借りるのに 「クレジットカードじゃないと絶対無理」 「スルガ銀行VISAデビットカード」 が使えないかもしれないと オペレーターの方に言われ 大変困っています。 最近同じカードを使用できた方がいらっしゃれば 間違いないので教えて下さい。 また、４年ほど前には使えたそうなので 極最近の情報が欲しいです。 つぎにデポジットですが 「返却まで」返金できませんか？ 確認がとれるとカードデスクに電話をすれば 営業時間内に返金するといわれましたがそのあたりどうでしょうか？ レンタカーやホテル等のデポジットがかさむと今の倍くらい入金しておかなといけないので。
お世話になります。 現在カリフォルニア、サクラメント近くに住んでいる者なのですが、 日本にいる家族から荷物を送ってもらいたいと考えております。 ですが、自分が調べた範疇では輸送費が高い・・・。 10キロ以下の小さな段ボールほどの荷物なのですが、そのために万単位はかけられません。 アメリカ→日本へは郵便？を使うと安いそうなのですが、 日本→アメリカの場合、似たような手段はありませんでしょうか？ 送ってほしいものは、すごい貴重な物！というわけではないので、 ただ格安かつ迅速な輸送手段があれば、ご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
私は本年７月にL-1Aビザを取得し、現在、米国支社で勤務しております。年末には日本に一時帰国したいと考えておりますが、再入国の際に何らかの事前の手続きを行う必要があれば、お教えいただきたいと思います。L-1AビザとI-94の有効期限は2014年6月30日。パスポートの有効期限は2020年です。よろしくお願いします。
プレデターとは何ですか？
短期間に、アメリカの三か所を回りたいと思っています。 テキサス大学Ａ＆Ｍ校とフロリダ州立大学、ブラウン大学です。 安全性が高く、移動時間に関しては金額よりも時間を優先したいと思います。 用事は、昼間5時間くらいで済みます。それぞれの土地で一泊までと考えています。 現地では、1月3日か4日から活動をしたいと思います。 私は、旅行慣れしていないのですが、大学までの交通手段や宿泊施設までを合わせて考えてくれる旅行会社はあるのでしょうか。 また、時間は別としても、どんな順番で回ったらいいか、どの空港を使うのがいいかなどだけでも、お勧めをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
サンタモニカのキッチン付きホテルを至急教えて下さい。二週間以上止まります。宜しくお願いします。
　年内に渡米しようかと思っています。 　私には、日本では、就労・年金とも何の保障もされていない障害があるので、隠して就労して何度もクビになり・・・を、繰り返しているので、心配した親友が、米国で仕事を見つけることを勧めています・・・が、就労がほぼ不可能なのは、わかっているので、親友と、その赤ちゃんに会うのを、もうひとつの目的として渡米し、許可された滞在期間中に仕事が見つからなかったら帰国しようと思っています。 　今回知りたいのは、その、滞在期間のことです。 　第一の質問は、航空券と、入国審査時に許可される滞在期間のことです。 　親友とは、十年前の語学留学で知り合ったのですが、留学以外で海外に行ったことがないので、その辺りのことがわからず困っています。 　ビザなしで入国する場合は、帰りの航空券が必要と聞きました。帰国日が渡米後すぐの日にちの往復航空券だと、安く済むので、それで渡米して、帰りを利用しなければいい、と、思っていました・・・が、入国時に許可される滞在期間は、航空券の帰国日までになることが多いと、聞きました。三ヶ月オープンの航空券は、高くて買えないので、困っています。 　観光ビザを取得することを勧められたのですが、本当にその方法でうまくいくのでしょうか？もっと良い方法は、ありますか？ 　第二の質問は、滞在の延長のしかたです。 　親友は、必要な書類を提出すれば、更に９０日間滞在出来ると、メールで言ってました。延長出来れば仕事を見つけられる可能性も少しは高まりそうなので、そうしたいのですが、最近それが難しくなっていると聞いたのですが、本当でしょうか？ 　日本にいるアメリカ人の友人が、一旦メキシコに行って、米国に再入国すれば、９０日延長出来ると言ってましたが、その方法だと、本当に可能性が高いのでしょうか？ 　第三の質問は、滞在する場所のことです。 　「友人の家に住む」と言うと、入国審査でひっかかることが多いというのは、本当でしょうか？ 　因みに、親友は、アメリカ人女性で、彼女と、外国出身のご主人と、彼らの娘と、親友の両親と、親友夫婦が最近購入した家に住む予定です。 　もし、友人宅に住むことを隠すのがよいなら、入国審査時に何と言えばよいのでしょうか？ 　三つの質問の答以外にも、米国滞在に関する準備等のアドバイスや体験談等教えて頂けたら嬉しいです。 　ご回答お待ちしています。
アメリカに留学中の妹が、サンフランシスコ総合病院(San Francisco General Hospital)で入院中です。※住所1001 Potrero Ave Bldg 5 Rm 2A21 San Francisco, CA 94110 妹は重症で、現在はICUに入っており、日本に転院することはできないため、 母親がサンフランシスコに滞在することになります。 近場で、月単位で滞在できるレジデンスや、安価のホテル、アパート等はないでしょうか。 現在母親はダウンタウンのホテルに宿泊中ですが、少し遠く、苦労しているようです。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 切実にお願いします。
12月にロスに行きます。 クリスチャンルブタンの靴が安く手に入るみたいなので買おうと思っているのですが直営店の場所がよくわかりません。調べた限りではビバリーヒルズにあるらしいのですがどなたか詳しい場所ご存知の方がいらっしゃればお願いします。
ロサンゼルス空港で乗継ぎを行います。旅程は以下の通りです。 　11月8日の24時前頃にLAXへ到着します。 　11月9日の11時頃にLAX発のフライトで出発します。 時刻表だけでみると約11時間もの時間があるので、近くのホテルでシャワーを浴びたり、少し休もうかと考えたのですが、米国の入国審査や税関審査に異常に時間が掛かること（※前回はシステムダウンにより、いつもよりも1時間以上待たされました）を考えると、ホテルに移動してもユックリする事が出来ないことを心配しています。 そこでご経験者の方がいらっしゃればご教示いただきたいのですが、LAXで上記のような乗継時間がある場合、皆さんならどのように過ごされますか？ 空港内で過ごすにも、英語があまり得意では無いことや、安全性の面から見てどうなのかな？と不安になっています。 またホテルに行くにしても、チェックインは11月9日の2時頃？で、チェックアウトは同日8時頃にしなければいけないと思いますので、宿泊するのも勿体無い気がしますし・・・。 最終的には自分で決断するしか無いのですが、何か効率的な過ごし方やお奨めがあれば、是非参考にさせていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
4日後に初めての海外旅行(ハワイ)なのですが、その際の機内持ち込みのことで教えて頂きたいことがあります。 手荷物の持ち込みについては色々と調べて理解できたのですが、預け荷物(スーツケース)のことがいまいち分からないのです。主に海外から帰国の際の荷物についてなのですが、 (1)スーツケースの中には、申告すれば食品(ドライフルーツや缶詰等含む)や刃物(シェーバー等)や液体(瓶詰のジャム等)は入れてもいいのでしょうか。いずれもお土産なので未開封です。 (2)肉製品や卵加工品は預け荷物としてもＮＧなのでしょうか、又その場合クッキーなど卵が入っているものもいけないのでしょうか。 (3)その他、気を付けることがあったらご忠告お願いします。 ちなみに、行きも帰りも大韓航空経由ですが、何か審査の基準が違うことがあれば教えてください。 何を今さら…な質問かもしれませんが、回答して頂ければありがたいです。お願いします！
関空からハワイに旅行に行くのですが、友人から出発前に関空の免税店でセブンスターを2カートン買ってくるよう頼まれました。 カートンの持ち込みは200本だけと旅行の本などに書いてあるので、1カートンしか無理だと思うのですが、どうしたら2カートンをお土産にできるのでしょうか？ 日本産タバコ1カートン、外国産タバコ1カートンの場合は免税になると見た覚えはあるのですが、 日本産タバコを2カートンを購入したのなら、免税対象にならない気がします。
ニューヨークとニューオーリンズどちらを選ぶべきか迷っています。 選定基準は、予算がなるべくかからない方にしたいと思っています。（２ケ所とも高いので） オフシーズンを選んで行くつもりですが、NYは真冬を避けるつもりです。 当方あまり頑強とはいえず、観光地をガツガツ回る方でもありませんが、NYではナイアガラ滝は必ず行こうと思っています。 New York：ナイアガラ滝、自由の女神像。食事はチップも節約予定。 New Orleans:アームストロング公園、食事にお金を使う、ジャズ店 旅程は、１週間以内です。買い物は一切しません。宿にはこだわりません。NYでロケーションが悪いのは淋しい気もしますが、費用はナイアガラ滝に投入しようと思っています。 両方行くお金が無いので、ご意見いただければ助かります。
ＪＦＫでＤｅｌｔａの発着は基本第３ターミナルですが、 何でＬＡＸ行きだけ第２ターミナルから発着するんですか？
今月中旬に４，５日ほどかけてLAから車で色々回る予定です。魅力的な国立公園がカリフォルニア州にはあるのでセコイア、キングスキャニオンなどに寄りながらサンフランシスコくらいまで行こうと考えているのですがLAからのお奨めのドライブルート教えてください。景色の良い道だけでなく、山道や峠のようなドライブも結構好きなのでそういったルートでも構いません。
ＪＦＫでＤｅｌｔａの発着は基本第３ターミナルですが、 何でＬＡＸ行きだけ第２ターミナルから発着するんですか？
ＬＧＡからＭ６０のバスで１２５ｓｔまで何分くらいかかりますか？
ペンステからＬＩＲＲに乗る場合、どの行き先でもジャマイカに停まるんでしょうか？
ニューヨークでランチといえば吉野家ですが、 最近ミソスープの味が薄くなったような気がします。 ＮＹ在住の方、どうですか？
バッテリーパーク周辺でおすすめのトイレスポットを何個か教えてください。
いまニューヨークのハードロックカフェにいますが、 ここは直営店ですか？
こんにちは。 いま世界の中心ニューヨークにいます。 暇だったのでぷら～っとデモでも見に行くかと思いニューヨークに来てみましたが もう終わっちゃったんでしょうか？ もちろんニューヨークの定番、吉野家の牛丼は食べました（笑
アメリカのVISA申請についてです。。 申請するときに職歴のらんがありますが、あれはかならず電話して働いていたかを確認されますか？
USAに旅行してオシャレなビンジージランプを購入しました。 250Ｗ　250Ｖ と電球を装着する部分に書かれていますが、 日本の電球ですと、 何Ｗ，何Ｖ の電球をとりつければよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
マイアミのハードロックカフェのショップは直営店ですか？ いつも集めているキーホルダーが売ってませんでした。
こんにちは。ぷら～っとドライブしてたらここに着きました。 ＵＳ－１の終点のようです。 ＵＳ－１の起点はどこにあるのでしょうか？
猫を連れてニューヨークに行く予定なのですが、航空会社によって対応が違うようです。どこがお勧めでしょうか。また事前に準備しなければいけない書類・検査などはどのようなものがありますか？
急きょ、12日から出張でオーランドに行くことになり、 慌ててチケットを取ったのですが、 以下のフライトの乗り継ぎに無理、無謀な点はありますでしょうか。 特に、JFK空港は初めてなのですが、 2時間の乗り継ぎというのは、厳しいですか？ >【フライトスケジュール】（時間表示は、すべて現地時間です） >　デルタ航空 DL172便 >　2011年11月12日 15時10分 東京：成田 出発 >　2011年11月12日 13時55分 ニューヨーク：Ｊ.Ｆ.ケネディ空港 到着 > >　デルタ航空 DL95便 >　2011年11月12日 16時00分 ニューヨーク：Ｊ.Ｆ.ケネディ空港 出発 >　2011年11月12日 19時07分 オーランド 到着 > >　デルタ航空 DL1060便 >　2011年11月16日 07時30分 オーランド 出発 >　2011年11月16日 09時57分 ロサンゼルス 到着 > >　デルタ航空 DL283便 >　2011年11月16日 11時25分 ロサンゼルス 出発 >　2011年11月17日 16時40分 東京：成田 到着 また、格安チケットなのですが、 万が一、フライトの遅延などで乗り継ぎ便に間に合わなかった場合、 正規購入でなくても、振り替えなど対応いただけるものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします
お世話になります。 12月にLAダウンタウンに滞在するのですが、次の都市に行くための飛行機が 朝六時に出ます。この時間に間に合うには、ダウンタウンを何時ごろ出発し、 そしてどのような交通手段で空港に向かうのがよろしいでしょうか？また、費用と所要時間は どれほどでしょうか？ ホテルの送迎以外の手段を教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ジョン・F・ケネディ国際空港からニューアークへの移動距離、時間、費用はどれほどでしょうか？ また、ラガーディアからニューアークへは同じくどれほどでしょう？ メキシコ（カンクン）からニューヨーク（ニューアーク）へ低価格で行きたいのですが、 カンクンからニューアーク空港までの直行便は、少なくとも低価格では出ておらず、 ラガーディアかジョン・F・ケネディ国際空港に行くしかありません。 ラガーディアにすると、ニューアークからは比較的近いですが、 遠いジョン・F・ケネディ国際空港行きに乗ったほうが＄８０安くなります。 ですが、何せ遠いため、ジョン・F・ケネディ国際空港からニューアークまでの 移動で大幅に時間と費用を食うようであるのならば、ラガーディアにしようと考えているのですが・・・ ・ラガーディアは80ドル高くて、午後四時着。 ・ジョン・F・ケネディは80ドル安くて、午後七時着。 ・ホテルはニューアーク 時間や費用を考えて、どちらの空港にすべきでしょうか・・？ 冒頭の質問と合わせて回答くださると助かります。 非常にわかりづらい質問で申し訳ありません；； よろしくお願いいたします。
今アメリカのO－１ビザ　（アーティストビザ）をアメリカで申請中です。 OPTの期限が切れたので日本に戻って来ていますがアメリカでの生活していく 勇気も無く日本に帰国することにしました。 ただ今ビザ申請中というステータスなのですが移民局にキャンセルの手紙及び その他の書類を弁護士に提出してもらっています。 アパートの整理をしに一刻でも早くアメリカに入国したいのですが この場合アメリカ入国の時にパスポートにO－１ビザ申請中というステータスが 出てしまうのでしょうか？　それともESTAを取得できたのですが 観光ビザで入国可能なのでしょうか？　移民局でキャンセル受理を待った方が いいですか？それとも観光ビザで入ってもいいのでしょうか？
私の母は赤毛のアンが好きで、いつかプリンスエドワード島に行ってみたいと言っています。 私は私学に通わせてもらってていろいろ迷惑をかけてるので大学生になったら母を プリンスエドワード島に連れて行ってあげたいんですけど・・・ 旅費について知りたくてネットで調べてもいいサイトがなくて困ってます；； 実際に行ったことのある方、行ってなくてもだいたい知ってる方は教えていただけませんか? お土産代とかそうゆうのはぬきでいいです。 主に飛行機代など・・・ それと大学生で連れて行ってあげるのにお金がそんなにあるわけじゃないですか? でもプレゼントしたいから母にあまりお金を払ってほしくはないんですよ；； だからどうすればいいのか悩んでます；； どなたかアドバイスください＞＜
来月にロサンゼルスに旅行に行きます。滞在期間は実質１日半しかありません。そこでビバリーヒルズヒルトンに宿泊するのですが、ユニバーサルスタジオハリウッドまでの交通手段を教えていただきたいです。(距離や値段等も) やはりこんな短期間滞在でもレンタカーを借りた方がいいでしょうか？ １日ユニバーサルスタジオハリウッドに居る予定ですので、レンタカーは必要ないかなとも思うのですか・・・ 最後にビバリーヒルズでおすすめな場所を教えて下さい☆
NYで語学留学生の友人がレストランで不法就労で強制送還になりました。 それで質問なのですが雇用者はどうして正規労働者ではなく不法就労者を雇いたがるのでしょうか? 不法就労者を雇うメリットは何? あと,バイト人が不法就労で強制送還処分を受けた場合, 雇用者(グリーンカード保持者)も罰せられてグリーンカード取り消しになるのでしょうか? そんなら何故,そんな危ない橋を。。。
１２月のクリスマス後、サンフランシスコに一人で旅行します。（女子です） 到着日は知人宅に泊まります。 買い物が目的なので、ユニオンスクエアー近辺のホテルに宿泊予定です。 「ウェスティンセントフランシスユニオンスクエアー」　と 「ホテルニッコーサンフランシスコ」のどちらに宿泊するか悩んでいます。 英語はほとんど話せません。 ホテルニッコーの方がいいでしょうか？（日本語話せるスタッフいますか？？？） ウェスティンの立地はベストなんですが・・・ アドバイスをお待ちしています。
アメリカ人は、週に６日間働くのでしょうか。 週に５日間しか働かない日本人は、アメリカ人に勝てないのでしょうか。
お世話になります。 12月半ばに、男女二人でロスに四日滞在、観光します。 うち1日を使って、グランドキャニオンに行きたいと考えております。 ですが、他質問者様の投稿を見ても、一泊する方ばかりで、日帰りで行くというかたをあまり見かけません。友人は日帰りでも行けると言っておりましたが、どうなのでしょうか？ ラスベガスを観光する予定はありません。なんとか一日で帰ってこれないでしょうか？ 免許は持っていないので、現地のツアーに参加したいと考えております。 また、グランドキャニオンを観光する際、車等だけでなく、ヘリや小型飛行機で空から眺めることができると聞きましたが、おすすめの観光方法？がありましたら、ご教授くださいませ。 回答よろしくお願いいたします。
来月カナダのバンクーバーにワーホリに行きます。 そこで少しでも、と思いNETでどんな仕事や待遇か見ていたら、ほとんどが日本食レストランやすしの募集でした。日本では飲食関係は安いというイメージだったのでほぼ考えてなかったんですが、意外に待遇もよく、おどろきました。 　 飲食業も嫌いではないのですが、困らない程度には英語もできるので、ツアー関係の仕事が出来ればとおもってました。 しかしあまり募集もなく、飲食関係でこのまま探すほうが良いのか悩んでます。 知識のあるかたアドバイスお願いします。 ちなみに待遇がいいなら、飲食関係も喜んでします。
今度、ボストン、ニューヨークに行くかもしれません。 そして、３－４年前のガイドブックにはボストンでは＄１７５までの衣服は無税となっているのですが、今はどうなっているのでしょうか？ 今もこのような事が行われているのでしょか？ またニューヨークでもそのようなことがあるようなことを聞いたのですが、具体的にはわからないままでした。 ニューヨークの事情も知りたいです。
ロサンゼルスへ赴任します。 現地で北欧家具（アンティーク）を購入したいと思っています。 おすすめのショップがあればぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
来週ロスに行きます。 おすすめの観光スポットを教えてください。
(1)カナダ人とアメリカ人って気質や性格は違いますか？ 　　もちろんいろんな性格の人がいますが・・・・ (2)アジアに対して差別が多いのはどちらですか？ 　　どっちも差別はあると思いますが。 (3)それぞれおすすめの観光スポットがあれば教えてください。
（アメリカ）外国人旅行者が銃を購入できる州はありますか？ 一応このような情報は手に入ったのですが、いまいちわかりません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gun_laws_in_the_Uni … http://ja.wikipedia.org/wiki/アメリカ合衆国の銃規制 具体的に言うと何州が購入できるでしょうか？ もしよろしければ教えて下さい。 ※日本に持ち込もうとは毛頭思っておりません ※アメリカから外に持ち出そうとも思っておりません ※犯罪に使おうとも思っておりません
米国運転免許失効後の更新について教えて下さい。現在、イリノイ州在住ですが、他の州の話でも構いません。私は、2001年に米国で免許証を取得し、１年後に帰国、2005年に失効してしまいました。その後、現在2011年９月より同じイリノイ州に１年間滞在することなりました。イリノイ州は３ヶ月までしか国際免許を認めていないため（ジュネーブ条約どおりでない）、出来れば、以前取得した免許証を復活させたいのですが、可能でしょうか。せめて、筆記試験のみとかであれば、有り難いのですが。 また、この話を若干難しくしているのが、私の苗字が変更（同じ日本です）になったため、この場合にどうなるかも、もしご存じの方がいれば、教えて頂きです。もちろん、戸籍謄本の公式な翻訳証明書と、苗字変更を行ったソーシャルセキュリティカード（番号は９年前と同じ）も持っています。 よろしくお願い致します。
（アメリカ）外国人旅行者が銃を購入できる州はありますか？ 一応このような情報は手に入ったのですが、いまいちわかりません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gun_laws_in_the_Uni … http://ja.wikipedia.org/wiki/アメリカ合衆国の銃規制 具体的に言うと何州が購入できるでしょうか？ もしよろしければ教えて下さい。
旅行でアメリカのモーテルを利用しようと思います。 一人旅です ネットでも調べたんですが、一人部屋(1Person 1Bed) がなかなかありません。 ほとんどが2Persons 2Bedや4Personsです。 一人でもこれらの部屋には泊まれますか？ まさか二人部屋に一人泊まろうと２人分の料金をとったりはしないですよね？ だって部屋の基本料金が○○ドルですから一人だろうと二人だろうと 関係ないですよね？ 二人なら割り勘ができるとかそういう意味ですよね？ どなたかお助け下さい。
特に右斜め後ろの女性は一区切り毎にフォォォオオオオオゥ！と すごく楽しそうです。一区切り毎に私はフゥゥウウ…と疲れてしまうのに ビリーズブートキャンプに限らずアメリカ人はどうして疲れたはずなのに 無理して楽しそうにするのですか？
こんにちは。 来月母と二人で、ハワイ島にあるヒルトンワイコロアビレッジに宿泊します。 １日目の９時頃に空港に着き、その日は一日フリーなのですが、 何をして過ごそうか考えているところです。 フラ等のアクティビティー、ショーを見ながらのディナー等、色々検索していますが、 日時が合わず困っています。 プールやスパでのんびり過ごすのもいいかなと思っていますが・・・ あれこれ悩みますね。 バスで１分のところにショッピングセンターがあると聞いたのですが、歩いて行けるのでしょうか？ ちなみに、２日目は一日ツアーに申し込みました^^ よろしくお願い致します。
十数年前に永住権をとりずっとNYに住んでいる日本国籍の者です。 10年前にマンハッタンで泥棒に入った黒人に暴行し過剰防衛処分として保護観察処分を受けました。その護観察処分は既に満了したので取り敢えず一安心なのですが それから2年前にshared room(kitchen,bathroomのみshared)に引越しして去年,日本人女性が隣室にこして来ました。 でもその女性の態度がとても悪かった(全然フレンドリーではない)ので段々むかついて来て今年6月頃から頭を叩いたり蹴ったりしました(アザとか出来ない程度に),回数は10迄に8回位やったかと思います(自分では虐待とは思っていません)、 時には包丁を振り回して「警察に言ったらぶっ殺してやる!」とか挟みを振りかざして「丸坊主になったら許してやる」とかつい怒鳴ってしまいました。キッチンやバスルームにも監禁してしまいました(8時間位)。 更には「目の前で放尿したら許してやる」とか「うんこ食べたら許してやる」とかも言ってしまいました。監禁中は911に電話させないように見張ってましたし,911に電話した場合にはぶっ殺すとも脅してしまいましたので彼女はビビって泣き寝入りしてたようです。仕舞いには鬱病を患ったみたいでした。 その間,彼女はDV問題(?)としてカウンセラーに相談したり,最寄の警察署に行って刑事告訴するとほのめかして来るようになりました(多分,カウンセラーの入れ知恵だと推測します)。 それで質問なのですが刑事告訴されたら私の永住ビザは剥奪されるのでしょうか? 私としては悪いは彼女のほうだと思うのですがもし私が裁判で負けたらどうなるのか心配で心配で。。 負けなければこれからもずっとアメリカに住み続けれるのですよね?
アメリカシアトルに今期１２月に旅行にいきたいと考えております。 時期が悪いとは思いますが(笑) レンタカーの利用にあたって 日本の保険会社が提供している [海外旅行保険レンタカー特約]　 　　 　　　　　　 or レンタカー会社(ハーツかアラモの予定)の提供する オプションで選べる保険 どちらが良いか経験のある方がいらしたら是非 教えていただけると大変助かります。 内容 車両保険 対物：対人保険 あとあればロードサービス的なものも また１２月なので雪による路面の凍結や積雪が心配です。 タイヤチェーンやスタッドレスなどもレンタカー会社に要求できますか？
１２月にNYで出産予定のものです。 日本では結婚していますが、NY州にはマリッジライセンスを提出せずに（日本人同士なら、弁護士さんも、する必要がないとおっしゃってたので）、保険などの関係もあり、こっちでは、性を変えずに生むことになります。 そこで質問なのですが、そうなった場合、 アメリカでの赤ちゃんの苗字は母方になるのでしょうか？ たとえば、日本のパスポートは日本の戸籍どうり、父方、アメリカのパスポート、SSNは母方の苗字で登録しなければいけないのでしょうか？ またその場合、どのタイミングで、変更すればいいのでしょうか？ もし同じようなことを経験された方、もしくはアメリカのこのようなことに詳しいかたいらっしゃいましたらどうぞご返答よろしくおねがいいたします。
２７日に、アメリカは行くことになりました。 そこでestaの申請許可を取ろうと思い、登録しました。 親のクレジットカードで支払い、許可をとるときには、 飛行機の便名や米国滞在中の住所などの渡航情報を英語で提供する必要がある ことが登録してから気づきました。 この場合どうすればいいのでしょうか。 初めてのことでどうしたらいいのか全く分かりません。 わかる方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アメリカ人は、ハンカチを持たずに外出し、 トイレで手を洗ったあと、手をふくものが無くて、 途方にくれるのでしょうか。
こんにちは。 当方大学３年生の女です。 今年のクリスマスをニューヨークで過ごすことにしたのですが、調べてみたところ、飛行機とユースホステルと大体の飲食代、交通費で、18日間の費用が36万円程かかりそうで正直少し負担です…。 予定ではボストンへ（４日間）、ニューヨーク（１０日間）、ワシントン（４日間）で、クリスマスと正月をニューヨークで過ごそうと思うのですが…。 やはり時期的なものなのかユースホステルを予約しようとしたにも関わらず高そうです…。 また、航空会社はデルタ航空で、デトロイトで一度乗り換えをします。 そこで質問です。 18日間で往復航空券、ユースホステル、ご飯代などで36万円は高いですか？それとも安いですか？ 行ったことのある方、街やユースホステルで何か不便なことはありましたか？ ニューヨークでクリスマスを過ごされた方、やっぱり混雑していましたか？ その他知っておいた方がいい情報がありましたら、なんでもいいので、何も知らない私に教えていただけないでしょうか＞＜ 特にクリスマスシーズンのニューヨーク旅行の相場の値段をどうしても知りたいです…。
ニューヨークに初めて行くプランをしています。アメリカに住んでいるお友達に会いにいくため、アメリカまでは一人で行きます。海外に一人で行くことは初めてですし、ニューヨークも初めてなので、どのようにして行くのがよいかわからず、様々ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思い、質問させていただいています。航空券とホテルですが、検索してみたところ、ツアーになっているものと、別々に購入する方法があると思うのですが、どちらがおすすめなのでしょうか。格安チケットや、リーズナブルかつコスパがよい、お値段にしては快適できれいなホテルを教えていただけると嬉しいです。現地にて楽しみたい「と考えていて、チケットやホテルは可能でしたらリーズナブルにしたいのです。また、お友達に合わない日はツアーに申し込む予定ですが、行ってみてよかったツアーや場所等ありましたら教えてください。今は、メジャーですが、自由の女神、MOMA、ナイアガラあたりを考えていますが、いかがでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは 閲覧有難うございますm(__)m WDWで以前行われていた、ミリオンドリームセレブレーションについて調べています 開催期間やプレゼントの内容がいまいち分かりません;; (お城に泊まったり、様々なサプライズがあった様ですが…) 何故その様な企画が行われたのでしょうか？ また行われることはあると思いますか？ いくつも質問すいませんorz ご存知の方、教えて下さい
こんにちは。初めまして。 アメリカのビザについて質問です。 現在アメリカ人の彼とお付き合いをしています。 彼は来年、日本へ来る予定です。 日本へ来て、結婚をして配偶者ビザ(k3)を申請をしようかと思っています。 彼は自営業をしており、今まで確定申告を一度もしてないため、グリーンカード手続きが出来ません。私達は結婚後アメリカで生活を考えています。 そこで配偶者ビザの期間は何年でしょうか？また私なりに調べた結果、配偶者ビザで渡米をした後は、アメリカでグリーンビザの申請をしないといけないと言うことだったのですが、配偶者ビザをずーっと申請をし続けることは可能でしょうか。 彼に今年から確定申告をしてもらわないと私がグリーンカード取れませんか？ グリーンカードを取るには彼の過去３年分のTAXの証明書が必要です。 それか、ツーリストビザ（B２）でアメリカに来て６ヶ月拡張の手続きをすればいいと彼は言っているのですが、結婚をしないで私が日本でB２ビザを申請し取得されるのでしょか。アメリカで６ヶ月拡張出来るのでしょか。そんなに簡単にアメリカ大使館はB２ビザを出してくれるのでしょか？ 私達の将来の事で一番ベストな方法は何か教えて下さい。 宜しくお願いします。
ロサンゼルスに正月に行こうと思いますが、31日、元旦、1.2.3日はお店やレストランなどはやっていますか。 正月から良くか、正月過ぎてから良くか迷っています。
来月、ホワイトホースに１週間旅行にいきます。 チケットと宿をとっただけで、まったく他は予約していません。 お勧めのTOURやレストラン、お店や観光地あれば、教えてください。 オーロラを見に行く安いツアーもしりたいです。
アメリカでは、警察官より保安官の方が偉いのでしょうか？
シカゴでの乗り継ぎ時間について 11月にJAL010便でシカゴに行きます。 成田発11時シカゴには7時45分に到着予定です。その後シカゴを9時10分発JAL7312便(アメリカン）でボストンに行きます。JALのホームページで成田からボストンを入れるとこの旅程が出てきますし乗り継ぎ時間としてはJALのホームページ上のJAL→アメリカン航空（国際線・国内線） ・・・85分をクリアしています。 この時間の入国審査は朝早い便ですのでそれほど混んではいないのでしょうか？ 9月にシカゴ経由で出かけたのですが成田で出発が2時間ほど遅れシカゴに着いた時は確か11時を過ぎていましたが税関がすごく混んでいました。 入国審査さえ混んでなければ乗り継ぎ時間も大丈夫とは思うのですが… この時間のシカゴの入国審査の様子が分かる方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
日本からアメリカのロサンゼルスまで行き ロサンゼルスからサンフランシスコまでレンタカーを借り ７日間かけて移動しようと考え中です。 サンフランシスコからは、飛行機でカナダのバンクーバーに行き５日間過ごした後に 日本に帰国するつもりです。 滞在中のホテルと 飛行機（成田‐ロサンゼルス　サンフランシスコ‐バンクーバー　バンクーバー　‐成田）と レンタカー(ロサンゼルス‐サンフランシスコ)は日本で予約していくつもりです。 そこで聞きたいのですが、 １．７日間と短い期間で ロサンゼルスからサンフランシスコまで車で行くのは可能でしょうか？ ２．入国審査の際、レンタカーで他の都市に行くのは問題ありませんか？ ３．英文の残高証明などとっていった方がいいのでしょうか？ 同じような旅行した方がいましたら、回答をよろしくお願いします。
来月、両親が、アメリカへ旅行にいきます。 円をＵＳドルに換金したいのですが、額も大きいので、現地で換金するのと、日本で換金するのとでは、どちらがお得なのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお教え願います。。。
今アメリカに留学していまして冬休みに日本に帰ろうと思って、サンフランシスコ国際空港～成田で12月20日～1月22日のチケットを探しています。 OrbitzやKayakなどのサイトで探しているんですけど＄１０５０くらいのしかなくて＄１０００切らないかと待っていたら＄１１５０になっていて焦っています。 この＄１１５０はいい値段なのでしょうか？この値段はこれから安くなったりするんですか？ おねがいします！
将来、アメリカに行きたいと考えています。 そこで、アメリカの方とメール交換して友達になりたいのですが… 過去の質問を拝見しましたが、携帯電話では見れなくて…ＷＦは、なぜか登録出来ない状態です。 他に、携帯電話で利用出来るサイトはありますか？
今夏、車で旅行しましたが、ガソリンスタンドで給油時、日本国内で発行されたクレジットカードは予想通り、どこのスタンドでも使用不可でした。来年、また旅行を計画していますが、なんとかセルフで使えるクレジットカードを発行する方法はないでしょうか？日本のカードは使えないので、アメリカでカードをつくらなければなりませんか？でもこれって、日本人は当然無理ですよね。日本のクレジットカードは信用がないのでしょうか？ちなみに、スタンドでその都度、カードをレジで提出（預けて）して、給油していました。非常に面倒で、大手のスタンドは、この方法も日本のカードは使えなかった（拒否された）のが現状です。ちなみに使用していたカードはVISAです。 この問題をクリアする一番いい方法はなんですか？
来月、ミシガン州立大学のある、ミシガン州のイーストランシングへ行く事になります。 日本からだと、シカゴかデトロイトにまず行き、そこからの移動かと思います。 どう言う交通手段が一番良いのか、教えて下さい。（小さな子連れになります）
グランドサークルを旅行しようと思います。 モーテルは無料の製氷機が置いてありますが、この氷は口に入れても平気なのでしょうか？ やっぱりスーパー等でICEを買うべきでしょうか？ 毎晩、ウィスキーやジュースを氷を入れて飲みたいのですが、スーパーのICEは量が多いので、買うのはもったいない気もしますし、モーテルの無料の製氷機は衛星状態が気になります。
米国に食料品を送ろうと思うのですが、郵便局のEMSなどのガイドは曖昧で、米国の管理局が発表しているサイトをご存知の方がいましたら、回答を宜しくお願い致します。 基本的に、グレーな場合は、機内持ち込みで、聞かれてダメだったら諦めるというスタンスで行きたいと思っているのですが、大事なのは、虚偽報告をしないことで食料品を持参しているのなら”YES”と書き、後はダメのは諦めるで良いのでしょうか？ 郵送と持ち込みも規制内容が微妙に違うと聞きましたが、もし、おわかりでしたら、そちらの回答も宜しくお願い致します。 気になるのが、コンソメとか鶏がらスープの素などが乾燥スープ類がダメなのか、開封した、食料品は一切だめなのか、また漂白剤のような液体も規制対象になるかが知りたいです。
12月12日にニューヨークのケープ・リバティからクルーズに出発します。 12日の朝　9時30分着のユナイテッド航空でJFKに到着です。 JFKからケープ・リバティへの移動方法を教えてください。 タクシーは危険と聞いているので心配です。 何か良い移動手段はありますか？
20代後半女性です。 来年の２～３月頃アメリカへの長期旅行(3週間～１ヶ月程度)を考えています。 一人旅の経験は、ハワイ、シンガポール、ベトナム、ロサンゼルスへ行ったことがあります。 今までは単純往復チケットを利用しての個人旅行か、現地完全フリーのツアーを利用していましたが、今回は複数の都市を訪問できるチケットの利用を考えております。 行きたい都市の候補は、 サンフランシスコ、サンディエゴ、グランドキャニオン、ニューヨークです。 シアトルから国境を越えてカナダにも行ってみたいですが、予算的にまだ未定です。 効率よく回るにはどのようなチケットを探すのが良いでしょうか？ サンフランシスコからサンディエゴなどはバスや鉄道で移動するのは危険でしょうか？ ちなみに英語力は初心者レベルです‥ 旅行英会話は今までの経験でなんとかなると思いますが‥ 宿泊費はなるべく安く抑えたいのでドミトリーやユースで考えてます。 また、他の都市でここは良かった～！などお勧めがあれば教えて下さい。時間と予算に余裕があれば、多くの都市を観光したいです。 観光目的は、大好きなアメリカで自然を満喫したり、公園や海でのんびり、アメリカならではの雰囲気を感じたいです。 アメリカ旅行に詳しい方、アドバイス宜しくお願いします！
冬休みに初めてLAに滞在します。 目的は、買い物とゴルフと観光、レンタカーは借りる予定です。 買い物は所謂高級ブランド、出来ればディナーの後でも散歩出来るほど治安の良いところ、エリア・ホテルはラグジュアリーを希望しており、ビーチかウエストハリウッドで悩んでいます。下記に二点質問させていただきますが、それ以外にもアドバイスがあれば是非お伺いしたいです。よろしくお願いいたします。 １．温暖であればビーチ沿いがいいと思うのですが、12月であればウエストハリウッドの方が過ごしやすいでしょうか？冬でもビーチが良い場合、立地条件でおすすめのホテルがあれば教えてください。 2.WとSLSだったらどちらがオススメかアドバイスいただきたいです。スイートを選択すると思いますが、どちらかというと周辺エリアの雰囲気が気になります。
カナダは今サマータイム中… というのを、教えてくれた方がいたんですが… その、サマータイムって何ですか?
アメリカ（ハワイ）へ観光に行く場合ですが、 下記の場合、観光ビザはいるのでしょうか？ 私は2010年1月、労働安全衛生法違反（工事での事故で）で略式命令（罰金50万円）を受けて、即日納付しました。 検察庁からは電話で出頭要請がありましたが、「○○さん（私の名前）の出頭できる日時で出頭してください。」と言われ、こちらの出頭できる日時を伝え、出頭しました。逮捕はされておりません。 旅行会社にたずねると、ビザなし（ESTA申請のみ）で行けるだろう・・・と言われましたが・・・。 以前、ハワイに渡航（観光）しようと、ESTAを申請して（質問項目はすべて『いいえ』としました。） 渡航許可されました。しかし、ESTA申請後、略式命令を受けていると、観光ビザが必要と聞いたことがあったため、ハワイ渡航を諦めました。 しかし、ESTAの 『B) これまでに不道徳な行為に関わる違法行為あるいは規制薬物に関する違反を犯し逮捕されたこと、あるいは有罪判決を受けたことがありますか? 2つ以上の罪を犯して合計5年以上の禁固判決を受けたことがありますか? 規制薬物の不正取引をしたことがありますか? 犯罪活動あるいは不道徳な行為を行なうために米国へ入国しようとしていますか?』 という質問項目の 『これまでに不道徳な行為に関わる違法行為』って どのような行為が当てはまるのでしょうか？いまいち、不道徳な行為に関する違法行為の定義が判りません。不道徳な行為とは麻薬等の行為でしょうか？ アメリカ領事館に電話で問い合わせたところ、「上記の場合、観光ビザは、いるかもしれませんし、いらないかもしれません。とりあえず、ここでは返答できないでのビザ申請後、判断されます。」と言われました。
来年のＧＷにハワイ旅行を考えています。 気候のいい４～５月のうちＧＷを避けた安い日で考えています。 まだパンフレットが出ていないので、過去に旅行経験のある方のお知恵で 安い料金設定の日を教えてください。 あと、できるだけ晴れる可能性の高い日が希望です。 皆さんならどちらの日を選びますか？ 4/17出発　4/24帰国　(ＧＷが始まる4日前に帰国する) 5/9出発　5/16帰国　(ＧＷが終わった3日後に出発する) 質問１： 上の２案のうち、どちらが安い料金設定だと思いますか？ 気候の関係で４月は５月より安い料金設定になっていそうだが、 ＧＷ前ということで前者は値段があがるのでしょうか？ 質問２： できるだけ雨や曇りのリスクを避けたいんですが ２週間ほどのズレなら、気候(雨季のなごりの影響)は大差ありませんか？
アメリカへの日本人留学生が、銃を購入することは可能ですか？ 銃を購入するにあたって必要な手続きなどはあるのでしょうか？ また、永住権がないと手に入れる事はできませんか？ もしくは、アメリカで働いていないと、購入する事は不可能でしょうか？ 教えて下さい。
今月末あたりから１ヶ月間アメリカに旅行しに行きます。 ついでにと思っているのですが、アメリカの語学学校に短期留学してみたいと思っているのですが、ビザなしで語学学校に短期で通えることってできるのでしょうか？ 全くの無知なので、よろしくお願い致します。
アメリカで海外赴任をする事になりました。会社員ではなく、フリーのエンジニアという立場です。 渡航費、赴任先の家賃・光熱費は現地法人が負担してくれ、生活費は自己負担という形になっています。 そこで気になっているのが保険についてです。 個人で生命保険に入っているのですが、保険会社に問い合わせたところ、現地で診断書さえ貰えば、日本にいる時と同じ保障内容が受けられるとの事。 ただアメリカの場合、もともと国民保険制度がありませんので、盲腸などで入院しただけでも数百万円かかるとの話を聞いた事があります。この場合、私が入っている生命保険（にくっついている医療保険）では全く足りません。 海外赴任されている方々は、どのような保険に入っているのでしょうか？
2011/11/?～同年11月以内の米国主に西側を旅行しようと考えてます。 そこで趣旨が国立公園巡りを基に主要都市等をレンタカーを利用して周りたいと思うのですが、 時期が冬季という事もあって閉鎖や天候などで公園内を散策できないと聞いたので詳しい情報が欲しくて質問致します。 詳しい方がいれば是非お願いします。 グランドサークル～最北でイエローストーン/最東でホワイトサンズの予定です。
こんにちは いつも参考にさせていただいています。 以前「11月のニューヨークの買い物事情は？」と質問させていただきましたが、結局、12月頭に、一人でニューヨークにいくことにしました。 そこでいろいろなサイト(「まるごとNY」や「NY Loves You」など)でNYのドミトリーやB＆Bの情報を見つけ、予約をしようとしたのですが、どこもいっぱいでキャンセル待ちの状態です。 現在キャンセル待ちの宿 ・かくれがNY ・NYコンドミニアム ・One Hundred です。 この宿以外で、おすすめの宿がありましたら、是非教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 私の希望としては ・鍵付き個室 ・バスとトイレは共同でOK ・治安がいい ・予算は１泊100以下(B&Bであれば120ぐらいでもOKです) ・最寄駅から近い(できれば徒歩10分以内) です。 マンハッタンだけでなく、NJやブルックリンでの宿泊も視野に入れています。 どちらかというと、落ち着いたところがいいので、治安と交通の便が大丈夫なら、郊外でもいいかな、と思っています。 ニューヨークへの目的がNJのjersey gardensというアウトレットにいくことと、abercrombie&fitchの店舗(５番街とsouth sea portにある店舗)に行くこと、victoria's secretにいくことぐらいなので、それに便利なところでしたらいいなあ、と思っています。(あとは街並みを歩くくらい・・・) いろいろなサイトを見てみたりしてはいるのですが、一般的なホテル？以外のところ(ドミトリーのようなところ)には泊まったことがないので、もしなにか、気をつけるべきことや、選ぶ基準などがあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします！
来週、成田からデトロイト、デトロイトからヒューストンへ行きます。 デトロイト着が13:35、デトロイト発が15:30です。入国審査に結構時間が掛かると思いますが、1時間55分だと時間的には厳しいでしょうか？ また、手荷物は税関後、一旦受け取って預けなおさないといけないのでしょうか？手荷物の受け取りと、預けなおす場所って近いですか？どちらもデルタ航空だと、ターミナルの移動とかはないでしょうか？ チケットはどちらも成田で受け取れると思いますが、その場合はデトロイトでは何も手続きしなくて大丈夫ですよね？ デトロイトの空港は初めてなので結構不安です。詳しい方、ご回答お願いします。
日本でのスカイマイルの活用について教えてください。 昨年獲得したマイルが17000マイルほどあります。 なかなか海外へ行く予定もありません。 デルタのホームページ内でのショッピングは米国内のみの対応のようです。 米国に身内がいるので、その方に使ってもらえたら…と思いましたが、 自分のマイルをあげる場合も米国内のみの対応かと思います。 JTBの旅行券も、クレジットカードをつくる必要があるみたいです。 17000マイルではホテルやレンタカーもなさそうだし・・・。 何かいい活用方法があれば教えてください。
こんにちは。 今度事情があってＪビザを取得することになりました。 費用の負担は私持ちです。 ビザ取得のためサポートしてくれる会社とメールや電話でのやりとりをしています。 費用については以下に書きます。 お申し込み費用：10,500円 J1滞在許可証（DS2019取得費用）：304,500円 傷害保険料：5,250円/月（94,500円/18ヶ月） 大使館面接費用($140)、SEVIS費用($180) Ｊビザを取得しようとする前からアメリカのビザは高額だと聞いていたのであまり驚きはしなかったのですが、費用が費用なだけに担当者に問い合わせて以下の回答をいただきました。 ○お申し込み費用 途中で契約を破棄する人もいるのでそのための費用だそうです（違約金みたいなもの？）。 確かに必要書類やこれからどうするかといったアドバイスを受け、それが揃って上記の金額を支払いしなければならないのでそのことかなと思いました。 ○J1滞在許可証（DS2019取得費用） Ｊ１での滞在期間は18ヶ月です。その間はJ1認可団体というところが私たちが安全に過ごせるか管理します。そのための費用だそうです。月額1万7千円といったところですね。 ○傷害保険料：5,250円/月（94,500円/18ヶ月） これはＪビザでの滞在者の方には入ってもらう保険なようです。ただし、この保険ではまかなえないところもあるので別途入る必要もあると言われました。 ○大使館面接費用($140)、SEVIS費用($180) これらはアメリカ大使館に直接支払わなければならない費用です。 これからはサポート会社によって1～2万円くらいの差はあれどほとんど必要経費になってくるそうです。会社の利益としてはお申し込み費用とJ1認可団体からのバックマージンが主と言っていました。 また、アメリカのビザだけは特に高額（他の国でのビザ費用はあまりかからない）と言っていました。 必要経費ならば仕方ありませんが、費用が大きいためここで質問させていただきました。 アメリカのビザを取得するときの費用はどの程度なのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
関空～成田のJAL便で成田へ行き、成田からデルタ便でデトロイト、デトロイトからヒューストンへ行く予定です。チケットは全部まとめて購入しました。 まず、関空から成田へ到着した際には、一旦荷物をピックアップしないといけないですよね？関空では国内線の搭乗手続きだけですよね？(国際線の手続きは成田で荷物を受け取った後、やらないといけないですよね？) さらに、アメリカでの入国手続きは、このようにどこか経由する場合は経由地で行うのでしょうか？入国手続きの際は、預入のスーツケース等はきっちり中身をチェックされるのでしょうか？結構チェックが厳しいと聞いたのですが・・・。 超基本的な質問だと思いますが、ご回答宜しくお願い致します。
ハワイのコンドミニアム、 アウトリガー・ワイキキショアに泊まったことがある方、 置いてある備品について教えてください。 細かいですが、なるべく不要なものは持って行きたくないし、 現地で買えるとしても、少量なのでもったいないなと思うので、 よろしくおねがいします。（部屋や時期によって多少の違いはあるだろう事は認識しています） キッチンで・・・ ・食器洗い洗剤 ・お茶碗や味噌汁椀にできるような、小さめの深皿 ・ざる ・（冷蔵庫に）製氷皿 ・ワインオープナー ・缶切 ・キッチンはさみ ないと思いますが、一応 ・食器洗いスポンジ ・テーブル拭き、布巾のようなもの ・ラップ 室内で・・・ ・ティッシュ ・ハンガーの数（全部出して吊るしておきたいので、少ないなら持参しようと思っています） ・シャンプーリンス ・ほか、アメニティはどんな物が置いてありますか？ ・洗濯用洗剤（調べて、あることはわかりましたが、毎日補充してくれますか？） ・洗濯後は乾燥機使用が前提ですよね？（室内に干すところとか・・・ないですよね？） ・LANケーブルは必要ですか？（一応無線LANと書いてありましたが） ・そのほか、これが必要、というものがありましたら教えてください。 あと、 施設やサービスは、隣の「リーフ」のものを使えるらしいですが、 思いつくのは、プールくらいです。 それ以外に、ぜひこれは利用した方がいいという施設・サービスが ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカ在住です。 来月末に日本へ里帰りが決まりました。 期間は6ヶ月の予定ですが帰国日が1週間から10日間ほど前後する可能性があります。 色々ネットで調べているのですが、いまいち仕組みがよく分かりません。。。 (1)6ヶ月間の航空券(最安です)を買って、もし変更するなら変更手数料25,000円・差額を払って発券し直す。 (2)新たにアメリカ行きの格安チケットを買いなおす。(復路は捨てる) (1)の場合、6ヶ月有効の航空券を買ったら6ヶ月以内にアメリカに戻らないといけないのでしょうか？ 差額を払えば6ヶ月を超えて変更できるのでしょうか？ (差額がいくらになるのかは分かりません) それとも初めから1年有効の航空券(700ドル程高いです)を買わなければならないのか。。。 きっかり6ヶ月で戻ってこれればいいのですが・・・ 詳しい方アドバイスお願いします。 エアラインはデルタです。
今年8月、ニューヨークに大型ハリケーン、アイリーン上陸…と載ってました。たしかニューヨークには何基かの原発があるらしいんですが、その原発はどうなったのか知ってる方教えて下さい! そしてもう1つ。地図を見ると、ニューヨークの少し上の方にオーガスタという街があるんですが、その原発によって、オーガスタに何か被害は出てるんでしょうか? 被害状況(放射線の汚染等)を教えてください!
アメリカにいる友人（アメリカ人です）が、忍者漫画にはまり、 手裏剣を送ってほしい！と頼まれました。 観光地のお土産で本格的なレプリカを買って、送ろうかと思うのですが、それは可能でしょうか？ 国によって関税の基準が違うので、もしかしたら没収されてしまうのかも……と不安です。 （調べたところ、オーストラリアはレプリカではあってもNGでした） 知っている方がいらっしゃましたら教えて下さい！
娘が1年間の留学予定です。その際携帯電話とノートＰＣが必要だと言っております。しかし日本の携帯をそのまま海外で使用すれば膨大な通信量及び通話料が必要になりますので、よい方法はないでしょうか？うわさではアメリカで一台新規に契約してそのＳＩＭカードをこちらから持っていった携帯のさせば使えるとか聞きました。（もちろんＳＩＭフリーが前提ですが）しかしＳＩＭフリーの携帯ってどこのメーカーでしょうか？各携帯電話のショップでは答えてくれません。 またＰＣでスカイプを使って電話はする予定なのですが、その際のプロバイダー契約はどうすればよいのででしょうか？まったくわかりません。教えてください。ちなみに携帯は今AUでプロバイダーはDIONです。
心の洗濯をしようと思い 6か月間カナダを一人旅しようと思っています。。 （6か月は長いので、うち1か月は 　オーストラリアのタスマニアにいこうかともおもっています） そこでいろいろとお勧め先などをおしえてください。 ・おすすめのホテル ・おすすめのアクティブアトラクション ・おすすめのレストラン それと。。。 ・現地で現金が亡くなった場合はどうしたらいいのでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくおねがいします。
こんにちは。現在メキシコのモンテレイで交換留学生として滞在しています。 今週末に車でアメリカへ旅行（３日ほど）に行く予定なのですが、その場合はestaやその他ビザ関係のものは申請しなければならないのでしょうか？ 陸路でアメリカへ行く場合は、estaはいらないとききましたが、何かいりますか？ 現在、メキシコで留学生として一年間滞在できるビザは所有しています。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 １１月に、ニューヨークに一人旅を考えています。 休みの関係で２泊４日が濃厚です。 やりたいことはただひとつ、買い物です！ アバクロの本店と、Jersey gerdensに行きたい、それだけのための旅です。 どうせなら感謝祭週間にいきたいと思い、１１月２５日～２８日の日程を予定していたのですが、単に洋服などが買いたいだけなら、感謝祭週間は混むだけだからやめたほうがいいんじゃないか、と友人に言われました。 また、２６、２７は土日のため、お店も早く閉まってしまうかと思い、今、日程をずらそうか考え中です。 ただ、私は空席待ちのチケットで渡航予定のため、飛行機が混んでいる時期には渡航できません。 そこで皆さまに質問なんですが、１１月の感謝祭が終わってしまったあとは、やはりお店の商品などはがらんとしてしまっているのでしょうか？ 感謝祭前と後だったら、どちらの時期にいくほうがいいのでしょうか？ ちなみに飛行機の便はAAで出発のため 成田発18：５0発　　ニューヨーク１７：５０着 ニューヨーク９：０５発　　成田１３：０５着 になります。 今のところ、ほかの日程だと、 １１月１～５、７～１１、１３～１７　で考えています。 ニューヨークで感謝祭週間を迎えられたことがある方、なにか情報をお持ちの方、ぜひ教えてください！ なにか不明な点があれば、すぐに答えさせていただきます！ おやすみの申請がある関係で、少し焦っています。 どうぞよろしくお願いします！！！
先程の質問に続き、宜しくお願いします。 アメリカ永住権放棄に伴い、I-407を提出予定です。 6(d) Remarks of Immigration/ Consular Officer　～の欄と 6(e) の欄の意味がよくわかりません。 簡単に訳していただけないでしょうか。 以下に、文章を掲載しておきます。 すみませんが、宜しくお願いいたします。 ----------------------------------------------- 6(d) Remarks of Immigration/ Consular Officer If you waive your right to a hearing now, you can have a hearing at any time hereafter before an Immigration Judge to determine your admissibility by presenting yourself at a port of entry to the United States and seeking entry. If you do seek a later hearing, the Immigration Judge can and will take into account all statements you have made concerning your abandonment of residence in the United States. 6(e) I have read and understand the above statements, or they have been read to me, and the statements are true and correct. I also understand(if I am at this time an applicant for admission into the United States) that I have the right to appear before an Immigration Judge for a hearing to determine my admissibility into the United States as a returning lawful permanent resident. I freely waive my right to a hearing before an Immigration Judge. 長文失礼しました。
こんばんは。 宜しくお願いします。 アメリカのグリーンカード放棄手続きのフォーム　I-407で質問があります。 6(b) Documents Surrendered 6(c) Date of Abandonment of Status as a Lawful Permanent of the United States これらは、何を記入すればいいのでしょうか？ 6(c) Date of Abandonment of Status as a Lawful Permanent of the United Statesに関しては Insructionsに、List the date the alien actually abandoned status(not necessarily the date of his or her departure from the United States)とあります。 どうぞ宜しくお願いします。
アメリカに行くとよく軽トラみたいな荷台のついた車が沢山走ってますよね？ あれって何という名称の車ですか？
アメリカのCMには、ハリウッドスター級の有名人は出ませんか？ この前アメリカに行って、テレビを見たときCMに出てくる有名人が少ないなと思いました。日本では映画俳優でもテレビCMでると思うのですがアメリカでは超有名人は出ないのでしょうか？
アメリカ留学のため、アメリカ行片道航空券を探しています。往復ならたくさんありますが、片道航空券はなかなか見つかりません。あったとしても航空会社が限定されていたり、運賃が非常に高かったりするのばかりです。また、26歳以下とかの年齢制限が合ったり・・・。お奨めのサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？ また、留学等で片道で購入する場合はビザの提示が必要でしょうか？ 宜しくお願いします。
私はアメリカ在住で、アメリカの某SNSに参加しています。その中の、とあるクローズドのコミュニティに参加申請を出したところ、許可も却下もされないまま放置になってしまったので、主宰者にメールを出して問い合わせました。すると、「共通プロフィールにアップしていたアイコン写真が後ろ姿だったから失礼なので返事をしなかった」という回答が来て、非常にショックを受けました。それならそうとはっきり言ってくれれば、説明もできたのに・・・と残念な気持ちもあります。主宰者はアジア系です。たぶん中国系か台湾系です。 リアルでお会いして後ろ姿を見せまくったらもちろん失礼ですが、ネット上ではある程度のプライバシーも保たないと危険ですし、やはり顔出しはしたくありませんでした。会合が目的のコミュニティなので、いずれお会いすれば顔は見せるわけで、それをお楽しみに！という意味もありました。写真自体をアップしていない人もたくさんいるのですが、私は雰囲気だけでも伝わるようにと思って、明るい感じの後ろ姿の写真を選びました。 同じアジア人の中にも文化の違いがあるとは言え、理由も言わずに一方的に拒絶されたのがショックでした。そんなに後ろ姿の写真は失礼ですか？　他のコミュニティでもその写真がアイコンになっていますが、一度もそんな対応をされたことはありません。
ワッフルの生地（粉を溶いたもの）って売っていますか。 ハンプトンホテルに泊まると、朝食にワッフルを食べます。 これがおいしくて、家でもワッフルパンを買って食べたいと思います。 ハンプトンの係りのおばさんは、牛乳パックみたいな入れ物に入った 溶き生地を継ぎ足しに来ます。（そ時聞けば良かったと後悔！） ウォルマートあたりにあるのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
皆さん、こんにちは。 いつもお世話になっています。 今回、ハワイでビールの持ち込みができるお店のことでお伺いしたいと思って 投稿させていただきます。 ワイキキへ主人の家族と一緒に行くことになりました。 義父はビールが大好きで、現地でもたくさん飲みたいみたいです。 先日、ワイキキではビールやワインなどお酒を自由に持ち込めるお店が多いと聞きました。 きっと義父は喜ぶので是非そういったお店をたくさん活用したいと思うのですが、 お酒を持ち込めるお店というのは、どうやったらわかりますか？ たとえば、お店の入口になにか表示があったりするのでしょうか？ 入口で持ち込めるか聞いてから、スーパーに買いに行って再度入店するというのも お店に失礼だし恥ずかしいのでそれは避けたいなと思うのですが。 お酒を持ち込める店かどうか、見極める方法みたいなものがあるのでしょうか？ 義父は足が弱くて歩くのが少々苦手なので、あまりうろうろさせて疲れさせるのは気が引けるので 事前にわかる方法が知りたいなと思ったのです。 ハワイに行くのがはじめてなので、しょうもない質問だったら申し訳ありません。 ご存じの方、どうか教えてください。
アメリカに住んでいる女性の方に質問です。 アメリカ人の主人の転勤で、アメリカに住むことになりました。アメリカでのメイクオフや洗顔フォームは何を使ったらいいか心配です。日本人の肌に合うモノが知りたいです。 ちなみに私はお化粧はアイメイクが濃いので、オイルで落としたあと、洗顔フォームで洗っています。アメリカでも、その手順で洗いたいのですが… アメリカに住んでいる方、何を使っているか、教えてください。
グアムに5日間行ってきて、油ギトギトの脂肪分たっぷり料理ばかり食べてきました。 アメリカ人は肉やチーズ等のコッテリした物や甘い物ばかり食べているのでしょうか？ スーパーやテレビCMを見ても冷凍食品やジャンクフードばかりでした。 アメリカ人はあっさりした物や野菜料理は食べないのですか？ 私はニューヨーク、ワシントン、ヴァージニア、サンフランシスコ、サンディエゴ、ハワイを旅行した事ありますが住んだ事はありません。日常的にアメリカ人がどの様な物を食べているか教えて下さい。
羽田→ロサンゼルス→ラスベガス　へ旅行します。 国際線、国内線ともに、デルタ航空使用です。 最後の最後で不安事項があり、質問させていただきます。 ロサンゼルス空港で、入国審査→税関　を終えた後、再度荷物を預ける際ですが・・・ デルタ航空は、国際線と国内線で、ターミナルが分かれているようなのですが、 ●税関を抜けた後、 スーツケースを持って、【乗り継ぎ便（国内線）のターミナルまで移動して】そこで荷物を預けるのか ●税関を抜けたら、すぐに航空会社のカウンターがあり（というか、あるのか？）、 【ターミナル移動する前にそこでスーツケースを預けて】その後、手荷物だけもって国内線のターミナルに移動でいいのか　 わかりません。海外旅行で乗り継ぎが初めてなので、どこで何をどうすればいいのか、現地につかないと把握できません。旅行会社からの案内は、文面だけで長々と書いてあり、ターミナル間をシャトルバスで移動するとか、しかも急ぐように催促してあるので、イメージがつかめず、不安であります。 説明が下手で、申し訳ありませんが、お聞きしたいのは 【国内線ターミナルが到着場所と別ターミナルの場合、荷物を持って国内線カウンターまで移動し、荷物預けをするのか】　または、違う流れなのかという感じです。 お助けください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。訳があってダラスに行きます。その後メンフィスに移動するのですが、 デルタ便だと ダラス → メンフィス　のNon Stop便だと６３６ドル ＋ Tax です。 ところが、同じデルタ便で ダラスからリトルロックまでですとメンフィス乗り継ぎで ７９ドル ＋ Taxです。 とりあえず安いリトルロックまでチケットを買って、乗り継ぎ地のメンフィスでそのままドロンしちゃうと、こういう場合は後で差額が請求されるとネットで噂されてますが、本当でしょうか？ 途中でお腹が痛くなったから後続のフライトに乗れなかったとか何とでも言い訳できそうなので、 実際のところ差額なんて請求されないですよね？
現在アメリカにビザなしで滞在しています。 もう少しで90日がたとうとしているので日本に帰国の予定ですが、すぐにまたアメリカに帰ってきたいんです！ 一度帰国してまたビザなしでアメリカに再入国するのに、日本に滞在しとかないといけない日数などはありますか？ できれば日本には1週間ほど滞在してアメリカに戻ってきたいのですが‥ 帰ってくるときにビザをとるかもしれませんが、まだ決めていません。 90日の期限が切れるまであと1週間しかありません。 いろいろなサイトで調べたのですがあまりいい回答が見つけられなかったので、質問させていただきます。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願いいたします！
アメリカ人の夫の出身地、テキサス州ラボックへ移住することになりました。ダラスからラボックまでドライブしていこうと思います。 車で何時間くらいかかりますか？また、日本人は少ないみたいですが、住んでいると言う方はいますか？
アメリカ国内での出張にあたって、US Airwaysを使う可能性が出てきました。初めて利用します。 US　Airwaysって日本へはオフラインだからなのか、日本でのレビューはあまりよくないようです。そもそもレビュー自体が少ないのイマイチ精度にも欠けるような気もしますが、実際のところはどうなんでしょうか？ 在米でアメリカ国内線に乗る機会は多いし、アメリカ国内線のサービス（料金体系や機内サービスなど）は特に不満を持つほどでもないーーとは感じています。 日系やアジア系航空会社との比較ではなく、他の米系航空会社の国内線と比べてどのような感じなのか、実際に搭乗経験のある方のご意見やご感想をお聞きしたいです。
いまナッシュビルにいます。 ナッシュビルを代表するビルの近くにいるんですが、 何ていうビルですか？
こんにちは。 いまテネシー州にいるんですけど、テネシー州の州都はどこですか？
私は、初めて一人でNYに行きます。英語は話せないです。 行くのは１０月２７日です。NYまでは一人で行き空港に現地の送迎をつけました。オプションです。 ホテルはヒルトンニューヨークです。 NYには午前１１時頃に着く予定です。が、チェックインは１５時からですが、荷物だけはホテルで預かってもらえるのでしょうか？ チェックインは一人でもできるのか心配です。 ヒルトンニューヨークには日本語ツアーの受付カウンターがあるようなので選んだんですが大丈夫でしょうか？ あと、ヒルトンニューヨーク～ブルックリンブリッジの橋をどうしても見たいのですが地下鉄は分からないのでタクシーだと金額はおよそいくら位かかるんでしょうか？ 良かったら、ご回答おねがいします。 JFK空港ですが、日本語が分かる方はいらっしゃいますよね？ 初めての海外旅行で一人不安です。
米国へ旅行予定です。 ロサンゼルス経由でラスベガスへ行きます。乗り継ぎがうまく行くか心配です。 入国審査→荷物受け取り→税関→航空会社カウンターに荷物預け　までは理解しています。 そこで、不安な点がいくつかあります。 ・１本目飛行機到着→2本目出発　まで1時間半しかありません。 ・食品をある程度もっていくつもりですので、税関で時間を食ってしまわないか。 ・税関を抜けたあと、正しく荷物預け口まで行けるか。間違って迷ってしまわないか。 こどもみたいな質問ですみません。 時間があまりないように感じますので（特に飛行機が遅れた場合）、迅速に動きたいのですが、海外旅行も久しぶりなので、迷う確立が高いです。 事前に把握できることはしておきたいと思っています。 ロサンゼルス空港に詳しい方がいらっしゃるようでしたら、税関を抜けた後の様子などを教えていただけたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
数日後、米国へ旅行予定です。 添乗員同行ではないため、米国での乗り継ぎも自分でしなくてはいけないので、心配です。 デルタ航空使用です。Eチケットなるもので、搭乗してください、とのことでした。 心配なのは、米国到着後の乗継便で、２度目のチェックインする場合に、紙ベースの航空券がないとうまく乗り継ぎできないのではないか（英語でうまく伝えられるか）、ということです。 旅行会社からは、日本語で書かれた【旅行日程表】とパスポートでチェックインしてください、と説明されています。・・・本当に大丈夫なのか、疑問になりました。 また、インターネットでチェックインもできるそうですが、乗継便もチェックイン可能なのか、もしそれができるのであれば、日本で2便とも済ませておいたほうがいいのか。 うまくスムーズに行ける方法がありましたら、教えていただけますでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
数日後にアメリカへ行きます。 今、ESTAの申請中にわかったことですが、ビザ免除プログラムで米国へ渡航する場合、 •e-パスポート（IC旅券）を所持すること。 •電子渡航認証システム(ESTA)により渡航認証が承認されていること。 •その他のVWPの条件を満たすこと。詳細は、クイックレファレンスハンドアウト(PDF 100KB)をご参照ください。 （日本大使館のHPより） と書いてありました。 私のパスポートは、2002年2月発行のものなので、IC旅券ではありません。 また、 • パスポートは米国での滞在期間プラス6ヶ月間有効である必要があります（特別な協定により免除される国もあります）。 との記載もありました。 私のパスポートは、2012年2月まで、なので、残存期間は6ヵ月に満たないです。 ということは、この制度を利用できない＝何か他に申請をし直さないといけないのでしょうか？？ 旅行会社には事前に確認をして万全だと思っていたので、焦っています。 どなたか詳しい方、ご教授お願いします。
12月初めにラスベガスへ友人と二人で旅行します。(二人とも英語は素人です） 個人旅行でホテルの手配もインターネットで行う予定です。 気になるのが、部屋のベッドの数なのですが、アメリカのホテルは大きなベッドが一つの部屋が多いと聞きます。 出来れば（と言うより是非）ベッドが二つの部屋がいいのですが、どのように手配すればいいのでしょうか？ 当日フロントでは満室の場合どうにもならないと思うのですが・・・ またホテルによってもベッドの数は違うのでしょうか？ 二つのベッドが標準的なホテルがあればそこを予約したいと思いますが・・・ それと別件ですが、チェックアウトの日、飛行機の出発が6時なのです。 相当早くホテルを出ることになると思いますが、注意点等を助言いただけませんか？ (前日にチェックアウトができるとか・・・)
１１月にラスベガスでレンタカーを借りる予定です。 マッキャラン空港で飛行機を降りたらすぐに借ります。 おすすめのレンタカー会社があれば教えてください。 アリゾナのペイジまで行く予定ですが注意することはありますか。 いろいろ教えてください。
先ほど、往路について質問しましたが 復路について質問致します。 ANAのHPでフライトを検索したところ 「おススメの旅程」として (1)オーランド発　7：10　シカゴ(ORD)着9：00→ 乗り継ぎ→シカゴ(ORD）発10：45　成田着15：00 と出てきましたが 乗り継ぎが1時間45分しかなくても大丈夫でしょうか？ 飛行機が遅れた場合や、何かあったことを考えて (2)オーランド発　6：34　サンフランシスコ着9：48→ 乗り継ぎ→サンフランシスコ発11：10　成田着15：25 こちらの方が良いでしょうか？ 一人で行くのと、乗り継ぎをしたことがないので とても心配です。 よろしくお願いします。
秋にフロリダ州オーランドに行こうと思っています。 ANAを使って行くつもりなのですが ANAのHPからフライトを検索すると (1)成田発　11：10　　ワシントンDC（IAD)着9：40→ 乗り継ぎ→ワシントンDC（IAD)発12：25　オーランド着14：45 (2)成田発　11：20　シカゴ(ORD)着7：55→ 乗り継ぎ→シカゴ(ORD)13：43発　オーランド着17：23 この2パターンがありました。 ANAの「おススメの旅程」として出てきた物は (1)のワシントンで乗り継ぎなのですが 飛行機が遅れた場合や、混んでいて入国審査に時間がかかったことを想定しても この乗り継ぎで大丈夫でしょうか？ 一人で行くのと、乗り継ぎを今までしたことがないので とても心配です。 教えてください。
中学の英語の時間に、英語教師が妙なことを言っていってました。 かつてＵＳＡでは「大勢で手をつないで、国を輪切りにしたことがある」、というのもです。 時折、政治的な行為で「人間の鎖」というものの報道を見聞きしますが、 あんな風に手をつないだ人間の列が、あの広大な領土“横切った”というのです。 縦断か横断かは知りません。 横断だとしたら、「ボストンからサンフランシスコまで」といった具合に“人間の鎖”を作らなければなりません。 これ、現実問題不可能でしょう。 本州を“輪切り”にしようとしたら、 （例として）田子の浦から糸魚川まで人間の鎖を完成させなければなりません。 あのルートの道は繋がってるはずですが、どれだけの人数を一度に配置せねばならぬか・・・ 日本でも不可能なのに、比較にならぬほど広大な北米では絶対にありえません。 しかし、その英語教師は 「日本だと、『なんでそんなことするんだ』『意味無いじゃん』とか言うに決まってる」 「ダメですねぇ・・・　この国は」 と、実際にあったと信じ込んでるようでした。 そんなことをやろとした有名な話がある、とか 「みなが手をつないでこの国を横切ろう！」なんて歌詞のポップスがヒットしたことがある、とか そんなことを考えました。 で、何かこの突飛な話の元を突き止めたいのですが
　グランドキャニオン、モニュメントバレー、レークパウエル、ザイオン、ブライスキャニオンをそれぞれ２泊してドライブ周遊。一昨日に帰国しました。いずれも日本には無い景色、初歩的ハイキングもして有意義でした。このサイトでいろいろ教えて頂き、非常に参考になりました。有難うございました。 　 　早速、来年秋頃の旅行を考えています。今回のような雄大な景色、朝陽夕陽に輝く巨岩の素晴らしさ等に感動し、それぞれのロッジの宿泊、食事を楽しむ我々夫婦（６０歳台）に、お薦めの米国国立公園等及びそのポイントを御教示くだされば幸いです。 　年齢もあり、あまりの強行軍は考えていません。２週間くらい、２泊か３泊しながら車でまわりたいと考えています。
はじめて投稿します。アドバイスをよろしくお願いいたします。 現在アメリカ在住です。 日本人のホストファミリーをしたいのですがどのように探したらいいのか、教えてください。 私自身ホームステイをした経験、ホストファミリーの経験両方あります。日本人と言っているのは英語勉強のため英語環境のホームステイを選択したものの全くしゃべれず、誤解を招いたり、自身がホームシックになるという状況を見てきました。もちろん家では基本的には英語ですが、もし１人でも日本語をしゃべれ、英語上達を手助けできる人がいたらと考えている学生さんもいるのではないかと思います。そのような理由から日本人のホストファミリーになりたいと考えています。こちらでは日本人の生徒さんとなるとなかなか探すのが難しいようです。 できればエージェントを通さずに個人で探したいと考えています。しかし、エージェントを通す方法でも何か情報がありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
「仕事がデキる男」の代名詞であるＴＵＭＩのバッグを愛用してますが、 アトランタ近郊のアウトレットショップにＴＵＭＩは入ってますか？ なければぷら～っとオーランドまで行って買ってもいいんですが、アトランタ近くにあればそこで買ってもいいかなと思ってます。
ロサンゼルスから日本へ帰国するのに、LAX→成田→関空と乗り継ぐのですが、成田１５時１５分着、成田発１６時５０分です。この乗り継ぎは間に合うのでしょうか？
タイトルの通りですが・・・ アメリカ（オハイオ州）に転勤が決まりました。 そこで日本のテレビ（民法）を見たいので色々調べてみたのですがロケーションフリーはすでに販売修了しているしアナログ放送しか対応していないとか。 ですのでアメリカで日本のデジタル番組を見る方法を教えてください。 なお、ハウジングを考えていますのでお勧めのハウジング先やロケーションフリーのような機械も教えて下さると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
ここのお店に行きたいのですが、どこが近いか分かりません。 ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いします。 http://www.childrensplace.com/webapp/wcs/stores/ …
困ってます。１０月にサンフランシスコ（santa cruz)とＮＹに２週間程の予定で行こうと思っています。滞在先は友人宅なので航空券だけが必要なんですがどのようにチケットを手配したらよいのか分かりません。格安で購入する良いルートや方法などあれば教えて下さい。どちらも大体１週間づつ滞在予定です ・大阪（関空）乗り継ぎ可→ＳＦＯ→ＮＹ→ＪＰＮ　（ＮＹ→ＳＦＯ→ＪＰＮ）値段によりどちらが先でも構いません。チケット代は１５万以内に抑える事は可能でしょうか？出来ればインターネットで予約、購入したいのですが旅行代理店に相談するべきか悩んでいます。ネット予約で１都市以上の購入をしたことがありません。その購入方法なども教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします!!
実は添乗員付きのツアーでニューヨークに行く予定でしたが、人数が集まらずなくなりました。。１０月２７日から５～６日間で考えています。ツアーで行ってホテルまで送迎してもらおうと思っています。英語は全く話せず、不安です。一人ですが大丈夫でしょうか？ オプションを付けて観光できますか？ とにかく、不安ですがどうしてもニューヨークに惹かれています。 自由の女神や街並みを思うとワクワクします。ヒルトンニューヨークに滞在しようと思っています。 調べてみると、オプショナルツアーの集合、解散場所がヒルトンニューヨークまであるみたいでした。 現地でオプショナルをつけるより、出発前に決めていった方が良いのでしょうか？ ツアー代金が２４万位でプラス一人部屋追加代金１２万プラスオプッション代金。 このくらいは妥当な金額ですか？ 食事は英語話せなくてもできるでしょうか？ ３０歳になりますが、初の一人海外にあこがれ、そして不安も大きいです。 アドバイスお願いします。女一人旅です。
カリフォルニア・ロサンゼルスでの、ショッピングモール等バーゲンセールの時期などは、毎年決まって行われるのでしょうか？　１０月中旬～１１月初旬にかけて、LAに行く予定をしています。 年末には大きなセールがあると聞いた事がありますが、１０月中旬～１１月初旬の時期はどうなのでしょうか？ また、LA・CAで有名なショッピングモールや、ブランド品目当ての場合、お薦めの場所などございますか？ 詳しい方お見えでしたら宜しくお願いいたします。
こちらを利用したことのある方いましたら、感想を聞かせてください。 LAX⇔サンタバーバラ https://www.sbairbus.com
現在アメリカに留学して5年目になります。 NY州に在住しており、(まだ確かではありませんが)1人旅をしようかと考えています。 今、候補にあがっているのは、メキシコのカンクンとアイスランドです。 アメリカ国内またはNY州から行きやすい海外(南米やヨーロッパ等)で、どこかお薦めの場所がありましたら教えてください。 これまでに行ったことがある場所は以下の通りです。 【友達と・・・】 ミネアポリス ヨセミテ国立公園 デスバレー セドナ マウントラッシュモア ナイアガラの滝 シカゴ サンフランシスコ ロサンゼルス ラスベガス グランドキャニオン オーランド(ディズニーワールド) ニューヨークシティー 【ひとり旅・・・】 ボストン フィラデルフィア ワシントンDC よろしくお願いいたします。
家族で初めてのハワイ旅行に行きます。着いた日にチェックインまで時間があるのでそれぞれの希望場所を廻りたく、the bus でルート検索をしましたが、何しろ土地勘がないので不安です。タクシーの利用も考えていますが、せっかくなのでバスを使ってみたいなと・・・ ホテル(トランプインターナショナル）からハワイ大学マノア～モリリにあるテディーズビガーバーガー ～カパフルにあるセーフウェイというコースです。 ハワイ大学からモリリのテディーズまでは歩いていける距離ですか？歩いても危険ではないですか？色々教えて頂けたらとても助かります。
カナダの民族衣装を教えてください。 なければ、北アメリカ州、南アメリカ州で民族衣装の可愛い国の民族衣装を教えてください。
ハングオーバーという映画を観たのですが、アラン・ガーナーが鞄をもって出ようとしたところ、「メンズパース（サッチェル）を持って出るなんて信じられない」みたいなことを言われていました。 日本人男性が旅行に行くと、小さい鞄を抱えて歩くことが多いと思うのですが、アメリカの人は財布などの荷物はどうしているのでしょうか？ クレジットカードだけをポケットに入れて歩いているのでしょうか？
成田からデトロイト経由でオーランドに行く予定なのですが 旅行会社は成田からオーランドまで荷物は直行だといっていました。 ですが色々な方の経験をネットで見てみるとデトロイトで荷物を一度受け取って 預けなおしているようです。 成田からオーランドまで荷物が直行することはないのですか？ 初めての乗継で緊張しています。 お答えお願いします。、
アメリカの国歌は複数　ですか？ 　私はアメリカンフットボールが好きなのですが、たとえば前回のスーパーボウルでは　Lea Micheleが最初にAmerica the beautiful を歌ったあとにChristina Aguileraが　the star spangled banner を歌いました。どちらの間も選手たちは胸に手を当てて聞いています。　 またGod bless America も公共の場で歌われる感じがします。 　これらの歌にどのようなちがいがあり、どのように歌い分けるのでしょうか？ ぜんぜん関係ありませんが　２，３年前のスーパーボウルでjennifer hudsonが歌った　アメリカの国歌はとても心に残っています。 。　彼女の家庭内に悲劇があり、普通の人なら立ち直れないようなことなのにその這い上がるチャンスを与えた人たちもそれに応え歌いきった彼女に感動しました。
カナダ旅行にあたり、ネットで書き方を調べたところ関税についてはあるのですが、EDカードについてはありません。 カナダ入国に際しては、必要ないのでしょうか。
ラスベガスの「ニューヨーク ニューヨーク ホテル&カジノ」の中でレンタカーのサービスやっていますか？ やっているなら営業時間わかりますか？ webサイトとかあると助かります。
ややこしい質問になると思いますが、よろしく願いします。 私は今日本で働いているアメリカ・オーストラリア二重国籍者です。今度アメリカに数週間行く事になったのですが、日本とアメリカの出入国時にどのようにパスポートを使い分ければいいのか分からなくなってしまいました。 日本に滞在する為のビザや再入国許可証はオーストラリアのパスポートについています。 なので、日本の出入国時はオーストラリアのパスポートを使い、アメリカ入出国時はアメリカのパスポートを使えばいいのでしょうか。 また、この様にパスポートを使って、アメリカで入国審査を通る時に問題などはないでしょうか？ アメリカには成人してから行った事も無く、日・米・豪の大使館に問い合わせても分からないと言われてしまい、本当に困っています。
題名の通りなのですが、 先日、ネットでラスベガスのホテルを予約したのですが、 改姓後のクレジットカードで予約しました。 しかし、よくよく考えてみると、パスポートが旧姓のままであるため この状態で大丈夫か不安になりました。 ホテル予約の名前は、旦那名義で改姓後のクレジットカードの名字と同じです。 あと、ネットに慣れない両親のため、私の両親名義でもう一部屋予約しています。 支払いは私の改姓後のクレジットカードです。 旦那とは、一緒にホテルに行きますが、両親とは別入りになるため、 当日、ネット予約時の英語で書かれた予約明細を両親に渡すつもりでした。 同僚に話したら、それって予約無効になっちゃうんじゃ？？って言われてかなり不安です。 同僚曰く、予約時のクレジットカード+クレジットカードの身分を証明するID(パスポート)がないと、無効になると もう航空券もとってしまったため、パスポートを変えるのは無理だし、旦那のクレジットカードだと限度額の問題で使えません。 実際に同じような経験された方お知恵をおかしください。 チェックイン可能でしょうか？？
みなさん、こんばんは。 来月、新婚旅行で生まれてはじめてハワイに行く者です。 ホノルルのサンデーブランチについて教えていただきたく、質問させてください。 ハレクラニのサンデーブランチに行きたいのですが、すでに予約が一杯のようです。 しかし、ずっと憧れていてどうしても良い席で是非体験したいのですが、 当日の開店前に行けば予約が取れない日でも良い席に座ることは可能ですか？？？？ もしくは、予約で一杯の日には開店前に行っても席に通してもらえなかったりしますか？ また、ハレクラニがどうしてもだめなら、モアナサーフライダーのサンデーブランチも検討しますが、 こちらも予約が無い場合はどうでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
主人の転勤で一ヶ月前よりLAに住んでおります。 来月、妹が結婚するためウェルカムベアを製作したいのですが、大きな手芸店はどこにありますか？ westwoodあたりだと助かります。。。 また、アメリカでは結婚式でウェルカムドールのようなものを飾る習慣はあるのでしょうか。 ご存知の方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ハワイに行こうと思い、ツアーを探しています。 そこで質問なんですが、ツアー代金が同じでホテルのレベルも同じ別のツアーがあります。 唯一違う点 A：朝食付き、トロリーやWakuWakuシャトルの乗車券なし B:朝食なし、トロリーやWakuWakuシャトルの乗車券あり どちらのほうがお得でしょうか？ トロリーについては滞在中はずっと乗り放題。 シャトルの乗車券は滞在中１回だけだそうです。
こんにちは。 来月、新婚旅行ではじめてハワイに行きます。ワイキキのホテルに滞在します。 滞在中に、ダイアモンドヘッドの朝焼けを見たり、サンセットクルーズに乗ってみたりしたいのですが、 日本で予約をしておくのと現地で予約を取るのとでは、どちらがいいですか？ 日本でも旅行社で予約ができるツアーにも参加したいのですが、 現地のほうが安く予約できるとかいう意見もあったりで、悩んでいます。 また、現地の会社がやっているツアーをネットで予約することもできるみたいなのですが、 現地で直接予約に行ったらディスカウントしてもらえるというような話も聞きました。 ただ、そんなに英語は日常会話ぐらいしかできません・・・・・・。 はじめてのハワイなので、アドバイスいただけたらうれしいです。 お願いします。
改装中とのことですが　昼間は歩いて渡ることはできますか？ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
アメリカのディズニーランドに１週間ほど滞在したいです。 パック旅行の方が安心ですが、３０万円近くするので何とか半額くらいで行きたいのですが、個人で飛行機を取って現地のそこそこディズニーに通いやすいところにホテルとをって大体いくらくらいで行けるのか試算をしたいと思います。 季節や曜日はある程度融通が利くので、皆様のベストプランを教えてください。
いまいち、海外旅行について分からないのですが、いくつかの事例について教えて下さい。 どれか一つだけでも教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 一つは、トロント（ピアソン）空港から日本へ帰国する場合、出国なのに間違えて、入国審査をしてしまったという話を聞いたことがありますが、これは原理的に可能なのでしょうか？ また、出国する場合、パスポートにスタンプが押されないと聞きますが、不法滞在の対策など大丈夫なのでしょうか？ もう一つは、入国審査を受けずに入国した場合どの様になるのでしょうか？ http://www.asahi-net.or.jp/~qu2n-sgmt/zakki/page … などみるとそういった事例があるようです。 また、イーチケットの出発/到着の列の部分について、到着時間の横に＋1とあることがありますが、これは、翌日になったという意味でよいでしょうか？
今月ChicagoからColumbus(オハイオ州)まで車で（往復）移動するのですがお奨めのルートがありましたら是非教えてください。途中一泊くらいしてゆっくり行こうかと考えています。
ハワイ州とカリフォルニア州で、続けて２回初対面で住所を書いてくるので驚きました。 ハワイ州は日系２世、カリフォルニア州では初対面で結構深刻な相談をしたら突然住所を書いてくれました。 名刺交換ではありません。 ２件とも住所検索をして、エリア情報を確認しましたが、住所検索をするという感覚が無い方々なのでしょうか（２人ともシニアです）。社交辞令だと思いますが、これってもしかしたら馬鹿にされているのでしょうか。
サンフランシスコでPM7:00(PDT)の時、日本は何時になりますか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。はじめまして。 来月、新婚旅行でハワイのホノルルに５泊する予定です。 しかし、私は持病の影響でお肉と炭水化物を食べることができません。 野菜や魚しかおいしく頂くことができないのです。 しかし、ハワイではステーキ、ハンバーガー、パンケーキなどが人気で定番ですよね。 逆に夫はお肉も甘いものもパンも大好きです。 ただ、私が食べられないので、魚や野菜だけでも楽しめるレストランに行こうと言ってくれています。 そこで、私のようにお肉ＮＧでも楽しめるようなレストランを教えていただきたいのです。 ハワイははじめてですし、勝手がわからないので困っています。 朝食などはスーパーの御惣菜やブッフェで済ませればいいのかもしれませんが、 せっかくなので、レストランでもゆっくり食事をしてみたいです。 また、お肉類と炭水化物がＮＧといった希望を聞いてくれるレストランなどありませんでしょうか？ ホテルのレストランのコースなども対応いただけるのでしょうか？ よろしければ教えてください。お願いします。
アメリカでの旅行に詳しい方に質問です。 私は今ワシントンに居て明日の朝に日本に帰るのですが、飛行機の乗換えにあまり時間がないので心配です。 フライト予定は まずワシントンからシンシナティNorthern Kentucky International Airportに向かい 同空港で1時間10分後にロサンゼルス便に乗りロサンゼルスLos Angels International Airportに着きます。 そしてその1時間14分後に羽田空港行きに乗るというものです。 ここで質問なのですが １.アメリカ国内線乗換えしてみてどれくらいかかったか 2.国際線乗換えしてみてどれくらいかかったか 3.乗換えの際セキュリティゲートはもう一度通る必要はあるのか 4.シンシナティ、ロサンゼルス空港で特に気を付けることは？ 航空会社は全てデルタ航空で受託手荷物はありません。座席は全てエコノミーでチェックインはセルフチェックインします。 回答よろしくお願いします。
ゴールデンウィーク直前からオーランド、ＤＺＷに旅行に行きたいと思っています。 値段が高い時期ですので旅行代理店のパック旅行で大人１、子供１で1名30万円、計６０万といわれました！　安い時期なら半額ぐらいでいけるのに！　休みがとれません。 でも、やはりいきたい。これは自分で手配するしかない？と調べていますが、結局のところどうすればより安くいけるのかわからなくなってしまいました。 ずばり、どんな手配の方法が安くいけますか？ 子供連れなので飛行機は安全な方がよいです。 航空券：国内旅行代理店パックツアー、海外旅行代理店ツアー（web)、 　　　　　ネットで格安航空券購入 　　　　　航空会社で直接航空券購入 ホテル（リゾート、バリュークラス）・パスポート（ＤＺＷ）：ディズニーサイトで購入 　　　　　　　　　　　　　　　　　ネットで現地代理店のバーゲンチケット購入 ディズニー以外いきませんので、空港からシャトルもでているし、パックでなくてもいけそうです。 英語での手配、やりとりはなんとかいけると思います。 おすすめの、安くなる方法、サイト等をぜひアドバイス下さい。
セドナへ旅行へ行く予定です。 セドナのボルテックスへ行かれた経験のある方へお伺いします。 ボイントンキャニオンに登山したいと思っています。 自由行動時間にボイントンキャニオンに登るので、正午頃までにはアップタウン付近に 戻らなくてはいけません。 ですので、朝一番に起きて（5時ごろ出発し）、登り2時間半～休憩30分～下り2時間、正味5時間で 戻ってくるのが目標です。 心配なのが、交通の便です。色々調べましたが、トローリーは早朝から出ていないので、 タクシーを使用しようと思っています。 そこで ・タクシーは早朝から出ていますでしょうか？ ・タクシー代金のおおよそはいくらくらいでしょうか？ ・帰りのタクシーは、ボイントンキャニオン付近でつかまりますか？ ・もしくは、ボイントンキャニオン付近でトローリーに乗ることはできますでしょうか？ ・その際の、乗り方など・・（バス停とか駅があるのか？切符はどう買えば？） ・一人で登る予定なのですが、ガイドなしで登れるものでしょうか？迷いますか？ ・参考になる、地図や案内・サイトなどがありましたら、ご助言おねがいします。 その他、注意したほうがいいことなど、ありましたらアドバイスお願いします。 たくさんの方の、体験談などお聞かせいただいたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＮＹに１０月に行く予定です。 レオンの映画などで有名なホテルチェルシーに泊まりたいのですが、 ＨＰを見てもお休みしてる感じですし、 予約をどうしていいのかわかりません。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願い致します。
１０月２１日にトロントのピアソン国際空港に２０時２０分に到着する飛行機に乗る予定です。 翌日はナイアガラの滝観光の後、バッファロー空港に行き、ニューヨーク市に行くつもりをしています。 そこで、ピアソン空港からトロント市内までの所要時間 ピアソン空港からナイアガラの滝までの所要時間を教えてください。 所要時間によってはどちらにホテルを取るか決めようと思います。 交通手段としてはバス（シャトルもふくめ）とタクシーを考えています。 また、２日目にナイアガラ観光の際にスーツケースを預けられるような場所はあるのでしょうか？ ナイアガラの滝周辺のホテルに泊まった場合はチェックアウトの後、預かってもらうという手を 使えますが、トロント市内のホテルだと大きい重いスーツケースの移動も考えないといけませんので 。。。
10月にニューヨークに行くのですが　その時にティファニーに行こうと思います。タックスは戻ってきますか？どのような手続きをするとよいのか教えてください。
スーツケースを開けられた場合、かなり厳しくチェックされるとききました。 係りの人は肉、チキン、ビーフなどの日本語は知っているらしいことラーメンや食品などの内容表示まで細かくみられると聞きました。また肉ではないですが、魚肉って書いてあったらどうでしょうか。 肉の一種とみなされてしまいますか。英語はあまり得意でないので説明する自信はありませんが 魚の肉だっていえば納得されるものでしょうか。よろしくお願いします。
ハワイの日本人経営の日本人向けの大手のダイビングショップでAOWのライセンスを取得予定です。 もろもろで400ドルぐらいかかるのですが　その際にチップって必要なのでしょうか？ 必要だとしていつ、誰に対していくらぐらい支払えばいいのでしょうか？ ダイビングのホームページを見ると送迎の車のドライバーには1ドルぐらい払ってね、って書いてはありましたが　お店のことについては書いてありませんでした。（まぁうちにはいくらぐらいチップ払ってねって書いてあっても変な話ですが＾＾ 海外は結構行くのですがチップの習慣がある国は初めてなので勝手がわかりません。 いろいろ調べてもホテルでとかレストランの例はたくさんあるのですが それ以外のケースが見つからず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ここ１ヶ月の間にアメリカ西海岸を旅しようと思って格安航空券を探しています。 なかには40,000~からと表示があって安い！とおもうのですが、実際予約すると ご想像どおり燃料費が加算されるので、直接日系の航空会社の早割チケットと比較して 高くなっている現実に多く直面しました。 最近、やはりこの状況は正しいのでしょうか。それとも航空会社によっては（たとえばユナイテッドやアメリカンやデルタ）格安のほうが引き続きエアライン直接予約よりも安いのが多く存在するのでしょうか。みなさまのお知恵をください。
ダラスから関空行きのチケットを予約しようと思っています。 ダラス→ロス→成田→関空のチケットを予約した場合、ダラスで預けた荷物は途中の空港で一旦ピックアップしなくても、そのまま関空まで自動的に行くのでしょうか？ また、ダラス→ロス→成田で予約して、成田→関空を別でチケットを取った場合は、荷物は成田で一旦拾わないといけないんでしょうか？ 荷物を預ける際にもらう、クレームタグに「KIX」と書いてあれば、途中で拾って預けなおさなくてもいいってことでしょうか？ ちなみに航空会社はアメリカンとJALです。 どなたか、ご回答願います。
この2年で4回の訪問歴のあるラスベガス大好き中年です。 1998年6月～2001年3月までノースウエストが、 1998年10月～2006年9月まで日本航空が、 かつて、それぞれ成田～ラスベガスのノンストップ便を飛ばしていました。 （厳密にはJALは帰りのみロサンゼルスで1回着陸ですが） 当然、撤退したからには、この路線は儲からなかった、という現実は 存在するのでしょう（もちろん他にも撤退のいろいろ理由はあるでしょうが）。 成田の離着陸回数が増え、羽田も国際線がオープンした今。 JALは来年から成田～ボストンのノンストップ便を飛ばすそうです。 ・・・なぜボストン？ アメリカの経済、工業、文化等には疎いのですが、 私にはボストン行きのビジネス需要があるとは正直思えません。 経済の中心は近くにニューヨークがあり、少し離れてシカゴもあります。 超一流大学が集まる学問の街、というイメージしかないです。 尤も、学問の街だからこそ日米産学研究のようなビジネス需要が見込める、 という考えもあろうかと思いますが。 ボストンですら（←すみません、私の浅学な知識の範囲内での考えです。 ボストンが好きな方やアメリカ経済に博識な方に対して他意はありません） 東京からのノンストップ便が飛ぶ現在、 他の航空会社も含め、東京～ラスベガス間のノンストップ便の 復活の可能性について皆様どうお考えでしょうか？ 私は当然、復活すればいいなあ、と妄想しているのですが・・・ 何でも自由にご意見をお聞かせくだされば嬉しいです。
11月末～12月頭にサンフランシスコに行きます。 安い航空券を探したら、ANAの「エコ割50」やJALの「セイバー50」など規則が厳しい（払い戻しなしとか怖い）にもかかわらず、往復11万円（燃油等込）もします。 11月は航空券が安い時期で、なおかつまだ8月なのでもっと安く買えると思っていたのですが、こんなものなのでしょうか？ もっと安く買える方法があれば教えて下さい。（北京経由とかはさすがにダルイのでなるべく直行便で） 「エコ割50」や「セイバー50」は残りが少ないようなので早めの回答をお願いします。
結婚を機に、名字が変わりました。 SNSの名前を変えたいのですが、どのような書類が必要でしょか？ 尚、日本在中で日本国籍です。９月にハワイに行くのでその時に変えられたらなと思っています。よろしくお願い致します。
ハワイのホノルルで広告撮影のロケ地を探しています。知る人ぞ知る、おすすめの絶景スポットを教えて下さい。よろしくお願いします。
台風12号が接近しているのですが、この規模の台風が上陸した場合上記の便は欠航などになるのが確定的でしょうか？また、今回のような台風が上陸する場合、どのぐらい飛行機は飛べなくなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
アメリカの人達は就職するとき、指紋を取るということを知りました。 これは犯罪者でないことを証明する？んですよね？ ということは、犯罪者は就職できないということですか？ 雇用側は犯罪者を拒否できるということですか？ 犯罪を犯したことのある人の就職先を、把握しておくということですか？ その指紋ですが、警察で取るのですか？代金はいくらくらい？ そういうのは職場が払うのですか？自費？ 日本にはないことなので疑問が沢山でてきました。違うもんなんですね。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
