こんな映画探してます。 主人公なり、それに準じる人たちが物作りの職人で、「良いものを作るんだ！」と職人の熱い気持ちが伝わってくる作品ありませんか？ 作っているものは物であれば大小問いません。 魔法とか架空のものは除きます。 実写映画、ドラマでもアニメでもドキュメンタリーでも構いません。 宜しくお願いします。
http://m.spankbang.com/kig7/play/hodv+21042+c/48 …
映画の名前を忘れてしまったのですが、昔の映画で三日月のネックレスを付けた俳優(女優)さんが出ていたという話を聞きました。 　(うろ覚えを含みつつ)わかっているのは、およそ20年前の映画であること。 　三日月のネックレスを付けていたこと。 　おそらく洋画であること。 　「レオン」もしくは「レノン」という方が付けていた?　らしいということ。 　なんの映画かわかるでしょうか。お願いします。
映画のバイオハザードで 1作目の最後の方でアリスと離れたスペンサーが ミニガン?チェーンガン?を持って襲ってくるシーンが あるシリーズを教えて下さい
映画 ペット 見た人いますか？ 感想聞きたいです
13年ほど前にテレビで見た映画が今も頭に焼き付いて離れないのですが、タイトルが分かりません。 ジャンルはホラーだと思います 犯人が漁港？なんかで沢山の人を殺してました それと犯人が漁船の網にかかって釣り上げられてた シーンもあったと思います。 記憶が断片的で申し訳ないのですが、 よろしくお願いします。
タイトル通り広東語版「アナと雪の女王」のDVDが見たいのですが、 ネットショップで買うことってできるのでしょうか？ 日本で製造されたDVDデッキで見ることはできますか？
至急心配性です 映画館のポップコーンと飲み物について 今日映画を見に行くのですが 映画館でポップコーンと飲み物買ったら両手塞がってしまいますよね？ なのでいつも買おうか迷うのですが 両手塞がっても支障ないですかね？ 塞がってしまった場合の対処などありましたらよろしくお願いします
【映画】なぜ「ゴジラ」が「蒲田くん」なんですか？
映画のタイトルを教えてください。 ・洋画。 ・全体的に夜が多かったのか暗かった。 ・ディズニーかどこかの作品。 ・ミュージカル？　歌っていた記憶が。 ・赤ずきんやラプンツェル等の何作品かの童話で一つの作品。 はず、です。 お願いします。
シンゴジラ観ました、正直言って吐き気がしましたね。 「日本もまだまだ捨てたものじゃないとか」右翼が言いそうなセリフが多く、しかも役者が日本人しかいない。 シンゴジラが始まる前の番宣（？）で「怒り」という映画の予告がありましたがあれは素晴らしいかったです、綾野剛や森山未来のようなコリアンが起用されている。 アメリカでは白人が主人公の場合黒人が準主人公になっています。 日本の映画も世界で戦う気があるなら日本人が主役の場合、コリアンを準主役に起用するべきではないでしょうか？
洋画で恋愛系で切なくて青春ものってありますか？
映画「君の名は。」についてです！ 小説版は読んだのですが、映画はまだ見にいけていません。 映画との違いは何かありましたか？ また、見に行った方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
ジブリのオンユアマークを見た事がある人に質問です。 ジブリのオンユアマークは最後どうなってしまうのですか？そしてあの天使は一体何者なのでしょうか？どんな解釈でも構いません。 教えて下さい！
私の実家は個人経営のレンタルDVD・CDショップを経営しています。 最近不審なお客さんを見つけまして、それに関する解決方法に関しての質問です。 そのお客さんは毎回大量のDVDをレンタルしています。家の店の一人がレンタルできる上限は10枚ぐらいです。 そのお客さんはほぼ毎日来店しています。週6ぐらいです。 そして、私からして見るとどうみても怪しいのです。 理由 ①返却の時に毎回、挙動不審 ②自分が借りて返却したDVDチェック(破損していないか確認する)が終わるまで帰ろうとせず、店内をうろついている。 ③閉店ギリギリ(8時45分位)に毎回10枚レンタルをする。 ④開店(9時00分)ちょっと過ぎに来店して、返却する。 それでもしかしたらですけど、レンタルDVDを違法コピーしているのではと思っています。たしか、レンタルDVDをコピーするのは違法・罰金ですよね？(すみません変な聞き方して) かといって聞くのはどうかと思いますし……そこで、質問です。 レンタルDVDをコピーしている事を発見できる機会とかありますか？ または、技術等はありますか？ そして、他社のレンタルDVD店はどのような対応をしているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
映画研究会として皆様かアンケートを採って、毎月1本の映画を上映しております。 1本100円で借りられる古い映画でお勧めの映画を教えて下さい。 これまでの上映作品は 「愛と死を見つめて」 「マディソン郡の橋」 「タカダワタル的」 です。
ゴーンガールを超える映画が見当たりません。 みなさんイチオシの映画を教えてください！ 洋画邦画問いません！
昔、観た映画で１頭身か２頭身くらいのインディアンの人形のようなものがが白人を襲うというものを観ました。 動きはのろく、呪いで動いているようなものだったと思います。 塩か白い粉のようなもので描いた魔法陣か何かから出れないようにしても出てしまうなかなか強者です。 うる覚えなのでこんな情報しかありませんが、いくら調べても出てきません。
記憶だけで申し訳ないのですが、1度地上波にて放送されたことのあるホラー映画(？)のタイトルが思い出せず、心当たりがある方は教えていただけたら嬉しいです。 作品を見たのも何年も前で内容も曖昧ですが…。 ・仲間と大きな屋敷に行き、1人の女性が子供の声を聞く。その屋敷に捕らわれている子供の霊(？)たちが助けを求めている。 ・クライマックスに向けて不可思議なことが登場人物たちを襲い、噴水のようなところでは大きな石像が襲ってくる、また男性の1人は首をはねられる ・子供の声を聞いていた女性が最後に犠牲になる 以上の記憶ですが、回答して頂ければ嬉しいです。
007映画の、｢007は二度死ぬ｣でピラニアに捕食される女性は、パンスト穿いてますかね？ または、素足でしょうか？
シンゴジラ、いつ頃まで上映されるか予想できますか 各映画館によって違い確定した情報がないのは知っています。 ですので、予想で構いません。 東京住みです。 今月は観れなさそうなので来月見れたらと思ったのですが…。
私はドラマ、映画鑑賞が大好きで、特に年の差のラブストーリーが大好物です。 日本、韓国、米(またはそれ以外)、国は問わず、大人な女性が出てくるドラマや映画を教えていただきたいです。 濃いのも、清楚なのも好きです。 最近はどちらかというとおしとやかな女性がいいなぁと思っていますが、なかなかそれで年の差恋愛というのが見つからず。 でもとにかく年齢層高めの、魅力的な女性が出てくるものを教えてください。 ☆参考までに面白いと思った恋愛モノをあげます。 日本→賢者の愛、セカンドバージン、もう一度､君にプロポーズ、泣くなはらちゃん、月に行く舟、おと・な・り など 韓国→チャングムの誓い、逆転の女王、赤と黒(ナップンナムジャ)、約束の恋人、密会、妻の資格、秘密のオブジェクト など 米(またはそれ以外)→ハート・オブ・ウーマン、幸せのレシピ、きみに読む物語、ハムナプトラ、危険な関係 など いいのがあればお願いします。
千と千尋の神隠しでこの画像のシーンはどの辺のものでしょうか
どうなのでしょう。暴力団追放の市民運動が多い一方で、日本人は、任侠映画、やくざ映画を好むものも多いです。これはどう説明できますか。
ディズニーのピクサーだと思うのですが、これはなんという作品のなんというキャラクターでしょうか？分かる方お願いします！
こんにちは。カテ違いでしたらすみません。 随分前にはなります。最近すごく気になってはっきり覚えてないのですが２００３年か２００４年の新年の１週間ぐらいの間に関西の系列のテレビ局で深夜に放送された映画がどうしても見たいのです。 その内容は、 ☆多国籍の人々が出てきて色々なシーンで戦っていた ☆最後のシーンは多国籍の人々が、ヘッドギアをつけていて夢？を見ていたようだ ☆ある人物が、さいご「これはゲームの中のお話だ」というようなことを話していた。 そんな程度の内容しか覚えていないのですが、 どなたかタイトルの分かる方いませんでしょうか。 私なりに調べて「アヴァロン」という映画かな？と思っていたのですが。
昔見たけどタイトルが思い出せないので教えて下さい。 覚えてる場面は ①仮想世界に入る作品で、主人公が仮想世界の人間に、ここが仮想世界である事を知られ殺されそうになる。 ②主人公（だったと思います）が仮想世界の果てに行って、黒い背景と線だけの空間を見る
仲間割れと内輪揉め違いは？内輪揉めはあまり聞かない気もします。内輪揉めはヤクザ映画に利用している事が多い気もします。自分のイメージです。ニュースとかでも聞かないですよね。
映画「パッチギ」について、どう思われますか。日本人の在日朝鮮人差別を扱った秀作という声があります。また、在日朝鮮人の描かれ方が偏っているという批判もあります。いかがでしょうか。
何系の会社で、観られるのでしょうか？ そして、細かい放送予定の時期は分かりますか？ 回答お待ちしています。
貞子が裸だった理由と安藤が貞子を押し退けた理由を教えてください。
幾つかの賞も受賞していますが、北野武監督の映画って、やはりイイですか。他の監督より優れているところがあるとしたら、どのような点ですか。御教示下さい。
はじめまして。 周囲の誰からも愛されず、理解されずに、孤独の裡に生きる（死んでゆく）主人公の映画はありますか？ 『欲望という名の電車』などが思い浮かびますが、ブランチには妹のステラという理解者がいました。同じテネシー・ウィリアムスの作品で『ガラスの動物園』の主人公も孤独ですが、微妙な齟齬はあるものの、母や兄がいました。 アメリカン・ニューシネマでも、『俺たちに明日はない』『真夜中のカーボーイ』『カッコーの巣の上で』『イージー・ライダー』には「相棒」がいますし『タクシードライバー』はハッピーエンドですね。 ドストエフスキーの『罪と罰』を元にした二つの作品、ロベール・ブレッソンの『スリ』と アキ・カウリスマキの『罪と罰　白夜のラスコーリニコフ』では、後者の方がより孤独感は強く感じられます。前者はカウリスマキ作品に比べて「アマイ」感じがします。 アンチ・ハッピーエンド、暗い結末というよりも、「果てしのない孤独」「孤立無援の人生」を描いた映画をご紹介ください。 質問者の考えるそのような作品をいくつか挙げると 『さすらう女（冬の旅）』　アニエス・ヴァルダ 『鬼火』　ルイ・マル 『桜桃の味』　アッバス・キアロスタミ 『マッチ工場の少女』　アキ・カウリスマキ 『愛すれど心さびしく』 『ウディ・アレンの　重罪と軽罪』 『リチャード・ニクソン暗殺を企てた男』 『ペパーミント・キャンディー』 『ミナ』 『八日目』 逆に「絶望系映画」でありながら、「（友や理解者が）誰かしらいる」のは、 『道』『ソフィーの選択』『散りゆく花』『バタフライ・キス』『ダンサー・イン・ザ・ダーク』『ジョニーは戦場へ行った』『リービング・ラスベガス』などのような気がします。 お暇な折にご紹介ください。 よろしくお願いします。
この女優の名前何ですか？
今度 映画を見に行く予定にしていますが、 4dxを初めて体験しようと思っています。 以下のうち、より楽しめるオススメありますか？ シンゴジラ ジャングルブック ゴーストバスターズ ミュータントニンジャタートルズ もし、行かれた方がいらっしゃれば、 教えて下さい。最後の映画はこれからですが。 宜しくお願いします。
以前観ようと思っていた洋画の名前が思い出せません。 ざっくりとしたあらすじは下記の通りです。 交際相手に結婚を申し込もうとしていたところ突然フラれた。 理由としては彼女の親がマフィアでそれを気にしてのことだった。 主人公は気にせず彼女を追いかけて結婚を申し込む。 …ざっくりですが上記の様な内容だったと思います。 ジャンルとしてはコメディのはずですが、検索ワードには引っかかりません。 どなたか映画に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと助かります。
よろです！
お世話様です。 邦画、洋画、いずれでもいいのですが、「スポーツ」が中心的に描かれている映画を教えていただけませんか。 「ロッキー」の「Ⅰ」はそれなりに面白いと思います。田中麗奈さんの『がんばってイキまっしょい』なども好きです。 明るい映画、暗い映画、いずれでも歓迎です。
こんにちは！ 千葉住みの高１です。 本気で女優になりたいです！ 私は、千葉では結構有名な進学校に通っているので、親に自分の気持ちを伝えたら、きっと「そんな無理な夢抱かないで、将来をもっと見つめなさい。」って言われるのが目に見えています。(だからまだ誰にも言えてません！) しかも、小１の頃から塾に通わせてもらっていて、中学受験も失敗、高校も第一志望のところには届かず、お金をたくさんかけてもらった割に親の期待に全然応えられていないな、と思います。 だから、そんな状態でこれ以上自分のしたいことを親に突きつけるのはなんだか気が引けてしまいます。 でも本当に女優になりたくて、その夢に対する思いは中１の時nicolaという雑誌を読み始めてから増す一方です。 また、ドラマや映画を見ていて、視聴者に感動や夢を与えたり、楽しませてくれたり、そんな女優さんたちに本当に憧れます。 そして私も、もし夢が叶うのなら見ている人を笑顔にさせられるような女優になりたいです。 自分で言うのは大変おかしい話なのですが… 高校の友達や先輩は、かわいい！とか、第一印象マジ天使だった！とか言ってくれます。(でもそれ、雰囲気だけだと思います笑) しかし、私は約150cmなので、とても女優になれるような体型ではないこと、わかっています…（泣） それならやっぱり、無理に程近い夢など諦めて、MARCHレベルの大学目指して、親や祖父母を喜ばせた方がいいのかな、なんて思ってしまいます。 とは言っても、夢が捨てきれなくて(>_<) どうすれば良いか、自分でも全然わかりません。 誰かアドバイスして下さる方、お願いします！ そして私と同じような境遇にある人の意見も是非伺いたいです。 拙い文章、そして長文失礼しました！ 解答お待ちしております。よろしくお願いいたします！
http://matome.naver.jp/odai/2139211709623902101? … ここにある映画が好きです。他におすすめがあるかたお願いします
『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版を超える！あなたはもう観ましたか？観る予定ありますか？ 参考URL：『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版『GODZILLA ゴジラ』を超える！ http://news.goo.ne.jp/article/cinematoday/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
白咲碧の動画が観れるいいサイトありますか？また可愛いAV女優教えてください。
映画の題名が分かりません(TT) 約7~年前?ぐらいの映画です。 ・戦国系韓国の映画 ・盲人の女性が音を頼りに戦う映画(結局相手に捕まってしまう) ・小動物(リス⁇)に剣をくくりつけて音を鳴らしていた ・ラストシーンで男の人が草の上？で死んでいて馬に乗っていた女の人が降りて抱きついて泣く これだけしか思い出せません… 僅かなヒントですが分かる方いらっしゃたら教えてください。
8月15日は「終戦記念日」。あなたの心に残っている戦争映画･ドラマを教えてください！ （1945年8月14日、政府はポツダム宣言を受諾し、翌15日の正午、昭和天皇による玉音放送によって日本が無条件降伏したことが国民に伝えられた。これにより第二次世界大戦が終結した。内務省の発表によれば、戦死者は約212万人、空襲による死者は約24万人だった。1982年4月の閣議決定により「戦歿者を追悼し平和を祈念する日」となった。1963年から毎年、政府主催による「全国戦没者追悼式」が行われ、正午から1分間、黙祷が捧げられる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
8/20に難波の映画館で黒執事の前売り券を 買う予定なんですが、前売り券情報には黒執事の前売り券が書かれていません。 でも、黒執事のホームページ？には難波の映画館でも上映されると書いています。 黒執事の映画をそこで見れるってことは前売り券も買えるってことですよね？ どうして書かれていないのでしょうか？
26日に公開予定の君の名はを27日くらいに渋谷の東方シネマで見たいと思っています 東京の映画館行ったことないのですが、やはり、人気映画の公開日付近は映画館って満席になるくらい混みますか？ 当日に券を買って真ん中らへんの席に座りたいのですが… あと、渋谷駅周辺の映画館の中で、比較的混雑しない映画館があったら教えてください！
記憶が曖昧なので、ここで質問します。 サンダーバードをリアルタイムで観ていた世代です。 小学校3年ごろに映画館で観たことがあります。 そのときの、マーチングはおよそ記憶と合っているのですが 唯一違うのは、イギリスの国旗を寝かせて行進していたシーンが どこにもないということです。 (youtube、DVD) 果たして 当時の映画ではイギリス国旗を寝かせて行進していたのでしょうか。
もう30年前の映画のタイトルがわからなくって困ってます。ホラー映画です。 海外の映画で誕生日を祝ってもらって、パーティーを抜け出し１人部屋でホラー映画を見ているとそのテレビ画面から化け物が出てきて女性が感染症したのか化け物とおなじになりパーティー会場へ戻り人々を襲います。 主人公は夫婦で奥さんのお腹には子供がいます。脱出するのに下の階へおりていきます。一番始めに感染した女性が感染者のリーダー。夫婦の旦那が全部やつけたと思ったやさき妻の陣痛が始まり無事生まれるがテレビ画面からまた復活しようとする化け物なんとかテレビ画面を壊し無事ビルから三人で脱出。という内容です。長い間探しています、わかるからお願いします。
最近、映画館でで映画を観ましたか？（観た方は）何を観ましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
好きな女優さんにつぎ込む？と言ったらいいでしょうか。お金はいくらぐらいですか？ (好きな女優さんが出ている映画、ドラマ、雑誌とかいろいろと) 人それぞれだと思いますが「自分はこれくらいかな」など、ありましたらどうぞお教えてください。
主人公は中学生くらいの女の子です 両親がいなくて兄と2人で暮らしています ある夏、別荘に遊びに来た年上の女の子と出会い、恋をして2人で駆け落ちする約束をします ところが主人公はそのこにただ騙されて遊ばれてただけだった、というオチでした 誰かこの映画のタイトルわかる方いらっしゃいますか？
ずっと忘れられなくて気になっています・・・ 今年28歳になりますが小学生くらいの頃だったかよくお昼過ぎくらいにやっていた映画の中でタイトルを忘れてしまいわからないものがあります 内容としてはうろ覚えなんで間違っているかもしれませんが 主人公(男)は社会人で普通に生活しているんですが毎日毎日、同じことを繰り返している事に気づきます 繰り返す、と言うと毎日全く同じ時間に起きて同じ時間に電車に乗り、同じ時間で会社を退社して同じ時間で寝る といった事です そのことに疑問を持った主人公は夜、いつも同じ時間に寝ているのを我慢しようしますがどうしてもいつも寝ている時間になると寝てしまい、会社に行く途中の電車でわざと会社に行かずそのまま電車でビーチに行こうとするがどうしても行けず でもある時、主人公が夜起き続ける事に成功?して外に飛び出すと街には気配がなく更には宙に浮いた変な男?達に襲われるみたいな映画です この映画のオチとしては主人公のいる星?には主人公のいる街しかなく想像力で作られた星で、主人公は襲い来る敵を倒し想像力で星を大きく創造して(最終的には地球みたいになっていました)ビーチに行くみたいな感じなんですが・・・ こういった内容の映画のタイトルを知っている方、よろしければ教えてください 稚拙な文章かと思います・・・すみません
今やってるターザン見た人〜！
「隣のトトロ」に出てくる「まっくろくろすけ」は、「千と千尋の神隠し」の「すすわたり」と同じですか？ (⊙⊙)✹╭(⊙⊙)╮✹(⊙⊙)
べいまっくすって打つと→( ●―● )これが出る・・・なぜ？ まぁいいや シュガーラッシュってディズニーじゃないですか ピクサーは関係ないじゃないですか で、ベイマックスってピクサーでしょ？ ピクサーもディズニーのグループだけど ベイマックスのサンフランソウキョウにシュガーラッシュの看板があるらしいのです なぜですか？
エドワード　スノーデンが暴露したドキュメンタリー映画「シチズンフォー」を見ることができなかったのですが、これはいつからＤＶＤになりますか。
【映画・ジブリのコクリコ坂からのこの2種類の旗の意味を教えてください】あとコクリコってどういう意味ですか？
【映画・シンゴジラのシンとはどういう意味ですか？】 下記記事を読みましたがどこにシンゴジラのシンの意味を解説しているか分かりませんでした。 「シン・ゴジラ」の製作者インタビュー解禁！　「シン」の意味とは？ (1/5) http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1608/12/news04 …
画像のav女優の名前を教えてほしいです
検索してみたのですが、海猿ばかりで…。海猿は海上保安官なんですよね？ 海上自衛隊がどのような活動や訓練をしているのかがドラマか映画になってないでしょうか？ 出来れば戦争物以外が良いのですが、オススメがあれば教えてくださいm(_ _)m
この人誰だかわかりますか？ AV女優だと思うのですが… 名前が知りたいです
邦画でも洋画でも構わないのですが... 何を題材にしていてもいいので、 弱かった人が努力したり修行？というか頑張って下克上する。みたいな映画を教えてください！！
田舎でゴスロリっぽい格好をした女がヤンキー女と絡む映画ってなんですか？
映画を見るならどちらを選びますか？ ・ソードアートオンライン ・魔法科高校の劣等生
デートで使うと持って来い！って映画のことなんですね。てっきりヴァーチャルで女の子とデートを疑似体験出来る映画かと思ってました（笑）
皆さんこんにちは！わたしはスター・ウォーズ大好き野郎です！小学校１年でⅣを見てからはまっちゃいまして、今回のⅦは映画館で３回、DVDで2回みました！さて、皆さんどのキャラが好き？わたしはヨーダが大好きです！今回のレイも可愛くてよかったね。レンはもっとカッコいいやつがよかったなぁー。
友達と映画に行こうと思って新宿バルト9のシアター6で席を確保しようと思っています。 でも、どこが一番見やすい席かよくわかりません。 どこが一番見やすいでしょうか。
有村架純はゴリ押しですか？来年の映画に3本出演するみたいですが、NHKの朝ドラに出演決まってるしオーディションなしで決まるのもなんでいまさら朝ドラのヒロインなの？と思ってしまいます。再ブレイクを狙っているのでしょうか？
【映画・ラストサムライで日本の書冩山圓教寺がロケ地になったそうですがラストサムライのどこのシーンで使われましたか？ 画像ありますか？
以前ワンシーンだけ見た映画が 気になっているのですが、 タイトルがわからなくて困っています。 とりあえず覚えていることを書きます。 ・数年前地上波で見た洋画です、時間帯は不明 ・そんなに古い映画ではないです ・たぶんアメリカ映画 覚えているシーンは以下の通りです。 ・エージェントスミスみたいな白人がビルの屋上にいる ・そこに落ちていた携帯電話が鳴ったので拾って出る ・電話に出て会話したかは不明 ・男が足下をみるとバツ印が書いてある ・その直後頭をライフルで撃ち抜かれる ・弾は男の後頭部から額に向け貫通 ・撃ったのは主人公っぽい男で、電話をかけたのもそいつ ・実は携帯とバツ印は主人公のワナだった ・主人公があらかじめバツ印と携帯電話を用意 ・超長距離からそのポイントに向けてライフルを撃つ ・それから携帯に電話する ・スミスっぽい男は携帯に出たことによりまんまとそこに誘導された ・そのときちょうど着弾して撃ち抜かれた とまあゴルゴでもできないような超絶狙撃シーンでした。 それっぽいキーワードでググったけどわからないんですよね・・・ わかった方がいらっしゃいましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
千と千尋の神隠しに出てきた豚はすべて人間なのですか？
１９８０年代～１９９０年代の洋画ですが，タイトルが判らず，困っております。主人公がモサモサ頭の冴えない中年男性（有名な男優だと思いますが，役柄では冴えない役所でした。）で，職業は刑事か麻薬取締官（探偵？）で善良な市民の味方。仕事が一段落したときに，中年の女性と再婚することになります。その女性には，高校生の娘がいて，新しい父親を素直に受け入れられず，自分の誕生日に友達に誘われたパーティで初めて麻薬に手を出し，死亡してしまいます。嘆き悲しむ婚約者のため，主人公が麻薬組織に復讐するという内容でした。どなたか，ご存じの方，是非、タイトルを教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
『X-MEN:アポカリプス』を見ようかなぁと考えているものです。 私自身、マーベルシリーズもまったく知らなかったのですが、「アイアンマン」を見たことをきっかけに、詳しい友人に後押しされたのもあり、全作見まして非常にはまってしまいました。 どうやらX-MENシリーズも、マーベルシリーズと非常に関係が深いらしく、今さらですがX-MENにも興味がわいてきたので、そのシリーズの最新作である『X-MEN:アポカリプス』を見ようと思っています。(「世界で一つだけのプレイブック」で大ファンになったジェニファーローレンスも出ていますし) そこで質問なのですが、この最新作、『X-MEN:アポカリプス』はX-MENシリーズ未体験者でも単発作品で楽しめる内容でしょうか？ それともいったん見送って、一からX-MENシリーズを見たほうがいいのでしょうか？ 後者の場合、どの作品から見るといいよ！とか教えてもらえたら助かります。
スウェーデンの映画業界で「House Of Cards ensemble」という組織があるのでしょうか？どのような組織でしょうか？「スウェーデン俳優協会」というような感じでしょうか？映画にお詳しい方よろしくご教授お願いします。
映画のDVDは、CDラジカセで音だけ聞けますか？ 教えてください！´｡･ч･｡｀
映画「奇跡のリンゴ」をご覧になられた方はいらしゃるでしょうか？ その中で主人公が少年のころ、父にしかられ、しょんぼりしているところを、母が慰めるシーンがあるのですが、そこで母が標準語ではどういう意味のことを言っているのか、わからないところがあるので、確認したいのです。 母は津軽弁で「あきらめんな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識をしてればいい。たぐもっても失敗して、人は答えるみつけるもの」と、私の耳では聞こます。 意味は「諦めるな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識を知ればいい。たくさん失敗して、人は答えをみつけるものだ」という意味だと思うのですが、これで合っているのでしょうか？ どうぞ、教えてください。よろしくお願い申し上げます。
30年ほど前に、金曜ロードショーか日曜洋画劇場で度々放送したホラー映画です。 冒頭は、新婚の夫婦が夜に新居の洋館に車で到着します。 そこで、次々に怪奇現象が起こります。 旦那さんがどこかの部屋から隠し扉？に落ちて？みたいなシーンもあった気がします。 キッチンでは、オーブンが爆発したり、洗濯機から泡が溢れたか？どうにかなってました。 奥さんが、こんな所 もうイヤ！となって、離婚の話も出て別室で寝るシーンもあったような… 最後のシーンはハッキリ覚えていて、玄関ホールが白黒のチェッカー柄で、そこでやり直そうという話しになり、明るい日差しと外観が映って終わりという映画です。 子供ながらに、怖くありながらも、かわいいいたずらをする幽霊もでてきて大好きだった記憶があります。 15年前くらい前から気になってます。 よろしくお願いします。
この人誰ですか？ 知ってる人教えてください。 韓国の映画に出てた人です。 私の愛私のそばにに出てました。
かなり昔、13日の金曜日を見たのですが、何作目か分かりません。 覚えていることは、 ジェイソンがいきなり若者を襲いますが、 空き地のような場所にきたら、 いきなりアメリカ軍、海兵隊？にかこまれて、 ボコボコにされてしまいました。 後のストーリーは覚えていません。 以上ですが、よろしくお願いします。
昨日、初めて「マッドマックス　怒りのデス・ロード」を見たのですが、 この作品は、メル・ギブソン主演三部作の続編なのでしょうか？ もしそうだとしたら、三部作のDVDを買おうと思ってまして、 もし分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
EXILE一族出演HIGH&LOW好きな人
市川崑監督の作品で、伊藤雄之助出演の映画「プーサン」を探しています。 近くのツタヤなどを探しているのですが、どこにも見つかりません。 ネットで調べると、とんでもない高い価格で入札されたりしています。 なんとか、手に入れたいのですが、良い方法はないでしょうか？
その洋画はおそらく10年以上前にやってたと思います。 内容はある一人の男の人がいてその人には生まれたばかりの娘がいるが、その男の人の敵みたいな人に自分の娘も自分の地位など全てを奪われる。 数年後、やんちゃな男の人二人組が車に乗っていて、事故が起きて一人は死ぬ。もう一人は生き延びて最初の男の人に助けてもらい、紳士としての礼儀を教え込まれる。 途中で若い男の人がパーティーかどこかに馬に乗りながら入っていき、自分は紳士なのだとか言ってたと思います。 その行為が最初の男の人の逆鱗に触れ、さらに鍛えられます。 その後、立派な紳士となった若い男の人は最初の男の人の娘とフェンシングをしていた。 という内容です。記憶があいまいなので内容が若干違うかもしれません。 ジャンルはアクションだと思います。時代は2000年代前半か1990年代後半かと。 よろしくお願いします
こんばんは！ 現在、映画「四月は君の嘘」の予告がYOUTUBEなどでながれているのですが その映像の冒頭に使用されている曲名を知りたいです( ;∀;) 子供の活動フィルムに使用したくて探しているのですが 見つける事ができません(´；ω；`) どうぞどなたか教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
暗殺教室の映画、第3弾がやるというのは本当ですか？ LINEのタイムラインで、公式の方が暗殺教室の映画第3弾がやると書いていました。 友達からも、軽く聞いています。 11月頃公開すると言っていたのですが、本当なのでしょうか？
バス停で列を作っているときに高齢者がよく割り込んでくる。特に女性に見うけられる。なぜ割り込む行動であることに気がつかないのでしょうか？
試写会に応募したら、試写会は落選ですが、試写会前のセレモニーが当選しましたとメールがきたのですが、セレモニーとは一体どんなものなのでしょうか？？ 俳優や、女優を生で見れたりするのでしょうか？？握手できたりサインもらえたりしますかね？ もしよかったら回答お願いします！
シン・ゴジラが公開されました。 怪獣映画は迫力があって面白そうとは思うのですが、監督があまり好きな人ではないので今ひとつ映画館に行く気が起きません。 実際にご覧になった方にお聞きしたいのですが、アニメオタク向けに作られた映画ではなく実写のエンターテイメント映画としてちゃんと楽しめる内容になっていますか？
ハリー・ポッターで一番好きなキャラクターは誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
正体不明の恐怖、 超常現象や怪奇現象が襲ってくる感じのものが良いです。 恐怖や不気味さが後を引くものが好きです。 イメージだと、ハプニング、ファイナルディスティネーションのような最後まで不条理な恐怖がついてまわる感じのもの。 1408号室、サイレントヒルのような閉じ込めれ抜け出せない？世界観のもの。 有名なクリーチャー系(ジェイソンやフレディ)、人間が一番怖い系(サイコパス、集団心理、人間の狂気を描いたもの)、エイリアンの様な異形の怪物系、ゾンビ、スプラッタ以外でお願いします。 パラノーマル・アクティビティは眠くなってしまい苦手でした。 スティーブン・キングの作品は観ています。 2000年代以降のわりと映像の新しいもので、 夜中に観て眠れなくなるような オススメのホラーをぜひ教えてください。
確か90年代、あるいは2000年代の初期ごろに、雪山で登山家たちがものすごい険しい崖や、クレパスを必死に登る映画を見て、手に汗握る迫力に感動したのを覚えているのですが、もう一度見たいと思っているのですが、映画のタイトルを忘れてしまって困っています。ネットで検索しても、それらしいのがヒットしません。洋画で女性登山家が出てきました。確か数名は雪崩や転落などで亡くなったのですが、逆に雪に埋もれたいた人を救助するシーンもあったような。出演者などの名前も覚えていません。とにかく、雪山登山の映画としてはいい映画だと思うのですが。どなたかご存じありませんか。
有村架純はゴリ押しされてるんですか？ 来年の映画の出演2本決まりNHKの朝ドラのヒロインにも決まりもう見飽きました。 みなさんはどう思いますか？
昨日シン・ゴジラを観て来ました。 非常に良く出来ており、ゴジラ以外の全てが極力リアルに作られていたように思います。 ただ釈然としない点が幾つかあり、既に御覧になられた方の意見をお伺いしたいと思います。 １点目 作中牧博士が残した謎の紙は「折り紙」であったことが判明し、これが元素変換を行える細胞膜の構造であるとの見立てで調査を行った結果、実はその元素変換を行う細胞膜の活性を抑制する極限環境微生物の分子構造であった。とのことですが、微生物の分子構造が分かったとしても、生物をゼロから合成する能力は現在の人類には存在せず、仮に出来たとしてもその達成には莫大な時間がかかります。これは「細胞膜の活性を抑える微生物が持つ作用分子」の構造であったという解釈で宜しいのでしょうか。 ２点目 こちらがメインなのですが、血液凝固剤の投与によって何故ゴジラは凍結したのでしょうか。 核融合に必要な放熱装置である血流を止めるということはつまり、放熱が出来なくなる＝体温は上昇し、ゴジラは大炎上（大爆発）するように思えるのですが、どういった理由で逆に体温は氷点下に至り、凍結したのでしょう。ゴジラ凍結作戦と呼称されていたくらいですから、最初から凍結させる目的があり、そこに何らかの根拠があったのでしょうが、原理が不明です。 初代ゴジラが凍結されるオチだったからそれに習った等、精神論やご都合論では無く、論理的な回答をお願い致します。
この人に似てる女優。 顔わ出てきてるんですが 名前を忘れてしまい、たまたま見つけた画像がすっごいそっくりで、、、 もし良ければご協力お願いします！
リトル・マーメイド
“最強のふたり”か“最強の二人”か日本語タイトルのフランス映画で流れていた曲です。アース　ウインド　ファイアーでしたでしょうか。教えて下さい。
映画『帰ってきたヒトラー』はいつレンタルできますか
X-MEN アポカリプスの予告を見たのですが 今回の映画でラストなんですか？ もう続編は制作されないのでしょうか？
けっこう前に拾った画像なんで粗いですが、分かる方いますか？
ここ５年ぐらいで、観ると必ずスカーッとするような、ラストが特に 爽快で、ニヤリと出来たり、ほっこりするような作品があれば教えてください。 洋画か、邦画であまり有名でない方がいいです。 好きなジャンルはＳＦ、ファンタジー、アクション、人間ドラマでしょうか。 結局何でもいいんです。 あんまり小難しくない作品がいいです。 色々注文つけてすみませんが、要は面白い作品ならなんでもアリです。 タイトルだけでも構いませんので、どうぞ教えてください！！
アクション映画を自ら能動的に観た事ない事に気付き、自分にとって面白いものを見付けたく質問させていただきます。 勝手な先入観だと思いますがアクション映画って内容が薄いものや展開がパターン化した商業的なものが多いイメージを持っています。 そういうんじゃないのを教えてください！ 参考までに好きな映画を少し書かせてください。 ドラマ：ノーカントリー / アンダー・グラウンド 戦争：素晴らしき戦争 / 未知への飛行 恋愛：ワイルド・アット・ハート / ポンヌフの恋人 ファンタジー：神々のたそがれ / 裸のランチ SF：ブレード・ランナー / 惑星ソラリス ホラー：シャイニング アニメ：ファンタスティック・プラネット 等々 コメディ、ホラー、サスペンスもそれ程掘り下げられていないので面白いのをご存知の方はついでで良いので教えてください！
明日ゴジラを見に行こうと思います。 日曜の映画館、1番すいている時間帯は何時くらいでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
最近、櫻井翔や山田涼介、伊野尾慧などかわいい系の男性アイドルが流行っていますが、少し疑問に思うことがあります。好きなタイプにこの人達を挙げるということは、付き合えるものなら付き合いたいと思っているって事ですよね。そうなったときに、彼等に異性として何を期待しているのかわからないのです。 例えば、 綾野剛ならミステリアスで危険な香りがしそうだから、薄い顔が好きだから。 鈴木亮平なら筋肉フェチだから、明るそうだから。 女性なら、 新垣結衣なら清楚系で大人しい人が好き。 石原さとみならエロそうでノリがよさそうだから。 等、いろいろ思いつくのですが、かわいい系の俳優に異性としてどんな事を求めているのか知りたいんです。思いつく限りでは、頭よさそう、優しそうとか… 最後に。ディスってる訳ではなく、本当に興味なのでファンの方優しく回答お願いします。
7月23日に公開された『ONE PIECE FILM GOLD』はいつまで公開されていると思いますか？ 9月とかでもやってますかね？
例えば「子連れじゃダメかしら」、「ウィバリー通りのウィザード達」等みたいな。よろしくお願いします！
質問です。 よくドラマや映画の評論で、「あの俳優さんの演技はダイコン」「あの女優の演技は素晴らしい、神がかている」 と評するのですが、 よく映画を見る私に取手は正直なにを基準に上手い、下手を決めているかよく分からないです。ていうか「普通」って感じです。 さすがに実写版「デビルマン」の主要人物の演技は論外ですけど。。。 演技が上手い 演技が下手 の基準と境界線を教えてください。
今僕はitunesでどうしても見たい映画があるのですが、レンタルした場合、その映画は一回しか見れないのですか？よくわからないです。わかる方、教えてください。お願いします。
映画パニックルームみたいな、パニック系？の映画で、あまりグロいシーン等がない作品ありますか？何かおすすめの作品あったら教えて下さい
無声映画というか、音のない映像だけで表現された演出を英語で何というのか知りたいのです。 プロローグやモノローグのような「～ローグ」という表現があるような気がするのですが…
教えてください
ある映画の題名や俳優の名前が思い出せなくて困っています。 記憶違いもあるかもしれませんが、あらすじは概ね以下の通りです。 ある探偵が友人から儲け話を持ち掛けられる。 その話とは、ある富豪の令嬢を誘拐して身代金を要求するというもの。 探偵は金に困っていて、最初は躊躇するが、結局は同意する。 その誘拐には富豪の妻も加担していて、段取りの打合せで探偵も面識を持つ。 この妻は若くて美しく、いかににも悪女という雰囲気だ。 誘拐の過程はおぼえていませんが、 探偵は友人から誘拐した令嬢の見張りを頼まれるが、そこへ行ってみると令嬢は死んでいた 探偵は友人にこの後どうするのかを尋ねるが、友人は考えがあるといって、令嬢の死体を探偵の 家に運ばせる。 友人は探偵の家に大きめのやかんのような金属の容器を持ってきて、ガレージにあった死体を、 そこのあった人が横になって入れるような大き目の流しに入れると、金属の容器の中の液体を 死体にかける。 そして、棒状のものでかき混ぜると死体は解けて跡形もなくなる。 （このシーンで死体をかき混ぜるシーンは映されていません。流しの中から演者を撮影するやり方です。） 友人は令嬢が死亡したことはかくして身代金を要求すると言い出す。 探偵はさすがに気が咎め、その時は友人に話を合わせて、その場はやり過ごす。 その夜、探偵は富豪の屋敷に言って、事の真相を明かそうとするが、そこにいた富豪の妻は探偵が会った女とは別人で富豪と同年代の女性であった。 探偵は頭が混乱して友人の元へ取って返すと、不意打ちにあって捉えられてしまう。 場面は変わって、探偵が例の液体の入った大きな水槽の上に吊るされている場所になる。 いよいよ絶対絶命というタイミングで間一髪、警察がのりこんできて犯人である友人を逮捕しようとするが逃げようとした友人が誤って水槽に転落して絶命する。 その後、奥にひそんでいた共犯の女が逮捕されるが、不敵な微笑みを浮かべて、映画は終わる。 どの時点かは思い出せないが、死亡した令嬢は富豪の実の娘ではないことが分かる。 ただ、そうなると富豪の実の娘はどうなったのかが分からず、また、そうであればそもそも身代金目的の誘拐という筋立てが成り立たないので、何か重要なエピソードを忘れているようです。
新宿スワンを見ようと思うのですがエロ描写はどれぐらいありますか？あまりに過激すぎるのはちょっとあれなので…。12指定なのでそこまではないと思っていますが…。
TOHOシネマズでレイトショーを見たいのですが、チケットって上映何分前から売ってますか？ チケットを先に購入して、夜ご飯を食べてから映画を観たいと思っていますが、2時間以上前から売ってるものですか？
マギアナのカードは映画を見た後からじゃないともらえないんですか？それとも、スクリーンに行く前に上映券を切る人にもらえるんでしょうか？
映画のチケットの買い方が分からなくて、シネマイレージ会員も持ってないので、非会員、ログインしないで購入を押しても大丈夫ですか？
先日サタシネでやっていた死霊館ですが、録画して10回程観たのですがどうしても、わからないことがたくさんあります。どうしても繋がりません。 まず何回か出てきましたが、1度目は刑事にメイドが、 ２回目は同じメイドかわからないですがドアップでおばさんがロレインにあの女がやらせた、と語りかけていました。 このあの女がやらせた、というのは結局何だったのでしょう。誰が誰に何をやらせたのでしょう。そしてなぜメイドは自殺したのか、なぜローリーはいなくなったのか、そしてなぜローリーの母親まで首を吊って死んだのか。 1度目と2度目のメイドとあのロレインの目の前にいたおばさんは同一人物ですか？それとも2度目はローリーの母親が首を吊った魔女のことをあの女がやらせた、と言っているのですか？ローリーをローリーの母親が殺したから、魔女に乗っ取られてやってしまったからあの女がやらせた、と嘆いているのですか？ あるサイトをみたのですがバスシーバ以降の200エーカーの分断された敷地内に住んだものはバスシーバに取り憑かれて自分の子供を殺したと読みました。 私の解釈だと メイドは池に溺れたという子供を殺していて、取り憑かれてはいたけれど罪に耐えられなくなって自殺したのか、それともとりついたバスシーバが取り憑いたまま自殺させたのか、とにかくメイドは自殺した。 ローリーは行方不明だが実はバスシーバに取り憑かれたローリーの母親が殺しており、ローリーの母親も罪の意識か、バスシーバがやったのか定かではないですが地下で首を吊って死んだ。という解釈でいいのですか？ ローリーはエイプリルやシンディを助けたくて、クローゼットの棚の奥の隠れ家のようなところにシンディを案内して、エイプリルには危険を知らせるようなことをしていたのですか？ あとはあの家であったことがロレインたちは悪魔の仕業だと言っていました。 3回叩く(父と子と聖霊の三位一体を侮辱する行為)や肉の腐ったような臭い｡ でも悪魔はでてきてないですよね。 それは首を吊った魔女バスシーバが死後悪魔になったということですか？それともただのバスシーバの悪霊などですか？ 霊がたくさん出てきてよくわからないです。 まずは17世紀のセイラム魔女裁判にかけられて獄中かどこかで死亡したメアリー・エスティ その末裔であるバスシーバ・シャーマンは生後まもない赤ん坊を生贄にしようとしたところ夫であるジェドソン・シャーマンにみつかり、逃げて3時7分に家の前の大きな木で｢この土地を奪うものは殺してやる！｣とかなんとか叫んで首を吊ったそうです。 その後に池で少年が溺れ死に、同じ頃にメイドが自殺、のちにキャロリンたちが住むようになるまでにはあの家に少年ローリーとその母親が住んで、ローリーは行方不明、母親は地下で首を吊って自殺 とありました。 結局のところ、でてきた霊たちは誰が誰だかわからないのですか？本編ででてきた霊たちが誰の霊だか知ってる方詳しく教えてください｡特にロレインが落下した時に霊がたくさん出てきましたよね？あそこらへんがごちゃごちゃしててよくわかりません。 それと母であるキャロリン・ペロンさんに1度目のエイプリルと目隠ししてかくれんぼしていた時にクローゼットで手拍子、2度目はキャロリンが夜中に地下の階段から落下してマッチをつけた時にまた手拍子されました。 これは2回ともバスシーバが取り憑く前に弱らせるためにやったのですか？ 一回目はローリーが隠れ家に誘導するためにやったのかと思ったのですが…… ごちゃごちゃでよくわからなくなってしまいましたが、理解できる方詳しくわかりやすくお願いします。わかることだけで大丈夫です。あなたの解釈を入れて頂いても構いません。
high&lowはいつまで上映しますか？
映画で、前売り券を買った場合 座席は、どうなるんですか？
映画に行こうと思うんですけど、飲み物を持ち込みするのは、駄目なんですか？
タイトルの件について、10種類ぐらいの物語がまとまったDVDはございませんか？B級の映画等で素晴らしい作品は多いのですが時間が長すぎて困っています。多分、教材というレベルで考えるのでしょうが「愛の教育」について、視野広く共に語りたいと思っています。
今皆さんのオススメの映画ってありますか？ 良かったら教えて下さい
ホラーは苦手だったのですが、知り合いとSAWを全作みたら、他のホラーが怖くなくなってしまいました。ただエイリアン系や、自然の脅威系のホラーは生理的に無理で見れないので除外してます。皆さんが是非見て欲しいホラー映画があれば教えて下さい。サイコ、グロテスク、推理ホラー、サスペンスホラー類で有れば宜しくお願いします。
今でも、殺せんせーの映画ってやっているのでしょうか？ 教えて下さい。
映画行かれたかた面白かったですか？ 諸事情により映画館へ行くことが出来ないので。。 DVDでも早くだしてほしいな〜
映画『貞子vs伽椰子』はいつまで公開されてると思いますか？ 8月の2日とかはやってると思いますか？
7/1から劇場公開されている映画「ブルックリン」の中でで女性が歌ってる曲名を教えてくだい。
確かジャイアントパンダが出てくる映画です。 ある日、白人の男の子が四川省のパンダ保護研究センター？で働く父親に会いに海外から1人でやってきて、赤ちゃんパンダと出会います。ただ、その赤ちゃんパンダは密猟者？から狙われていて現地で知り合った中国人の女の子と守る為にジャングルを逃げ回る話で、、、 川に落ちてヒルに吸われたり、、、 冒頭では父親がタイラ博士？だかテイラー博士？だかで父親の所在を聞くも、トイレだと聞き間違えられたり、、、 調べてもなかなか出てこなくて、、、 よろしくお願いします！！！！
おすすめの映画を教えてください！ 最近はマーベル作品、アベンジャーズシリーズにはまっています。 まえはハリポタ、指輪物語、ヴァンパイアもの などが好きです。 アクションなど派手なものが好きで、ホラーは苦手です。 古い作品はあまり見たことがありません。
一般的に、観客が映画を評するとき、何を一番重視していますか？ yahoo映画レビューや他の映画サイトを見て、「評価している人は映画の何を重視してみているのだろう」と気になりました。 １．カメラワークの斬新性 ２．ストーリーの深さ、重さ ３．ストーリーの現代社会へのメッセージ性 ４．今の時代にぴったりと合ったストーリー ５．配役とキャラクターへの感情移入度 ６．リアリティー また、一番重視するもの＝評価の高い映画 ですか？ よろしくお願いします。
近藤圭子さんの歌は皆さんご存知ですが孫や若いお母さん方は｢海ほうずき｣そのものを見たことがないのです。 昔は夜店で必ず売っていましたが、今はどこを探しても売っていません。 手に入るところがあったら教えてください。
映画のタイトルが解かりません 内容は恋愛映画、劇中で女性がcoolioのＧangsta,s Paradaiseを聞いてる、のちにこの女性と主人公が結婚そして離婚、数年後再開するがこんどはおたがい不倫の仲に、ラストは船で駆け落ち？的な感じでしたが元旦那の罠で船が沈む.... みたいなあらすじだったと思います、宜しくおねがいします
君の名はの主演女優
1~2年くらい前に見た映画のDVDの予告集で、白黒の西部劇？のようなものを見ました。 どうしてもタイトルが思いだせないのですが、1~2年前に見た予告なので、 少なくとも2~4年前に制作された映画だと思います。多分。 そこには女性と、スタッカート（まるで馬の足音のような音楽） その予告編だけでは、映画内容がどんなものなのかはわかりませんでした。 ただ、とても惹かれてずっと見たいと思っているのですが、その映画のタイトルがわかりません。 ここ数年で制作された、いわゆるマイナーな白黒映画をご存じの方、教えて頂けると有難いです。
ハリーポッターと賢者の石でダンブルドアはなぜみぞの鏡を移そうとしてたんですか？
映画「野獣死すべし」のなかで　松田優作が「モントロー」と言っているのですが なんの意味なのでしょう わかっている方いたら　宜しくご回答ください
引越してきた家に前の住人が借りたと思うゲオのレンタルDVDがあったんですけどどうしたらいいですかね？ 返却予定日は20日前になってるんですけど 事情を言って返却したほうがいいですか？
小学校の頃観た映画の題名が思い出せません。馬車で競争する大会の話です。映画内の時代設定はかなり昔だった気がします。ヨーロッパの古代ギリシャとかローマのような雰囲気だった覚えがあります。鎧などを着てる人が出ていた覚えがあります。ひたすら競技場で男達が馬車で競争する話です。車輪を敵の車輪にぶつけてコースの端に追いやる意地悪をしているシーンがあった気がします。 少ない情報ですみません、分かる方いらっしゃいますか、、？((T_T))
超今さらなのですが、今まで観るのを避けていたハリーポッターを１ヶ月に１話くらいのペースで順に観ていっています。アズカバンの囚人を観たのですが、シリウスはハリーとハーマイオニーに助けられて映画の終わりにはパックビークと逃げることが出来ていましたよね。でも、逃れることが出来ただけで、彼が無罪だということが正式に認められたシーンは無かった気がします。ということは、シリウスはまたどこかでディメンター達に追いかけられて死んでいるのでしょうか。｢私はこれからまだどうなるか分からん｣と言ってハリーと一緒に暮らすのを拒んだのも、死ぬことを悟っていたからですか？ ダンブルドアが、ハーマイオニーに、子ども二人の意見がお偉い方には通らない、時間を戻す時計を使って二人でなんとかしろ、と言ってた時は、シリウスが無罪だということを認めていましたよね。しかし、二人がシリウスを助けた後走って元の部屋に戻った時に、(詳しくは覚えていないのですが→)先生やりました！みたいな事をダンブルドアに報告した時にはダンブルドアは｢何がじゃ？｣と何も知らないような感じでしたよね。つまり結局はシリウスの無罪を認めているのはハリーとハーマイオニーだけなんですよね。いくら無罪でも子ども二人の意見がお偉い方には通らない、とダンブルドアは過去のシーンでいっています。。 ということは、また後でシリウスは見つけられてしまうのですか、、、、？ もしかしたら私がちゃんと観ていないからかもしれませんが、どうしてもこの事が分かりませんでした。どなたか教えて下さい。お願いします。
今日、映画「デスノート LNW」の前売券を買いに行くのですが、イオンシネマ茅ヶ崎で購入した前売り券で、兵庫県のOSシネマズ神戸ハーバーランドで観る事は出来るのですか？
ここ、15年ほど、映画館に足を運ばなくなってしまいました。 往年の監督は多く知っていますが、最近の監督がわかりません。 知ってるのはタランティーノくらいです。 詳しい方、よろしくお願いします。 できれば注目の脚本家とカメラマンと俳優もお願いします。
HKT48の指原莉乃と女優の広瀬すず。どっちが人気がありますか？
前作？の｢恋人までの距離｣をみていないのですが、みてなくても楽しめますか？
こんばんは。 最近、恋愛も仕事もイマイチで、心も少し夏バテ気味です。 観終わった後に元気が貰えるような、 映画やドラマでオススメがあったら教えて下さい！ 私が好きな作品は、 ●ホリディ ●トスカーナの休日 ●はじまりのうた ●ペネロピ ●シェフ 三ツ星フードトラック始めました ●ラブ・アクチュアリー ●魔女の宅急便 ●結婚できない男 ●深夜食堂 こんな感じです。 落ち込みの主な原因は恋愛なのですが（笑）、 大きな事件がなくても、日常の中にある小さな幸せに気付けるような、 くすっとしたり、心がほっこりするお話が観たいなあと思っています。 洋画も邦画もどちらも好きです。 おすすめの作品がありましたら、よろしくお願いします！
5年～10年前くらいの映画だと思います。 たしか数字に関係する映画で、 何人かの犯罪者同士（？）が起きたら知らない部屋に閉じ込められていて水責めやら注射器でゲームか罰を与えられるようなことをする内容でした。（他にもサイコロも出てきた気がします。） タイトルはSAWでは無かったと思います。曖昧な情報ばかりですが、わかる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
夏のオススメの映画って何ですか？
ドーナツを食べているシーンのある映画を教えてください。 チョコレートドーナツ、ツインピークス、フルメタルジャケット、ズートピア以外でお願いいたします。
公開日がそんな古くない作品で、ベッドシーンのない映画「洋画」を教えて下さい。
仕事の原因でたまたま出張します。出張する時、好きな映画を見たいです。映画のDVDを買いましたが、DVD持ちのは面倒です。ですから、DVDをUSBメモリーに変換したいです。何かいい方法がありますか？教えてください。
古い映画を見ていると今の女優と比べて 昭和の女優の方が（モノクロ時代の）、容姿だけでない 大人っぽい雰囲気が出ているように感じました。 一方、今の女優はものすごく子供っぽい様な雰囲気があります。 何故昭和と今とはこれほどまで雰囲気が違うのでしょうか？ ※当方、平成生まれです
ソ連とアメリカ合衆国の冷戦を描いた作品で、御薦めのものがあれば教えてください。
日本映画監督でこれは知らないのかよ！ と思う 有名映画監督教えてください 3人〜5人の間で
邦画でも洋画でも結構です。 「母と暮らせば」では闇市の品を吉永小百合に横流ししてましたのを 見ましたし、『横流し　映画』で調べたら、まだ見てないですが「沈 まぬ太陽」では株主優待券を横流しすると記載されてました。 その他に何か、闇品、盗品、品に関わらず、人身売買でも、魂でも？＾＾ 良いですが。横流しを扱った作品をご存じですか？ それとついでにもし分かれば、「沈まぬ太陽」はその株主優待券の 横流しがテーマで、それがメインの映画なのですか？
AV女優の上原亜衣やさとう遥希はなぜ太ってしまったのでしょうか？
ピルの副作用で太ったAV女優を何人か教えてください！
邦画の題名が思い出せません！ ヒントが少ないのですが、主人公が女性２人男性１人で、そのうち１人の女性Ａに男性が片思いをしていたのですがその女性は別の男性と年の差結婚の末不慮の事故でＡは亡くなります。密かに想いを寄せていたもう１人の女性Ｂは実はその男性が好きで片思いの末恋が実るのですが、男性は生殖器に障害があって…最終的にはその男性も自殺？で亡くなって最終的にはＢがひとりぼっちになる…みたいな内容だった気がします！説明が下手ですみません！どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
演技がうまいと思う若手俳優と、その俳優にした理由を教えてください
わりと近年のもので可愛い少女が出てくる洋画が観たいです。 内容はファンタジー寄りものが好きで、主演でなくとも出番は多い方が嬉しいです。 今まで観たものだと… インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア／キルスティンダンスト トゥモローランド／ラフィーキャシディー キック・アス／クロエモレッツ ライラの冒険／ダコタブルーリチャーズ ハイド・アンド・シーク／ダコタファニング パンズ ラビリンス／イヴァナバケロ アメリ／オドレイトトゥ メイジーの瞳／オナタアプリール サイレントヒル／ジョデルフェルランド アダムス・ファミリー／クリスティーナリッチ ヘイフラワーとキルトシュー エコール 上記の役者さんの他の映画も視聴済みですので、 他でおすすめがあればぜひ教えて頂きたいです。
今ほどＢＳで放送していました。　いまさらですが　お猿さんたちを日本人として造られたもの というのは定説ですが　どういう感じで？。 今見た限りでは　どーもよく分かりません
この写真のTシャツは何ですか？ボニーライトがtwitterで、ハリポタのキャストがこのTシャツを着ている画像をよくのせてるんですが、英語が読めなくて、よく分かりません。
質問させてください。 日本の俳優さんで、ちょっと小太り、見た目はインテリチックの俳優さんの名前が思い出せません 出演ドラマとかも思い出せないのですが、よくスーツ姿で出演しています。 歳はだいたい40代から50代くらいだったと思います。どなたかご存知でしたら教えてください
アダルトと併設されてないオールナイト上映の映画館って存在しますか？ 関西でオールナイト上映といえば新世界劇場が浮かびますが、アダルトと併設ですし場所柄治安や民度が心配で行ったことがありません… 関西だけでなく全国でもし上記のような映画館があればぜひ行ってみたいと思っています。 また、存在しない場合はどういった理由で存在しないことが考えられますか？ 映画館に詳しい方など、ぜひご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
二ノ宮の彼女はだれか
ハリーポッターのキャストでtwitterしている人がいれば教えてください！
これ、なんの様子ですか？ハリーポッターの制作発表みたいなのですか？
『ダイハード1』に出演している、日本人キャストっていますか？
30年以上前の洋画で、たぶん刑務所もので、生の玉ねぎをかじるのが好きなお祖父さんになりすまして、脱走するみたいな映画です。よろしくお願いします
数ヶ月前に観た映画がとても良くもう一度見たいと思ったのですが題名を記録するのを忘れてしまい、題名が思い出せません。 内容としては、一人はロシア大使館にいるマフィアのような太ったおじさんで主人公見たいな昔から仲が良い人が大使館へ入ってロシアのマフィアみたいなのを仲間にしました。 二人目は人をあまり信じられないようなおじさんで落ち葉に隠れた地下への入り口から入って行く地下室に住み武器を大量に所有してるおじさんで元々は、CIAかなんかで洗脳と関係があり映画の途中何者かに追われて戦うときにロケット弾に銃弾を撃って空中で爆破させると言うすごい腕です。 3人目はおばさんでロシア大使館のマフィアと恋人っぽい仲だったらしく映画後半は寄りが戻ったような関係で、そのおばさんもすごい戦い方をする人だったと思います。 以上が覚えている登場人物です。 映画の内容では途中誰かのパーティかなんかでロシアのマフィアの人がボタンを押して何かをしました。 ロケット弾の戦いはコンテナが多い所だったと思います。 あやふやな記憶で分かりにくい説明で申し訳ないですが回答お願いします。 たしかアメリカ映画だったと思います。
月にどれくらい映画を見に行きますか？
映画 プライベート ライアンのセリフが聞き取れません DVDで、1時間03分26秒あたりです。 探していたライアンが人違いだと分かった後、 人違いだったフレデリック・ライアンが、家に帰りたいと泣き言を言います。 それを見た、ライベン？が 「ふに？？ オーバーね」 のように聞こえますが、 何と言っているのでしょうか？ 字幕では、何も訳されていませんでした。
こんにちは。 芸能人についていくつか質問です。 １．超大物俳優や女優さんでも、極度の怖がりなのでホラー映画や番組に出演したことがないことってありますか？ ２．あるとすれば誰ですか？ ３．また、いくら怖がりでもオファーが来たからには出演しなければならないのでしょうか？ ホラー映画に出演することが登竜門的な。 ４．もし断ったら、今後の芸能生活に支障が出るんですか？
「嵐が丘」の映画版は、原作に忠実ですか？ まずは映画を見ようて思うのですが、小説とは内容が離れていますか？
数年前、数十年前？に見た映画の名言を思い出して、映画のタイトルが気になっています。 古い車に乗って、月と地球の同じ距離をその車で走ろうとしています。 確か、父親とその息子の二名がその車に乗っており、 アメリカ大陸を横断しています。 その途中で、インディアン？原住民？の方と出会うのですが、 そこで、息子に対して、以下の言葉を言っていた記憶があります。 「人間が生きていく中で大事なことが二つある」 「一つ目は小さいことは気にするな」 「二つ目はすべては小さいことだ」 というようなことを言っていたのを覚えています。 そのシーンが非常に印象的な映画だったのですが、タイトルを教えていただけないでしょうか。
http://lineq.jp/m/q/14195187/a/77596656 ↑このいう、裏情報みたいなのはハリポタのDVDとかを見てわかるんですか？
ミステリ、謎解き系の映画で面白い作品を教えてください。邦画洋画は問いません。
イオンシネマで前売り券を買う時はなんて言えばいいんですか？
イオンシネマで前売り券を使う時ってカウンターでなんて言えばいいんでしょうか？
タイ映画のクーカム　是非みたいのですが　どこかで借りられますか？　知っている方教えてください
ブラジル産の、ブラジルのギャングと警察の抗争を描いた映画で、９０年代以降の映画を紹介してください！ 「エリート・スクワッド ブラジル特殊部隊Bope」を観て、こんな感じの作品をもっと観たいと思いました。
ここ２０年くらいでしょうか、欧米制作の映画などで、ドラゴンみたいなのも（大きなトカゲにコウモリみたいな翼のついてるもの）がよく出てきます。 ハッキリ言って、もう何度同じようなものを見たでしょうか。 欧米人って想像力がないのでしょうか？出てくるものと言えばドラゴンばかり、なんであんなにドラゴンが好きなのでしょうか？外人の発想力なさにビックリします。似たようなものを怪獣？を出すことに罪悪感とか盗作に見られるとか、プライド何のでしょうか？ とにかく、ドラゴンみたいなものが、また出た~見たいになって、もううんざりって感じです。 映画館でドラゴンみたいなのもが出てくる度に「またかっ、って思う」だいたいＳＦとかアドベンチャーに多いですね。 ドラゴン以外のそのようなものって、考えつかないのでしょうか？ 日本の映画に毎度毎度ドラゴンが出てきたら、笑うしかないのに海外の映画って・・・トホホですね。 どう思われますか？
これは本当に良かったと思う作品や すごく笑わされた作品、人生観を変えられた作品の映画(出来れば洋画)教えてください(*^ω^*)
3DCGアニメーション映画の 「天才犬 ピーボ博士のタイムトラベル」という作品の主題歌をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
君嘘の実写化には激おこです。君嘘映画化！ってきいたからいそいそと調べてみたらアニメじゃなくてまさかの実写wwwキャスト誰だよ怒ってみてみたらかをり 広瀬、公生 山崎。いや意味わからんし。最近の実写化ほんと酷い。なんでそんな実写化したがるんですかね？皆さんは(原作、アニメファンの方)映画観に行きますか？
映画上映期間について説明です！ 映画 二重生活をみたいのですが… 作品名横にはNewと書いてありますが スケジュールには明日までの上映期間しか書いてありません…… 他の作品を見ると明日までしか書いてないもの、もっと先まで書いてあるものがあります。 上映開始は6月25日でした。 上映期間についてと、今週の日曜日まであるかどうかを確認したいです(T . T)
映画アンフレンデッドのローラバーンズのアカウントは本物ですか？ 見たら呪われますか？
昔の白黒洋画です。ラッコ漁の実業家が、望まない結婚をさせられそうになっていたヒロインを自分の船に乗せてアラスカか北アメリカ方面に海獣漁に行くという映画でした。 『おおいなる・・・・』とか『遥かなる・・・』とかのタイトルだったような気がします。 うろ覚えなので合っていないかもしれません。 実業家の船にはメスのあざらしが乗っていて、使用人のイヌイットの人も１人乗っていました。 タイトルがお分かりになる方、教えて下さい！
先生みたいな人に催眠術みたいなんされて夢の中でみんなが殺されて最後に現実になる映画ってわかりますか？ 雪のコテージでみたいなんがありました
死の秘宝part2でニワトコの杖がハリーのもの、というところで確認です。 そもそもニワトコの杖ってダンブルドアが持ってた杖の事ですか？ ニワトコの杖がドラコのものだったというのが理解できなかったのですが、謎のプリンスでダンブルドアがスネイプに殺された時、その前にドラコが杖を奪って(飛ばして？)いるからその時に主はドラコに。 それで死の秘宝part1でハリーが最後ドラコから杖を奪ってそこでニワトコの主はハリーに？ それとも奪ったのはドラコの元々の杖？ でも最後の最後でヴォルデモートがダンブルドアの墓から杖を奪ってましたが、あれはダンブルドアが死んだ時に杖を墓に戻しておいたという事で？ そしてヴォルデモートはスネイプ殺そうとするけど主はハリー。一体どこでハリーが主になったんでしょう。part1でドラコから奪ったのは普通の杖ですよね？ ニワトコの杖の行方がよく分かんないです。 オリバンダーさん(part2の最初に騎士団の隠れ家にいた人)に杖の事聞いてたけど、ハリーが持ってたのはベラトリックスの杖とニワトコの杖だと思ってたけど、それはヴォルデモートが持っている。 よく分からないです。
ジュリーアンドリュース主演のミュージカル映画「ビクタービクトリア」で 冒頭ビクトリアがハイトーンの歌声でグラスを割るシーンがありますが キャバレーの支配人が「What in hell was that!!」というのを受けて ロバートプレストン演じるトッドが 「E flat」 と答えるます。 私にはその音はB flat？(シのフラット)に聞こえるのですが 間違っていますか？
眼鏡をかけたおじさんが、上半身裸になってダンベルか筋トレらしき事をやっているシーンのある映画ってありませんでしたか? 予告編のCMでもそのシーンが使われていた気がします。
これで連想する映画ってなんですか？
これってウォークマンですよね？ これで連想する映画ってなんですか？
これで連想する映画ってなんですか？
この画像で連想する映画ってなんですか？
この画像で連想する映画ってなんですか？
上に書いてるの以外でも構いません よろしくお願いします
ハリポタ 不死鳥の騎士団〜死の秘宝part2まで4週連続放送されてました。 ハリーが髪飾りを見つけた時、ドラコマルフォイに会ってたんですけど、その時杖の話してて、 「なぜ黙ってた？ベラトリックスに。僕だと分かってて黙ってたな」とハリーが言いますが何の事ですか？ そしてハリーが死んだ時(死んでないけど)、ドラコの母が死んでるか確認した時本当は生きてるの分かってて「死んだ」と言ったのですか？ マルフォイ一家はヴォルデモート側についてるようですが、、、 最初から見てないし話忘れてるのでよく分かりません。
トロイの木馬を探す映画で内容は薄々覚えてるんですが名前がわからなくて… 内容は、主人公がトロイの木馬はあると信じトロイの木馬をギリシャかイギリスの女性と探しに行くって話なんですけど どう探してもなくて 結構古い映画で覚えてるのが断片的なんですが宜しくお願いします
かなり前の洋画です。 １度しかTVで観ていないので詳しくは覚えておりませんが、 一人暮らしのおばあさんのところへ荷物を届けにきた老人（男性）。 ガーデニングをしていたおばあさんの手伝いをしようとしたときに、 何かを持ち上げたときに指に何かが刺さります。 男性は苦しみだし、すぐ病院へ行きましたが原因がわからず 高熱を出しています。 しばらくするとその小さな町（？）の住人が次々と病院に運び込まれていきます。 そんななか、盲目の老婆が最初にガーデニングをしていたおばあさんのところへお見舞いにきます。 病院に何度もきているのにその盲目の老婆だけ病気にかかりません。 それがアルコールを飲んでいたことで発症しないという結果に。 という内容だったと思いますが、この映画のタイトル、わかる方いらっしゃるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
きっと星のせいじゃないという映画があるんですが、 ネタバレになりますが、男の子の方が亡くなるんですけど、この映画のように二人とも病気になってしまい、もしくは病気になり最終的にどちらかが亡くなるという（特に癌等を含む難病によって） ドラマ・映画を教えてください。 ※邦画・洋画かまいませんが字幕がないやつや昔過ぎて見れないやつは出来れば書かないでほしいです。お願いします。
昔 見た映画がわかりません。 覚えている場面は、 船　ヨット？で嵐に会います。 船が沈みかけて、甲板のドアが水圧で開かなくなりました。 ドアの外側にいた人が、中の人を助けようとしたけどダメでした。 ネットで調べると、「白い嵐」という映画が、 そうじゃないかと思いましたが、確信がもてません。 「白い嵐」に、上に書いたような場面、あるのでしょうか？
質問です。 カテ違いますがお許しください。 ファンタジーやホラーにおける呪殺って具体的にどんな種類と方法がありますか？ 目を見ただけで殺すとか 教えてください。
【映画のレイトショーを見た後に行くオススメの場所を】教えてください。 場所は大阪の梅田、また難波でお願いします。
貞子の能力について質問です。 １貞子ってどうやって呪いで人を殺すんですか？ ２目で凝視してウィルスに感染させるんですか？ ３ウィルスはどうやってビデオから人に移るんですか？ 無知ですみません。 お願いします。
４０年強、相当な回数観ていますがDVDを買って子供と観出したら疑問が。 最後の決闘場面で太ももを撃たれたマックィーン、あの時代、しかも街からかなり離れた場所でどうやって弾を抜き処置出来た？ 映画とは関係なく、当時の医療技術はどんな具合であったかご存知の方、お教え下さい。
どこか可愛げのある殺人鬼やサイコパスが出てくる映画を教えて下さい！ホラーでもサスペンスでも。ジョーカーやレクター博士以外でお願いします(^_^*)
このセクシー女優の名前がわかりません。教えてください
これと似たような印象の作品をご存知でしたら、教えてください。 ちなみに、ルーカスの『スター・ウォーズ』シリーズや宮崎アニメは、明らかに黒澤作品の影響を受けていると思われますので、除いてもらって結構です。よろしくお願いします。
どこに出せばよいのか分からないのですが、知りませんか？
夫婦（年は30才代位）でドライブ中、ハイウエーのドライブイン（小さなレストラン）に立ち寄り、夫が席を離れて戻ると、妻が居なくなり（多分拉致か誘拐）その後夫が探すというストリーです。10年位前に民放のテレビで視聴しました。
ハッっと思いついたので、質問させていただきます。皆様はジブリのキャラクターだれが好きですか？ランキング付けたいので、回答お願いします！！ちなみに自分はトトロに出てくる「さつき」です！ ある程度経ったらランキング作ります！！ご協力よろしくお願いします...
ゆとりですがなにか に 前田公輝って出てました？ 何役でしたか？
どなたか、教えていただけませんか？ 「日本心中-針生一郎　日本を丸ごと抱え込んでしまった男」と、「9.11-8.15日本心中」の2本がある理由を。
おすすめの映画教えてください。 おんなのこきらい 空気人形 ヒミズ 害虫 私の男 さよなら歌舞伎 などが好きです。 ↑こういう映画好きならこれおすすめだよ などありましたら是非教えていただきたいです。 共依存系などがとても好きです
韓国映画「軍艦島」が7月中旬クランクインらしいですが、「反日」ものらしく、日本では見られないようですが、過去にも当地のDVDはあってもみられない「反日」ものがありますか？ それらのDVDとかがあれば教えて下さい
パッと思いつくおすすめの映画教えてください！ ジャンルも併せてサクッと書いていただけると嬉しいです(*^_^*) よろしくお願い致します！
このAV女優の名前を教えてください
移住先の星に恐怖を感知して襲ってくるモンスターがいる、そんな設定の映画のタイトルを教えてください。 モンスターを前にしても恐怖を感じない戦士（兵士）が負傷してしまい、少年が離れた基地へ向かう、というような話でした。 戦士と少年は黒人。 さほど古い作品ではないと思います。 おわかりになる方、教えてください。
映画ロストワールドの　中盤でトイレに行っている間に、みんなとはぐれてしまい。小さい恐竜に襲われる俳優はなんて方ですか？？　なにかの映画でも出ていたような気がするので気になります。 わかるかたお願いします
この画像のAV女優の名前を教えて下さい。 なんという女優さんでしょうか？ 画像がわかりづらくて申し訳ありませんが、動画を添付する訳にもいかないので…。 すべてのがAV女優の名前のことだけ続いているもので、申し訳ありません しかし、今回だけこんなにこのような質問をして次からは注意します 理解してください。 よろしくお願いします
少しは これだけなので どても 嫌らしいが 写真が これだけなので 理解ください このAV女優の名前を教えてください
One DirectionのHarry Stylesは何の映画にでるんでしたっけ。教えてください
貞子VS伽耶子の映画観に行ったけど最後結局どうなったんですか？
お休みの日が雨って損した気分になることもありますが、ぼんやり雨の音を聴きながらの読書も悪くないですねー！ 何もしなくていいって気持ちにさせてくれて、雨好きです。 雨の映画って何かありますか？ 雨降りの景色の中で繰り広げられる、 恋愛映画とかドラマとか、心当たりの作品があれば教えて下さい。
16～19までの俳優さんをできるだけ教えてください。 ※ジャニーズ以外でお願いします。
25年位前に、テレビの洋画劇業でSF映画…ホラーっぽい物を見ました。 ある男の夢の中に毎晩のように黒い人影が出てきて腕を上げ(影の様ではっきり姿が見えない、映りの悪いテレビの画像の様な感じ)、「宇宙から来た…。」と謎のセリフを言う。何か、どこかの家の玄関の様な所から現れる。そこで男はハッとして目を覚ます。 暗い闇の中に鏡が出て来る。主役のその男らしき者？がその鏡の中から出て来た腕に捕まえられ、鏡の中の異空間の様な所に引きずり込まれる。 その間に、映画の内容は解決したと思われたが、主役は最後にまた何度も見たその黒い人影を夢の中で見る。「宇宙から来た…。」と、その黒い人影はセリフを残し…。 テレビ放映の途中に離れたりしてたので本当に断片的にしか覚えませんが、凄く怖かった記憶があります。翌日に、職場の同僚とその映画の話になり、同僚も「怖かったー」と言ってましたが…。 この私の断片的な記憶では無理かもしれませんが、もしタイトルが判れば教えて頂きたいのですが…。 日曜洋画劇場か何かでしたが、セリフは吹き替えでした。
悪夢ちゃんの映画ってテレビで公開されました？ みたいのですが出てきません！なんかないですかね？
女優って、学歴必要ですか？
アメリカ映画で ケビンコスナー出演で 主婦が強盗団の仲間になるタイトル 教えて下さい
貞子vs伽椰子 のネタバレ(終盤のあらすじ)を教えてください。 エンドロール後にも何かあると聞いたのですが。
「よい知らせがひとつ、悪い知らせがひとつある。。」 　という語り出しは、欧米では日常的に慣例なのでしょうか？ 　または、何か発端となった作品があるのでしょうか？
映画「最後の猿の惑星」で猿の村では人間は奴隷階級とされているのですか？
どうする
あなたの好きなハリーポッターのキャラクターは誰ですか？ 【検索ワード】 ハリー・ポッター ロン・ウィーズリー ジニー・ウィーズリー ハーマイオニー・グレンジャー ネビル・ロングボトム ルーナ・ラブグッド ドラコ・マルフォイ アルバス・ダンブルドア ルビウス・ハグリッド ミネルバ・マクゴナガル セブルス・スネイプ ポモーナ・スプラウト フィリウス・フリットウィック マダム・フーチ ジェームズ・ポッター リリー・ポッター シリウス・ブラック リーマス・ルーピン ホラス・スラグホーン アーサー・ウィーズリー 嘆きのマートル ドビー ヴォルデモート トム・リドル ルシウス・マルフォイ ホグワーツ魔法魔術学校 グリフィンドール ハッフルパフ レイブンクロー スリザリン 魔法省 JKローリング ダニエルラドクリフ エマワトソン
昨年１２月に講談社から出版された映画スター・ウォーズ エピソード４、５、６、の各小説は、約２０年前に竹書房から発売された各小説と、内容は同じでしょうか？ ディズニーに買収されて、もしかしたら物語の背景などが多少変わったんじゃ、と思い質問させてもらいました。 もし分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
女優になりたい。でもどうしたらいいかわかんない。
断片的に覚えてることを書きます。 洋画なんですがたぶんアメリカだと思います。 サスペンスもので人が死んだり殺されたりします。 主人公はこの人ってあまり決まってなかったような気がします。 観た当時、有名な俳優さんは出てませんでした。 覚えてるシーンは夜中に男性が乗用車を運転中に突然何かにぶつけてしまい車を降りると女性をひいてしまってました。隠ぺいしようと車に積もうとしてたらそこに女性が車で現れて大丈夫か聞いてきたので男性がシカをひいてしまったが大丈夫と答えてやり過ごしてました。 そして死体を埋めようとして掘るものをとりに行くため一度どこかに死体を隠していたが戻るとそこに死体はなかった。そのことに男性は恐怖を覚えて死体を探す。誰かに見られたかもと困惑しながら泥沼にハマってたような気がします。結果的にその男性が殺したわけではなく車の上に歩道橋から捨てられたものにぶつかったのが分かったんですが、出てくる人物がそれぞれ自分が殺したと思い込み死体を隠したりばれたと思って殺したりしてたような気がします。ここからさらに断片的すぎますが若者たちが車ではしゃいで火事を起こしたりしてたような記憶もあります。 たった数時間の内容を色々な人物の視点から見て全貌を明かしてるミステリー要素もありました。B級映画かもしれません。 分かる方ぜひお願いします。気になって仕方ありません。
宮本信子さん主演、または出演されている映画のおすすめを教えてください！ 伊丹十三監督の女シリーズと、阪急電車は観ました！ 他の作品で面白いものがあれば是非観てみたいので、よければ皆さんのおすすめを教えてください(⌒▽⌒)
恋愛ものですが、探してる洋画のタイトルを忘れました。 男性が50年ほどだって女性に想いを告げに来るものです。 今から5〜10数年ほど前に作られた映画だったと思います。 映画の予告しかみてないので、ほとんどの記憶が曖昧なのですが、 女性が独身の頃から男性はその女性のことが好きだったはずです。 女性は別の男性と結婚します。 結婚してるあいだ、男性は女性と接触があったのか、なかったのかはよく分かりません。 そして、50年ほどの年月が経ち、女性と結婚していた男は亡くなります。 予告では、50年経って会いに来た男性に、 女性は「今頃になって来て、、」と、 拒絶気味のことを言ってたような気がします。 この情報で、どなたか映画のタイトル分からないでしょうか？
伝えられている事は本当でしょうか。 現在も遺伝子組み換えは危険という見解は変わっていないのでしょうか？
https://www.youtube.com/channel/UCZKFY6e2xTSKZly … 白夜の映像を探していたらVisitFinlandというフィンランドの観光ＰＲ 用の映像を見つけました。 美少女と大自然、白夜、幻想的な表現、この映像のような映画はない かと「フィンランド　映画」で検索しましたがピンときたのがありま せんでした・・・ 映画でなくても、このＰＲ映像のようなものでも構いませんが、この ような『楽園の美少女と自然』のコンセプトの美しい映像を何方かこれ 意外にご存じありませんでしょうか？
クライマックスに病室で息絶えたおばあちゃんが長年連れ添ったおじいちゃんに 「わたしはこの世の誰よりもあなたの事を知ることができて幸せだったわ、、、」 と言って死んでしまうのですが、海外映画に詳しい方教えて下さい(@_@。 おばあちゃんが目をつむって、２人が出会った時からを振り返るシーンが長くあって 最後に一言いって死んでしまうような映画だったと記憶しているのですが、、、
スタンリーキューブリック監督の '2001年宇宙の旅ですが 観る度に引き込まれてしまいます。 内容が哲学的過ぎて あれよあれよと話が進み ラストを迎えます。 正直、内容が未だに解りません。 この映画を観られた方は どう思われますか？
ハリウッド映画などに植民地支配とかの映画がないのは何でですか？ よろしくお願いします。
うろ覚えなのですが昔、「中村元太郎」という名前の俳優さんがいたらしいのですが ご存じの方はいらっしゃいますでしょうか・・。 祖母がなんとなく覚えているだけなので中村元太郎という名前が本当にあっているのかは 不明です・・。 時代劇の内容は生き別れた母を探して・・という内容とのこと。 （祖母曰く「中村元太郎」という漢字は違うかもしれないということです。） ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 （他の質問サイトにも質問してます。）
先週の映画の興行収入ランキングですが有川浩原作の恋愛作品「植物図鑑」が１位になりました。 主演は、高畑なんとかという子と、3代目JSoul Brothersの人の胸キュン映画です。 世界各国の映画興行収入ランキングを見てみると、 このような若い子たちがキュンキュンしながら見に行くという映画がランキングで1位になってるのは 日本くらいかと思います。 ほかの国ではほとんどが大人も楽しめるような映画がメインで、 日本だけはこの映画だけでなく、常に似たような内容の映画が1位になってる印象です。 なぜ、日本ではこういう映画ばかりが1位になるのでしょうか？ また逆になぜ、ほかの国ではこういう映画がないのでしょうか？
主人公が勘違い、あるいは幸運からヒーロー的な立場になってしまい、あとで実力不足が明らかになって困る、という筋の映画・小説をさがしています。 漫画だとちばあきおの『キャプテン』や、加瀬あつしの『カメレオン』などがあるのですが……。 お心あたりのある方、ぜひお教えください！
なぜあんなに体系の増減が激しいのでしょうか。 痩せていたら二枚目俳優だと思います。
最後はバッドエンドですが、監督はどんなメッセージを伝えたかったのでしょうか。
記憶が確かではありません。 スパイもののドラマか映画 だったと思います。 緊張感を出す場面で トライアングルを使った 「ダ　ララララ　チーン　チーン　チーン 　ダ　ララララ　チーン　チーン　チーン・・・」 これを繰り返す このタイトルがあれば知りたいのです 分かる方がいれば教えたください
シックスセンス アザーズ シャイニング エスター エンゼルハート ミザリー この作品以外で 似たような感じの 映画で 面白かったのを 教えていただけないでしょうか わかりにくい説明で すみません
ムビチケカードを買ったから特典がもらえるのって、実際に映画館に行って買う前売り券でも特典はもらえますよね？
女優についてです。 私は女優になりたいです！ そこでいくつか質問です！ 少し長文ですがよろしくお願いしますします！ 〇高3なんですが遅いですか？ 〇どこの事務所受けたらいいでしょうか？ 〇劇団に入るべきですか？ 〇もしオーディション受けるとしたら、面接はどの様にしたらいいですか？笑顔でハキハキ答えた方がいいですか？ 〇どういう子が落とされどういう子が受かりやすいですか？ 〇写真などは写真やさんにとってもらうべきですか？ 〇特技は睡眠と初めての人でもフレンドリーに話せること。 趣味はお菓子作り、風景、空、動物の写真を撮ること。なんですが大丈夫ですか？ 〇特技披露はどうしたらいいですか？ 詳しく教えてください！！
だいぶ昔の、たぶんアメリカ映画で、 兄弟愛の物語です。 農家を継がずに都会に憧れて出ていった兄が、 うだつの上がらぬまま帰ってきて、 弟と罵り合うシーンがあります。 弟は兄のいない間とても苦労し、 悲しく辛い思いをしていて、 その気持ちを兄に分かってほしかった。 その後、庭で弟が兄の伸びきった髪や髭を 切ってあげるシーンもありました。 だいぶ昔なので記憶違いもあるかもしれませんが、 これで分かる方いらっしゃいませんでしょうか？
ちはやふるの主演は橋本環奈が良かったって思う人いませんか？身長全然足りないですけど。
気分が悪くなると思うのですが。。
今度友達と映画を見に行くのですが、 私は今高校生です。 学割だとどのくらいになるのですか？ 最近映画を見に行ってないのでわかりません。 教えてください。
ヒッチコックの作品でおすすめの映画を教えて下さい。できれば最近のがいいです。
還暦を迎えてめでたくリタイアしたオヤジです。中卒で社会に出て無遅刻無欠席で真面目に仕事を終えました。趣味は演劇をやってきました。中卒で学校では殆ど勉強しませんでしたが、その趣味活動の為に本を読む事で色々学びました。人生の最終章は駄目元で俳優活動打ち込みたく女性とも付き合わず貯金。独身なので俳優活動全て優先する事が可能です。退職まで低い収入からでも退職後の事を考え貯蓄の為に風呂なし共同トイレ二万代の四畳半アパートに四十五年住んで休みの日は演劇ワークショプに行き40年以上学んきました。でも役者で直ぐ食べられるわけがないので無収入でも年金が出るまでの生活を継続出来る状態を構築しました。今からは、俳優になる事だけ考え余生を送りたい。ラッキーにも道を歩いていた、大手芸能事務所のオーナーに巡り会いその事を伝えたら60歳からの俳優デビューは無理の一言。一笑に付され終わり。理由は年輩役はベテランを起用するのが常。自分としては演技では若いタレントさんの拙い演技サポート出来るだけの力量はあると思います。 保守的な日本では無理とも考え五十歳過ぎてから英語の独学を始めて中学で英検5級に失敗した屈辱から英検2級、TOEIC700点代までラジオテレビ講座と参考書だけで来れました。英語の辞書も十年かけ一冊覚えました。日本がダメなら英語圏で俳優を目指すにはどうした良いのでしょうか。飛行機にも乗った事がないと人間なので全く海外に事情が全くわかりません。どなたか海外英語圏での、その情報御存知でしたらどなたか宜しくお願いします。
オオカミ少女と黒王子の映画の中で、恭也がエリカを必死に探すシーンで流れていた曲を教えてください！よろしくお願いします！
井上晴美がお見合いＴＨＥワールドに出演してるのも不謹慎ですよね？
映画グランドイリュージョン2の前売りは発売してありますか？また、それに特典は付きますか？
デッドプールという映画の広告を最近よく見かけるので少々興味があるのですが、かなりキツい下ネタ等々があるとの事なので、友人と見に行くのは止めた方がいいですか？(18なのでR指定は引っかからないです) あまり1人で映画を見に行くことをしないのですが、友人と微妙な雰囲気になるのも嫌なので‥ また既に見た方がいらっしゃいましたら、簡単な感想を書いて頂けると嬉しいです。
ダニエルラドクリフが出演していて、これから日本で公開される映画を教えてください！「グランドイリュージョン」は知っています。“日本で”というのが重要です！！
ダニエルラドクリフ主演のToyo Viceの予告は見れないんでしょか？また、これは日本で公開されましたか？
現在、50代です。20代の頃、観た映画のことです。ストーリーは、ドイツの少女が薬物中毒になり、離脱できるまでの物語です。離脱までの壮絶な状況が写し出され、衝撃を受けたことを記憶しています。実話です。その少女が成長して報道関係の仕事をしていて過去を振り返り、薬物中毒の怖さを伝えるストーリーでした。映画のタイトルが思い出せません。どなたかご存じの方がいたら教えてください。
もし64の操作に相棒の杉下右京さん、科捜研の女榊マリコ、捜査1課9係、踊る大走査線の青島俊作、スペシャリストの宅間善人、探偵ミタライ、ヒガンバナの来宮渚、金田一少年の事件簿の金田一一が捜査に加わったらどうなりますか？ 1〜3日で事件が解決してしまいますか？ どんな捜査状況になりますか？
この映画わかりますか？とても昔にCMで観てうろ覚えなんですが… ビルからビルを女の人が飛んでるんですが、赤い髪でショートか肩まで、そしてスーツみたいな物を着ていた気がします。 CMでは特徴的なオペラのようは音楽が流れていた気がします。 子供時代にCMで観て、今是非観てみたいのでどなたか教えて下さい！
最近はネットでなんでも見られてしまう時代ですが レンタルDVD店などのアダルトコーナーって需要はあるんでしょうか？
家族ドラマじゃないのがいいです。家族ドラマは嫌いです。夫婦の話なら大丈夫です。 たそがれ清兵衛 と 幸せの黄色いハンカチ は見ました。良かったです。 よろしくお願いします。
ロンドンでのレッドカーペットに行ってみたいのですがいつだかわかりません。行きたいのはスーサイドスクワッドという映画のものです。どうやったら日時がわかるでしょうか･･･
私は映画のジャンルとしては、アクション物とか戦争映画が好きです。特に、邦画より、洋画が好きです。特に、アメリカ物が迫力があって好きです。 私の子供の頃は、コンバットという戦争ドラマを、毎週水曜日の8時だったでしょうか、待っていたようにして、親子でシーンとして見ていた記憶があります。 そこで、アメリカの戦争映画を見ていて感じることなんですが、 1.下の兵隊が、上司に、気に障ったことを言われたときは、噛みつく（反論する）。まあ、結果的には、上司に従うのだが。これ、日本の軍隊であれば、絶対服従で、はい、はい、でしょう。 2.戦闘中でも、休憩中（おかしな表現ですが）、タバコ吸ったり、ガム食ったり、缶詰（こんなマズイもの食えるかと言いながらも）食ったりしている。これって、各兵士に支給されているってことでしょう。 ３.戦闘に戻ってきた時の、キャンプで、個人または、数人で、ウィスキーや、ワインなどを、ボトルごと飲んでいる。これって戦場でも、これらの物資が補給されており、割と自由に酒が飲める状況であるということじゃない。 以上、一人の監督の作品であれば、どうかなと思いますが、いろんな監督の作品で、こういったシーンが見られます。監督である以上、戦争当時の状況がどういったものかは調べているはずです。ということは、そういった状況であったということですよね。いいか悪いかは、全く論外として、というか、けっこう、豊かなな状況下で、アメリカ兵は戦争していたのだなあと感じます（悲惨さは同じですけど）。 今の日本であれば、なんでもないことのように感じますが、当時（太平洋戦争）の日本兵はといえばアメリカ兵と較べ、差があり過ぎるでしょう。 こんなことも、戦争映画見ながら、つい思ってしまうんですけど、実際はどうっだったのか詳しい方のレスが聞きたいです。 あと１点、最近の戦争映画は、CGを駆使しているので、戦闘シーンが超リアルですよね。だから、自分が戦争に行けと言われたら、とてもじゃないけど、戦争は嫌だと思えてきます。（これは、余計な発言ですが。）
映画をDVDではなく映画館で見ると迫力ある映像音響が楽しめるのと、たくさんの人々と喜怒哀楽を共有できるからおすすめだそうです。 映像音響は分かりますか、共有してどうなの？ 楽しめるの？と思ってしまいます。 皆様は人々と喜怒哀楽を共有についてどう思いますか？
あなたの一番好きな好きなコナンの映画教えて下さい
彼は酔払いから妻を？と前へ出た。 1庇おう　2殴ろう　3殺そう　4隠そう
よく映画が公開される前に買える前売券とはどのように使えるのでしょうか？
映画　純黒のナイトメアの入場者プレゼントでもえらる　純黒の感謝状　を使用して公式ホームページから映画を見ようと思い、http://www.conan-movie.jp/kanshajo/index.html　から蝶ネクタイをクリックしたのですが、エラーが出てシリアルコード入力画面にとべませんでした。 このキャンペーンは2016年7月31日まで有効なのですが、注意事項に予告なく終了する場合がある　と記載がありました。 このキャンペーンは既に終わっているのでしょうか？ わかる方がいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
「きっとうまくいく」が大ヒットしましたが、ああいう踊りと歌だけではないストーリーもきちんとしているインド映画は他にありますか？
海外でも国内でもいいです。 シリアスなもの、ハッピーなもの、ジャンルは問いません。 特に国内のドキュメンタリーをあまり知らないため、ぜひ教えて下さい。
30年以上前に観た映画なんですが結末を忘れてしまってもう一度観たいんです。 　・ある青年がある男の屋敷にいる。（なぜいるかは忘れました） 　・男は青年にパーティに行くと言う。（そのパーティには招待状がないと行けない） 　・青年はそのパーティに行きたい（目当ての女性が出席するので） 　・青年はそっと招待状を盗み偽名を使って出席する。 　・青年は女性を探すのだがそのパーティは実は売春宿が主催するSWAPパーティだった。 　・偽名がバレ青年は途中で追い出される。 後日、青年はパーティ会場に行くと誰もいなかった？みたいな映画だったと思います。 かなり記憶が曖昧です。その青年はトム・クルーズかと思っていたんですがヒットしません。 よろしくお願いいたします。
昭和49年～昭和51年ぐらいにＴＶ放映された洋画です。 カテゴリーは、怪奇、ホラー、サスペンスになると思います。 怖くて途中で見るのをやめてしまったのですが、今頃になって続きが気になって仕方ありません。 以下、私が覚えている内容です。 ・カラーの洋画 ・時代設定は現代 ・主人公は男性 ・主人公の恋人女性の家（家族で転居したばかり）で、不審な物音や人の声がするため主人公男性が調査する。 ・不審な声は、男性で「アイリーン」と呼んでいるように聞こえる。 ・恋人女性や家族は気付かなかったが、その家には屋根裏部屋があった。 ・主人公男性が屋根裏部屋で棺が3つ置かれているのを発見。 ・棺はどれもカラだったが、ふたに「アイリーン」（不審は声が呼んでいる名前と同じ）と刻まれている棺があった。 ・主人公男性が、この家で何か事件が起こったことがないか調べ始める。 というところまでです。深夜の放送を1人で見ていて怖くなってしまいました。 よろしくお願いします。
Always３丁目の夕日の続編は今後も期待出来るでしょうか？
これぞ名作！と思う作品を教えてください。 個人的な意見で構いません。
ポップコーンもものによってはカリカリ言いますよね。 それなのになぜ映画館で売られているのですか？
海外の映画にはなぜ字幕のみの作品とそうでないものがあるのですか？ マイナー映画だと字幕のみのものが多いような気がします。 個人的には吹き替えで楽しみたいときもありますが、制作会社によってそういった傾向があるものなのですか。
復讐は連鎖する というテーマが描かれている映画を教えてください。 ※アクション、サスペンス、ＳＦ、アニメ限定でお願いします。 ※年代は90年代～10年代でお願いします。 たくさんお願いします。
映画好きの方々に質問です。 皆さんが「こりゃあ度肝を抜かれた！」「最高に素晴らしい」と思う映画（アカデミー受賞作品など）には一体どんな共通点がありますか？ 斬新性？　テーマ？　ストーリー？
いま留学中でアメリカのロサンゼルスに住んでいます。 自分の頭の中にある映画のアイデアをアメリカの映画会社に売り込む方法を知っている方教えてください。 映画会社のウェブサイトにいって"Contact"の類の欄を見ますが大概の映画会社はアイデアをうけつけていません。 できればEメールなどでアイデアを売り込みたいのですが、どんな方法でもかまいません。 何か有力な情報をお持ちの方お力添え願います。
韓国映画評を見ていましたら、18歳以上観覧可と青少年観覧不可とあるのに気づきました。18歳以上観覧可というのは理解できますが、青少年観覧不可とどう違うのですか？ご存知の方ぜひ教えてください。
映画館の料金てなぜ2000円くらいしてしまうんでしょうか。 もっと安くできそうだと思うのですが、あなたの意見を聞かせてください。
人に育てられた赤色のサタン？ 頭の角は折れてて葉巻くわえてる奴です タイトルが思い出せなくて…教えて下さい。
映画を探しています。 洋画で昔、ERというテレビドラマがありましたが、それに近い感じのハラハラドキドキかつヒューマンラブのある映画が 見たいです。 何かありますか？
ブラッドピッドとモーガンフリーマンが出演していた、「セブン」という映画の質問です わたしは地上波で放送されたもの（セブン）しか観たことがないのですが、映画の結末で荒野みたいなところに宅配便の車が来て、箱を受け取ったモーガンフリーマンが箱を開けるとブラピの嫁の生首が入っているという衝撃のシーンがありますが、劇場版やDVD版には箱の中の生首の映像もあるんですか？地上波放送は規制があるので生首の映像を出さないんですか？
ハンガー・ゲームという洋画が大好きです！ これに勝る洋画はないと思ってます(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)✧ だけど、私としては他の面白い洋画も見たいのでハンガー・ゲーム的な近未来的SF映画を紹介して頂いきたいです*´∀`)ﾉ ﾖﾛｼｸｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ♪　　　 できると、ハンガー・ゲームのカットニス・エバディーンのような超絶カッコイイシーンがあると数百倍嬉しいです！(﹡֦ƠωƠ֦﹡)(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)
映画の予告が全て見れるサイトやアプリはありますか？また、劇場別で予告が見れるものが良いです。
怖い映画が見たいです。最近の洋画がよいです。
おすすめの映画ありませんか？ ジャンルは何でもいいです！でも、最後に鬱な気分になる映画以外でお願いします！
映画の前売り券って通常より安くないんですか？高校生なんですが、1400円位かかりました。普段は1000円なんで、こういうもんなのかなと思いましたが、一応確認したいので…
エッチなDVDで、同じ作品でもレンタル用、セル用ってありますが、 モザイクの大小に差があると聞いたことがあるのですが本当ですか？？
この女優の名前を教えてくださいよろしくお願いいたします。
至急お願いします！！！！！！できれば、今日中で！無理を言ってすみません。 映画の前売り券(ムビチケ)を買って、座席指定をしようとしているんですが、やり方がわかりません。tohoシネマズのサイトに入ってからのやり方を教えてください。また、これは前日までまでにやることなんですか？それと、劇場に行ってすることも教えてください！お願いします。
最強のホラー・サスペンス映画(洋画)を探しています。 できれば昔のではなく近年に公開されたのがいいです。
津川雅彦が出ていたプライド・運命の瞬間 という映画をご覧になった方はいますか？ もしおられたら感想を教えてもらえませんか。
映画 A.I. を見ていたら作中のこの様な英文？が書いたセット？が映って居ました。 【E FP TOZ LPED PECFD EDFCZP ・・・・・・（まだまだ続いていきます）】 そこでgoogleで検索してみたら英文ばかりで、画像検索にしてみましたらワインボトルのラベルやTシャツのプリントなど色々この文字が描かれている物が出てきました。この英文？文字列に何かしらの意味がある様なのですが何か知っている方いましたら詳しく教えて下さい。
新旧は問いません。一押しと思うホラー映画を教えてください。
２０００年以前の映画であることは間違いないと思います。 主演男優だけが見える。 町を歩く人間が本当の人間と偽物(宇宙人？)、あとビルなどの看板が普通のものと偽物(モノクロの言葉・文字の看板？)。 その程度しか記憶にないのですが、これだけでもわかる方、どうしてももう一度見てみたいのでタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
一つ目は今から10年前くらいにビデオショップでホラー映画のパッケージが置いてあって、そのジャケットが若干トラウマになってます 真っ白なのっぺらぼうで赤い口紅をつけた芸者が微笑んでる感じだったと思うんですが… 二つ目はyoutubeでトレイラーを見ました。なんかラブホから出られないループものだったと思います。芋虫のシーンがキモかったです。 もしタイトルが分かればお願いします
スペインか、イタリアかわからないのですが独身男性が住んでいる国に、英国とかアメリカ、フランス？人の結婚の決まった女性の独身最後の旅行で知り合って恋に落ちるという映画なんですが、このくらいのあらすじで題名分かる方いらっしゃいますか？ 途中から見て、タイトルを忘れ、ずっと最初からもう一度見たくて探しています。 よろしくお願いします。
高校一年生女子です。 私の将来の夢は映画女優になることです。 ですが、まったく演技に関して無知識、未経験です。 1度、この夢をあきらめかけたのですが、ある人に「人生は一度しかない。だからやりたい事をやらなきゃ最後に後悔するよ」と言われ、この夢を今も持ち続けています。 だから自分のできることは全てやりたいです。 ですが、知識もないし経験もない私は、正直何から始めたらいいのかがわかりません。 よく話に聞くのが、「オーディションに受かった」人と、「事務所に履歴書を送った」人。 事務所に履歴書を送った人はオーディションを受けていないんでしょうか？個人的に面接とかですか？ オーディションなども、受けてみたいのですが、関西で有名な事務所も教えていただきたいです。 何もわかっていない私は、まず何から始めればいいのかなど、もし、芸能界に詳しい方などがいましたら、初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします！
最強のホラー・サスペンス映画を教えて下さい。
映画「処刑人」の挿入曲、全部分かる人いますか？
ポケモン映画が観たくてHuluに登録したのですが、、、 何故か、ふとポケモン映画の水の都の守り神が観たくなり、Huluの無料お試し期間に登録しました。インターネットで調べると、2012年10月ごろにポケモン映画がHuluに追加されたと書いてありました。 なので無料だし登録してみようと思い、登録すると、アニメばかりでポケモンの映画は１つもありませんでした。 アメリカで無料お試し期間に登録したのですが、それも何か関係があるのでしょうか？ Huluに登録している方、回答お願いします。
質問です。 あなたにとって、「謎作」の映画といえば？ ※アニメ、邦画、洋画、昔、最近、ジャンル問いません！ ちなみに私は実写版「デビルマン」ですね。最高の謎作です。
2000年以降製作のＳＦ物で、天地がひっくり返るようなシーンがあった映画です。 レンタルしようと思ってタイトルを忘れてしまいました。 多分『インセプション』ではないかと思うのですが。 よろしくおねがいします。
TSUTAYAで映画を借りたいですが新作から準新作に落ちるまでだいたい何か月くらいですか？また準新作から旧作に落ちるまでだいたい何か月くらいですか？
とある昔のホラー映画が思い出せなくて困っています。 ２００５年に、現代版としてリメークされた映画に内容が似ているのですが、そのリメークされた旧版の作品の内容、ストーリーが自分が覚えている断片的な内容と違うため、映画通である皆さんのお力をお借りしたく質問しました。 まずは、２００５年版の映画ですが、「蝋人形の館」です。 この作品のストーリーのように、私が断片的に覚えている作品のストーリーは、 若者四人。または、五人がドライブに出かけるが、途中の山道で道を間違えてしまい、変な田舎町付近に来てしまいます。 その田舎町の入り口付近で、不気味なので引き返そうとした時、タイヤがパンクしてしまい、スペアタイヤがなくて、しかなく、タイヤを買いにその不気味な街へと行きます。 でも、とっても小さな町には、人の気配がなく、また、覗き込んだ家々にも、生活している雰囲気が全くありませんでした。 しかし、それが夜となると一変。誰もいなかった家々に、人の声が。そして、人影が。 様子がおかしいことに気付いた若者達は、一見の大きな博物館みたいな屋敷に入り、そこで一人の男と出会う。 その男こそ、人間を生きたまま蝋人形にしてしまう殺人鬼でした。 次々とその犠牲となる若者たち。 でも、一人の少女だけが、その殺人鬼に惚れられてしまい、激しい死闘を… ラストは、蝋人形にされた恋人か、親友の女性を車に乗せてその町から脱出する場面で終わっています。 この作品の過去の作品を見ても、ストリーが違うので、別の題名なのかもしれません。 詳しい内容をお知りの方がいましたら、ぜひとも題名と詳しいストーリーを教えてください。 ついでに、何らかのホームページがありましたらよろしくお願いします。
すいません！！ 百瀬、こっちを向いて という、映画は、もうおわったのですか？？ 教えてください！！
至急回答お願いします！! 女優の吉岡里帆って可愛いですよね？
映画のチケットについての質問です くら寿司でお寿司を食べたら ワンピースの 親子ペア鑑賞券が当たりました！ そこでなんですが、年齢などはどうなりますか？？ 例えば子どもが20、親が50とかでも見られますか？
4月21日に公開されるはずだった映画が、今回の熊本地震で公開されませんでした。 映画館自体が営業を見合わせており、いつ再開するか未定です。 そこで質問なのですが、地震で公開されなかった映画はもう上映されないのでしょうか。 こんな大変なときにとは思われるでしょうが、とても楽しみにしていただけに少し残念に思えます。 私自身今回の地震で被害を受け、少し気晴らしにと思ったのですが・・ 因みに映画館の名前は「TOHOシネマズ光の森」です。
オススメの映画何がある？
おわり・終・終り・終わり・おしまい・完・THE END・END などがありますが、特に 『 完 』 の表記となっている映画が少ないように感じます。 しかし、昔の白黒時代劇映画などは 『 完 』 の表記が一般的だったように思います。 『 完 』 が遣われなくなったのは何故でしょうか? 邦画で最後に 『 完 』 が遣われた作品は何でしょうか?
以前観た映画をもう一度観たいのですが、タイトルがわからずに困っています。 覚えているのは下記の通りです ・第二次大戦中、ユダヤ人夫婦がドイツ人？の中年独身女性に匿われる ・本当は夫婦なのに、兄妹のふりをしている ・ユダヤ人男性と、ドイツ女性？に関係が出来てしまい、それをユダヤ人女性が知って気が狂ってしまう ・ドイツ女性？が亡くなってしまい、食料の調達に困ったユダヤ人夫婦が窓から飛び込んだ鳩を煮て食べる 結末を忘れてしまったので、もう一度観たいのです
映画について 6月15日の時点で公開中の中２女子でも観れる映画って何かやっていますか？ 至急お願いします。
このAV女優さんの名前 どうしても分からないので、教えてください(T ^ T)
10年くらい前に見かけたのですが、英語の映画業界用語、専門用語を日本語でイラストも豊富に開設した大型本（だったような記憶）があったと思うのですが、アマゾンで調べてもわかりません。 どなたか、「この本じゃない？」って知ってる方、いませんか！
映画のタイトルを知りたい！です。 2008年の3月頃にオーストラリアへ向かう機内の中で見た映画が忘れられず、探していますがいまだに見つかりません（ ; ; ） ・アラブ？インド？の大統領みたいな偉い人が暗殺されるという話 ・大統領の娘とその彼氏が事件解決をしようとしていたのかと思ったら、実は暗殺前のエピソードが流れていて、最後は大統領が暗殺されるという話（最初に戻った感じ）で終わった ・2008年3月、オーストラリア⇆日本の機内で見ました ・字幕でした ・調べましたが、「大統領暗殺」「バンテージ・ポイント」ではなかったです もし、「見たことある！」「タイトルを知ってる」という方いましたら教えてください（ ; ; ） 見たのが高校の時で、大学の時に映像映画に詳しい教授に聞いたところ「字幕にまでなってるなら、日本でも公開されてるはず」とのことでした。 少ない情報でごめんなさい。 よろしくお願いいたします。
実写版シンデレラのサントラについて 実写版シンデレラの青いドレスへの変身シーンの音楽なのですが、サントラにはないのでしょうか？ who is sheが1番近いと思ったのですが少し違うような… ご存知でしたらよろしくお願い致します。
洋画でヨーロッパの映画だったと思います。舞台は第二次大戦中のヨーロッパのある村。少年と年上の女性のプラトニックな愛を描いていたと思うのですが、全体的に夢を見ているような幻想的な映画でした。 最後は少年と女性が自殺したかのような印象を抱かせるエンディングだった気がします。 特に何が起こるわけでもなく、登場人物も少なく映像美だけが記憶に強く残っています。 手掛かりが少なくて申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
3人組が訪れたカフェでかすかに流れている歌の曲名を教えて下さい。Nothing Shakinみたいな雰囲気の曲ですが、ギャル達が歌っていて、このころのヒット曲のようなのですが。知っている人いませんかー？歌詞を聞き取ろうにもセリフに対して歌の音が小さすぎて聞き取れません。
息子と父親に確執がある映画探してます。 息子と父親の関係がよくなくて、徐々に心を開いていく。みたいな映画あったら教えてください。 ジャンル、国内外問いません。 今までみたそのような映画は、 「ジャッジ」 「もしも昨日が選べたら」 です。
大道芸人で事務所に所属していないフリーの俳優さんのショーを見て、ファンになり公式HPのメールボックスに応援メッセージを入れたところ、本人かわかりませんがわたしのメールアドレス宛に返事が来ました。これに更に返事をしてもいいのでしょうか？ また、その方はツイッターもやっているようですが、メッセージでフォローしますと伝えるのは変でしょうか？出来れば少しお近づきになりたいと考えています。 アドバイスをお願いいたします。
主人公は聾唖者の少年と母親。少年は父のDVで耳が聞こえなくなった。その父から少年を守るため、 母は転々と、移転している。成長してきた少年には父は船乗りで、世界を航海しているので、一緒に生活していないと、話していた。しかし、ある日の新聞に、その父の乗る船がその港町にやってくると載っていた。少年は定期的に手紙を父あての船に送っていた。しかし、これは母の作った私書箱行なので、母と少年の文通なのであった。この映画の題を知っている方、教えてください。
PとJK 実写化どうおもいますか。 原作ファンとして、カコちゃんは たおちゃんじゃないし 功太くんは亀梨じゃねえとおもいました。 (個人的意見です)
２０１４年に公開された映画ＨＥＲＯのノベライズ本って出版されているのでしょうか？ 久し振りの「松たか子」さんとの共演が面白くもあり、感動もあったので、読みたいな。と思っているのですが、書店員さんには「販売されているか分からない」と言われました。 映画ＨＥＲＯのノベライズ本は出版されていないのでしょうか？ 大使館のシーンなど、面白かったのですが、本に出来ない理由などがあるのでしょうか？
映画テラフォーマーズの火星のＧ！リアル過ぎると思いませんか？ 漫画やアニメは殆どゴリラみたいで全然観れましたが、昆虫、特にＧが気持悪くて大嫌いの私には映画のＧは刺激が強すぎました。 たまたま予告編を見てしまって鳥肌が立ちすぐにチャンネルをかえました。 同じようにＧが嫌いな人は観れないと思うんですけど大丈夫なんですかね。 登場人物も英語名だから、アメリカでエイリアン的なモノの方が良いと私は思うんですけど映画化はやはり難しいんですかね。
昔の映画で、ブランドン・リー主演の「クロウ-飛翔伝説」の ｂｌｕ－ｒａｙディスクを売っているサイトをご存じでしたら、 どなたか教えて下さい。 アマゾン・楽天市場など在庫切れで無理でした。 中古・新品どちらでも、構いません。 知名度は低いけど、面白かった映画です。
この前もとーこーしました！まやっちょです！私は女優になりたいと思って、努力を積み重ねていますが、、 私は演技をうまくしたいと思ってます！笑うとか、泣くとかすごい自然な演技をしたいんです！どうすればいいですか？ 特に泣くのはなかなかできません！ パソコンで見たのですが、悲しいことを思うと泣けるよって言われるのですが泣けません！本当に悩んでますwお願いします！
前にジェイコムのオンデマンドで無料だったので見たのですが、シングルマザーのコックのお母さんと子どもの話で、途中から同じ職場に男の人が働きにきて、、、という話です。 うる覚えでちゃんとした話が思いだけないのですが、もう一度見たい作品でした。作品名が思い出せないので、これかな？と思う作品があったら教えてください（ ｉ _ ｉ ）
2004年〜2006年に 日本テレビ 月曜映画？水曜映画？で放送された もので タイトルは 〜フォレストだった気がします 内容は 娘が森で行方不明になって 実際らすでに死んでいるんですが 受け入れられない母親の妄想で 話しは進み 殺人鬼に捕らわれていると思い込み必死に 探し続けるというものです 覚えている描写は終盤 小屋みたいなところで リンゴがゴロゴロしている ラストシーンで滝からヘリが飛んでくる だれかわかりませんでしょうか？ もうネットでは十数回 質問しましたが10年経ってもわからないままです あの映画は僕の夢だったのかな… お願いします
江戸時代の人々の暮らしやまちの様子などが描かれているドラマや映画、映像作品などはありますか？ 仕事やお店(お金の稼ぎ方)、祭りやイベント、食事、服装、住まい(家)、風習などなど… 庶民の暮らしやまちの様子がわかるものを見たいです。 詳しい方いらっしゃったらどうか教えてください！よろしくおねがいします。
映画ジュラシックパーク観ようと思うのですが、最新作ジュラシックワールドから観ても話の内容などわかるのでしょうか？それとも、公開順から観たほうがいいのでしょうか？
響け！ユーフォニアムの映画を見ようと思ったのですが、アニメとは違うですよね？
ゴッドファーザー2でソロッツォを殺害したマイケルが、その場を離れ、シチリアのコルレオーネ村に身を隠すシーンがありますよね。 そこでアポロニアなる女性と出会い、一目ぼれをし求婚する場面があります。 その際「シチリアの女は銃より危険だぞ」と仲間から警告されるシーンがありますが、いったいこれはどういうことなのでしょうか？ 歴史的な変遷の中に「シチリア女は危険だ」といわしめる経緯があったのでしょうか？ ぜひご教授いただけたらなと思い、質問いたしました。
ローマの休日、久しぶりに観て面白さを再確認しました。 ジョーが女王であるアンに新聞記者であることを知られないようにして、好意で案内するふりをして特ダネをモノにしようとする。 (アンも女王であることがばれていると思っていない) この設定を観客は知っているから面白さがでてくるのだと思いました。 けど最後になって、ジョーはこれでいいのかと悩む。 このように、相手に悟られないようにして(バレてはいけない)、相手に近づき、自分の利益を得ようとする、しかし相手の気持ちも知るようになる・・ みたいな映画って、他にないですかね？ そんな映画があったら、全然設定が違ってもただのパクリでしょうか？ このような設定で、「面白い」映画があればぜひ教えて欲しいです。 (スパイものだと正体を明かさないのは普通なので、スパイもの以外でお願いします)
トトロの映画で　メイとサツキがお母さんの病院へ行くときに ネコバスの額の　行き先表示に色々な地名が出ますが その順番を教えてください 最後の　す　までの順番が知りたいです 宜しくお願いします
こんにちは　読んでくださりありがとうございます 質問なんですけど、ヨーロッパラテンアメリカの映画と ハリウッド映画どちらが好きですか？ その理由と一緒に回答していただけるとありがたいです。 どんな感想でもありがたいのでぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
おすすめの映画教えてください。 告白 害虫 おんなのこきらい 私の男 同級生 ヒミズ 八日目の蝉 バーレスク (いままで観た作品) など、色々な映画好きなのですが その映画好きならこれはどう？という作品がありましたら教えてくださいm(_ _)m
イオンシネマで シビル・ウォー／キャプテン・アメリカを 日本語吹き替えと字幕との両方並行して上映しております。 この場合字幕は欠落無く、完全に元の通りに訳してありますか。
質問です。 どうして日本の映画製作陣は、漫画をすぐ実写化したがるのでしょうか？ 実写化するのはいいんですが。。。何しろ毎回クオリティが。。。(笑) 原作を熟読せず、その上、その原作の美徳を無視して実写化する。で、酷評も受けるも、また別の作品で同じ轍を踏む。。。 進撃の巨人、ストレイヤーズクロニクル、テラフォーマーズ、ガッチャマン、デビルマン、るろうに剣心等々。。。 なんでですかね？？
アンパンマンの映画で吹雪でSLマンと誰か（いなかったかもしれません）がトンネルの中に閉じ込められた話の題名教えて下さい。 長編だったのは覚えてます。
分かる方いたら教えて下さい。 以前オーストラリアに住んで居た時、深夜にカートゥーンチャネル(何チャンネルか、ＢＳだったのかFOXだったか等は覚えてません)で、 ・砂絵？の様で ・色味も少なく青いグレーの様で暗く ・どう考えても子供は喜びそうにない ・セリフは無く ・サラサラと映像が変わっていって ・出てくる人物(人かはわからない)の眼球がポロリと落ちたりする 覚えてる限りこんな感じなんですが、たまに思い出しては観たくなります。思い当たる人いらっしゃったら教えて下さい！！
昔テレビで見た映画のタイトルがどうしても思い出せません。内容からタイトルがわかる方がいましたら教えてください。 アメリカの田舎町に二人の男の子を育てるシングルマザーがいます。兄の方は盲目で知的障害があり、母親が働いている間は知り合いのやっている酒場のようなところで面倒を見てもらっていました。酒場にはピアノがあり、ある時少年がラジオか何かから聞こえてきた曲を完璧に弾いて見せたことから母親は少年には音楽の才能があると信じて音楽学校へ入れようと奮闘します。やがて音楽学校へ入った主人公はそこでジュリア(多分そんな名前だったと…)という女の子と出会い、恋に落ちます。 引っ越してきた都会のアパートの部屋にクレーンでピアノを運びいれていたシーンなどもあったと思うのですが…この映画のタイトルはなんでしょうか？色々検索してみましたが、さっぱりだめです。よろしくおねがいします。
ハウルの動く城で、ハウルの家の中では火の使用はカルシファーに頼まないとならない設定のはずなのに、ソフィーが自分でマッチをすってロウソクに火を点けて、階段を上っていくシーンがありますが、矛盾してませんか？
映画のタイトルが知りたい。 4、5年前のドキュメンタリー映画で 生後間もない子どもの様子を追ったもの。 5カ国くらいの それぞれの赤ちゃんの 異なる様を撮った映画ですが、分かりますか？
ラストシーンしか覚えてないのですが、 ディスコみたいなところで主人公とライバルが対決していて最後主人公がライバルの尻の穴？から手を突っ込みライバルの口から手を出して下顎辺りを掴みそのままひっくり返すっていう映画を探してます。 基本ホラーなのか分からないですけど普通の人間でも無かった気がします。 分かる方がいたらお願いします。
アイアムアヒーローは、R15て書いてあるじゃないですか？ 今僕は、13才なんですけど今年の10月きたら14才になんんですけど、 アイアムアヒーローは、僕は、見れますか？ グロテスクとかは、平気ですけどバイオハザードとかやったことあるんですけど アイアムアヒーローは、映画は、13才でグロテスクが平気な僕でもみれますか？ 回答宜しくお願いします
1970年代のあめりかえいがだとおもうのですが、ピンボールが上手な女の子がピンボールで対決などをする映画なのです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
どうしても20年近く前に見た映画で思い出せないタイトルがあります。覚えているのはワンシーンのみなんですが、イタリアかフランスあたりの映画だったか。とても素敵な母親と４−５歳くらいの娘を伴って家に入るか、出るかのシーン（なぜかセピア色な印象が残っていますが）。それから父親だったかレース（クラッシックカーのような）が関係していた様な記憶があります。こんなつたない記憶ですが是非これかも、という映画がありましたら教えてください！
梅田ブルク7(シアター7)とMOVIX八尾(シアター2)で同じような席だとどちらの方が良いでしょうか？ 画質や雰囲気など判定基準は何でもいいのですが、迷っているので回答お願い致します。
佐藤健さんは26歳でバクマンで高校生役、 池松壮亮さんは近日公開の映画「セトウツミ」で25歳で高校生役をやりましたが、 個人的には違和感は感じなかったし、 特に池松さんは幼く見えるので全然普通でしたのですが、 25～26歳で高校生役ってギリなんでしょうか？ 世間の声は厳しいそうで、バクマンの予告編のコメント欄には 「無理がある。」とか書いてありましたが、 最高何歳までできるんでしょうか？ ふとした疑問で・・・
映画やドラマでタイムトラベル・タイムリープ・タイムスリップ・タイムパラドックスもののが見たいです♪有名どころは見たので、おすすめものやコアなもの等を教えて下さい。
最近テレビで見たスティーブン・セガールの「沈黙の激突」で、不死身の主人公以外で唯一最後まで生き残る味方兵士「ノブ(Nobu)」は、ジェット・リーのような気がしたのですが、違うでしょうか？　インターネットでさんざん調べましたが、わかりません。Nobuのキャスティング情報が映画の公式データ（エンドロール）にすらないのは、かえって、意味ありげに感じます。
色々な世界の怪奇事件について詳しい方に質問です。SAWという映画に近いような事件は過去にありましたか？国内でも国外でも、知ってる限りでお願いします。
こんにちは。 SFと言ってもスターウォーズのようなスペースオペラではなく(スターウォーズも好きですが)、「第9地区」とか「デイブレーカー」とか「インセプション」みたいなタイプのものを探してます。 (ジャンル的にはなんと言えばいいのかよく分かりません) おすすめがありましたら、教えて下さい。
最近の邦画で気になったのがそれでした もう１件は　漫画家の映画 こんなので邦画が目立ちそうかもな　期待してしまう・・
もうすぐキャプテンアメリカ3が公開されますがその前にいくつか分からないことがあります。 一応アイアンマン1から始まりアントマンまでのマーベルの作品は全部観ています。 疑問1 シールドは解散したの？ キャプテンアメリカ2でキャップがシールドごと潰すと言っていたのとアベンジャーズ2でニックフューリーが今はただのオッサンだよみたいなこと言っていたのでやっぱり無くなったのでしょうか？ とするとドラマ版のエージェントオブシールドでもシールドは無くなるのですか？ シーズン1まで観ましたがよく分かりませんでした。 またアベンジャーズ2でニックが空飛ぶ空母で助けに来ましたがあんなのどこから持ってきたの？ 独自でシールド的な組織を作ったのでしょうか？ 疑問2 アベンジャーズとはそういう組織があるのですか？ アベンジャーズ2では最初からみんなで一緒に戦っていましたし最後のキャップとロマノフが新人を鍛えようとしてたあの施設はアベンジャーズ専用の施設に見えました。 またアントマンがファルコンと一戦交えたあの施設にはアベンジャーズのAのマークがありました。 ということはシールドが無くなった代わりにアベンジャーズとして組織を作ったのでしょうか？ 疑問3 キャップの友人であるウィンターソルジャーことバッキーですが彼はなんで若いままなのか？ キャップは氷漬けになってましたがバッキーはなぜ？ コールドスリープ的なことでもなければ今頃おじいちゃんだと思いますがキャップと同じく若いままですね、キャプテンアメリカ2の中で説明があったでしょうか？ 全然覚えてません^_^; 私の記憶が曖昧なとこもあって覚えないだけかもしれませんが分かるとこだけでもいいのでお願いします。
Region: Region 1 (U.S. and Canada only. Read more about DVD formats.) Format: Multiple Formats, Color, Widescreen, NTSC アマゾン・コム　の商品説明欄にこう書いてありました。 このDVDを日本で見ることはできますか？
ちはやふるいつまで？
ゴッドファーザーＰＡＲＴ２の最後でマイケルはなせ君に行くことにしたのですか
私が調べたのはデュカプリオのインセプションが潜在意識の 世界で、あとはトータルリコール（２０１２）が記憶の世界。 記憶が確かならネバーランド（２０１１）の前編で正式名「ピーター パンと魔法の石」で想像したモンスターが出たような気がしました。 あと何かありますか？国内外は問いません。できれば新しめで、 有名な俳優なら尚、良いです。 パラレルワールド、仮想空間、夢、記憶などが現実、半現実に なるような映画をご存知ですか？
この女優さんの名前はわかりませんか？
お世話になります！ 例えばシネマカリテや武蔵野館などで、2014年以前に上映されたおススメ作品と、 どんな話かをざっくりと(結末がわからない様に)教えてください。 最近ミニシアターの良さにハマりました。 レンタルや配信で鑑賞したいと思います。 既に鑑た作品は、チョコレートドーナッツ、リアリティーのダンス、グランド・ブダペスト・ホテル、イブ・サンローラン他です。 バイオレンスが中心の作品は好みに合いません。 どうぞヨロシクお願いします。
キャプテンアメリカに出てくるペギーカーターのショートムービーみたいな特典映像を見た覚えがあるのですがどの作品の特典映像だったか忘れてしまいました。 ペギーカーターが主人公で10分ぐらいのショートムービーだったと思います。 確かシールドに誘われるシーンがあったような記憶があります。 アイアンマン、キャプテンアメリカ、ソー、アベンジャーズのブルーレイの中を探してるのですがどこにも入ってませんでした。
昔、深夜にアダルト映画があっていた時代なのですが、舞台は高校で、男の子3〜4人が中心のストーリだったと思います。 覚えてる内容は、高校生カップルが目隠しをしてイチャついてる時に、男の方を気絶させて、男の子達が目隠しした女の子を触る内容です。 女の子の方は目隠ししてるので、彼氏と思って触られるままになってました。 断片的過ぎて難しいかも知れませんが、何か心当たりがあれば宜しくお願いします。
ストーリーの内容は覚えてるんですがタイトルを忘れてしまって・・・。 ゾンビ映画なのですが、結構最初のほうから大きめの家に10人前後で立てこもるのですが 窓などからゾンビが侵入してきて撃退するけども次々に犠牲者がでるという感じの映画です。 説明不足で申し訳ありません。 わかる方がいましたらタイトルを教えて頂きたいです。
ミスタービーンのレストランでタルタルステーキを食べる話のあらすじを教えてください。
だいぶ前に見た映画ですが題名が不明で、また見たいのですが困っています、お分かりの方どうか教えてください、お願いいたします。あらすじですが、教授の子供を身ごもっている女性は、大学生を辞めてバスで帰郷途中、山道のバス中で男に絡まれるが、同乗していた軍人が助けるも、2人ともバスを下ろされる。歩いてブドウ農園の実家まで行く間に子供の父親役を軍人に頼み帰郷する。ごたごたあった末に、軍人が女性と結婚を決意するが、アクシデントで農園のすべてのブドウが炎上、しかし、入植した時の古いブドウの一部が残っていたことで未来が開ける予感で終わり、です。お願いします。
もう35年くらい前( 1970年代)にテレビで観た映画のタイトルを知りたいと思ってます。 テレビ放映がそのくらいなので、実際はもっと昔の映画のはずです。 中世のヨーロッパが舞台で、主人公のイザベラはお城で侍女として働いているようで、どうやら王子のような人に見初められたことを周りの侍女に妬まれていて…ある日、イザベラが洗ったお皿が割れていたことで責められます。イザベラのつけている指輪でお皿に傷がつき割れたのでは…という疑いをかけられ… 最後はハッピーエンドだったように記憶しているのですが、ベースは西洋史のエピソードがベースになっているのではないかと思います。 何かご存知の方があれば、教えていただきたいです。 情報が断片すぎますが…宜しくお願いします。
ポケモン映画で見たい座席を決める方法 今度のポケモン映画を見に行こうと思いますが、前売り券を買ってから、どうすれば席を指定できるのでしょうか？ その見たい日にちに映画館へいって、当日券、前売り券関係なく先着順で座席を決めるのでしょうか？
詳しい方に質問です。 よく、15禁や18禁の映画で出演者同士がセックスする場面がありますが、結構その本番の行為が本気じゃないですか。 なので、その行為中に恋愛感情が芽生えたり、その行為がきっかけで実生活でも付き合い、結婚したりするケースもあり得ますか？ もしくは、AVみたいに、撮影が終了したら「はい、お疲れ様でした～」とすぐ他人行儀になってしまうのですか？ そこのところ、教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
原田知世主演の「早春物語」と言う映画で 主人公の瞳が梶山に出世のために 母を捨てたか聞く喫茶店のシーンで 流れているクラッシックのような 挿入曲はなんてタイトルでしょうか 外国の言葉で女性が歌ってます。 回答、お願いします。
静岡セノバの映画館シネシティザートで座席をネットで取ることは出来ますか？ また窓口でしか座席のチケットを取るのが無理だとしたら何日前から取りに行けますか？
近所に、レンタルショップ ゲオ があるのですが、 私が観たいDVDがあまり揃っていません。 ので、宅配レンタルビデオにしようと思うのですが、、、。 月に何枚、、とかでなく、何枚でも借りられる、、という処はありますか？
数年前ぐらいに観た映画で確かiTunesで見たのですが、洋画で目の表紙で目の中にひまわりの模様がどうたら見たいな内容でした。またストーリーの中は恋愛？だったような感じですが、エレベーターに女の人が挟まれてみたいな少し重い内容だったような気もします。全く記憶が曖昧ですが、調べても全くわからなかったので教えていただければ幸いです。
映画「オデッセイ」はいつまで映画館で見れますか？
5/4にブルーレイが発売と聞いて待ち遠しく思っていますが、3Dは入っていないのでしょうか？ アマゾンでみても3Dが入っている記述がありませんでした。
簡単にいうと、どんな映画ですか？
ゴッドファーザーとゴッドファザー2どっちが好きですか。 理由とともにお願いします
一番好きな洋画は何ですか
女優の波瑠が学生服(ブレザー)で川沿いの土手を歩いてるか自転車に乗っているものがあった気がするのですが、それがドラマなのか映画なのかCMなのか分かりません。それの作品名もしくは何のCMだったが知りたいです。波瑠のファンの方でそんなのないということであれば、それも教えてほしいです。 本当に曖昧な記憶なので申し訳ないのですがよろしくお願いします。
今からもう14年ほど前に、レンタルビデオ屋さんで借りて観た洋画のタイトルを知りたいのですが、検索してもなかなかそれらしきものがひっかからないのでとてもモヤモヤしています。 あまり詳しい内容は覚えていないのですが、少年がどこからか逃げてきたゴリラをかくまい、ゴリラを捕まえようとする人たちから守ってあげる、といった内容でした。 印象に残っているシーンで、確かゴリラに派手な衣装を着せて(女装のような)ゴリラとバレないようにしたりしてました。わりとコメディ寄りだったはずです。 主演の男の子が、FOXドラマのマルコムインザミドルに出ていたジャスティン・バーフィールドに似ていたような気もします。 覚えているのは上記の内容だけですが、少し違ってもいいので、少年・ゴリラで当てはまる映画があれば教えてください。
4月23日に公開される映画を公開当日に見に行こうと思うのですが、なにせ私の見たい映画は全国39の劇場でしか公開されず、私の県でも1つの劇場でしか上映されません。 そのため公開当日は大変込み合い、当日にチケットを買いに行ってもいい席がとれなかったり、満席の可能性があります。 そこで私は事前に予約をしたいと思うのですが、公開2日前にインターネットにて座席を指定し、予約チケットを購入します。 そこで質問させていただきます。この場合支払いの方はどのようにすれば良いのでしょうか。 TOHOシネマズの映画館には「インターネットチケット“vit®”」と言われるものがあるらしいのですがそこで支払いをするか、コンビニエンスストアなどでしょうか。また、クレジットカード等でしか払えないのでしょうか。 因みに私は高校生なので学割が効くと思います。 映画の名前は「響けユーフォニアム」という映画です。 わかりづらいと思いますが回答よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっています。 ちょうど20年前に上映されていたアメリカの”KIDS”というドキュメンタリー映画（ラリー・クラーク原作/監督）をもう一度観たいと思ってるのですが、DVDをアマゾンで購入しようとすると、非常に高額で困っています。 レンタルでもオンデマンドでも何でも良いのですが、何かしら手立てはないでしょうか？
映画の名前を教えてください！ 数年前に見た映画があるのですが、名前を忘れてしまいました(´･･`) 洋画の映画で、確か芸能人の男性と一般人の女性が恋に落ちるという話だったと思います。定かではないんですが、女性が男性にリバースしてしまうのが出会いだったと思うんですが( ´∵｀) 心当たりある方は教えてください！お願いします○┓
10年ほど前だったかと思います。地上波テレビで放送していた恐らくはアメリカの映画(ドラマかも？)のタイトルを知りたいです。 内容はキリスト教を題材にしたもので、実は、キリストは黒人系(少なくとも白人種類ではない)の少女だったというもの。その少女が主人公男性の前に現れるラストシーンだったと思います。 他にも、天使や聖霊が人の姿で現れて自分達の存在について説明したりと、なかなかぶっとんだキリスト教解釈でした。 どなかご存知の方はいらっしゃいませんか??
映画の試写会は東京ばっかりですか？ 他のところは中継になるのですか？
タイトル通りなのですが、食べ物や動物に関する映画を探しています。 内容は哲学的なものだったり、考えさせられるものです。 生き物を食べる意味や、動物の重要性など、ドキュメンタリーのような深い作品。 そんな映画を出来るだけ沢山教えて欲しいです。
洋画で 田舎の平凡な町 便利屋？か道具屋？をやってる中年以降のおじさんが 町のみんなを仲違いさせる ラストは、建物が火事で崩れ落ちるが そのおじさんは不死身で死なない。 車に乗りほかの町に行くシーンで終わったような気がします。 いろんな時代でも同じような悪さをしてきた中年男性 悪魔？タイムトラベラー？ その辺がはっきり思い出せないのですが よろしくお願いします。
春休みになったら評判になった「スターウォーズ」を見に行こうと思っていたら いつの間にか興業はなくなっていました。 上映開始前はだいぶ盛り上がっていたので半年か１年位は上映するのかと 思って、空いて来たら行こうと思ってたのですが？ 　今後、上映の予定はあるのでしょうか。
ポーラ・パットン主演の映画「30日の婚活トラベル」の中ごろ、主人公のモンタナと幼なじみのウイリアムとふたりで踊ってた曲分かる方おりますか?サビあたりでシースティオンママと歌ってるように聴こえます。黒人の声質でグループのようです。
Rita Hayworth Sway Dancingと言うyoutubuの動画の初めに出てくる 酒場？のようなところで踊るシーンがありますがあれは何という映画のシーンですか？
２００７年から２０１４年　くらいの間に借りて子供に見せたＤＶＤの　本編始まる前の宣伝に 見てみたい内容がありました！！　でもチラっと見ただけで、タイトルがわからないので 見つけようがなくて・・・ずっと引きずってます！！ 映画など興味がなく　まともに見ないので更にわからなくて・・・ 分かる方　これかな？と心当たりがある方教えてください！！ 洋画で　子供たち(人数不明)　男の子と女の子が居たのが記憶にあります 小学生くらいの子供でした お母さんが動物嫌いで　その中で子供たちはお母さんに内緒でペットホテルか何かをしようと 計画して　お母さんがキッチンで調理してて お鍋からお玉(ヘラだったかも)を出すと　それを犬が舐めます それでお母さんは味見をそのまましてました！ この映画のタイトルです！！　おねがいします♪
ちはやふる上の句はいつまで上映されていますか？ 場所は東京です
映画についてです 桜ノ雨という映画は女子が見る映画ですか？ また、二次元好きな人が見るものですか？
昔見た映画のラストシーンしか覚えておらず、タイトルが思い出せません。 ラストは猿と人間が鍾乳洞のような所で殴りあっている所です。結局猿が殺されます。 確か、猿が人間のような知識をもってしまい、危険になったので...という内容だったと思います。 なので、今まで「猿の惑星」だと思っていたんですが、なんだか違うようで…。 解ってどう。と言うわけではないのですが、お願いします。
映画・僕だけがいない街 子供時代の雛月加代を演じているのは鈴木梨央ですが、現代(大人時代)の加代は誰が演じてるんですか？
映画・僕だけがいない街のラストはどうなるんでしょうか？ ネタバレで構いません。教えてください。 アニメ版は見たので、全体のあらすじは知っています。
ホラーシーンでよく使われている ギーギーギー ギーギーギー という音響です 映画のワンシーンの音楽だと思います。 わかる方いればこれがなんの映画の音響か 教えてください
子供の頃にテレビで見たエッチな映画を思い出したので 今ちょっと見たみたいのですが、 「ピアノの先生（？）が演奏中に生徒（？）下半身を弄られてエッチな展開になる って所しか覚えていません。※親にテレビを消されたのでｗ 海外の映画で、自分がかなり小さい頃１９８６～１９９２年に放送されたと思います。 もし覚えてる方、ピンときた方がいらしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月Huluを契約して海外ドラマや映画をたくさん見ています。 そこで、ふと疑問に思ったのですが出てくるのは海兵隊ばかり。 アメリカには空軍も海軍も陸軍もいますよね。 でも海兵隊ばかりです。 なぜなんでしょうか？ もうひとつの疑問は、海兵隊員が出てくると必ずと言って表現されるのが結束力や仲間を見捨てない姿です。 私生活でも親友、隊を抜けても上下関係はそのままで仲間意識もそのまま。 バーでたまたま会ったの人が自分と同じ海兵隊員だと分かっただけで仲間意識や尊敬の念が芽生えたり。 元海兵隊員というだけで信頼したり、助けてあげたり。 いやいやいや、なにがなんでもそれはないでしょって場面でも揉めてたり疑い合ってた役同士が、 「お前まさか海兵隊にいたか？」 「ああ、○○部隊で○○作戦に参加した」 無言でガシ！！！（握手したり抱き合ったり）、問題解決～信頼関係成立！ みたいなのが沢山あります。 実際に海兵隊員は映画で描かれるように結束力があそこまですごいんでしょうか？ 「海兵隊員はなにがあっても仲間を見捨てない」というセリフもものすごく出てきますが本当に映画やドラマで描かれるレベルのピンチでも仲間見捨てないんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください！ もうこの２点が気になって映画やドラマに集中できません＞＜
30～40年前のアメリカ映画の題名を知りたいです。米ソ冷戦時代、両国が核ミサイル発射で駆け引きしている間に、遂にソ連が発射してしまうというストーリーだったように思います。覚えているのはラストシーンだけ。確か農場主だったか、庶民の親子[だつたように思います]が、快晴の空をミサイルがくつきりと飛行雲を描いて昇っていくのを茫然と眺めながら、「ついにやってしまったか！」と、嘆くところで終わるのです。当時は結構話題になったこの映画の題名を知っておられる方がありましたら、教えて下さい。
洋画の、タイトルを思い出せない映画があります。 未来か過去、どっちに行くのかも忘れました。。。 覚えているのが、二人の人間が、タイムマシーンとかそういうのではなく、体に何かをはられ、人が入れるくらいの箱に入っていて、起きたら荒れ果ててる時代にいて、2人は離れ離れになってしまい、どっちかひとりが警察？かなにかに捕まって、検査していくと、幼稚園生ができるようなことが大人でもできない時代になっていて、でもその人はできて、大統領か何かになった話なんですけど、説明がうまく出来ません。。。 すみません。もし分かったら教えて欲しいです。
青い生物が出てくる「アバター」のような世界観に似た、映画を探しています。思い当たるのいくつか、教えてください。
２歳の息子とレンタルして、一緒に観てみたのですが。。 ミニオンズって、日本人を揶揄してるのでは？と冒頭から思いました。 黄色、チビ、めがね、バナナ、強力なボスが必要、英語が話せない、etc. ちょっと昔の欧米の方の日本人への印象そのものなのでは？ （カメラはぶらさげてなかったけれど。） ネットで少し調べてみましたけれど、あまりそのような印象を持った方はいないのかな。 日本人の印象が改善された上で作られた映画なら良いのですが、製作者の方はそのころの年齢の方のようなので。。。 問題になってない（もみけされてる？）のなら素直に楽しめる映画とは思いますが、気になったので、同じような印象を持たれた方のご意見など聞かせていただければと思います。 （私自身は30代半ばの何処にでもいそうな母親です。）
神奈川県のTOHOシネマズで１９時〜２１時の映画を見ようとしています。 私はまだ15歳なのですが単独で行けますか？
１９５０年に製作されたアメリカ映画「折れた矢」では、インディアンの娘役を デブラ・バジェットが演じていました。 私が見たのは、１９５６年に製作された同名のアメリカＴＶシリーズ「折れた矢」 ですが、娘役を演じていた方はバジェットさんではなかったような気がします。 ＴＶシリーズ「折れた矢」の娘役の女優の名前、プロフィール等をご存じの方が いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本当に怖いと思ったホラー映画はなに？
映画の暗殺教室の舞台挨拶付きのやつ持ってる人いませんか？ 持っていて北海道の人は、回答下さい。お願いします。(･_･)(._.)
コナンくんの歴代の映画なのか 2時間の特別編なのかわからないのですが グレーの瞳 エッグ お城 ラスプーチン 結末が白鳥さんに借りたエッグをさしたら 映像かなにかが映し出されて 城が崩れるみたいな感じのものなのですが わかる方いませんか？ 昔家にあったビデオにこの内容のコナン君があって久しぶりにみたいのですがタイトルがわからなくて困ってます 詳しい方教えてくださいお願いします 記憶が曖昧で申し訳ないです…
至急教えてください！ TOHOシネマで映画観賞するため、インターネットでチケットを購入しようとしているのですが、支払いの方法をどうしたらよいのでしょうか？クレジットカードも持っていないし、TOHOシネマズ ギフトカードも持っていません！
映画のタイトルを教えて下さい。 断片的にしか思い出せないのですが、 2人の女性が出演する逃避行映画です。 罪を犯した2人は車で逃亡します。 アクション系ではないです。 これぐらいしか覚えていなくすみませんがどなたかわかる方はいますか？
昔見た映画で、主人公がワープ?すごいスピードで動くような人でした。 映画の冒頭で見た図書館?に服が濡れたまま飛び込むシーンが印象的でした。 劇中にマウンテンデューが良く出てきたような気がします。 映画が２本くらい混ざってるような気もしますが教えて頂けると幸いです。
NHKのドラマは、真田丸ぐらいで観ないのだけど、 原作の守り人シリーズを読んでたのと、綾瀬はるかがバルサ役をどう演じるのか興味があり、精霊の守り人を観たのですが、感じたことは、 まず、お金かけてるな、真田丸とどちらが上ですかね、受信料を上げるなよ。 原作本を読んだ時は、チャグムが川に落ちるシーンは弁慶と牛若丸の五条大橋をイメージしてたけど、断崖絶壁の石の橋には圧倒された一面、 川でチャグムを助けるシーンのCGは、いまいちだった。 でも、全体を通しての風景の評価はいいですね。 登場人物の感想として、綾瀬はるかのバルサ役は、闇の部分を演じて演技はイメージを崩してない、もっと筋トレで肉体を鍛えてもらえればよりいいのに。 奇人を演じると凄い、吉川晃司と藤原竜也が、はまり役でしたね。 皆さんは、何を感じましたか教え下さい。
ロミー・シュナイダーという女優が前から気になっています。彼女の出演作の中で、魅力を最もよく伝えている作品を御紹介下さいませんか。 ただ、「離愁」は、ネットで粗筋を読むと、彼女があまりに可哀想で..パスして下さいませんか。
田舎の映画館での舞台挨拶がある試写会にはじめて行ってきました。主演があいさつが終わると若い女性20人くらいが映画が始まる前に帰っていったのですがこれはサクラってことでしょうか？ 主演のファンではあるけど映画の内容はホラーだから見たくなくて帰ったのかなぁと思ったりしたのですがどうなんでしょ。こういう人達はなにか登録？していて呼び出されたのでしょうか？気を使ってサクラいれたのかなぁとはじめてのことなので驚きました
何年か前にEP1～EP6を3Dにして再上映するって話がありましたよね。 EP1の3Dは映画館に見に行ったのですが、それ以降全く噂を聞きません。 EP7以降やスピンオフの映画も始まることだし、3D化の話は無かったことにされるのでしょうか？
わたしは、岡田将生さんの映画では、雷桜の斉道が、一番すきなんですが、皆さんはどの映画が、すきですか？
子供の頃、テレビでやっていた映画のタイトルが知りたいのです。 ただ、記憶がかなり薄く、わかりません。 わかっていることは、、 ・警察官が主人公。テレビの吹き替えではその主人公は「ポリ公」と呼ばれていた。 シーン最初の方で、そのポリ公が、街中でホットドック屋の出店をしている男に、ホットドックにクレームをつけていろいろと説教を始める。たしか事件を解決後のラストシーンでも、同じようにホットドック屋にいちゃもんをつけてるシーンで終わったように記憶している。 ・1970年代後半～80年前半くらいにテレビで見た（ゴールデン洋画劇場や水曜ロードショーみたいな番組）。さらにそれから数ヶ月後（たぶん）に、テレビ東京の昼間の映画番組で同じ映画をやっていた。 ・たぶん、ふつうにアメリカの映画だと思う。 すみません。これくらいしか記憶していないんですが、、 テレビで何度もやっていたので、有名な映画だとは思うのですが、。 タイトルがわかったら教えてください。
ストーリーは、ある男性が好きな女性と結婚するのですが、彼女を愛しすぎて、女神のように神聖視していてセックスができないのです。そのため結婚生活が上手くゆかず、男性は家を出て別の土地でくらします。その後奥さんはゆきずりの男と関係を持ち、赤ちゃんが出来てしまいます。噂で子供が生まれた事を知った男性が、奥さんの元へ帰りハッピーエンドというものです。 かなり古い映画で、私はレンタルビデオ(VHS)で見ました。ストーリーで検索しても、見つけられませんでした。 分かる方いらしたらお教え下さい。お願いします。
ちはやふるってまだ公開してないんですよね？ ならなんで、あんなに前から騒がれたり宣伝されたりしてたんですか？ てっきりもうとっくに公開していると思っていました
映画デアデビルを観て、マードックに凄い幻滅したんですが原作ではあんなのじゃないですよね？
映画の魔界転生についてですが、 初めの作品なんですが、 沢田研二さん、千葉真一さんが主演でした。 ポスターを見て思っている事があります。 仮面戦闘員がいますね。 まるで、ショッカーの戦闘員ですね。 映画では、出てませんでしたね。 あれは、何か意味があるのでしょうか? それかポスターデザインでしょうか? 私は、仮面ライダーのように、沢田さんの戦闘員で 千葉さんが、戦う物語になるかと思いました。 意見お願いします。
プリパラの映画を観ようとしたら、応援上映会という上映が１つありました どのようなスタイルなのでしょうか
映画『神々の山峰 』観た人 感想をお聞きしたいのですが、 よろしくお願い致します。
モンスターズユニバーシティーなどの映画を無料で見る方法ありますか？
質問です。 どうして洋画・邦画のホラー映画では美女を起用することが多いのでしょうか？？ 理由を教えてください。
一つのシーンしかわからないんですけれども、女性の外国のかたが二人で手をつなぎ車でグランドキャニオンに突っ込むという映画なんですけど知っている方はいらっしゃらないでしょうか。 タイトルを知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
今日、昨日のモンスターズインク、モンスターズユニバーシティを見て気づいたのですが、本編中に出てくるものに日本語で書かれているものがあります。 モンスターズインク　新聞が日本語で書かれている。内容は「電力危機」みたいな感じ。 ユニバーシティ　１.「怖がらせ大会」開催のチラシ　2.マイクに渡した名刺が日本語で書かれている 実写映画でいえば小道具のようなもので、それが日本語というのはどういうことなのか？本国版では英語でないと見ている人はわからないのでは？ということは日本専用に書き換えたもの？と思いました。 もしそうなら英語版、日本語版以外の言語版も存在するのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。
ビートたけしについて、天才だと言われることがあります。 でも、話芸や面白さについては明石家さんまの方がずっと面白いと思いますし、頭の回転や機転もさんまの方がずっと上です。正直、面白さについてはたけしより上の芸能人は沢山いると思います。 たけしの特徴といえば、他人と異なる視点から意見を言ったり皮肉を言うことができるということでしょう。でも、これについても、他の芸能人がそういうことを考えていないというわけではなく、テレビの前だから気を遣って言わないだけでしょう。際どいことが言えるのも才能かもしれませんが、たけしだからこそ許されているという面もあるでしょう。そして、ズバズバ言うことを芸だというのならマツコ・デラックスの方が上だと思うのです。 たけしの芸はこのようにどれも中途半端なのにも拘らず、芸能界でも５本の指に入るほどの大物になることができた理由は何でしょうか。 私の予想としては、半世紀前、怪しいヤクザな世界だった頃の芸能界に入り、コネと運、持ち前の親分肌の気質も手伝ってしっかりとした地盤を築き、後輩の将来有望な芸能人を支援して恩を売り、その積み重ねで確固たる地位を築きあげたというのが真相ではないかと思っています。 政治家にも、何が凄いのかわからないのに大物だと言われる人がいます（森○朗など）が、同じようにたけしについても芸能人としての才能よりもそういった政治的な立ち回り能力が優れているのではないでしょうか。
たとえば アメリカの映画興行収入ランキングは、1位が「ズートピア」 「エンド・オブ・キングダム」です。 たしかに「カンフー・パンダ」みたいなアニメものも人気ですが、ほとんどは大人でも楽しめるようなものが多いです。 フランスでは「レヴェナント」が１位。 中国では1位が「Ip Man3」。香港と台湾では 「エンド・オブ・キングダム」が1位です。 どこの国でも、大人が楽しめる映画が人気の中心だと思います。 でも、日本はというと、１位がドラえもんでした。 黒崎君になんとかと言う、胸キュン映画が2位。 そのほか、ガール＆パンツァとか、３代目JSBのドキュメンタリー映画とかがベルト１０に。 なんで日本の映画ファンというのは、幼稚なのでしょうか？ 子供や女性向けのものばかりですよね？ これって、たしかに消費の面からしたら、企業側は最高なのでしょうけど、 それが文化となるのでしょうか？ 日本にも芸術性の高い映画や、社会性ある映画を作ってる映画監督はたくさんいますが、 そういう人たちは世界では認められても、自国日本ではあまり評価されていません。 北野監督がいい例です。 なぜ、日本は芸術よりも、芸能界・タレントの世界が強いのでしょうか？ その場そのとき限りの映画ばかりで、 10年後、100年後、日本の映画にはいい財産が何も残らないのではないでしょうか？
「バイオハザードⅢ」「バイオハザードⅣ」両作のミラ・ジョモビッチ　カッコいいですね。 他のバイオハザードでの彼女もいいですが、私見では、バイオハザードⅢ・Ⅳの彼女が 生き生きしてるなと感じました。 バイオハザード以外に、彼女の魅力が全快！の作品がありましたら、教えて下さいませんか。
質問タイトルと同じ
彼氏とのデートが毎回映画だという話を母親にしたら 「あんたと話すことがないから映画ばっかいくんじゃない？」と言われショックを受けました… 言われなかったら気にしなかったんだろうけど、今はとても気になります。 みなさんは映画ばかりデートで行く男性はそうだと思いますか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：すたーうぉーず/年代：20代/職業：美容師 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
10年位前にテレビで見た洋画をもう一度見たいのですが題名が分からず困っています、ご存じの方、どうか教えてください、お願い致します。不正確ですが内容は、男性探偵が男性魔女研究者に依頼された仕事（魔女研究者12人が所持している魔女研究書籍の調査）を進めていく過程で、依頼主がその12人の書籍内の絵を次々に奪い、その絵で偉大な力の得たことを炎で試すが1枚の絵が偽物で焼死、その場に居合わせた探偵は12枚の絵を得て、初めからたびたび一緒に行動していた女性（実は魔女）に本物の絵1枚の存在場所を示唆され、手に入れる。探偵は12枚の絵の力を得て最後に魔女の後を追い、赤く染まった空の魔女界の入り口に進む、という映画です。よろしくお願い致します。
顔が整いすぎていてお人形みたいな顔立ちの女優はなぜ演技下手に見えるんですか？嫉妬は全くないです。
春っぽい映画で、お勧めはありますか？この４・５年のものがいいのですが。お願いします。
近未来の戦争で死んだ兵士を使ったアクション映画だと思いますが、題名が思い出せません。 覚えている内容は、 戦場で死亡したが、何らかの装置で、兵士として生き返っている。 その装置で冷却？か、制御しているので、致命的な弱点となる。 終盤では、 主人公は、一般の兵士でしたが、残酷なリーダーについていけず、殺し合いになる。 このくらいしか覚えていませんが、 当てはまるような映画は、ないでしょうか？
彼氏の家でDVDを見る約束をしたのですが私が選んだものを見ることになったんですがなにを選んだらいいのかわからないんですが何かおすすめのDVDはありますか？
大好きな映画でしたが、題名を忘れてしまい、思い出すことができません。 知っている方がいらっしゃれば是非助けて頂きたいです。 内容 ☆洋画 ☆吸血鬼(バンパイア)映画 ☆男性2人(黒髪:悪い吸血鬼 と 茶髪or金髪:良い吸血鬼)と女性1人(金髪)がメインの話 ☆序盤でメインの女性が参加していたパーティーの参加者が(その女性以外)、吸血鬼に血を吸われてしまったシーンがある ☆最後に良い吸血鬼が自ら太陽の光を浴びて死んでしまう ☆メインの吸血鬼２人は、マスクを着けた男の吸血鬼(父親？)に血を吸われる ☆修道院らしき建物が舞台 ☆良い吸血鬼とメインの女性の恋愛 ☆メインの女性は生まれ変わりで、前世は良い吸血鬼と恋人同士 ☆吸血鬼役の方々はジャンルの違うイケメン です。 こんな断片的な内容で分かりにくいかと思いますが、思い当たる作品があれば是非教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
イオンシネマで席を予約しようと思っているのですが 大高生というのは大学生と高校生のことでしょうか？ また中学生は小人にはいるのでしょうか よろしくおねがいします
数年前に見た映画で 「主人公の女の人は慈悲活動したり地味に生活するグループに所属する家族のもとに生まれ、 慈悲のグループは地味な生活をしないといけないとかグレーとかの地味な服装しか着てはいけなくて、 他にも戦闘っぽいグループは黒とか着てて、白い服のグループが政治？宗教？的な頭を使うことしてて、もう１つくらいグループがあったと思います。 主人公は自分が慈悲より戦闘したいと思いそっちのグループに変更してそこからストーリーが展開される」 のようなストーリーで洋画です。 長くなりすみません、 タイトルがすごく知りたいです。 どなたか覚えていたらお願いします
こちらのアダルト女優さんの名前を教えてください。 画像粗いですがよろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 スターウォーズ７について、質問です。 ハン・ソロ一家の離散と再会について。 映画中で描かれた内容は、 -------------------------------------------------------------- ハン・ソロの息子であるカイロ・レンがルークを裏切った。 それをキッカケに、ソロの一家は離散した。 その後、レイアはレジスタンスでファーストオーダーと戦っている。 ソロは、レイアから離れて密輸業に戻った。 ソロは、密輸業の途中、偶然レイとフィンに会った。 二人がソロの盟友ルークの安否に関わる情報を持っていることから、ソロは手伝いをする。 その際、偶然自身の息子を見かけた。 BB-8の情報をレジスタンスに届け、結果的にレイアと再会した。 レイアに「おれたちの息子をみた」「連れ戻す」と伝えた。 -------------------------------------------------------------- …と認識しているのですが、当たっているでしょうか。 その上で、質問です。 ①ソロは、息子が『ダークサイドに堕ちたこと』『ファーストオーダーに参加して、レイアのレジスタンスと敵対している』ことを、元々知っていたのでしょうか？ それとも、上記の偶然見かけた時点で知ったのでしょうか？ ②レイアは、息子がファーストオーダーに参加していることを、元々知っていたのでしょうか？ ③なぜ一家離散してしまったのでしょうか。 ③は、これから描かれる部分かも知れませんが… ①②について、知っていたのではないかと考えています。 ルークは、そのことにショックを受けて失踪している訳ですから。 だとすると、ソロの行動は、いまいちピンと来ないです。 レイアは、レジスタンスの活動の中で、なんらかの形で息子と関わっていたでしょう。 なぜソロは、息子のこともレイアのことも放っておいて、密輸業に戻ったのでしょう？ これまで放っておいて、「見かけた」から連れ戻しに行く、というのもピンと来ない行動です。 皆様はどうお考えになるか、教えていただけますか？
主人公が目標に向かっていくオススメの映画を教えてください。 ・主人公が目標に向かっていく ・魅力的な主人公 ・明るい物、できればコメディタッチ ・ただし青春、グループ物以外 けっこう洋画を中心に評価された作品は見ているのですが、 若い主人公やグループものだと、「リトル・ダンサー」や「スウィング・ガールズ」などあるのですが、中年以降だと見当たらないのです。 地位を追われてそれを取り戻そうとしたり、敵に追われるタイプの話はあるのですが、目標に向かっていくのがない。 ぜひともオススメの映画を教えてください。 よろしくお願いします。
4DXの映画館かどこにあるのか詳しく書いたところありませんか？ 関東だけのとかはあったんですが、地方の人間なので、もっと全国の4DX情報が網羅されてるところとかあったら知りたいです。 あと、4DXとMX4Dって何か違うんですか？
内容は途中のところしかでてこないのですが仲間が石になってそれを治すために金のりんごとユニコーンの涙を必要とするんですが物語のほんの一部でしかないのでわかる方いましたら名前おしえてもらたらうれしいです
この画像のAV女優わかる人いますか？ 画像がこれしかないのでわかりにくいですがお願いします
コミカルな恋愛映画で、ラストシーンでハッピーエンドかと思いきや、 カップルの背後から津波のような災害のような危機が迫りくるところで終了の映画。 どなたか題名ご存知でしょうか？ 以前飛行機の中で見て、とても面白かったのですが、 出ていた俳優は、日本で有名な方はおりませんでした。 思い出せません。
スター・ウォーズに詳しい方求む。 感想をお聞かせください。 第一作目から、劇場、字幕スーパー オンリーという、中年の方回答ください。
映画のチケットを当日に買うとしたら、上映時間のどれくらい前に行けば、購入可能ですか❔ いつも友達と行くときは、余裕を持って上映時間の２,３時間前に買いに行くんですが… 当日購入の場合、どのくらい前に買いに行けば席空いてますかね❔
タイトル通りですが、今まで見た中でトラウマになってしまうほど怖いドラマ、映画、アニメなどを教えて下さい。youtubeやレンタルDVDでも見られそうな作品がいいですが、もう見られない幻の作品でもいいです。 私が一番怖かったのは、「悪魔の手毬唄」（市川崑監督、石坂浩二主演）です。特に第２の殺人のシーン。ワイン樽の中につけられている女。 それに比べれば「１３日の金曜日」のようなホラー映画なんか全然怖くありません。ホラー映画なんかただうるさいだけで、急に大きな音が鳴るからびっくりするだけです。
ＷＷ１に行われた戦いを映画にしたものを見たいです。 できればカラーでTSUTAYAなどで借りられるものをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
落城寸前の城を荒らしながら逃げる兵士の名前を教えてください イメージでは火をつけてから逃げるいさぎ悪い兵士です
銀行強盗したあと、みんなで車で 逃げる時の音楽のジャンルは？ また、曲名があるとは思いませんが あれば教えてください。
昔観た映画のタイトルが思い出せません…。 洋画 ジャンルはサスペンス・ホラー トイレの個室で女性が殺される 犯人は男性 隣の個室に隠れていた そのトイレは下が少し空いていて足がみえるようになっていて、犯人はヒールを履いて変装 隣の個室から女性の首にロープ？をかけて首をしめて殺した 覚えているのは以上です。 この映画のタイトルがわかる方がいましたら、教えていただきたいです…！ よろしくお願いします。
の安城家の舞踏会の１時間２５分２２秒あたりから流れている曲の曲名を教えてください。
まだ、学生の頃に観た映画で、覚えている事が少ないのですが、 もう１度観たく、知っている方いらしたらお願します。 20年位前の洋画です。フランス？イタリア？アメリカ？映画だったかあやふやですがです。 主人公はフードコンサルタント？いろんな高級レストランを食べ歩き、最後は自分でお店を出し有名店になる。といった内容だったと思います。 全編通してほぼ食べるシーンです。 主人公は白人の金髪でした。（ショートカットだったと思います） こんな事しか覚えてないのですが、もし知っている方いらっしゃいましたら教えてください！
最近の日本の映画の興行収入ランキングを見ていると、 アニメや胸キュン映画、アイドル映画だらけに思います。 洋画もランクに入っていたりしますが、多くはディズニーものだったりして、ふつうの洋画がほとんどありません。 世界中で大ヒットした映画でも、日本だけなぜか中ヒットくらいしかしません。 映画・００７スペクターやダークナイトライジンブ、スターウォーズ等々、全世界で大ヒットし、 何週間も興行収入で1位を続けていたのに、日本だけあっという間に圏外になります。また1位にならないこともあります。スターウォーズは妖怪ウォッチに負けました。 なぜ、日本だけこうなるのでしょうか？ 中国だって韓国だってこういう感じにはなっていません。 日本だけ我が道を行きすぎなのではないでしょうか？ そのうち、洋画が一切入ってこなくなるのではないでしょうか？
ゴッサムを見た自分にオススメの海外ドラマを教えてくださいませ 今まで洋画は大好きで映画は自慢じゃないですが、そこそこレンタル屋にあるものは見尽くしてきたつもりなんですが、値段も安くどんなものか気になったのもあって海外ドラマの「ゴッサム　シーズン1」を借りて見たら予想してたより楽しめました。(笑) もっと早く見てたら良かったなあと少し後悔しています！ そこで、まだゴッサムしか見ていない海外のドラマでゴッサム以上のオススメのやつがあれば教えて欲しいです！ ああいうジャンルが好きなので近いような感じのものはありますか？ 今は本当にたくさんの海外のドラマシリーズが出てるので、ツウの方がいればよろしくお願いします。
洋画なんですけど映画の名前がわからないやつがあります。 女の子が学校から帰る途中男が女の子に声を掛け草原の真ん中の地下にある人形かなんかがいっぱいある部屋に連れ込むやつです。 あとその女の子の多分姉が犬とランニングしてるところをその男が車から見てたんですけど犬が見つけて吠えてその男は車からでて家に帰ってくやつです。その姉が怪しいと思ったのか、家の裏の窓っぽいところからその男の家に侵入するやつです。 あと高校生っぽい男と女が空想の世界っぽい設定のところで草原の中にあるベンチ？っぽいところでバットで誰かを殴ってるシーンも覚えてます。 題名わかったら教えてください。
映画のタイトルがわかりません^_^; 15年以上前に深夜枠で放送されていた作品です。 うろ覚えになりますが…m(__)m ☆豪邸に女性(かなり美女)と子猫(アメショーぽかったような？)が住んでいる ☆インターホンを鳴らし不気味な訪問者がやって来る(雨が降っていたような) ☆次から次へと不気味な訪問者が来る。怖くなる主人公 ☆子猫がいなくなる。キッチン?でころされている ☆オチなんですが、主人公の女性が狂っていて猫も訪問者もころしていた 最後女性がケラケラ笑っていて終わった記憶があります。 洋画なんですが、主人公の女性はヒスパニック系の美女だったような記憶があります(今観たら違うかもですが) ネットで記憶を頼りに検索してみましたが、見つかりませんでした^_^;かなりマイナーな映画だと思います^_^; 当時中学でしたが、かなり怖かった記憶がありますので、もう一度観たいです! 心当たりのある方、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(__)m
日本を代表する名作だと思うのですが、まだ見たことがありません。 「砂の器」はドリカムの曲のは少し見た事があるのですが、あまり記憶にありません。 「スケキヨ」は白覆面と水面から脚（違う作品？）のやつだと思うのですが、パロディで使われるところを何度か見ました。 一度、ちゃんと見ておきたいので、おススメを教えてください。
10年以上前にＴＶ深夜放送で観た映画がどうしても見付かりません(汗)自力では探せそうもないのでお詳しい方・タイトルをご存知の方がいましたら教えて頂きたいです、お願いします。 ↓記憶が曖昧なのですが内容は確かこんな感じだったと思います。 ・制作国は定かではありませんがおそらくアメリカ制作でＢ級ホラーのような雰囲気。 　シリアスな感じではなく少しコメディチック。 ・おそらくですが1980年代～1990年代に作られた作品 ・ある家に主人公(成人男性)が閉じ込められてしまう。 ・家に住む一家は狂人一家でもしかすると魔族設定だったかもしれません？ ・主人公が家の中で理不尽な「裁判」のようなものにかけられ裁判官は家主である小太りの老人。 ・老人の息子は気持ちの悪い感じの太った双子で庭のシーンに登場し特殊メイクだったはずです。 　もしかすると家主の老人の顔も特殊メイクだったかもしれません。 ・一家をやり過ごし主人公が家から脱出しようと奔走する。 ・これに限ってはもしかすると別の作品の記憶かもしれないのですが、冒頭とラストが芝生のあるジオラマのようなシーンで始まり終わる？・・・記憶が確かでないので間違いかもしれません。 もしかすると映画ではなく連続物ではないＴＶシリーズ作品の可能性も否定はできません・・・ ちなみに「悪魔のいけにえ」「トワイライトゾーン/超次元の体験(映画)」「アダムスファミリー」「クライモリ」「マーダーライドショー」ではありません。 記憶が曖昧で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
映画「エクスペンダブルズ」のセリフについての質問です。 冒頭のソマリア海賊との戦いを終えた後、飛行機内でのバーニーのセリフなのですが、 ヤンを襲ったことにより拘束されていたガンナーを解放してきたクリスマスに、 「奴(＝ガンナー)はもう潮時だ」 「明日は我が身だ」 というバーニーのセリフがあります。 ここの英語が聞き取れません。 あれはなんと言っているのでしょうか？ 特に「潮時だ」の方は、吹き替えでは「職業病だ」と言っていて、 原文ではどういうニュアンスなのかが気になります…
おすすめの映画を教えて下さい。 サスペンススリラーかヒューマンラブストーリーがいいです。
オーストラリアでは有名な同性愛がテーマの映画で、Holding the man という映画があります。これはオーストラリアの航空会社、ジェットスターを使った時に有料で観れた映画だったんですが、本当によいストーリーで、感動しました。それから、ネットで調べて何回か無料で観れたのですが、英語なので、100パーセント理解出来なくてモヤモヤしています。英語か日本語の字幕付きを求めて、近くのゲオやTSUTAYAにいっても、Holding the man は日本でそこまで有名でないのか、置いてありませんでした。 誰かこの映画の字幕付きバージョンのDVDが日本で発売されているのか、知っている方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
映画のタイトルを教え下さい。 内容はあまり覚えていないのですが、少女が誘拐される映画です。家の地下に両手足を椅子に縛られ閉じめられます。女性警察官が犯人が外出しているすきに助けだそうとします。 テレビで放送されたのを見たのですが確か前編と後編の2回で長時間の映画だったような気がします。
トップムービーこのバレンタイン ここに私のリストです http://www.alluc.ee/stream/Valentine+movies
中2は、シャブ打たないとは、思うのですが、、、 ふと、なんか？ そう感じたので、、、 何となく質問してみます。 http://m.kget.jp/lyric.php?song=8082
多分、前者を観て、大大大好きな映画になりました。 そして多分、後者を見て、なんじゃこりゃ？？？？となりました。 なんじゃこりゃ、のほうは、大人になったトトと女性の二人のシーンがだらだらと続き、映画を愛するトトの成長と郷愁の物語、からかけ離れた、駄作になったと思いました。 こっちが、ディレクターズカット、でよいですか？（もうこっちは観たくないので、確認しておきたく
卒業のサウンドオブサイレンス、ロミオとジュリエット… 昔の映画をそれほど観たことが無いのでその程度しか知りませんが…。 観ていこうと思うので、あなたのお気に入りを教えて下さい。 洋画、邦画問いませんし、BGMも歌詞の有無問いません。 抒情や感傷にどっぷり浸りたいのです。 物悲しいものを欲しています。
吉高由里子が、刺青師と性行為をしているとき、涙を流した場面があったのですが、 どういう涙だったのか、わかりません。 教えてください。
ニューヨークを舞台にした華やかなストーリーはよく目にしますが、 それとは対照的な、スラム街などを舞台にした作品を見てみたいです。 できれば近現代の設定で、 ストリートチルドレンなど貧困層の人たちが、 どんな生活を送っているのかがわかるものがいいです。 オフィスビルやお洒落なカフェとは違った、 落書きだらけの路地裏や、ボロボロのアパートメントなどが気になります。 ジャンルは問いません。 映画、マンガ、小説、写真集、なんでも結構です。 知っている方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
堂本光一さん主演の舞台shockの公演終了時間を教えてください。2016年、13時公演の終了時間を教えてください。
先月ＷＯＷＯＷで、中国の映画　孫悟空　はじまりのはじまり　の放送を録画して、 先日　観賞したところ、手法は５０年前の日本映画で、エンディング・ソングが 遥かむかしのテレビドラマ　Ｇメン７５　の　パクリでした。 笑うしか有りませんでしたが、御覧になった方は、どのように　感じたでしょうか。
疲れた時、おこもりしてワインでも飲みながら ゆっくり休日を過ごすのに見る 気軽でテンションの上がる映画を探しています。 ミーハーな物で良いのですが、酔っ払いながら簡単に見て 優雅な（バブった）気分を味わえたり､元気の出る映画を 教えて下さい。 出来ればアメリカ系で単純なハッピーなヤツ。 例えば ●ＳＥＸ＆ＳＩＴＹ（ブランドの服や靴でお洒落して高級マンションやアブダビ旅行をキャピキャピと） ●００７シリーズ ●トーマスクラウンアフェア ●プラダを着た悪魔 ●摩天楼はバラ色に ●プリティウーマン ●アイアンマン（ｱｲｱﾝﾏﾝの自宅とかｽｰﾊﾟｰｶｰなどスゴイ） など、内容は簡単で良いので要はセレブやお洒落な女の人が出て来て ドレスやタキシードがあったり、スーパーカーがあったり・・・ みたいな映画を出来るだけ知りたいのですが・・・ ご存知の華やか映画を教えて頂けませんか？
２０年ほど前にTVの深夜にみた映画 ・冒頭、主人公（男）が子どもの頃、壁やら配管などを叩いてその音階を言い当てた　C＃とか、ちょっとFが入っているとか ・トランペットのような吹奏楽器を演奏していた ・恋人がいた ・演奏会か何かに急いで駆けつけようとして交通事故に遭った ・実は交通事故で亡くなっていて、思い出語りのように話をしていた ・ニューマンドラマっぽい ・北欧かイギリス映画だったような ・字幕で見た記憶あり ・８０年代から９０年代の作品
20年位前でしょうかTVで観たような気がします ヒマラヤ山中で飛行機が遭難し大人（老人？）と男の子が救命ボートでガンジス河の様な 急流を下り流れが緩くなった所まで行き着くのは覚えていますが後の記憶が乏しく 終わりの方でN.Y.の様なビル街を乗用車が飛んでいるSFでしょうがどなたか この映画の題名をご存知の方教えて下さい
母艦や、怪獣の親玉を破壊すると、子機やその他怪獣が動きを止めたり、逃げ出したりして、人類の勝利！となる映画を探しています。 私の覚えているのは インディペンデンス・デイ と トム・クルーズのオール・ユー・ニード・イズ・キルです。 他にもあると思い増すので、よろしく。
洋画のタイトルが思い出せないのです。 内容は、冒頭に少女が飛び降り自殺する場面から始まります。 主人公の少女は父親に言わずモデルオーディションを受け、騙され売買婦となります。 結末は父親が少女を見つけ助けます。 この映画のタイトルを教えて下さい。
米国では古くはスーパーマンであり次にバットマンやスパイダーマンといったヒーローが次々に生まれもてはやされますが、こういったスーパーヒーローが生み出されもてはやされるアメリカ人の特異な感情とはいったい何なのでしょうか？
TOO YOUNG TO DIEの公開日って決まってますか？ 延期になって、公開日は決まってないんですか？
10年以上前なのですが、浜村淳のラジオで話していた話の内容が思い出せず、質問します。 覚えている内容は、女性が男性を拾い（？）２人で暮らしていて、ある日大勢の友人が訪ねてきた時に、男性が女性の友人たちに言われ全員の靴を並べます。そこへ女性がやってきて「言われたまま行動するな」と言った感じでひどく怒るのですが……。 最終的に、男性は女性の元から去っていき、男性は天使だったとか、女性にとってそんな存在であった、という結末だったような…。 あまりにも曖昧なのですが、長い間気になっていたので、分かる方がいらっしゃればと思い…よろしくお願いします。
映画オデッセイは、「水なし、酸素ほとんどなし、通信手段なし、食料31日分」 とのキャッチコピーでした。 火星に取り残された主人公は、ジャガイモを栽培したり、水素を燃やして水を作ったり、 古い通信機を駆使して地球とコンタクトしたりと頑張って生き延びましたが、 空気に困っている様子が全くなかったことが気になりました。 水を作るとき、何かの燃料である液体水素を燃やして、とか言っていた気もしますが、 火星には酸素がほとんどないため、あれほどの長期間、呼吸をするのに必要な空気を どうやって賄っていたのだろうか？と。 電気は、現地の太陽光発電でいくらでも手に入りますが、 火星で呼吸するためには、圧縮空気なり、合成空気なり、地球から持ち込むしかないはずなのに、 それが不足して何とかしたという描写がなかったと思います。 もし、私の見逃しだったとしたら、本編を観て分かった方、教えて下さい。
梅宮アンナと羽賀研二が別れた理由を、４行でまとめるとどうなりますか？
映画の題名を　探しています　　もう20年以上前に　年末の深夜映画だったので　もっと古いものでしょうが　覚えている内容は、田舎町に住んでる青年が　両親を残して　町を出る途中　車ごと　川かなにかに落ちた親子を助けて　自分は死んでしまい　天国に行き　天国の生活が始まり　そして女性と恋に落ち　結婚しようとするけど　彼女に　生まれ代わりの順番が来て　消えてしまい　彼女を追いかけて　自分も生まれかわり　彼女と出会うまでの物語です❗印象的なのは　ビジュアル系の　神様みたいなのが　出てたかな？
昔見た映画のワンシーンは思い出せるのですが、何の映画だったのか思い出せず、 検索してみてもなかなか出てこないので余計気になってしまいました･･･ 洋画なのですが、 主人公が相棒(男の人です)に病院でこの薬を含んで発作を起こしたフリをするよう頼みます。 相棒がそれを実行に移し、口から泡を吹いて倒れ、運ばれます。 その間に主人公が病院に潜入。 治療室に運ばれた相棒は何故か心肺停止と診断されてしまい、 慌てて生きている事をアピールするものの、電気ショックを受けてしまいます。 うろ覚えなので間違っている部分はあると思います･･･ この作品のタイトルが分かる人がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
60年ほど前、父親に連れられて観た映画（洋画）です。女性（又は男女）がパラソルを持って、くるくると踊るように回る場面だけが記憶に残っています。人間の背丈よりやや高めの視点からだったように思います。これだけで映画の題名を推測できる方、宜しくお願いします。
今までのスターウォーズをテレビで全編みました。 正義やヒューマニズムを強く感じました。 スターウォーズに限らずディズニー映画など、アメリカ映画は不思議なほど「正義やヒューマニズム」がテーマになっているものが多いと感じます。 何か社会的な背景があるのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
たしか、グラヴィティーゼロを見に行ったときの番宣だったのですが内容は以下のとおりです。 未来SFで列車が舞台で先頭車両にいけば秘密がわかるといった内容だったと思います。 知っているひとがいたら教えてください。
X-MEN zero のウルヴァリンに出てくるデッドプールと普通の漫画の赤いデッドプールは同一人物ですか？
ストーリーとオチはなんとなく覚えているんですがタイトルがなかなか思い出せない映画があるのですが、確か男の人が二人出てきて物や人を丸ごと消せるみたいな能力(？)持っていてどんどん町や人を消していって最終的に白い空間に二人とも頭だけになるという映画です。その頭も消えたかもしれないんですが… 知っていたら是非タイトル教えてくださると助かります！
食事しているときにチラチラほかの客が見てましたが、あれはなぜですか？一人では入店できないようなレストランに入店が許可されているからでしょうか？あの手のレストランのマナーはわからないので…
まず、私はあまり芸能人を知りません。 ベッキーも好きでも嫌いでもなければ、相手の男は今回のことで知ったくらい知りません。 なので、中立？というか、 純粋にどーしてこんなに騒がれてるのか？が知りたいです。 私の感覚としては、、、 男が『独身』と言って最初ベッキーに近づく ベッキーと仲良くなる 実は既婚であることが発覚 嫁とはうまくいってないし別れるよ 逆に公になってラッキーかも 友達って言い張る！ 世の中意見 ふざけんな！ くらいなざっくりな感じなんですが、こんなことってよくありませんか？ 普通に合コンとかでも『彼女(奥さん、彼、夫)いません』とかってよくありますよね。 で、付き合ってみたら『実は恋人(嫁、夫)がいる』 をカミングアウト。みたいな。 そう考えたら、せめられるべきは男だと思うのですが、テレビ見るたびにベッキーベッキーで逆にうんざりします。 主婦層の反感～とかも見ましたが、主婦層なら特に男に怒りの矛先が向かいそうなのに、なぜかベッキーです。わかりません。。。もちろん『不倫』という行為自体に関しては良くない事と私も思ってます。 ただ単になぜ女性側が？ 私が上記に書いたこと意外に何かベッキーがここまで叩かれる要因があるのか？ が知りたいのです。 あ、もちろん不倫が悪いと言うことは分かりますよ。奥さんが可哀想ﾅﾉも分かります。当たり前です。 そうではなく、 もっと理論的に、 こうだから、ベッキーが叩かれる！ みたいなのないですか？
はじめまして。 スター・ウォーズ　フォースの覚醒、字幕スーパー版は二回特等席 で観ました。皆様の感想などお寄せください。 まだ、上映中ですので、ネタバレなしで、 私は、ハリソンフォードとレイア姫が抱き合うシーンに感動しました。 ハリソンフォードの渋い演技に感動し、レイア姫が年とったなと感じ ました。 特に第一作目から劇場で、観ているという方にお伺いします。 よろしくお願いします。
スザンヌさんは長崎、三倉佳奈さんは大阪、鈴木奈々さんは茨城と遠方から東京に通われています。 48グループの子たちや吉本の芸人さんもそうですが、本拠地は東京ではないので、少し違うかなと思います 飛行機、新幹線、電車とそれぞれですし、芸能人という特殊な仕事だからこそ出来ることだと思いますが、他にもいらっしゃいますか？
昨年から様々なところでスターウォーズのキャラクターが使われていますが、 そもそもアメリカやハリウッドはキャラクターの著作権に関しては非常に 厳しいですよね。 なぜ今回のスターウォーズに関してはこれほど寛容？なんでしょうか？ これはスターウォーズの最新作をPRするためには版権にも目をつぶって 何でもありという大安売りの姿勢なんでしょうか？
現在は大学で務めているとのことで、実在人物の話です ・・戦争中、　自宅から少し離れた小屋で　敵国の暗号解読のようなことを秘密裏におこなっていて 　　政府からの依頼主のような者や　ほか二名（たしか子供もいたような） 　 　結末では、すべて自分の妄想で　小屋内に貼り付けられたメモなども 　すべていい加減なもので、３人の幻覚はずっと見え続けたままで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あちらから話しかけてきてたりしていました 拙い記憶・文章で申し訳ありません これらから、連想される映画　なにかありませんでしょうか？ 　どなたか教えて下さい　　よろしくお願いいたします
BDで出ているもので何かありますか？
「お金持ちじゃない人がお金持ちになってセレブ気分を堪能する」シーンが入ってる作品はありますか？
鉄拳のパラパラ漫画ですが、パラパラ漫画って4コマ程度だと思うのですが、それが数時間の映画化ってどういう意味ですか？
テレビで「天空の城ラピュタ」を見ました。 シータが語る言葉に理由がわからず感動したのですが、シータが言いたかったことは具体的にどのようなことだったのでしょうか？ いまは 、ラピュタがなぜ滅びたのか わたしよくわかる 。ゴンドアの谷の歌にあるもの 土に根をおろし 風とともに生きよう 種とともに冬をこえ 鳥とともに 春をうたおう どんなに恐ろしい武器を持っても、たくさんのかわいそうなロボットを操っても、土から離れては生きられないのよ
ＳＦ映画で未知の生命体と戦うのは米軍・・・ってなんか相場が決まってますよね（笑）。 そんな米軍が戦うおすすめのＳＦ映画を教えていただけたら幸いです。 あとできればグロ（木端微塵になるとか血しぶきとか）くないのをお願いします！
タイトルが分からずどうしても思い出せません。 覚えていることは以下の通りですがこの内容で検索しても該当なし。 おそらく何か思い違いがあるかもしれません。正確さに欠けご迷惑おかけします ○ 主人公が白の学ラン・長ラン・金髪・オールバック・サングラス ○ 主人公はほとんど喋らず喧嘩は強い。後半は舎弟が血だらけで走り回っている ○ 群れやグループには属さず一匹狼的だが仲間を助けるようなストーリー、友情もの ○ クローズZERO、ごくせんは違いました。メジャーな不良ものではありません お心当たりのある方がございましたら、タイトルを教えてください。 宜しくお願い致します。
皆様の意見をお待ち 今回ゲスとベッキーが不倫 ラインも流出し本当にしていたことが発覚したわけですが、デビィのばあ様や一部の芸能人が庇護していることに対し疑問しかわきません そもそもベッキーが知らずに不倫になっていたならそれこそベッキーが庇護されて当然ですが、知っていた上で不倫 しかもゲスは嫁としっかりとした話もせずに離婚したいというだけのチキン デビィがA子さんに別れなさいとブログにまで書く始末 なんか結婚ってこんな軽いことなんですかね？ 素人時代から支えてきたA子さんこそ被害者なのに軽々しく発言するやつはなんなんだろうと思います また、元娘な方も当分TVを自粛したのにたいし、当の本人達は反省どころか普通に笑いながらTVにでている気もしれないですがどうでしょう？ 今回の騒動、皆様の意見が聞きたいです
平愛梨と小島瑠璃子は、どちらが人気が上ですか。
最近、ジャニーズ系の話題が凄いことになっているようですけれど、 実際にはあのような顔立ちの俳優さんはいつごろから現れたのか気になっています。 出来れば戦後に活躍された俳優さんで最近の人にもカッコいい、ジャニーズ風と感じられるような俳優さんでお願いします。
医者の一人息子っぽい名前を教えて下さい。 何となく思いついたもので構いません。 宜しくお願い致します。
昔テレビで見た映画のタイトルがどうしても思い出せません。出演者なども全くわかりません・・・ 以下の条件でわかる方は教えてください。(これじゃない？というのでもお願いします) ・1993～2000でテレビで放送された ・私が見たのはおそらく再放送(昼過ぎ～夕方) ・当時小学生の私にはとても怖い映画という印象 ・顔(全身も？)包帯の犯人らしき登場人物がいる ・終盤にピアノ？がある部屋で誰かが首？に針のようなものが刺さる ・日本もの この作品か？と思い観てみましたが、違ったものは以下です。 ・犬神家の一族 ・白い乳房の美女～江戸川乱歩の「地獄の道化師」
知り合いの外国人が、東京荒川周辺で１台;1/23　10～20時、もう１台；同日12～24時まで 映画撮影用に散水車使いたいのですが、運転手付きで借りられる方法ご存知ありませんか
どこか大きな工場？のようなところでグループが遭難？　出口を目指して進むうちに、一人、二人と犠牲者が出る。最後の場面は、向こう側に出口があるが、そこにたどり着くために、高温で燃える溶鉱炉の上か傍を通らなければならない。仲間が脱出できるように、たしか一人が自ら犠牲になり溶鉱炉に落ちる。生還したのは数人。 この映画のタイトルがわかる方はいますか。 よろしくお願いします。
今日もBS日テレでありますが　なんか昨年秋ころから　やたら彼の映画が。　たしか先週も ありました。　てっきり　亡くなった為の追悼放映かと思っていましたが　まだ存命のようです。 特に意味は無いんでしょうか。
家族と映画館へ訪れたとします。 上映前にトイレにいく際に､チケットをカバンに入れたままトイレに行くのは非常識な行為なのでしょうか？(荷物は親に見張ってもらう) →今日､映画館でこれをやってしまいました。常習的にやっていた訳ではありませんが､「今後当館への出入りを禁止とさせていただきます。」と言われてしまいました。
故大島渚監督の愛のコリーダ、当時、偶然か「愛のコリーダ…」とか外国ミージックなのか、因果関係はあるのですか？
竹内力バージョンのミナミの帝王が好きな男性の性格やタイプを教えて下さい。
邦画のあの静かないい感じの作品教えてください！ マイナーなやつでも結構です…！ 自分が見てきたなかでは 人のセックスを笑うな 百瀬こっちを向いて とか好きでした…！ わかりにくくてすみません、でも邦画の独特なあの雰囲気が好きなんで良い作品知ってる方いらしたら教えてください、おねがいします！
洋画のタイトル思い出せません。 もしかしたら、ステーブンキングの原作かも知れません。でもミステリっぽくないので違うかも知れません。 舞台は都会ではないです。アメリカの田舎のようです。でもアメリカかどうかわかりません。 女性が夫からDVを暴行をうけて、DVの御主人を殺してしまう映画です。 郊外の草むらに夕方の光が差す場面を覚えています。 草むらに井戸があってそこに御主人を落としたような気がします。 たしか義母も若い頃おなじようなDVにあっています、義母にとっては息子を殺されたのですが、 義母も昔DVを受けていましたので義母と殺人を犯してしまった嫁が この事件によって心が通いあう。そのような映画でした。 ５年ぐらい前につたやで他の人が借りてきたのを見ました。
かなり前に観た映画で、確か金（金塊とかだったけかな？←定かではない）を盗む内容だった気がします。 あと覚えているのが、その金がバレないように車に変えた？ 感じでした。 鮮明に覚えているのが、 『ラスト近くで、盗んだ人達が車に乗って建物（ガレージのような場所）から出てくる時に車のサイドミラー（だったかな？）を柱か何かに擦ってしまって、その擦った下地から金が見えた。』 です。 とりあえず、「車を擦ったら金が見えた」は印象的です。 最近、マーク・ウォールバーグの「ミニミニ大作戦」を観て、そういえば金の話の洋画あったっけなぁ～ なんて感じで思い出したわけです。 少ない情報ですが宜しくお願いします。
古い映画です。 舞台：イギリス 主人公：スパイの紳士 武器：傘（杖だったかもしれない） 時計塔のような所で敵と戦っていて水がどばーっと流れるシーンもありました。 スパイ映画っぽいですが、007やキングスマンのような派手なアクションは無いような気がしました。 白黒なのかカラーなのかもよく分かってないです。 午後ローで放送していました。 情報が無くて申し訳ないです;;
映像が儚く美しく暗い映画を探しています。邦画がよいです。 今までで良かったと思うのは 白夜行 リリィシュシュ 真木栗の穴 初恋 宮崎あおい主演 スカイクロラ 空気人形 ゆれる goth ギミーヘブン ヴィヨンの妻 人間失格 私の男
特殊服ではなく、普通の制服警官の男性同士の格闘シーンが印象的な邦画及び、Vシネってありますか? 昭和の映画でも構いません。
『バードマン あるいは（無知がもたらす予期せぬ奇跡）』の ラストのドラムが流れるスタッフロールの スタッフロール裏で音声だけ流れて、何かしら起こっているのですが 救急車の音や野次馬の声が聞こえるのですが これはやはりラストはリーガンが飛び降りしたんでしょうか？ 最後の最後にはっきりと分かる感じでなにか英語言ってて プツッと切れて終わるのですが 吹き替えでもこの部分は英語のまんま＆音量が聞こえづらいので分かりません 英語分かる方で分かる方いましたらお願いします
スターウォーズ最新作が上映されていますが、 まだ過去の旧作を１作も見たことがありません。 そこで先に旧作を見てみようと思うのですが どの順番で見るのがよいのでしょうか？ １からがいいのか上映順に４からがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
Amazonで傷物語の前売り券を買おうと思うのですが、前売り券にはどの様な利点や特典が得られるのでしょうか？また前売り券は持っているだけで良いのでしょうか？誰かに渡すなどが有るなら教えて頂きたいです。追加、前売り券とムービーチケットは何が違うのか教えて頂ければ有り難いです。
あなたは、結婚した直後です。 ところが、ベッキーが言い寄って来ました。 うまくすれば、イケそうです。 あなたは、どうしますか？
昔のレンタルDVDやビデオには映画の前に予告がありましたよね？ でも、昨日TSUTAYAで借りたBlu-rayとDVDには新作案内がなくてビックリしました！笑 わりと最近レンタル開始になった映画でした。 正直予告はなくてもいいけど、昔は新作案内から面白そうな映画を見つけてたので少し残念な気分です。 最近のレンタルDVDは予告ないんですか？笑
至急おねがいします！！ 有料先行上映会の転売していただいたチケットをなくしてしまいました。 チケットの画像は残っており、相手の方とのやり取りも残っています。 チケットの画像には発券した店舗や時刻、バーコードなどすべて載っています。 こんな場合どうしたらいいでしょうか？ どなたかお願いします！！！！
キューブ2という映画を最近見たのですが、キューブの設定がよくわかりません、数学的すぎて自分の脳みそでは理解不能です。 おかしな書き方になりますがあれは、別の時間帯の同じ部屋を行き来してるだけで脱出するには全ての次元の違う同じ部屋が一つの時間を指し示す必要があり、その瞬間が訪れるのが60659回目のキューブの変化時。 という感じで解釈したんですが、これであってるんでしょうか？何度も見返したんですがそんなことばっか考えてて話がほとんど頭に残ってません。 わかる方教えてください
TOHOシネマズの鑑賞したい時刻が販売対象外となっているのは、鑑賞する映画館に行けばチケットは当日でも購入できるんですか?
だいぶ昔に観た映画なのですが、ヒットマン？のような男とすごく賢い女の子が主人公で、敵に捕まったその女の子を主人公の強い男が助けに行くようなストーリーです。 はっきり覚えているシーンは、なにかパーティーのような会場で女の子が自分と男だけにわかるように小さなケーキをつかって暗号文のようなものをつくるも敵の男に暗号だとわかってしまうシーンと、最後のほうで敵の男と主人公の男が建物の中の広場のようなところで戦い、主人公の男が勝つシーンです。 おそらく10年ほど前に観たものなのでこれ以外はさっぱり覚えていません、、。 ぜひすこしでも心当たりのある方、タイトルをおしえてください。
タイトルの通り、映画kingsmanの予告映像内で使われている曲についてです。予告映像の中に THE BEATLES の a day in the life の一部分に聞こえる部分があるのですが、この曲の詳細わかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://kingsman-movie.jp/ 2分5秒の予告映像の、1分30秒あたりからのフレーズが a day in the life っぽいとおもうのですが…
映画を見たいと思っているのですが自分は中学生でその見たい映画は一般の前売り券しかないのですが一般の前売り券でも見れますか？
現在、プラモデルのC-3POをEP7仕様で制作しています。 右足のゴールド化は完了し、左腕を赤にするのも近日中には終わります。 左腕以外はすべて塗装したのですが、膝裏のディテールが「EP7」ではどうなっているのかわかりません。一応、両パターン塗装はしましたが・・・ 画像を調べても、膝の裏側が見えているものはみつかりませんでした。 予告編等でも見た限りでは見つかりませんでした。 バンダイのキットには2パターンあり、EP7ではどちらが正解なのかを知りたいです。 コトブキヤのフィギュアにも2パターン組み換えできるようになっているようで、どちらかわかりません。 詳しい方、ぜひ教えてください。 R2-D2はそのままでよさそうなので、頭部の合わせ目消しだけで、カラーリングはそのままの予定です。 よろしくお願いします。 制作記はこちら http://blog.goo.ne.jp/asayan_0412/c/6c2a0d6a03e4 …
牧場をテーマに繰り広げられる映画はありますか？ 長閑な生活のような映画を探しています 感動出来るような映画なら尚更良いです それと牧場が思い浮かぶような曲を教えてください どちらかでも構いませんので気楽に回答よろしくお願いします
観てて思うんですけど、意見やコメント含め、全てが偉そうに上から目線に見えるのですけど、 何かあったんですか？精神的に・・・ それとも、計算高い男なのだけでしょうか？ （最近は何か行動がおかしい。キャスターしてない頃は良かったのに・・・） 嵐好きなんだけど、最近の櫻井翔は気に食わないのかもしれないが観ててイラっとするみたいです。 去年、VS嵐でロナウド選手の出てる別撮りしたVTRに対しても、一緒に出てるはずなのに相手は大物なのに本人がいないところであいつ呼ばわりしてて、イラっとしてしまいました。 豪華芸能人を目の前にしても上から目線だし・・・。 私の誤解でしょうか？決めつけでしょうか？
ちょっと古目な洋画で、ヒゲが生えている小さいおじさんと背の高いおじさんが喧嘩しながらコメディテイストに汽車で二人旅するという内容の映画の、題名が思い出せません...。 いろいろなトラブルを起こしながら、最後は感動のどんでん返しという内容のものだった気がします。
新宿ピカデリーでは予約ではなく、劇場購入はできるんですか？ 教えてください。
小学生のときにみた映像がうるおぼえなのですが 黒木瞳が屋上で車いすに乗った人といて 白いシーツが回りに沢山あります。 どちらかが屋上から落ちそうになり手を掴んで助けようとしているんですが 結局手を放してしまいおちてしまいます。 あとは違うシーンで女の子が壁に頭を何回も打ち付けているシーンを覚えています。 これだけしか覚えていません、すみませんもしわかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします
質問です。 どうして、ダース・シディアスは、アナキンにヴァイスロイや分離主義派の総督らを抹殺し、ドロイドの全機能を停止せよと命令したのでしょうか？ ドロイドとクローンが一緒になって戦えば無敵になれるはずでは？ それともドロイド軍はもはや無能とみなされたのでしょうか？
サマーウォーズやバケモノの子などの作品を監督として活躍されている細田監督に手紙を出したいです。しかしどこに出せばいいかわからなくて困っています。住所？はスタジオ地図の本社に出したら届くでしょうか？誰か教えてくれませんかm(__)m
幼少期に特撮ヒーローのDVDだったかVHSをレンタル店で借りた時に本編とは別に映画の紹介映像が流れていたのですがその時見た映像が忘れられません。ジャンルはホラーかな？ 髪の毛をテーマにした話だったと思います。なんか爪のところから髪の毛がたくさん出ていてとても気持ち悪かった思い出があります。あまりにもざっくりした情報ですがこれかな？という物があれば気軽にご回答ください。あと、100%『リング』ではないです。
ジェダイ、シスに関わらず、ライトセーバーの戦闘力の高さ、強い順にキャラクターを回答ください。
「ビーバップハイスクール」を始め、ヤンキー・DQNが登場する映画は必ずと言っていいほど、変形および着崩した学ランを着た少年たちの格闘シーンがあります。 しかし、当然と言ってもいいほど、その逆の少年の格闘シーンがある映画は見た事がありません。 変形・着崩しなしの学ランを着た少年の格闘シーンがある映画を教えてください。 古い作品でも構いません。 出来れば、見た目も真面目に見えるような人のものでお願いします。
森重久弥さんが出演された戦争映画で、息子が戦死した報を受けて「バンザイ、バンザイ」と泣きながら浜辺を走るシーンが忘れられません。 わたしの記憶では「連合艦隊」だったはずなのですが、DVDを見るとそのようなシーンはありませんでした。 単なる記憶違いで他の作品だったのか、それともその部分が何らかの理由でカットされてしまったのでしょうか？ その理由や、他の作品であれば、その作品名をご存知でしたら教えてください。 親になった今、ぜひとも、もう一度見たいシーンです。 よろしくお願いします。
フォース（理力）をコントロールできない凡人がライトセーバーを起動することはできますか？
雰囲気からイギリス映画と思います。1990年以前です。よくテレビでやってました。最低２回 観ました。ストーリーはおぼろげながらですが、人形だけの家があって、最後に死んだ女性の 首だけがさらされていて涙を流しているのが印象的です。とにかくものすごく美しい女性でした。 もう一度見たいと思うのですがたどりつけません。思いつく人がいれば教えてください。
スターウォーズ、エピソード1ファントムメナスについての質問です。 物語の途中でダースモールとクワイガンジンの戦いがありますが、なぜ途中でダースモールはライトセーバーをしまい、クワイガンジンもひざを床につき戦いをやめたのでしょうか？ 疑問なので誰かお答えお願いします
ＳＷに思い入れにあるかたには申し訳ありませんが・・・。 今回のEP7ですが、残念ながら、年寄りの「レイア」と「ハン」は見たくはありませんでした。 また、私は「(EP4+EP6)÷2」であり、旧作のまねであると思っています。 ダースベイダーのかわりに・・・。Ｒ２－Ｄ２のかわりに・・・。最後のシーンのＥＰ４の攻撃機による破壊が・・・。 よって、評価は１です。評価とともに、その理由をお聞かせください。
この人誰？わかる方教えていただけますか？
鈴木紗◯奈(=アタマの足りない芸能人)が、再婚したとかの報道をしやがって、あろうことか当の本人が『私は結婚制度に疑問があります。』などという発言を持ち上げているようでは、一般人の女にも、ありえない考えや行動の他、考えられない生活をしたり子供にDQNネームを付ける大人が増えそうにありませんか？
スターウォーズ フォースの覚醒を見に行こうと思ってます。 4DXで見たいと思ってます。 私は、4DXで映画を見るときは、吹き替えでしか見たことがありません。 家から近い映画館では、4DXは字幕版しかなく見に行くか迷ってます。 しかし、家から1時間ぐらいの距離には4DXの吹き替えをしている映画館があります。 どちらの映画館に行くべきですか？ 回答よろしくお願いします
アイラブスヌーピーと言う映画の公開期間を教えてください。
初めにポーダメロンと話していた おじちゃんは誰だったのでしょうか？ 村の長老？ 教えてください、お願いします。
2013年公開のシンガポール映画『イロイロ:ぬくもりの記憶』でラストに流れる曲を知りたいのです。かなりハスキーボイスな（恐らく）女性ボーカルで、1970年代・80年代あたりのポップミュージックのような気がします。（ママス＆パパスの「夢のカリフォルニア」のような魅力ある曲です。）映画の内容から、マレー人かフィリピン人だと思うのですが、手がかりがみつかりません。 予告編（↓）の最後に流れる曲です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。
結構前の映画なんですが 女の子が2人でくるんです。 その2人は小屋？にいて火事になってしまうんです。 すると1人の子の携帯がなるんです。 そしたら未来にいて神社にいるんです！ そんなアニメか映画しりませんか？？ 教えて下さい！！！ 本当に説明が下手ですみません！！
007スペクターを観てきました。（ネタバレ注意） ・ ・ ・ その中で砂漠の敵のアジト？から脱出した時のシーンです。 車で逃走する時に敵のアジトを振り返ってみると アジトが大爆発を起こしました。なぜなんでしょう？
以前字幕で見た映画で「雪原でハンターと狼が命がけの戦いする」という作品があったのですが、タイトルを忘れてしまいました。 今、「雪原、狼、洋画」で検索をかけると、おそらく「THE GREY 凍える太陽」が引っかかると思います。 内容を確認してみたのですが 　・男が6人くらい居た。→質問の映画はメインで出る人間は一人か二人くらいだった。 　・ライフルが出ない　→質問の映画はライフルが出てたと思う。 というふうに異なる内容でした。 他の情報としては、ハンターは白人です。 あと、極端に昔の作品ではないと思います。 「雪原でハンターと狼が命がけの戦いする」という映画の心当たりのある方教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
洋画です。 鬱々とした内容です。 主演の人はサラリーマン風の格好をしてます。 社会の色々なものへ不満を抱き、道路工事の現場に向かって怒鳴ったり、 バットを振り回して暴れたり、 色んな暴挙に出ます。 記憶があいまいですがこの映画のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
TSUTAYAで借りてきたスターウォーズ1のDVDをPCで観ようとしたところ、初めの言語選択を飛ばしてしまい、中国語になってしまいました。PCをシャットダウンし、読み込み直して、1番初めに戻そうとしても戻せません。 どなたか方法をご教授お願いします。
お世話になります。 何度か耳にするこちら↓の曲の曲名、作曲者などを 教えていただければ有り難いです。 クラシックのようにも聴こえますが、 映画のサントラ、または映画で使われたかもしれません。 曲調は短調です。 ミーラ↑ーード↑ミ↓ーーーー ミーラーードドーシ↓ーラーソーファーーーー ファーシ↑ーーレ↑ミ↓ーーーー ミーシ↑ーレ↑レドシラソーーーラソファミファーーーー ご回答をよろしくお願い致します。
劇場映画通の方にお伺いします。 スターウォーズは、第一作目から、すべて、映画館で観ています。 まもなく、日本でも封切ですが、劇場映画通の方でしたら、 字幕・日本語吹き替え・３Ｄ？なんでご覧になりますか。 私は、本来、字幕が、臨場感があっていいのですが、英語もわからず、 やむを得ず、日本語吹き替えで観ています。 また、過去の劇場版スターウォーズの感想などございましたら、 よろしければ、お話ください。
昔のアメリカの映画なんですが、幼少期の記憶だと彼女（奥さん？）をエンパイアステートビルで待っていて、彼女（奥さん）は来なくて、真相はビルに向かう時交通事故にあっていた。 こんな記憶があるんですが、この映画を見返したくて、どなたかご存知あったりしますか？
【映画・スターウオーズ一般公開初日】今日のPM6:30からスターウオーズ一般公開だそうです。 今日、レイトショー見に行ったら見れますかね？ 予約が取れないって言ってるのはどういうことですか？ 全部予約で席が埋まってるってこと？ 映画館に行ってチケット買おうと思っても買えないってこと？ 普段、映画館に行かない僕に教えてください。
中世ヨーロッパにおける「料理・調理」を主題とした映画を探しています。 同テーマである日本の時代物ドラマとしては、近年のものでも『ごちそうさん』や『信長のシェフ』などがありますが、似たような作風で中世ヨーロッパ（できれば末期頃）を舞台とした映像作品をお教えください。 宮廷料理などの豪勢な料理ではなく、日常の中で食べられていた食品の加工過程が描かれていればなお良いです。 ドラマでも構わないのですが、字幕版か吹き替え版が今でも見られるものを探しています。 よろしくお願いいたします。
あらすじしか分からなくて映画のタイトルが知りたいです。 娘が誘拐されて解放する条件は記憶喪失になった女性が知っている何か？キーワードだったかを聞きだせという内容です。
映画館で用意されているチャイルドシートについて、年齢や体重制限が表記されていない場合、背が低い大人が使用しても良いのでしょうか？
グラディエーターの皇帝コモドゥスはなぜ、マキシマスと１対１で闘ったのでしょうか。 民衆の支持を得るため？ 姉の愛を勝ち取るため？ いくら腹をえぐっていても、最強のグラディエーターと闘うことは 危険だと思わなかったのでしょうか。 コモドゥスが強かったという描写もなかったのに、 わざわざ復讐のチャンスを与えることが理解できず、 感動できませんでした。
BTTFのブルーレイを買おうと思ってます。 Amazonで見たら25周年のがセールで50パーセントオフで売っていたので買おうと思ったら、30周年記念のブルーレイも出ていました。 値段は千円前後しか変わりませんが、評価とかを見ていてどんどん迷ってしまい、どちらを買おうか悩みます。 実際購入された方、どちらがお得でしたか⁇ こちらの情報として、テレビの日曜洋画劇場で見たことありますがまだBTTFを一度も買ったことがありません。 特典映像は見たいですが、アニメとかは興味ないです。 グッズも特に興味なし。 エリックストルツのは見たいけど25周年ののみ？
身長150cm未満の女です。映画館の座席の形が体に合わずいつも困っています。 最近の映画館の座席の頭（背もたれ上）の辺りって出っ張っていますよね。たぶん普通の人の首裏にフィットするようになっているのだと思うのですが、私の場合、その部分がちょうど後頭部にきて無理な体制になり、かなり首が痛いです。そのため映画を見ている最中は背もたれにもたれないようにしています。でもできればちゃんと楽な体制でリラックスして映画を見たいです。 そこで、お尻の下に敷いて座高を上げるためのクッションを持参しようかと思っています。何cm高くすれば一番良いのか知りたいので、映画館の座席に最も適した座高（身長）はいくつか教えてください。 また、その他にも何かいい方法をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeで有料の映画があると思うのですが、購入した場合何回もみれるのでしょうか？
過日購入したDVD版のシェーンのラストシーンは主人公のシェーンは夜中の暗い草原を馬に乗って去っていきます。だいぶ昔、映画館で見たシーンは明るい昼間に立ち去っていたと記憶があります。DVDのパッケージの写真も映画と同じ明るい昼間の写真です。 　ラストシーンが明るい場面のDVDはありますでしょうか。
こんにちは。 菅野美穂がフルヌード写真を出されたときは女優として一体どのくらいの人気ぶりだったのでしょうか？ 本当に全盛期の綾瀬はるかや上戸彩を凌ぐほどだったねでしょうか？ あと、いきなりフルヌード写真を出されたときの世間の反応を分かりやすく教えて下さい。
TVで映画ノーカット放送などと表示されている場合がありますが、レンタルで出ている品もノーカットですか？
1965年頃の仏？スパイ映画のテーマ曲です。「悪役を追いかける刑事が、足音がしないように靴を脱ぐと、靴下が破れていて親指が丸出しになっている」という、喜劇仕立ての映画でした。 映画の題名も配役も忘れてしまったのですが、テーマ曲だけは記憶していたのでMIDIにしてみました。 歌詞にのないエレキバンドの演奏でした。何かヒントがあればお教え下さい。 よろしくお願い致します。
の冒頭で、トムクルーズがロッククライミングをしているときに流れている曲を調べています。 ご存じの方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
どうも僕は学校の卒業式のお楽しみ会で容姿と声が似ているからという理由で瀬田宗次朗役になりました、そこで映画を見たところ宗次朗の新月村？の戦いのとき宗次朗が姿勢を低くして走りながらしゅばばばばば！と振っているシーンがあったのですがあれのやり方名称などを教えていただきたいです。 何回やってもなんかしっくりこないものになってしまいます。
よろしくお願いします！ 「日本以外全部沈没」 このキーワードで日本映画タイトルわかる方いらっしゃいましたら是非教えてください！
私は映画がドラマをほとんど観ませんが、映画やドラマの恥ずかしいシーンでも女優さんが演技で、きちんとする場面もあると聞いたのですが、どういう場面があるんですか？
有名人らしいのですが、 誰に聞いても知らないと言われてしまい… どなたかご存知でしたら教えて下さい。
スターウォーズの新作映画を前にもう一度過去作品を見直しておこうと思いBlu-rayを買うことにしました。 で調べてみたのですがいっぱいあってどれを買っていいのかわかりません。 同じような内容なのに値段にかなり差があったりで何が違うのかよくわかりませんでした。 特典とかは無くてもいいのでデジタルリマスターされた綺麗な映像で本編が見れればいいかなと思ってます。 スター・ウォーズ プリクエル・トリロジー ブルーレイコレクション(3枚組) [Blu-ray] というのが一番適当かなとおもってるのですがこれとエピソード1.2.3のやつと合わせて買えばいいでしょうか？
昨年話題になったソニーピクチャーズエンターテインメントのコメディー「ザ・インタビュー」の日本語吹き替え版、もしくは日本語字幕付きのものを見たいのですが、可能でしょうか？　ネットで探すと、中国で変な日本語の字幕付きのDVDが売られていたとのことですが、日本で簡単に手に入るならそれでもかまいません。
昔見た映画なのでなんとなくしか覚えていないのですが。隔離施設？みたいなところにいる男女が口からお腹に機械？鉄球のようなものを入れられて何か悪いことをすると電気が流れるというシーンがあるのを覚えてます。確か洋画でした。 アバウトで申し訳ないのですが知ってる方がいましたら教えてほしいです。
私が子供の頃に見た映画なので15年 ほど前だと思うのですが、記憶が曖昧で… 主人公の男の子がパーティーで螺旋状の 階段の頂上らへんに小さな扉があり、 そこに少年たちにいぢめられ閉じ込められる シーンと、廃墟っぽい病院の階段か 廊下あたりで、3人の首つりの死体 があるシーン、ベットか机の下で 主人公の少年と霊？の女の子が いて、女の子は何かを吐いていた ような記憶が…そのシーンでは、 テーブルクロスか、シーツ的なもので 周りはあまり見えない印象だった 気がします。本当に曖昧な記憶 何ですが、この洋画のタイトルが わかる方がいらっしゃったら教えて いただきたいです。
ジュラシックワールドのBlu-rayを楽しみに待っているのですが発売日はまだ決まってないのでしょうか？ 映画公開が8月頃だったと思いますが同じ7月8月9月頃に公開されたミッションインポッシブルやアントマン、ピクセル、キングスマン、テッド2などはすでに発売日が決まっています。 アマゾンで予約受付もされていますがなぜジュラシックワールドだけまだなのでしょうか？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=8189 …
昔チラっと見た日本のホラー映画なのですが…探しても中々見つかりません。 体操服姿の女子三人が昼間に廃校のようなシチュエーションでグラビア写真（？）を撮っている。 三人の他にカメラマンや監督やマネージャーみたいなのがいた気がする。 それぞれにドッペルゲンガーみたいのが出てきて、オリジナルが無惨に殺される。 鏡が関連していた気がする。 印象に残っているシーンは、女子三人の内の一人のドッペルゲンガーみたいなのが、高笑いの早送り→早送り＋逆回し（コロッケさんみたいな）でオリジナルから離れていく（後ろに走ってオリジナルから離れていく）シーンです。 いつ頃の作品かわかりませんが、そんなに古い作品ではないと思います。体操服が確かハーフパンツだった気がするし、女の子たちも所謂現代基準の女の子だったように思いますので。 情報が少なく、曖昧かもしれませんが「これじゃない？」と思いつく方、教えて頂けませんか？
中1男子なんですが007スペクターの前売り券を買おうと思っています。 いろいろ特典があるようですが、まずどうやって前売り券を買うのでしょうか？ あと特典はどこでもらうのでしょうか？ ついでなんですがムビチケカードの購入方法も教えていただけたら嬉しいです。 調べる事もできるのですがいろいろな意味で忙しいのでネットのURLだけでも貼っていただけたら幸いです。 できれば12月2日（火）の明日までの回答を願いたいです。
中2女子です。 私はかなり大好きすぎる俳優さんがいて 会いたいし付き合いたいしと バカなことばっか考えてます…。 夢のまた夢ですが。 芸能界に興味があり、もしなれれば 関われると思いますか? 本当にちょうすきなんです。
数十年前の古いアメリカ（たぶん）映画で、戦艦（巡洋艦）？がタイムスリップし乗組員ともども過去にタイムスリップします。 その時に船員の身体が船体にめり込んだり、融合したりしています。 これだけ読めば「フィラデルフィアエクスペリメント」と思われるでしょうが、その映画ではなく 乗組員とともにその船に乗り込んだ男性（ある会社？から派遣され）がまたその船とともに現代に戻ってくるのですが、 過去に知り合った人の飼い犬とともにその船と戻ってきて、ラストシーンで豪華な車で年配のご夫婦（過去での犬の飼い主）が現れ犬がその飼い主に喜んで行く。 実はその派遣された男性はその豪華な車に乗っていたご夫婦から派遣されてその船に乗ったというお話です。 確か最後に「オーバーザレインボー」が挿入歌流れていたようにで思います。 記憶があいまいなので他の映画とごっちゃになっているかもしれません。 ご存じの方がおられたらどうぞよろしくお願いします。
休みの日に観てみようと思いますので、映画通の方おすすめの一本を教えて下さい。 洋画がすきなので洋画であげていただけると助かります！
High school musicalやGleeやLes miserablesのようなミュージカル女優になりたいです。 因みに日本語以外の女優です。 少しでも話せる言語、勉強中の言語は英語ロシア語韓国語です。 バレイ経験は一切ありません。 社交ダンスは6年継続中です。 ピアノも8年経験していました。 歌は本当に好きで、特にミュージカル系の歌やビヨンセなど力強い歌は毎日歌っています。(歌えてるかは別として) 無知の私でもこのスペックですと非常に厳しいとわかっています。 諦めるにしろ、がんばるにしろ 私にはまだ知識が足りなすぎます。 この方面に詳しい人、勝手やなり方など知っていることを少しでもご提供して下さったらと思います。
ワイルドスピードシリーズのほとんどのレースシーンの前にやる パーティー的なシーンが好きなのですが、そこだけを集めた動画などはないのでしょうか？
男性、女性どちらの視点からでも良いので かっこいい男性が出てくる映画を教えてください！ 個人的にはダメな大人って感じがする主人公が大好きで、今まで見た中で好きなのは コンスタンティン･処刑人･メメント･ファイトクラブ など王道的なものです。 回答、よろしくお願いします(^-^)
実際の戦争や、戦争映画などで、（戦国時代から近代戦争まで） 撃ち合いや敵の陣地を攻撃した際などに、戦死体が累々と重なる場面がありますよね。 敵味方の死体が入り乱れて、地面上に散乱しているような状態で。 そういう場合って、その戦死体は、完全にそのまま放置されるだけなんですか？ それとも、なにかのタイミングで味方の分だけ回収したりするんでしょうか？
最近、歳（76歳）を取ったせいか、老人が主演の映画や老人の目線で描かれた映画に共感を覚えます。 そこで、例えば、洋画では「明日は来たらず」「人生に乾杯！」「画家と庭師とカンパーニュ」「アバウト・シュミット」「パピヨンの贈りもの」、邦画では「生きる」「破れ太鼓」「春との旅」「人生のお荷物」などのような、年配の男性が登場し、どちらかと言うと、その年配の男性の目線で描かれた映画を探しています。 出来れば、実話に基づく作品なら、一層、嬉しいです。 年配の男の、様々な喜怒哀楽、栄光と挫折、それらをくぐり抜けてきた過去の厳しい人生、そして現在の心境、さらに、残された時間の短い中で感じる、未来や最後の死期への思い、等々、生身の人間としての喜怒哀楽が上手に描かれていて、そこから感銘なり教訓を受けられる作品がいいです。 何かお勧めの映画がありましたら、お教え頂けるとありがたいです。 洋画、邦画は問いませんが、洋画の場合は、なるべくアメリカ映画でない方が好きです。 アメリカ映画は、私には、価値観が単純すぎて子供っぽく見え、あまり共感が持てませんので、･･･。 どうぞよろしくお願い致します。
お願いします。 スティーブンキングのキャリー映画版で分からないシーンがあります。 シシースペイセクとクロエグレースモレッツ版両方見まして、原作は未読です。 トミーがキャリーをプロムに誘ったあと、先生が「どういうつもりなの」と スーとトミーを問い詰めるシーンがありますが、その場面で 「あなたとキャリーじゃ釣り合わなくない？」という台詞についてです。 そのシーンの意図がよくわかりませんでした。 先生はキャリーを可愛いと言っていたのにそんな事を言うなんて…とショックを受けたのですが… 先生は味方でないのでしょうか？
洋画に詳しい人お願いします。 中世ヨーロッパ～近代くらいまでの 娼婦、娼館、男娼を扱った美しい映画を教えて頂けませんか。 年代は中世と書いてますが、アンティークで美しい雰囲気がごちゃごちゃしてれば年代はどれでもいいです。 美しい服と下着と装飾の華やかな世界が見たくて探してます。 理想はローンレンジャーの娼館のシーンのような感じです。 一瞬のシーンですが「プルートで朝食を」のランジェリーでブランコのシーンも好きです。 プリティベビーはもう見ました。 お願いします。
最近、ノスタルジックを求めてと、今活躍している映画監督さんや俳優さんの若いころの登竜門であったにっかつロマンポルノをよく見ています。 その中で、山本晋也監督の「未亡人下宿」シリーズで、学生さん（特に尾崎君）がお金に困ると行く近所の質屋さんの娘さんがずっと気になっています。いろいろと検索していますが、引っかかりません。 その女優さんの名前を教えてください。
最近上映された映画で、インドの大河流域（ガンジス川だと思うのですが）の住民の暮らしぶりを描いている内容です。１０月ごろ朝の日本テレビの映画紹介でチラッと観て面白そうだと思ったのですが、朝なのでバタバタして題名を聞きもらしました。インターネットで検索しているのですが、なかなか映画の題名がわからないです。
質問です。 世界中で行われる映画祭ってあるじゃないですか。その○○映画祭で上映される作品ではどうしてヒューマンドラマなど感動系のジャンルの作品が多いのでしょうか？ アクションやＳＦのジャンルは見かけませんが、選ばれないのでしょうか？またその理由とは？？ お願いします。
オススメの邦画を紹介してください。芸術的でゆっくりしているけど重く美しい映画が好きです。 今まで見て良かったなと思ったのは、 真木栗の穴 私の男 エリエリレマサバクタニ 人間失格 夏の終わり 白夜行 空気人形 初恋(宮崎あおい主演の) です。こんな映画探しています。
旅芝居の一座を題材にしているロードムービー的なドラマや小説は無いでしょうか？ 和物に限りますが、現代物でも時代物でもOKです
見た人、どうでしたか。感動しましたか。 1人以外はろうあ者ななので発声が一人だけと言うことは 無音の時間の総量が多いのですよね。 息苦しくなりませんでしたか、お尋ねします。 このところ新聞の批評を信じて下記を見て損したので： 図書館戦争は70年の障害で初めて許せぬ、金を返せと叫びたいふざけた設定のクソ作品。 　こんな馬鹿げた作品を批評するなんて詐欺の加担者。 ローマに消えた男は場面が切り替わりすぎて全体の筋がわからず、結局何が言いたかったのか不明。
初めて質問させていただきます。 先程ふとある映画のシーンを思い出しまして、なんなのか気になってしょうがないので質問させていただきます。 バナナの皮じゃないんだ。。 というシーン。 確か、過去にタイムトリップ？しちゃっていて、やっと戻ってこれた人がトイレにいったら、バナナの皮じゃなくてトイレットペーパーでふけるんだ。。 といった感じでホットしてる。 といったシーンです。 検索してもバナナの皮で本当に滑るのかとかしか出てこないのでもやもやしてしまって。。 よろしくお願い致します。
Elisha
ワーキングガールで｢How hard would it be to crash a wedding？｣と言っているのですが 訳はなんですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢maybe he will sorry for you, and make it up to you doing your deal or whatever it is.｣ と言うのですが訳は何ですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢Ｉ did not know they let bad girls into there rhings.｣という文があるのですが 意味はなんですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
ワーキングガールで｢you gotta see this to believe it｣と言っている場所がありますが、どういう意味ですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
オンラインフォームでフォスターのオーディションに応募しようと思っているのですが、自己PR、志望動機、芸能界での目標などを書く欄に3000字以内と書いてあります。 この場合ほぼ3000字しっかり書いた方がいいのでしょうか？
高校生。小学生の時にテレビで見た映画を探しています。 子供がゲームの世界に入り込んでしまう。主人公はそのゲームの中に伝わる伝説の、残機が99機ある人と瓜二つな顔をしていて、期待される。 その伝説の残機が99機ある人は、終盤出てくるが、ドアか何かに触れると一瞬ですべての残機を奪われて死ぬ。 （ここから別の映画の記憶が紛れているかもしれないので分けます） 仕組んだのは視聴率0.数パーセントしか無い番組をやっているプロデューサー？の人。 その番組に登場するキャラクター（あまり可愛くない）を、強制的に演じさせられる大人。 のように断片的にしか覚えていません。 とても気になっています。回答お願いします。
映画ガチバンについて質問です。 この場面ってどの映画ですか？ おしえてください！
昔観た洋画で思い出せないものがあります。 今から20年くらい前に観たもので以下の記憶があります。 ・男の人が冷凍されるけど、何年かしたら友達に起こしてくれとお願いします。でも起こしに来ませんでした。 ・偶然??子供?がスイッチ？を押して凍っていた男の人が解凍されます。 ・しかし何年も凍っていたから、解凍された瞬間に老化が始まってしまいます。 ・最後にはおじいちゃんになってしまうけど、探していたすきな？女の人に出会うことがてきてエンドロール。 なにぶん凄く幼い時に観たのでだいぶ記憶があやふやです。 という内容です。わかる方いますでしょうか…
どちらかと言えば大人が楽しむことがメインで、子供も観れる（小学生）映画もしくはドラマを探しています。和洋問いません。 今まで一番ウケが良かったのが、ROOKIESでした。（大人も子供も夢中でした） あまちゃん、のだめカンタービレも観ましたが子供ウケが良かったですが主人にはイマイチでした。 JIN-仁-は、子供にはきついかなと思い第1回のみしか観ていません。 ディズニー系は主人が全く受け付けないので除外でお願いします。 大人メインで子供も...という条件自体がそもそも難しいとは思いますが、もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非お願いします。
マイナーな作品です。タイトルもわからなければ出ている俳優もわかりません！わかっているのは、洋画、主演女優はそこそこ名前の知れた女優。そんなに古い作品ではない。内容はちょっとエロティックな心理劇的なドラマです。主人公は中年の女性、学者かジャーナリストで論文か取材のために、ある女子大生の生活に密着します。そうするうち彼女に影響されて倒錯した性的な世界に巻き込まれていく…。といった作品です。ビデオ屋さんでなにげなくパッケージを見たのですが、あとでさがしてもまったくみつかりません。心当たりのある方どうかよろしくお願いします！
「霊幻道士」と「幽幻道士」はどっちのシリーズが面白いですか？
映画の「バックトゥーザヒューチャー」、「バックトゥーザヒューチャーⅡ」、「バックトゥーザヒューチャーⅢ」・・・・いろいろなシリーズがありますが、どの作品にも近未来の商品が多数出てきます。「タブレット」「ゴーグル」「テレビ電話」は、どのシリーズの映画の中に出て来るのか 教えて下さい。　「バックトゥーザヒューチャー」の映画に詳しい方、よろしくお願いします。
映画どうでしたか
浦和のパルコの中の6階はシネマだけの階です。いくつかの種類の映画を同時に上映中です。案内板にその日の映画のタイトルと上映時間は表示されています。しかし、パンフレット置き場には、上映中の映画のパンフレットはありません。館員に「なぜ上映中の映画のパンフレットを置いていないのか？」と尋ねたら、「次回上映予定のパンフレットしか置きません!」と言われました。「題名だけでは内容が分からないではないか？」と言っても、相手にしてくれません。なぜ上映中の映画のパンフレットをすべて回収するのでしょうか？　映画館の前は広い空間です。場所は十分あります。
宮沢りえさんとサンタフェは、当時どの様な影響、評判だったのでしょうか？ 自分は子供で詳しいことは分からなかったのですが、宮沢さんは当時どのくらいの知名度だったのですか？ 今でいう誰など教えて下さい。
週刊誌に載っている芸能人の写真は盗撮にはならないのでしょうか？報道の自由？ 裁判をすれば週刊誌側は負けるけど、芸能人側は、裁判の元が取れる程の慰謝料も取れないので、実質泣き寝入りということですか？
http://news.infoseek.co.jp/article/cyzo_20151112 … TOKIOファンにとっては、なんとも心配な話だ。1日放送の『ザ！鉄腕！DASH!!』（日本テレビ系）での、TOKIOのリーダー・城島茂の姿が話題となっている。 　城島と長瀬智也が、徳島県のレンコン農家を訪ねた時のこと。城島は収穫したレンコンを使ってミルフィーユカツを作ったのだが、カツを揚げる際の菜箸は小刻みに揺れ、カツを包丁で切り分ける手も震えていたのだ。 　ネット上では「手の震えヤバイ」「大丈夫か」と、城島の体調を気遣う書き込みが殺到。ストレス説や、ギターの弾きすぎによる“後遺症”、中にはパーキンソン病を心配する声も上がっている。 　一方で城島の手の震えは、今に始まったことではないという意見もあったが、真相は一体――。 　これに、ファン歴10年以上のTOKIOファンの女性は「彼はお酒が大好きで、毎晩飲んでいるんです。以前は一度飲んだら、自力歩行が不可能なほど深酒することで有名でした。当時、手の震えは、ファンの間で『どうせアル中（アルコール中毒）でしょ』と言われていましたね。実際、某テレビ局の人と話した時も、彼にはアル中疑惑があって『城島を撮る時は上半身中心』や『手のアップNG』と厳命されていたそうです」と明かす。 　女性とのデート報道も、もっぱら酒の席。過去には、泥酔現場も写真付きで報じられたこともある。間もなく45歳を迎える城島。くれぐれも、体には気をつけてほしいものだ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 記事では上記のように書かれていますが、私は本態性振戦だと思います。 http://www.miwaclinic.net/EssTremor.html 私自身も本態性振戦で悩んでいます。 この症状が広く認知され、薬の開発も進めば良いと思います。 アロチノロールという薬がありますが、効果時間が短く、仕事中に飲まなければならないので、 効果時間の長い薬の開発が必要です。
エピソード456の新編集バージョンが観たいのですが（ダースベイダーの最期のシーンがクリスの顔に差し替えられてたり、マスターヨーダがパペットからCGに置き換えられてるもの）現在、購入可能なブルーレイではどれがそれに該当するでしょうか？
成瀬巳喜男の「噂の娘」では、姉の邦子と妹の君子が出てきます。 また、溝口健二の「噂の女」では、母と娘が出てきます。 それぞれ、二人の女性のうち、どちらが噂の娘であり、噂の女なのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
かなり以前　VIDEOで見た映画で、タイトルが思い出せない洋画があります。知ってらっしゃる方いれば教えてくれませんか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ≪あらすじ≫ 夢遊病持ちの主人公の女性が　自宅に侵入してきた強盗を夢遊状態の中で刃物で刺し殺してしまうが・・・・。
僕は若いですが、それを差し引いてもやはりダニエル・クレイグが一番スマートで、カッコいいです。
こんにちは 西部劇の映画を見たいのですが、今まで西部劇の映画を見たことが（ほとんど）ありません。 西部劇初心者にお勧めの映画は何でしょうか？ 当時の時代背景や事情といった小難しい話は徐々に知っていきたいので、まずは西部劇の雰囲気や登場人物たちの活躍を楽しめるものが好ましいです
質問です。 明治中ごろまでに使われた日本刀？太刀？　って、どれぐらい重いのでしょうか？ この間「るろうに剣心」の実写版をテレビで見て、殺陣のシーンでは刀をあんなにバドミントンのラケットみたいに軽そうにブンブン振り回して使っていたので、もしかして実物は軽いのかな？ってつい疑問に思いました。 また、武将や侍たちの本当の戦いって映画のように激しくて素早いものだったのでしょうか？ ご回答お願いします。
1、ゾンビとは死体のことですよね？ ということはゾンビが好きな人は死体が好きなのでしょうか？ 2、ゾンビが登場する作品の目的とは何ですか？ 観客が大声を出すことですか？ 3、また、「ゾンビは感染する」という考えはいつに生まれたものですか？
この画像の女優さんの名前が思い出せません。 どなたか教えていただけないでしょうか
この娘の名前を教えていただけませんか？
ファンレターを書くつもりです。 気になることがあります。 住所、氏名、アドレスは本人に渡る前のチェックで、黒塗りにされてしまうと聞いたことがあります。 住所、アドレスは書かないつもりですが、自分の名前くらい書きたいのですが、書いてもよいでしょうか？ 黒塗りにされると分かっていれば、初めから書きません。ニックネームにします。 知っている方、教えて下さい。
ヤン・シュヴァンクマイエルの闇・光・闇はＤＶＤに収録されたものはありますか？ 短編集やアマゾンで買えるものは現在１０万円を超える総集編以外持っているのですが闇・光・闇を収録したものが見つかりません。もしかして、存在しないのでしょうか？
スターチャンネル視てても　どうも減ってる感・・ 制作自体が減っているのでしょうか??
映画ありますか？？？・
イオンモールシネマで映画みたいんですが、チケットどうやって買うんですかね？ 映画名と人数言えばいいの？ 席は？自由？ 上映何分前から入れるの？
映画の題名が知りたいです！ あんまり覚えてないんですけど、3人の青年がお金持ちの家に強盗に入った後仲間割れする感じの話なんですけどご存知の方いらっしゃいませんか？
音訳をしています。 「La Famille Bélier 」映画の原題です。 読み方がよく分かりません。 カタカナ表記をお願いしたいのですが。
どう思いますか
胃が大きいといといわれます。間食をやめるといはちぢみますか。
男性です。俳優オーディションに応募する用の写真に適した服装、色、背景の色などはあるのでしょうか？
超大作映画、ダークナイトの台詞について二つ質問があります。 一つ目。 中盤で、ブルースが "They have crossed the line" と言っていましたが、その「一線を越える」とはどういうことでしょうか？この台詞で言う、「一線」とは？ 二つ目。留置所の尋問シーンでジョーカーが "You've changed things. Forever" と言っていましたが、これは一体どういうことでしょうか？バットマンが何をどのように変えたのでしょうか？？ よろしくお願いします。
この間GAMERA3を視聴しました。そこで二つの疑問が思い浮かびました。 １．オープニングタイトルが出た瞬間に炎で英語で何か書いてありましたが、あれはどう読むのでしょうか？？ ２．GAMERA１と２で、ガメラは人類を守っていたのに、３で何故ガメラが凶暴になってしまったのでしょうか？？ ネットでは「ガメラは人類の守護神ではなく地球の守護神」と書いてありましたが、１と２でのガメラが人類を守ったのは地球のためと解釈してよろしいでしょうか？？ お願いします。
すたーちゃんねるは良かったのに　急に良いのが無くなったし ネット映画でも　さほど最新で良いのも無いし 一体どうしたのでしょうね　不況でしょうか 詰まらないわ・・ 昔は民放で　毎日のように最新最良のが　無料で視れたものだった・・ 最新最良のがてれびで視れないとなると 分化程度まで落ちそうで・・ 楽しく無いし・・
宜しくお願いします。
アニメ『思い出のマーニー』をご覧になった方へ あなたがより強く感情移入したのは、“ダブルヒロイン”と言われる マーニー，杏奈のうち、どっちですか? よろしければ、そう感じた理由も教えて下さい。 あなたの性別も記して頂けるとありがたいですが、他のアンケート同様、質問項目はＮA（空欄）になさる権利はどなたもお持ちですので、マーニー／杏奈いずれであるか、だけのお答えでも、充分結構です。 よろしくお願い申し上げます。
先日、テレビで「るろうに剣心　京都大火編」を見ましたが、セリフが分かりません。 剣心が京都に着いて、操に葵屋に連れていかれます。 そこで、操が、 「道中、世話になったの。泊めてあげて。ぎょうさん、とんだく　つかって。」 と、言っているように聞こえますが、「とんだく」とは何でしょうか？ あるいは、そもそも何と言っているのでしょうか？ 録画した状態で、1時間21分45秒ぐらいの所です。
なぜセレブなの？ 親が金持ちとか？
前に見た洋画なんですが、人の体内に入って冒険する話でした。でも、innerspaceでもなくミクロの決死圏でもありませんでした。内容は少し覚えてて、胃に入った時にバナナが降ってくるところが印象的でした。最後はくしゃみによって鼻からでます。鼻毛に引っかかってなかなか出れなかった気がします。 もやもやしてて知ってる人いますか？
冒頭で、紫式部が藤原道長に襲われているシーンがあるのですがなぜ藤原道長は紫式部を追いかけてしかも襲ったのですか？ 自分は紫式部が字をかける女性だということを藤原道長がうわさなどできいて娘と帝をつなげる材料にしようとおもっておっていたのだと思います。ですがなぜ襲ったのかがわかりません、、、 おねがいします！
俳優を目指している高二です！ よく、オーディションの紙に希望のジャンルとあり、その中に俳優、タレント、声優などなどたくさんのジャンルがあります！ その中でいつも気になるのが俳優とタレントって一緒じゃないのかということです！ 知っている方がいたらおしえてください！
わたしはしょうがく４ねんせいです。 将来、ともだちとアイドルになりたいとおもっています。（中学生ぐらい） アイドルになるにはまず、なにをすればいいですか。 おしえてください。
ジャニーズの2人が難関の天気予報士の資格を取ったとニュースでみました。 最近は、学歴の高い芸能人も増えてきて、どんな資格があれば芸能活動に役立つと思いますか？ ニュースてで天気予報が出来ますが、何でかなり難しいこの資格にしたのだろう？と少し思いまして。
日本語の字幕翻訳について、ハコ書きの詳細（字幕の最長/最短の長さ、字幕間の最小フレーム等）やスタイルガイド（ルビ、外国語表示等）をまとめたものを見つけることができません。もしご存知の方がいたら教えていただけますか？どうしても詳細が見つけられませんでした。 英語だとイギリスChannel4がこのようなものを出していて参考になるのですが。 http://www.channel4.com/media/documents/corporat … どうぞお力を貸してください。
映画のタイトルが思い出せません。 ・主な登場人物は兄・弟・父親。主役は弟。 ・父親はアル中で一家はバラバラ状態。 ・弟は、母親は寂しく死んでいったと父親を恨む。 ・兄と弟も仲違い。 ・賞金が出る格闘の大会が開催され、兄も弟も出場。 ・父親は弟のセコンド。 ・兄はパワー系。元軍事だったかも。 ・弟は関節系だったと思います。 ・決勝前くらいに、父親がアル中になった原因が、海兵隊?時代の辛い思い出から逃れる為だったことを知った弟は父親を許す。 ・決勝は兄 対 弟。弟の勝利で終了。 このようなちょっと男くさい内容でした。 とてもイイ映画でDVDの購入を考えています。 タイトルが分かる人がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
有名な方の中で、嫌われない芸能人は誰を思い浮かべます 「好かれる」ではなく「嫌われない」です。 万人に嫌われないのは無理だとしたら、100人中、97人は「嫌いではない」と思われる人です。 よろしくお願いします。
ネタバレなので知りたくない方は見ないでください！ 教えてください！ 昨日放送のウォーキングデッド6の3話で突然、グレンが死んでしまいました。 ニコラスが何かやらかしそうな雰囲気はありましたが、まさかあんな展開で、グレンが支えようとしそのまま落ちて食べられてしまいましたね。 ショックで立ち直れません。 主要メンバーでもあんなにあっさり死んでしまうのがウォーキングデッドなのですか？ マンガで残酷な死を遂げていたので、もしかしていつかグレンが、、、と思ってはいましたが、マンガとは違ったあんな死で、、、。 しばらく呆然とし、妊娠中に観てしまった事を悔やみました。 そして今朝、気持ちを共感したくネットを 見ていると、グレンが生きてる説がたくさん！ 喜びました(笑) あれはニコラスの腸ですか？ 確かにグレンの胸の上辺りから腸が出ていました。 ニコラスが食べられてる隙にゴミ箱の下に潜り込んで逃げ切れたのですか？ あの状況で！？ 難しそうですが、絶対生きていてほしいです(　>д<)､;'.･ 来週もリックピンチですし、気になるので一応見ますが、何だか見るのがショックで怖くなってきました、、、。 これって胎教に悪いですか？ グレンは生きていますか？ 教えてください！
人気の高い芸能人ほど、アンチが多いと言いますがこれは必ずでしょうか？ 人気のある芸能人で、「特に興味ない」と言われることはあっても、「嫌い」「うざい」と言われることが少ない芸能人はいますか？ 満島ひかりさんや、阿部寛さんがそうではないかと自分は思います。 でも、「好感度が高い」とは別な気がします。 みなさんがこの様に思う方はいますか？理由はありますか？意見を聞かせて下さい。
昔見た映画を探しています。 2006年ぐらいにテレビで再放送（?） していたのをたまたま見ました。チラッと見ただけだし小さかったのであまり覚えていません。 ある女の子が誘拐され、車にのせられます。女の子は小学一年生ぐらいだったと思います。そのあと、なぜかわからないけれど髪の毛を切られて男の子のような身なりにされます。そのとき、女の子は抵抗などしていませんでした。そして名前を「チビ」と犯人にかえられます。 その後、女の子は犯人に部屋の中で写真を撮られて、女の子の親の元に脅迫書のようなものが送られます。 女の子を探している人々はその写真に映った背景の窓に映った建物の影から、女の子の居場所を突き止めます。 そのあと女の子は、無事保護されました。 ですが、保護された後、女の子が絵を描いたときに名前を本名ではなく、「チビ」と書き、周りにいた大人のひとに自分が犯人に名前を帰られたことを話していました。 たしか、最後のでは誰かを穴を掘って埋めようとしたのか、埋められているものを探そうとしたのかわからないけれど 誰かが、シャベルを引きずって芝のようなところを歩くシーンがあった気がします… 本当に昔の話ですし、あまり覚えていません。しかし、ずっともう一度みたいと思っている映画です。（日本の映画ではなく、海外の映画でした。洋画だったと…） 最近強く見たいと思うようになりました。 なんでもいいので教えてください。宜しくお願い致します。
洋画のタイトルがどうしても思い出せないので質問させていただきます。 小学生ぐらいのときに地上波で見た映画です。なので１５年ぐらい前でしょうか。 モンスターパニック系の洋画だったように思います。 肉の塊のような（筋繊維まるだしだったかも）怪物に追われ地下シェルターのようなところに逃げ込むんですが、その蓋を閉める時に怪物の指を切断したんですが、みんな気づいていません（気づいていたかも）。 実はその怪物は再生能力を持っていて、一人の男性が寝ているときに指から再生してその男性を取り込んでしまいます。 それで仲間を増やすんだったかわかりませんが、肉（ゼラチン？ゼリー？）みたいなものに男性がまとわりつかれて苦しんでいたシーンが印象的です。 だいぶ時間が経っているので記憶が改変されているかもしれませんが、急に思い出してから気になって仕方ありません。 映画に詳しい友人にも聞きましたがわかりませんでした。 どなたかお力添えいただければと思います。
この映画、テレビでコマーシャルをしていました。 し・か・し・・・ 近隣、15キロ圏内の4つのシネコン　（イオン　TOHO）ではどこもやっていません。 テレビでコマーシャルをするような映画は上記のどこかでは上映するのですが。 http://bosan.jp/theater/index.html 新宿（武蔵野館）までバス代と電車賃をかけてはるばる行くのは気が進まない。 第一あの映画館は狭いから若いときからあまり好きではない。 しかもシニア割引は60歳にならないとダメ？ イオン日の出モールは車がないと行けない。 イオンやTOHOの映画館は、周囲に客と隣接せずゆったり楽しめる。 どうして武蔵野館でやる映画は公開範囲が狭いのですか？
若いころ、映画は2本立てが主流でした。少なくとも当方出身の田舎では（三重県）。 １）「エレクトリックビーナス ときめきサイエンス」という映画を映画館で観た記憶がありまして、何かの同時上映だったはずですが、その本来の目的であった方の映画が思い出せません。 ２）若き日のキアヌ・リーブスが出ていた「ハートブルー」という映画がありました。これも映画館で観たのですが、これについては果たして2本立てのうちの一本だったかどうかも思い出せません。というのも、公開年が1991年、これは当方上京後にあたるので東京で観たことになります（新宿界隈）。このころ東京で2本立て興行があったのかどうか、、、記憶がありません。 以上の2本について、併映作品の情報などご記憶の方おられましたらよろしくお願いします
はじめまして。 閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、京劇が題材で子供が出てくる映画を探しています。 いくら探してもピンとくるものがなかったので質問投稿させてもらいました。 ビデオパッケージを見ると有名な(？)七小福ではないようです。 以下にうろ覚えですが情報を載せておきます。 ・少なくとも25年近くは前の映画。 ・私が子供の頃に吹替版を家にあったビデオで観たので日本のテレビ局で放送があったものと思われます。 ・貧乏な(？)子供達が主役であり、幼い頃から京劇をしている。 ・厳しい体罰を受けて仲間の子供の１人が背中をムチで激しく叩かれる。 ・仲間の子供がムチを受けた子供の背中に薬草を泣きながら塗っている。 ・ムチを受けた子供が京劇中に痛みを堪えながら舞台中央で連続バク転。一緒に出演している子供達が彼が死んでしまうと涙を流す。 ・女形も出来る優秀な才能を持った子がいたような？ ・廃屋になった木材工場のような所で子供達が生活をはじめる(ここはもしかしたら違う映画かもしれません) 曖昧な情報の上に、量も乏しくて申し訳ないです。 結構ネット検索はしたのですがどうしても見つかりませんでした。 誰も知らないかもしれませんが、もし何かピンとくるものがあった方は是非回答よろしくお願いします。
最近映画を見てないので、何かオススメ映画があれば教えてください。 今公開中のものでも、すでにDVDのものでもどちらでも。 私が好きなのは、 ビッグフィッシュ 愛を読むひと ネバーランド 潜水服服は蝶の夢をみる ズーランダー 俺たちフィギュアスケーター ミートザペアレンツ です。
この映画のタイトルが分かる人がいたら教えて下さい。 お願いします。
韓国ドラマが好きでよく見るのですが。 みなさんは今まで見た韓国ドラマの中でどれが一番泣けましたか？ 感動できるラブストーリー系でオススメがあったら教えてください！
日本の政治家や言論家、女優、などに、元ポルノ女優が多いように思います。 特にテレビは、元ポルノ女優が多数出演しており、誰もそれを注意しません。何故なのでしょうか？。 未成年の水着グラビアや裸体、もしくは衣装、等は全てポルノと法律で制定されたのに、未だに恥ずかしげもなくポルノ出演者を起用するテレビ局は何を考えているのでしょうか？。 加えて、ニュースの女性キャスターは、男の性欲を刺激する存在。言ってしまえば、ストリップ嬢と変わらない存在であるにも関わりません。なのに、現在は政治家や言論家にも多くいます。そして、それらはテレビという公共の電波を使って、男のソレを咥えた口でキチガイな言葉を発します。 いつから、日本のテレビは堕落してしまったのでしょうか？
ジョンウィックを見てきました。とてもいい映画でした。 ところで、 あ）映画中のレイブクラブ？みたいなところでかかってる曲名 い）映画中にやってる一人称シューティングゲームの名前 上記お分かりの方、どちらか一方でもいいので教えて下さい。 お願いします。
先日、DVDで観ました。さすがに小説に較べて映像は説得力があり、R.ハドソンとJ.ジョーンズの好演も素晴しかったし、久々に正常な人間の心にふれたような気がして、とても感動的でした。 たんなるメロドラマとか反戦映画とかでなく、人間としての条件みたいなものがストレートに描かれていますね。 私の世代からすれば、極く当然な展開として、そして非常に劇的に美しい物語です。 この世に二人だけ、それで運命に対峙する、その一方がいなくなれば世界は終わると。 凄いですね。誰しも、こんな激しく強い愛･生き方に憧れる気持ちはあるけれど、現実では そうも行かず・・ 共感するお気持ちのある方、映画を観てのご感想・ご意見なり、それともご自分の何か関連する思い出などおありなら、ぜひお聞かせください。
ディズニーランドのチケットをコンビニで事前に購入して行く予定なのですが、コンビニだと引き換え券しか購入できないのでしょうか？できれば引き換え無しでの直接入園(？)がしたいのですが･･･。 色々調べてみましたが、購入できません。購入できます。等どちらが本当なのかわからないので質問させていただきました。 因みに、購入するとしたらファミリーマートでの購入希望なのですが･･･。 直接入園チケットはどのお店が購入可能なのかわかる方は教えてください♪( ´▽｀)
今まで見た映画で、１番おもしろかった映画は何ですか？ タイトル、ジャンル、軽いストーリーとか教えてもらえたらありがたいです。 おもしろそうなら、見てみたいので！
あと天才イケメンをモデルにした映画あったら教えて下さい
邦画洋画ジャンルは問いませんので教えてください！
オビワンとアナキンの決闘時のアナキンの衣装について教えて下さい。 全身、黒なのでしょうか？
洋画の方のあらすじは 大統領か政治家？のいいとこのお嬢様なんだけど、普通の生活恋がしたくて逃亡して、そこで出会った男の人に恋に落ちるんだけど、その人はお父さんが頼んだＳＰだったみたいな感じで、ラブストーリーです。 もう一つの邦画のあらすじは 同じアパートのお隣さんでコーヒーを淹れる音とかバイオリン？？の音で二人とも恋をするみたいなストーリだったと思います。 どなたかご存知でしたらお願いします。
少ししたら映画に出演されてる方もでる試写会に参加します。そこで質問です よく、ニュースなどに映る試写会の映像で役者さんとお客さんがみんなで写真をとられてるのがあるじゃないですか。 私が今回試写会のとき座る席はたぶん役者さんが近くまできて写真をとる場所なんですけど移りたくなかったら下を向いてても注意はされないでしょうか？
少ししたら映画に出演されてる方もでる試写会に参加します。そこで質問です よく、ニュースなどに映る試写会の映像で役者さんとお客さんがみんなで写真をとられてるのがあるじゃないですか。 私が今回試写会のとき座る席はたぶん役者さんが近くまできて写真をとる場所なんですけど移りたくなかったら下を向いてても注意はされないでしょうか？
以前ネットで見た映画です。 かなり曖昧な情報ですがご容赦下さい。 恐らくドイツ軍だったと思います。 6-7名の軍人達が本隊とはぐれたのか別行動中で、ある廃墟のそばを通りかかります。 壁に空いた穴の奥には男がたった一人拘束されており、軍人達はその男を連れて出て、 そこから近くにある彼らの拠点らしき家屋に入ります。何故かその周りが地雷原です。 （そこへ向かう途中だったかもしれません） 連れてきた男は殆ど何も語らず、妙な雰囲気。 途中から地元住民と思われる女性がその場で一緒に過ごすようになってました。 他にもテロリストのような、軍人のような、そんな男性が一人加わっていたと思います。 そして、それからしばらくすると、何故か軍人達が仲間同士で殺しあうようになります。 理由は忘れたのですが、おかしくなったのは謎の男のせいだ、いや関係ない、といった 具合で意見の対立が発生して、ますます状況は悪化。 終盤、残った軍人二人は早急に本隊と連絡を取るため、女性を連れて近くの丘へ登って 電波を拾おうと思いつきますが、なんだかんだで一人死に、多分女性も死にました。 最後の方のシーンが、まるで軍人の一人が幻覚を見せられたような描写でした。 最後に残った一人が、謎の男を元の廃墟へ連れ戻し、自分は壁の穴の前に座り込んで、 映画は終わります。 謎の男は終始妙な余裕の表情で、塹壕から連れだされる時も戻される時も無抵抗。 とにかく何も解決せず終わりました。 退屈でつまらなくて途中何度も居眠りをしたせいか記憶が酷く曖昧です。 ですが、あんなにつまらない映画、逆に気になって仕方がなくなってしまいました。 思い出せる限りの情報を入れたつもりですが、勘違い、記憶違いもあるかもしれません。 ですが、もしご存知の方は教えて下さい。 モヤモヤをスッキリさせるため、どうぞ宜しくお願いします。
私は昔から2.5次元ミュージカルから劇団四季、宝塚、地域劇団の公演などの舞台が好きで、小さい頃から観劇しているうちに自分も舞台上で演技をしたいと思うようになりました。 役者として生きていく過酷さは周りの話や今まで調べてきて充分わかりました。それでも、貧乏でも、どれだけ飢えても、私は人生の全てを演じることに捧げたいと思うほど役者になりたいと考えています。 しかし自分で言うのもどうかと思うのですが、現在私は高2で、学年の半数以上が国公立大学へ進学するような地域トップの府立高校に通っており、祖母や母も私が普通に国立大学へ進学するものだと思っています。 母たちが私に期待してくれているのはわかりますが、私はどうしても役者になりたいのです。母たちには頼らず、自分で役者になろうと考えています。 経済的な面もあり習い事などはしたことがなく素人ではありますが、歌や運動神経、演技には自信があり、歌に関しては小中高通して校内１位といわれ続け、運動神経のよさといえばいつも私の名前があがり、演技力も毎年様々な人に関心されるぐらいのレベルで、朗読の全国大会で優勝したこともあり、いいこととは思いませんが自分に対する自信は人一倍あります。 こんな自分を表現したい、それらの武器を磨いてもっと演技したいと思っています。 確かに目立つのは大好きだし、いつかは大役をはってみたいなどと夢見ていることもありますが、私はそのためならどんな努力もしてやろうという覚悟を決めました。 そこで質問なのですが 役者になるには主にどうすればいいのか 国立大学に通いながら役者を目指すのは可能なのか 主にこの二つを教えて欲しいのです。 今まで調べてきたのですが、情報が多すぎてどれを信用すればいいのかわからず、自分の言葉でききたいと思ったため質問させていただきました。 考えが甘いなどと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、私は後悔をしてもこの道に進みたいと考えています。
知人が昔見た洋画で、どうしても思い出せないと言っているので質問いたします。 なんらかの原因（核戦争とか）で人類が滅びてしまい、生き残った男が、何も食べるものがない中で唯一見つけたリンゴを芯だけになるまで美味しそうに食べるシーンがとても印象に残っているそうです。 その男はメル・ギブソンだった気がするとも言っています。 うろ覚えのようですが、どなたかピンときませんか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
覚醒系の映画をたくさん教えてください。邦画洋画なんでも構いません ※ホラー・グロい系は無しでお願いします。出来ればメジャーなやつで、お願いします。 例 LUCY リミットレス　等
昨日の香里奈主演ドラマ『結婚式の前日に』の顔合わせの日に着てた茶色いトップスは、どこのブランドの物か分かりますか？ よろしくお願いします！
ｃｍもたくさん抱え、映画、ドラマで主役を張る人気女優さんが雑誌や写真集などでグラビアをやりますが、普通売れたら水着封印するのに、今更売り出し中の新人女優みたいに体を張って水着になってどんなメリットがあるのでしょうか？
このきれいな人は誰なのか知っていませんか？ この人の名前が知りたいんです(*`･ω･´)！！ ✿↓この人ですヽ(´︶｀*)ﾉ✿
以前に見た映画のタイトルが分からないので質問させていただきます。 映画館ではなく、テレビの再放送で見た記憶があります。 とあるカップルがいたのですが、恋人である女性の方が重い病(?)にかかってしまいます。 そこで男性は彼女を救うために過去に回避できた事件を三つ解決しようとします。 しかし、最後の一つである交通事故を回避できませんでした。(幼稚園児の列に車が突っ込む事故で、唯一の犠牲者である園児を助けたつもりが、彼は助けるべき園児を間違ってしまった的な) 彼女の死が確定されて落ち込む彼の前に一人のおばあさんが現れます。彼がおばあさんに親切にしたところ、何故か回避出来なかった事故が起きる前の時間に戻ることができます。そこで園児を救い、彼女は病が治ってハッピーエンドといったものです。 映画の最後はぼんやりとしか覚えていないので、ハッピーエンドだったのか怪しいです。でも、おばあさんが出て来て、過去に戻るまではあっているはずです。 よろしくお願いします。
http://livedoor.4.blogimg.jp/pururungazou/imgs/b …
子供の頃（約40年前くらい）にテレビの洋画劇場で見たのですが、当時子供だったので途中で寝かせれてしまい、以来ずっと気になって最後まで見たいのですがタイトルが分からないのです。 内容は、宇宙人（２つの星）の代表が数名づつ地球に派遣されて、地球人に紛争して殺し合うのですが、全員を先に殺したほうが勝ちになる内容です。片方の星は、勝てば地球を占有しようという星で、もう片方は地球は自治に任せようとする良い星です。それぞれが地球人に化けているので、何処の誰が敵の星人か分からない状況で一人、また一人と倒していくのですが、ある女性に恋した良い星のほうの宇宙人が、実はその女性は敵の星人だということが分かった。。というところで親に寝かせらました。というよりサスペンスドラマみたいな感じでした。最後がどうなるのか等も全然分からず、ずっと気になって数十年経ちます。子供の頃の話なので内容は微妙に違うかもしれませんが、すごく良い映画だと思います。どなたかご存知の方、是非教えて下さい。
このAV女優は誰ですか？
5～10年程前に金曜ロードショーか土曜プレミアムか…とにかく地上波で観たのですが、狼男が登場する映画(洋画)でした。 当時、小学生か中学生ぐらいでしたのでほとんど内容は覚えてないのですが、印象的だったのはラストの主人公らしき狼男が死んでしまった愛する女性を胸に抱きながら泣き叫ぶ(遠吠え)シーンでした。 もう一度きちんと観たいのですが、狼男が登場する映画で検索しますと思った以上に作品が多く、あらすじやストーリーをみても内容をほとんど覚えてないものですからピンときませんでした。 狼男は毛むくじゃらの人というよりは割とオオカミよりの顔だちだったと思います。あと、それほど古い映画でもないと思います。 覚えていないながらにとても気に入った映画だったと思うので、情報が少ないですがよろしくお願いします。
休日は嫌なことを吹き飛ばすために面白い映画などをよく観たりしてのんびりしています。 最近は観たことのある映画を繰り返し観るようになってきたので、是非、「この映画は面白い！」という皆さんのお気に入りの映画を教えてください！ ちなみに私のお気に入りは シャイニング ハリーポッターシリーズ 告白 ＭＩＢ です。回答お待ちしております。
最近になり、米女優のルビーローズがカッコ良くて気になり出した者です。 彼女の出ている映画を見て観たいのですが、バイオハザード意外知りません~_~; 彼女はバイオハザードの他に何の映画に出演していますか？ 教えて下さい。m(._.)mペコリ
映画自体は久しぶりに楽しめた面白い娯楽映画でしたが、一つだけ気になることがありました。　「スウェーデンの王女」にあんなことを言わせ、させて国際問題にならないのでしょうか？　スウェーデン人はあれは英国のユーモアだと寛容になれるのでしょうか？　あのスウェーデンの王女がもし「日本の王女」だったら、日本人が笑ってこの映画を見られたでしょうか？
活躍されていたのは７０年代～９０年代（？）。ちょっと怪しげで影があり、風貌は将棋指しの升田幸三氏系。髭有り。ボサボサ頭で、不潔感有り（すいません）。 思い当たる方、お知らせ下さい。
英語版ドラえもん、コナンなどの海外アニメ（英語）を、日本で簡単に見る方法を教えてください。また、子供が見て面白い英語アニメなどあれば、紹介して下さい。
タイ映画｢パワーキッズ｣についてですが、この映画のDVDはどこで購入出来ますか？また、日本語字幕等もありますか？ http://www.asia-network.co.in/TP/T-P67.htm
先日久しぶりにDVDでアルマゲドンを観ました。 以前アルマゲドンにはsawのアマンダ役のショウニー・スミスが脇役で出演していたと聞いた事があったので、探してみました。 ロックハウンドがバーでナンパしていた女性(2週間前に結婚したと言っていた人)がショウニー・スミスに似ていたので、この人の事だと思いました。 しかし今日ウィキペディアを見てみたら、キャストの欄にはストリッパーのモリーをショウニー・スミスが演じていたとの事！！(´・ω・｀) バーの女性が似ていたと思うのは私の勘違いだったのでしょうか？それとも2役やっていたのでしょうか？(モリーは化粧が濃かったのでよく顔がわかりませんでした) どなたかご存じの方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
ベルメゾンに問い合わせたのですが、個人情報のため教えることはできませんとのことでした。 このモデルが誰か分かる方いますか？ 数年前にソフトバンクのカタログにも載っていて気になって調べましたが分からず…。 http://a.imgef.com/dAi5IpL.jpg http://a.imgef.com/cxpUuLw.jpg http://a.imgef.com/4XXhzIB.jpg
映画館で映画を観たあと、余韻に浸ることはありますか？ 私はしばらく余韻に浸りっぱなしで、作品をネット検索してキャストを調べたりします。 その最中に関係のない話をされるとたまにイライラしてしまいます。 また、余韻に浸るほどのおすすめ映画があったら教えてください！
映画「アメイジング・トイワールド」についてですが、この映画の続編はありますか？
一昨日の夜、チラッと仕事中にみた映画です(チャンネルは光tvの映画チャンネルかスター・チャンネルだと思います) 音を出さずに流しっぱにしていたので音楽はわかりませんが、印象的なシーンが、 若い男性(16から18歳くらい)と それと同じくらいのレオンの時のナタリー・ポートマンを少し地味にしたような女の子、 そして50代くらいの男性。 男性は二人ともなぜか上半身裸でした。 三人でテーブルをかこって無言でタバコ？を吸っているときに、女の子がおじさんに　愛してるといって、というかんじのことを要求、それに答えないおじさんに対して、女の子は愛してないでもいいから、というようなことを言う。 男の子は要求に答えないおじさんにムカついて殴りかかる。 ふたりが掴み合いの喧嘩をする。 そして壁に押し付けあうのですが、その壁が演出のためかガラスで、ふたりの顔がヘバリついてる映像。 そのシーンだけ印象的でその後忙しくなってしまい見れませんでした…。 男の子はマイライフアズアドッグのアントングランセリウスがそのまま大きくなったような顔です。 いくら検索しても見つからないのであまり有名な映画ではないと思います。。少し不思議な空気感で、テリーギリアムっぽい時間の流れかたをしてる印象でした。。 どなたかわかりますか？ 画像はアントングランセリウスです…。
http://kishibenotabi.com/top.html この映画は、新聞やテレビでも結構話題になっているのに、ほかの日本映画と比べると 上映館がとても少ない。 また地方では、ずいぶん遅れて公開されるようです。 シネマコンプレックスが普及した今、かなりの映画が地方でもリアルタイムで見られるのですが、 この映画は、私の町では一箇所だけ（クルマ４０分圏内では３軒シネコンがあります。）、 しかも１ヶ月遅れの公開です。 私が若いころは、映画はなかなか地方には回ってきませんでした。 そのころに戻ったような感があります。 質問 ・この映画は、駄作なのですか？ ・この映画は、映画館として収益が悪いと判断されたのですか？ ・どうして、こんなに映画によって差別されるのですか？ ・制作している会社の力関係があるのでしょうか。
ターミネーター・ジェニシスの続編が製作されないと発表されたと聞いたのですが、それは本当ですか？ 自分で色々検索してみましたが、確実な情報は得られなかったです。これが単なる噂なのか、何か確実な情報によるものなのか知りたいです。 ご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いいたします。
３０代の、今結構ドラマにもバラエティにも出てる佐藤仁美さん、ではなく、 （文理佐藤学園のナッツ姫同姓同名でもなく） ５０代以上にはなっていると思われる、ちょっとしっとり美しかった女優の 佐藤仁美さんがいたと思うのですが、検索しても資料が出てきません。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか。
ヒロイン失格が公開されましたね！ 山崎賢人くんが好きなので見たいのですが 10月中は、部活で忙しくて見に行けません 11月の初めはテストもあります。 とても観に行くには時間が伸びてしまうのですが、何月くらいまでやっているのでしょうか？
交際1年半です。 1ヶ月程前から、彼の態度がガラッと変わりました。 彼は普段からとても優しく、常に自分の事より、相手の事を気にかけてくれるような人です。 メールも必ずその日のうちに返信をしてくれ、電話も仕事帰りなのに、電話出来る？と私に聞いてきて、体休める為に早く寝なさいと言っても、疲れてるから声が聞きたい と言ってきてくれていました。 メールが返信出来なかったり、電話が出来なかったりすると、必ずごめんねと言ってきてくれます。 私は普段あまり連絡とらないので、返信がその日のうちにこなくてもあまり気にしていなかったので、大丈夫だよと言っていました。 それが1ヶ月程前から急に、相手から連絡がこなくなり、不安になり、私から連絡をする事が多くなりました。(1日1通)それでも返事も2日に1回などになりました。私が電話をしても、全くとってくれません。ごめんねや、忙しいの一言もないまま、 連絡も相変わらずきません。 先月は連勤続きで、忙しい事を分かっていたので私も我慢していました。 ですが、1ヶ月間もこのような状況が続き、嫌われたのか、避けられてるのか、自然消滅を狙っているのか…… 私は精神病を持っており、今はあまり外に出れず、病院通いです。 彼とは1ヶ月以上会っていません(初めてです) 連絡がこなくなった事、全く会えなくなった事が、最初はすごく不安で、嫌いになった？と2回ほど聞きました。 1回はスルーされ、2回目は少しキレられました。忙しくて、メールする暇がない、と。 前はどんなに忙しくても連絡もくれたし、電話もかけ直してくれたのに、今では連絡もこない、電話も応答してくれないです。。 辛い時こそ、メール、電話してきてほしいと彼は前から言ってくれていました。 ずっと一緒にいたい とたくさんこれからの話を2人で話してきました。 遠くにもたくさんいきました。 彼とは本当にたくさん思い出があります。 いつも気遣ってくれる優しい彼の、急な態度の変わり様に、どうしていいのかわからず、ただただ涙が止まりません。 これはもう嫌われたと思った方がいいですか？… この一年間、彼とは真剣にお付き合いしてきたつもりですが、喧嘩は一切した事がありません。 停滞期 などもありませんでした。 これは 停滞期？ なんでしょうか… 私は まだ彼を信じていいのでしょうか…
2007年公開の「バブルへGO!! タイムマシンはドラム式」 広末涼子が演じる主人公が「田中真弓（たなか まゆみ）」なのですが 声優の田中真弓さんと関連はありますか？ 今回当時でも田中真弓という名前はそれなり有名でしたし 知らないでとか、偶然にとかいう言い訳が通用しないと思いますが。
青田奈々未さんというタレントですが、昔、良くお世話になったAV女優さんに激似です。思い出して確かめようとしたんですが、誰だったか忘れました。どなたかご存知の方いませんか？ そして同一人物でしょうか？？ 【参考】青田奈々未→ http://www.lijouet.com/management/talent/aotanan …
博士の古代読みを何故使うのか不思議です。 博士課程中退なのかな。
かなり以前の映画ですが、いくつか箇条書きにして質問させて下さい。 ①物語ラストの攻防の夜に、鳴門屋の姉弟が的屋に出向きます。 この時にオヤジ(柄本明)が、2人と座頭市の潜伏先を、それとなく聞き出しています。その直後、爺さんがわざとらしく皿を割りますが、この動作か、皿の割れる音が、何かの合図だったのでしょうか？ また、少し後にオヤジが店の外に出て行った際、皿の破片が窓にひっかけられていますが、これが仲間の黒子に示すサインなのだとはわかりますが、店内での爺さんの動作と、皿を割る音が気になって… ②少年時代のおせい(清太郎)が、売春？のような行為をしている描写がありますが、あんなに昔の日本で、“少年に興味を持った”成人男性というのは実在していたのでしょうか？ また、おせいは成人してからも同様の行為をしていたようですが、流石に男だと気づかれてしまうのではないでしょうか？ ③結局のところ銀蔵は、市に斬られたのでしょうか？ 以上3点、宜しくお願い致します。
【洋画/邦画】　洋画、 【何年前に見た】　2004年（もしくは、±1年） 【どこで見た】　映画館（もしくはレンタルDVD） 【覚えてる事】　映画の最後5分近くで、中国人の運転手からカギを奪い、白色のワンボックスバンの後部ハッチを開けるとアジア人の不法移民が檻に入れられた状態になっていて、主人公が彼らを解放するシーンがある。 心当たりのある、映画タイトルを片っ端から調べたのですが、そのようなシーンはなく気になっています。わかる方教えていただけるとありがたいです。
10月3、4日の土日のどちらかでジュラシックワールドをみたいです。 そこで映画館を探していたのですがなかなか見つかりません。 下記条件に合うものをどなたか教えていただけませんか？ ・映画タイトル: ジュラシックワールド ・愛知県内かその周辺でなるべく電車でいけるところ(車がないので・・・笑) ・10月の3日か4日 ・3D or 4DX (できれば4DXみにいきたいです) 映画館探しは初めてなので、探す方法や価格についてなどをついでに教えていただけると幸いです。 それと予約などのタイミングや方法についても知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
俳優も思いだせません。うっすらとした記憶しかありませんが思いだして気になって仕方ありません。 覚えているのは、 ・男老人3人 ・車を盗んで老人ホーム（か病院）にいる旧友を迎えに行き、車をかっ飛ばして昔を思い出す ・ひとりは亡くなる 以上です。 いい映画でした。 じっくりもう一度観たいです。 お心当たりがあれば教えて下さい！
淋菌を見つけた人の名前がわかりません
先日（2015年9月23日(水)）テレビで放送されたSPEC～結～漸ノ篇・爻ノ篇 実は9時からだと思い込んでいて、前半（たぶん漸ノ篇）を録画するのことができませんでした。 中途半端な状態で見るのはいやなので、爻ノ篇をちゃんとわかるように見るために漸ノ篇のあらすじを教えてください。 ちなみに、テレビシリーズ、翔、零、天は見ました。 よろしくお願いします。
川島なお美さんが亡くなられましたね。 強くて優しくて、素敵な女性でした。 細くなった身体を堂々と見せている姿、カッコよかったです。川島さんの強さを物がったっているように感じました。 私だったら好奇の目が怖くて隠してしまうかも‥。 川島さんの訃報のニュースを見て気になった事があるので質問させてください。 川島さんが公言していなかった事を山田邦子さんがあれこれ喋っているのを見ていると、どうも腑に落ちません。 川島さんの為に話しているのなら問題ないのですが‥。 親友と言っていたのに、亡くなったからか生前の川島さんの思いを無視しているように思えてしまいます。ただの噂好きのおばちゃんに見える‥。 山田邦子さんなりに考えがあるのでしょうか？
何かいい映画ありませんか? 今のところ「イントゥ・ザ・ストーム」くらいで、他にパニック映画的なものないでしょうか? 過去、「陰陽師」「2012」「映画 紙兎ロぺ つか、夏休みラスイチってマジっすか!?」を見ました。
ぜひわかる方お願いします！！どれだけ探してもわかんなくて(｡-_-｡)
この映画が思い出せません ・主人公は男の子 仲間たちと自主制作のゾンビ映画を作っている ・謎の洞窟でクリーチャーに捕まっているシーンがある ・主人公の部屋にある置物がカタカタと揺れて空に向かってすごい勢いで飛んで行く ・UFO 宇宙人オチ ・スタッフロールで主人公たちが作った映画の映像
映画の題名が思い出せません。。 飛行機の中で観ました。情報が少ないですがわかる方いたら教えてください。うろ覚えなので間違ってるかもしれません ・大体2012年か、前後位のもの ・小さい頃に父親？に読んでもらった絵本がある ・父親を亡くす ・継母？に引き取られる ・王子様？と恋愛する シンデレラっぽいですが、シンデレラではなかったと思います。 製作国も分かりません。。 よろしくお願いします。
先日LE PANDORINEのトートバッグを買った際、バッグにリタ・ヘイワースの言葉が書いてあったのですが訳が分かりません。 "credo sia una buona tattica circondarsi di donne brutte e uomini belli ......" 恐らく映画”ギルダ”の名言かなと思うので、映画をご存知の方やイタリア語(スペイン語?)に詳しい方でこのリタ・ヘイワースの言葉をご存知の方がいらっしゃいましたらご連絡ください。 宜しくお願い致します。
タイタニックの女優について質問です。 ジャックがローズ達の晩餐会に招かれたシーンで、ひげのおっちゃんがとある女性をジャックにエスコート？させようとした場面の美女の役名と実名がわかる方いますか？ おそらく、氷山衝突後、係員に 女性「なんで船止まったの？」 船員「プロペラが飛んだんです」 みたいなやりとりをしていた女性と同一人物だと思います。 また、他に彼女が出てくるシーンはありますか？ 彼女は助かったのでしょうか？ よろしくお願いします。
映画のタイトルが思い出せません、分かる方教えていただきたいです。 洋画です 田舎っぽい町の小さな警察署に、とある事件の捜査でFBIと名乗る二人の男女が来ます。 その事件に関与したと思われる男女数人が 警察署に集められて事情聴取が行われます。 でもFBIというのは嘘で、実は二人はその事件の犯人でした。 犯人たちは警察署に集められた人たちを 次々に殺していくって内容の映画です。 分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
１９７０年代、ＮＨＫで放送された映画「わが青春のマリアンヌ」の制作国が分かりません。 映画についてネットで調べたところ、同じ１９５０年代に２カ国で制作された独仏版２種類があると知りました。 レンタル店でフランス版ＤＶＤを借りて見たのですが、どうもテレビで見た映画の記憶と違うような気がして、テレビで見た時にはドイツ語だったような気もするし。 ＮＨＫにメールで問い合わせをしてみましたが、古い事で資料が残っていないという回答でした。 ご存じの方は教えて下さい
映画「チャッピー」で作品終盤にチャッピーがムースに対して使用した銃はなんという名前ですか？（※ディオンが会社の武器庫から持ち出したやつです。）架空の武器でしょうか？
映画の「くちびるに歌を」を無料で見られるサイトとか知りませんか？
私はレンタルビデオで「チョン・ド・ジョン」を見ています。多分、第１０巻きでイ・イムニが「権力を持つ者は、政敵が必要だ、水は滞ると濁る」というセリフがありました。セリフそのものは違っているかもしれませんが、言いえて妙と思いました。韓国ドラマに関して質問すると、誹謗中傷されるので質問はしたくなかったのですが、「奥深いじゃん・いいこと言っているじゃん」というセリフがありましたら、因みに私は韓国ドラマの礼賛者ではありません。結構、これは史実に基づいていないとかチャチャを入れてみています。
褐色の女の人の名前を教えて下さい 現在GyaOで無料配信されている洋画です
かっこいいの捉え方はお任せします(´∀`) 私が今まで見た映画で気に入ってるのは •コンスタンティン •処刑人 •メメント •RED •スーパーナチュラル などなどです。 貴方のオススメを是非教えてください！
この人誰ですか？
どのくらいの罰になりますか？
ps4で3Dの映画ソフトは見れますか
表題の通りです。 すべておわかりにならなくても、例えば雑誌名だけなどでも結構です。 （雑誌名と号数がわかればとてもうれしいです） 情報をお待ちしております。 以前、切り抜きがオークションに出品されていたようですが、 その切り口からして、ホチキスの中綴じではなく、平綴じの雑誌であるように見えました。 （切り口が若干キザキザになっていたので。 ホチキスの中綴じだと、ホチキスを外してまっすぐ切れると思いますので…。） あくまで私の主観であって、ホチキス・中綴じの雑誌かもしれません。 参考までに…。 オークションでは、見開き2ページで添付画像の1枚の写真でした。 何卒よろしくお願いいたします。
来年の６月で現所属事務所との契約が切れる能年玲奈ですが、今年の９月末には2012年から務めてきたラジオ番組「Girls Locks!」のパーソナリティーを降りることも決まったので、これで完全に仕事が０ということになります。 能年玲奈と言えば、「あまちゃん」で大いに注目されて以降の女優としての仕事があまりにも少なかったので、ぼくとしても正直疑問に思っていました。おまけにその後、能年玲奈は現所属事務所に内緒で個人事務所を設立するなどの愚行を行ったり、洗脳を受けたりして現所属事務所との関係が修復不能になるまでになってしまいました。 ネット上では、今回の騒動に関して「能年玲奈はちっとも悪くない」とか「能年玲奈は芸能界に絶対必要な女優」、「能年玲奈が消えたら日本の芸能界は終わり」などと騒がれていますが、正直なところ能年玲奈が消えても日本の芸能界に相当な悪影響はない気がするのですがどうでしょうか？あと、一部のファンは能年玲奈を本物の女優扱いもしていますが、実際のところはどうなんでしょうか？ ちなみにぼくから見れば、能年玲奈はアイドルに毛が生えた程度の女優としか思えませんが。
たまたま少しみた映画が気になってるのですが、タイトルがわかりません。 もし分かる方がいたら教えて下さい。 覚えている内容 ・アメリカとロシアで核戦争が起こるのを阻止する?（洋画） ・爆弾のコードを聞きだす ・男3人と女1人のグループ?（内1人はコンピューター担当） ・主人公は男の人（イケメン） ・ゴム手袋を使ってビルの窓を登る ・その後砂嵐にあう ・パーティーで仲間の女の人を使ってインドの偉い人から爆弾コードを聞き出す ・パーティー中にグループのメンバーの1人が7階から飛び降り、コンピューター担当の人が磁気で受け止めて操る ・最後に主人公の奥さんの死は偽装だったことが判明 場面場面でしか見ることができなかったので、少し記憶違いしてるかもしれません汗 これらの情報からもし分かる方がいたら教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 20年程前の番組で、確か再現ドラマだったと思うのですが、そちらに出演されてた男性で、カピバラに似てるなと感じた男性がいます。 同僚に似てる女性がいるので顔を思い出しましたが、その方の名前が思い出せません。 ・ひょっとしたら芸人さん？ ・ピンではなく、女性とのコンビ？ ・フジテレビ？ ・情報バラエティ番組？ ・短髪 ・頬骨出てる 色々調べたのですが、わかりませんでした。 フジテレビのバラエティー出演者一覧も調べました。 ダメでした。 よろしくお願いします。
先日、映画「天空の蜂」を観てきました。 （ネタバレを含みますので、まだ観てない方はご注意ください。） 原作を読まずに観たので、テンポの良いストーリー展開、アクション、テロや原発という社会性の強い内容、、、盛りだくさんの内容で本当に面白かったです。 帰ってから原作を読んでみたんですが、原作と設定が違うところが色々あったみたいです。 原作を読んでも分からないところが一点あったので、教えてください。 雑賀（綾野剛）は、航空自衛隊時代に国から使い捨てにされたことと、原発点検業務についていた友人を急性骨髄性白血病で亡くしたことがきっかけで、今回の計画を始めたことになっています。（よね？） 映画では、雑賀はたくさんの薬を飲んだり、首元などに痣があったり、貧血を起こして牛乳ごと倒れたり、明らかに病気の症状があるように感じたのですが、雑賀も白血病にかかったという設定ではないのでしょうか？ 色々な解説や感想を検索しましたが、雑賀が病気ということに触れているものはありませんでした。 ご存知の方や、他の解釈をお持ちの方、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
tutayaのレンタルDVDはレンタル開始からどのくらいで、 旧作になりますか。
この前、友達に勧められて、フランス映画「LA JETEE（ラ・ジュテ）」という映画を見ました。1962年と古めの映画です。 それを見て、すごくいい作品だなという風に感じました。 映画ってどうしても「動く映像」だと思うのですが、この映画は「写真（静止画）」だけで構成されているにも関わらず非常に魅力的に感じました。いろいろと考えさせられました。 ここで質問なんですが、他にもこういった写真だけで作られた映画を知っていたら教えて頂けませんか。 他の作品もぜひ見てみたいなという風に感じました。 日本・海外、作品ジャンル、年代全く問いません。 映画でなくても、知っている動画でも構いません。 よろしくお願い致します。
you tubeの『Ballbusting Compilation #1 [BBKING]』のうち、２８秒から３０秒までに写っている動画のタイトルが知りたいです。自分で調べてみたんですがわからなくて、、、。情報が少なくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
過去の映画の公開劇場情報はどうやって調べられますか？
週末に見る映画のDVDを探しています。 ハッピーな気分になれるものが良いです。 ちなみにグウィネス・パルトロワの「愛しのローズマリー」や、ちょっと古いけどサンドラ・ブロックの「あなたが寝てる間に」等が好きです。 恋愛ものでなくて構いませんが、笑えて、ちょっと泣けて最後はハッピーみたいなのだと嬉しいです。 お勧めがありましたら、教えて下さい。
昔、ちらっと見た映画のタイトルが思いだせません。ジャンルは格闘技、青春。場所はアジア（多分、中国や台湾、香港）。覚えている場面は『１０代のカンフーだか少林寺のような格好の男女が会話をしている（女の子はお団子ヘアー）。男の子が「～とキスをしたい」とかって話をすると、それを聞いた女の子が急に怒り出し、「もうエッチなんだから」と言いながら、男の子の股間を蹴り上げる』。自分が覚えているのはこれくらいです。漠然としていてすみません。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日インターネット上でこの画像を見つけました。映画であれば見てみたいと思っています。 もし名前を知っている方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください！
『スタンド・バイ・ミー』のディスクを買おうと思っています。 Amazonで検索するといくつもバージョンが出ているのを知りました。 その中で、日本語吹き替えが三種類入っている、 ↓の商品を買おうと考えています。 ------------------------------------------------------------------------ 吹替洋画劇場 コロンビア映画９０周年記念『スタンド・バイ・ミー』 デラックスエディション【初回生産限定】（２枚組） 【Disc1】 ●本編（約88分） ●映像特典 ・ロブ・ライナー監督による音声解説 ・メイキング・ドキュメンタリー：あの夏の思い出 ・ミュージック・ビデオ：“スタンド・バイ・ミー” 【特典ディスク】 ●本編＜フジテレビ「ゴールデン洋画劇場」日本語吹替え／VHS版 日本語吹替＞ ------------------------------------------------------------------------- しかし、これより以前に出ているバージョンで 上記のDisc1の「映像特典」に加え、 　　　① ミュージック・スコア 　　　② タレント・ファイル 　　　③ 関連作品予告編集 の三つが特典として付いているものがありました。 ③はただの予告集だと思うのですが、 ①と②はどのような内容のものになるのでしょうか。 もし作品のファンとして見逃せないようなものだったらと思うと気になってしまい…。 わかる方がいたら教えていただけると幸いです。
映画の名前が分かりません去年位から2年以内っていうは間違いないです 下手したら1年以内かもしれません ジャンル的にはアクションで メンインブラックと似ている感じで 若い男性が年寄りの男性と手を組んで モンスターを逮捕したり倒したりする映画です 年寄りの男性はカウボーイハットを被り マグナムを持っていました この前予告をみて「あっ」って思っていたのですが スルーしてしまってその後に 後悔してる今の自分がいます 誰かわかる方いますか？
始まりは、子供たちが夜に廃墟か学校のような建物のなかで 缶蹴りをするところから始まります。 そこで子供たちは、白髪の同い年の不思議な雰囲気の少年と出会います。 　 次の日、子供たちが学校へ行くと、 転校生として白髪の少年がクラスに居たので 子供たちのなかの一人（主人公）は驚きました。 　 その日、二人は缶蹴りをしていた場所で夜会いました。 また缶蹴りをしていたのかは分かりませんが 主人公は、少年を追いかけていました。 追いかけていると、いつの間にか、主人公は違う世界にいました。 　 そこは一面雪が振っていました。 町のほうには、たくさんの人がいました。 違う世界で、主人公は少年を探しながら旅をします。 　 違う世界で、少年は２人の仲間ができます。 一人はワニみたいな人型の男で もう一人は可愛らしい女性だったとおもいます。 　 最後の方は、少年は実はドラゴンで 主人公が殺さなくてはいけない、という結末でした。 　 　 ドラゴンかぶりで、思い出そうとすると 「ゲド戦記」を思い出してしまいます。 わかる方、教えてください。
タイトルの通り主人公(女性)が犯人の洋画を教えて欲しいです。 印象的で覚えているのは、オフィスに赤や青の線が巡っている「眼球」の写真がでかでかと壁一面に貼ってあるシーンと ラストの主人公が犯人と気付いた人物が主人公にキッチンで殺され、向かいの家にいる子供に見られてしまった...終わり。というシーンです。 非常に曖昧で間違っている点もあると思います。 少ない手がかりで申し訳ないですがよろしくお願いします。
今から５年前ぐらいの映画なのですが、実写版で詳しくはおぼえていませんがある少年が地下の魔方陣で魔法を授かり、マトリョーシカに閉じ込められていた悪の魔法使いを倒す物語ですがどなたかご存知ありませんか?（たしか、主人公を除いた３人の魔法使いは男X2女X1でもともとは同じ師匠の下で修行した仲間で男と女１人ずつ敵となり、もう一人の男が味方だったような機がします）
この女の方誰か気になるため教えてください(＞＜)
スパイや刑事ものなどのアクション映画やドラマの場合、男性が主人公だと、傷だらけの身体という設定が多いですよね。着替えシーンなんかで、傷を映すことで過酷な仕事内容や主人公のタフネス差なんかを表したりしていると思います。 でも、女性が主役のスパイものや刑事ものだと日本だけでなく、海外でも、主人公の身体に傷一つないっていう設定が非常に多い気がします。ドラマ中に傷ついたとしたって、何故だか、後には消えていたりします。女性が主役という時点でそれなりに「美」もテーマになっているのは分かるのですが、現実感に乏しく感じてしまいます。 また、私なんかは、女性のカッコよさを求めてそういう映画やドラマを見るので、身体の傷なんかも女性のタフネスさを象徴する一つだと思うのです。女性が主役（または準主役）の映画やドラマで、主人公が傷だらけの身体を披露する作品ってありますか。日本でもどこの国でも構いません。
いままで見たなかでよかったのはパンズラビリンスとアザーズです。 あまり怖くないものがいいです。 ダークファンタジー系がすきです。
何故、映画業界のスタッフはフリーランスの方が多いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです！
ほんとにあった 呪いのビデオシリーズの7巻 最後のエンドロール？のところって ノイズ走りますか？ 砂嵐みたいな そういう演出ですか？ 見たくて見たんじゃなくて 同居人がたまたま付けてて 最後の最後でそいつトイレに行ったんです ノイズ走った一瞬だけ見てしまって あとは目を瞑ってたので何が映ったのかは分からないんですが 乱文ですみません お願いします
昔見た映画の名前が思い出せません。 小さい頃に見たのでラストシーン？しか覚えていないです。 冒険物映画だった気がします。 何かを呼び出すか目覚めさせる装置を発見する。その装置は水・風・火などで発動。 その時水がなく男の人がTシャツを絞り汗を水の代わりにしていた。 ヒロインを助けようとしていた。 全く覚えていなくて申し訳ありません。ずっともやもやしているのでよろしくお願いします。
映画鑑賞中、3Dメガネで鼻が痛くなる場合の対処をご存知の方、教えてください。 鼻が痛くなる(鼻が低いということですかね)ので、しばらく手で持っていたりもするのですが、今度は手が疲れるので…
いつ何処で何で観たのかハッキリ覚えていないのですが、多分深夜のテレビで放送された40年位前の映画だと思うのですが、子ども達が軍艦マーチの曲で「じゃんじゃんじゃがいもさつまいも」と歌っていた場面がありました。この場面だけはハッキリと覚えています。それから、同じ映画の中でなのかも定かではないのですが、また子ども達が「さよならあんころもちまたきなこ」と歌っていた場面がありました。これは映画だとしたら、何というタイトルの映画なのでしょうか。
子供の頃いじめられてた 女性が大人になり、いじめていた人達に復讐する映画です。 その女性は料理番組などで料理を教えていて子供の頃は太っていて、それが理由でいじめられていました。 男の人の口とかを縫ったりして 吊り下げたりしてました(´･×･`)
戸田敏博さんという方が個人経営されている映画館が近所にあり、よく行きます。 リバイバル上映なども何度かされているので、昔の名作映画を見ることができてとても楽しんでいます。 彼にいろいろな映画を教えてもらいましたが、他の方にも映画についてお聞きしたいと思い質問しました。皆さんにとって、名作映画というと何でしょうか。 年代や映画のジャンルは問いません。たくさんの回答をお待ちしています。
山の神〜海のかみ〜 山の神は山のどこらへんにおるの?
今度レースクイーンの応援横断幕を作ろうと思ってるのですが…サイズはどのくらいなのか!?参考までに教えもらいたいのですがよろしくお願いいたします
貴族を題材にした映画などが知りたいです。 全盛期の中世ヨーロッパの貴族だと嬉しいです。 お話の内容は問いません。
30年位前のバタリアンという映画の出演者についてお詳しい方がいらしたらお願いします。 出演してる方について少し調べてみたのですが、なかなか情報がありません。あまりメジャーな役者さんではないのでしょうか？ 友達に聞いたところ、スーサイド役の方が白血病で亡くなったという事ですが本当でしょうか？ また、他の役者さん達についてもその後どうしているのか(役者として活躍しているとか、結婚して引退しているとか、こんな映画に出ているとか)何でもかまいません、ご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。(^-^)
EXOのチャニョルが出演している｢チャンス商会｣は広島ではどこで放映予定か知っている方居ましたら教えてほしいです！
明日、横浜ブルク13のシアター5で映画を見ることになりました。 おすすめの座席を教えてくださいm(_ _)m 急いでいます！
モデル部門があり、知名度のある事務所を教えてください お願いします
BLOOD-Cの映画について BLOOD-Cというアニメが何年か前にあったと思います。 そのアニメの最終話に、黒幕が主人公の片目を撃ち抜くシーンがありました。 しかしなぜか映画版の予告では主人公の片目が治っていました。これについては映画内で解説がありましたか？もしあれば教えて頂けるとありがたいです。
アチョーとか言ってますけど
アンジェリーナジョリーががりがりになっていますがこれは手術や精神的なものからきているのでしょうか？ 別の病気など心配です http://www.cinematoday.jp/page/N0075688 http://img.cinematoday.jp/a/N0075688/_size_560x/ …
映画アルマゲドンを観ましたが数億年前恐竜を絶滅させたような巨大隕石が数年後ぶつかることがわかれば今現在の科学技術でそれを回避できるでしょうか？
残暑見舞いの期間
TOHOシネマズで映画を見たときに、本編上映前に流される上映予定映画やマナー映像が流れると思います。 そのなかで、なんのアニメのキャラクターかはわからないのですが、「インタビュー形式でアニメのキャラクターがテンポ良く掛け合いをしているアニメ」が流れていました。 私が見たときは、2015年8月23日でした。 この作品を知っている人は居られませんか。 よろしくお願いします。
映画かいじゅうたちのいるところをDVDで観てとてもおもしろかったのですが、こんな感じの映画他にありませんか？ 雰囲気が似てるとかそういうので
「テッド」のようなR15＋の映画は15歳の誕生日の日からは観てもいいんですか？
主人公は確か英国出身でイギリスかイタリアだったと思いますそれかローマ。って 主人公は確か有名な絵師で大人しい人 少しヘタレっぽい 打たれよわい？でも段々強くなって行く 恋人に別れようと起き手紙で書いてあったのをショックで田舎の静かな町でホテルで 一番良い部屋を貸してもらいます、それからフロントのおばさんに紹介してもらった カウンセラー（ヒロイン）とｱﾝｱﾝしたりケンカしたり笑ったり、してたら 明くる日、別れたはずの愛人がホテルに来て主人公の取り合いになって最後はヒロインと付き合います 一方元恋人は知り合いの首長と一緒になります、財力パワーでしょうね、 「映画のラストで主人公がヒロインをお姫さま抱っこして一度も下ろさずホテルまで歩いて帰るえってました。」 最後にフロントのおばさんが （英国人って古くさいわね、 お姫さま抱っこして一度も下ろさず家まで帰るなんて）て言っていた気がします。 長文で分かりにくいと思いますがお願いします
1990年代頃に父が見た映画なのですが どうしても探せないという映画があります。 見た当時はビデオだったので、実際劇場公開されたのはもっと前かもしれません。 帰省してその話になったのですが、15年も探しているようなので、なんとか皆様のお力をお借りできないでしょうか。 実は私もみていたのですが、題名が思い出せず。 断片的に覚えているのは ・女性が主人公で犯人？を探している ・インターネットの世界だったか、他人の夢？の世界を出入りできる ・彼女が突き止めた犯人は少年だったが、真犯人は別にいた ・少年はネットか夢の世界で擬態でき、美しい豹？のような姿で主人公に姿を見せる ・協力者として、不眠症の男が出てくる。根を詰める主人公に「俺のようになるぞ」と警告する 映画好きの人に聞くと下記の映画を挙げられましたがいずれも違いました。 ザ・セル、ザ・インターネット、トータル・リコール、イグジステンス、パプリカ、マトリックス 父も私もうろ覚えなので、きっと間違った記憶もあると思います。少しでも心当たりのある映画をあげていただけますと大変助かります。
1976年頃、東京12チャンネルで昼の2時位に見た映画がずーっと気になっています。 当時まだ子供だったのですが、東京12チャンネルで編集でズタズタのアメリカ映画が放送されていた記憶が有ります。 どなたかタイトルと現在見る事は可能か教えてください。 以下あらすじ。 ベトナム戦争からの帰還兵が仲間同士で、毎週土曜日に森へ猟り出かけて行く、ある土曜日に川岸へ出ると同じように猟りに来た数人の男達と川をはさんで対峙する。数秒の間を置き、撃ち合いになり相手の1人を撃ち殺してしまう。 後日、帰還兵のリーダーが新聞等をチェックするが全く事件として取り上げていないことを不信に思い 相手の集団を調べると、同じベトナム帰還兵である事と、毎週土曜日に同じ森に猟りに出かける事を 知る。リーダーは、相手が警察へ被害を届けないのは、相手も自分たちの事を帰還兵で有る事と土曜日に猟りに出かける事を調べ上げていて、森で待ち伏せし復習をするつもりだと推理する。 リ-ダーは元部下を集めマシンガンなどの完全武装で、逆に相手を撃滅しようと森へ出かける。 雪が積もって真っ白な川岸まで来るが人っ子一人いない。部下達がリーダーの妄想ではないかと疑い、仲間割れが始まったその時、一面真っ白な雪の中に潜んでいた相手が現れ、壮絶な殺戮が始まる。 記憶はここまでです。 どなたか詳しい方、何卒よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 好きだからこそ、これは残念だ！と思うような映画のシーンはありますか？ 私の場合は、バック・トゥ・ザ・フューチャーで、 過去のママが、マーティ…いい名前だわ、と言っておきながら、なぜ長男にマーティとつけなかったのか、というところです。 この映画は他にも突っ込み所満載ですが、ママの一言が余計だったかな、と残念でなりません。 当方は邦画は観ないので洋画限定でお願いします。 そしてたくさんのご意見を頂きたいので、まったり締め切りとさせて頂きます。 お返事もまったりでよろしければ、ぜひ教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
dtvと、hulu どっちがオススメですか？？ 洋画が充実してるのはどっちでしょう？
映画の内容は覚えているんですが名前があまり思い出せません。 内容は、鉛筆削りで指を削ってでてきた血で名前を書かなきゃいけないとか、ランニングマシーンで走らないと背中から針が迫ってくるとかそんな話です。 よろしくお願いします
~大至急~
もうゴジラの映画って作られないんですかね？ 昔は毎年夏休みくらいに放映されてませんでしたか？
一ヶ月ほど前、たまたまテレビで見た映画のタイトルが分からず困っています。 5分ほど見ただけでチャンネルを変えたのですが、あとからジワジワと気になる映画でした。 非常に断片的かつ漠然とした情報しかないのですが、以下に見た内容を列挙します。 ・古いカラー映画。70年代〜80年代？ ・一部でカルト映画になっていそうな独特の雰囲気。 ・恐らく主役であろう金髪の白人女性。ドラッグなのか病気なのか、ダウナーな表情。 ・女性は全裸でベッドの上に横たわり、しばらくぼんやりしていたが、ふいにキュウリ(？)で自慰行為を始める。 ・自慰行為をしながら、聖書のような本を開き、挟んでいた男性のモノクロ写真にキスをする。 ・このシーンの中では喘ぎ声以外に女性の台詞はなかった。 本当にこれだけの情報しかないので特定は難しいかもしれませんが、一部でカルト化されていそうな映画だったので質問しました。よろしくお願いいたします。
興行収入ランキングで毎回ランクインするような作品を監督する人は年収はいくらくらいなんですか？
この画像のキリンににていて、頭がぐるぐるアフロみたいなかんじで、細くて背が高くて、ほおがこけてる俳優さんです。イケメン俳優ってよりかは実力派ってかんじです。 わかる方お願いします。
【英語】映画のTED2で「(私は)指輪を外すつもりはないから」というセリフがありました。 英語で何て言ってたか教えてください。
タイトルが思い出せません。 内容を書かせていただきます、乱文申し訳ありません。 世の中は危険で生身の体では生活できない アンドロイドに自分の意識を移して？コピーして？ アンドロイドで生活するようになった アンドロイドの顔は美人、美男、など、好きな顔を選べるはず アンドロイドに意識を移しても感覚はある 問題になっているのは アンドロイドを使用した生身の女性に対する強姦 アンドロイドだと現実の顔がわからないため、逮捕されにくい為、だった気が、、、 主人公は男 アンドロイド反対派 この男は唯一生身の体で生活していて危険だと周囲にも言われている？ 奥さんはがいる。 奥さんはアンドロイド賛成派、ここの対立で、奥さんと主人公はすれ違いが生じていたはず 奥さんはたしか美容関係の仕事、美容師だったかな？ 開発者はご老人 最終的に主人公が開発者の企みを阻止する為、殺すはずです そして開発者が死に、アンドロイドも停止する？使われなくなり？ その瞬間に 奥さんも街のみんなも生身の身体は引きこもってたり、寝たきりだったのに、それを起こし、 太陽で照らされた外へ出る という最後の場面だった気がします。 本当に雑で申し訳ありません。 わかる方がいれば教えてください。
怪盗グルーの映画シリーズ全てに使われているテーマ曲の名前がわかりません。 映画の最後のクレジットの時に流れている音楽です、ゲームのミニオンラッシュにも使われている音楽です。 調べても名前がわかりません。。わかる方、教えてください！
戦慄迷宮MAXの映画予告動画で脈拍を図っているシーンがあるのですが、測定している器具ってオムロンの血圧計ですよね？ あの血圧計がおいてある店があり、確かに脈拍と血圧の両方が図れるのですが、測定中は脈拍は表示されないはずです。にもかかわらず、動画中では左上に心臓の鼓動とおもに数値が表示されているので、あれは脈拍ではなくて血圧だと思うのですが、いかがでしょうか？
この俳優さん（？）についての情報探してます。 http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/gbr- … ひょっとして、日本人じゃないかもですが、知ってる方教えてください。 ネットで見かけてから、ちょっぴり気になってるんです。 時間のある時で良いので、ぜひお願いします。 詳しいスペックがわかれば、ぜひ、一緒に教えてくださいね！
最後車が草などで汚れていましたがどのくらい時がたっているのでしょうか？
数年前のブームが去って以来テレビでも漫才あまりみなくなってしまいました！ みなさんの、おすすめのコンビや番組おしえてくださいー
何年か前に深夜の地上波でやっていた洋画なのですが、 男性が女性と犯人らしき人を追っていくのですが、 その女性は犯人らしき人の女だったと言う展開です。 犯人らしき人は何かをしたのか、なぜ追ってたのかも分かりません。 犯人らしき人の女だと分かった時に、「え～！！」と衝撃が走ったのですが、 その後の展開も覚えておりません。。。 途中か最後ら辺か、プールでの濡れ場があったように思えます。 情報が少なくてすみません。 ふと、この映画を見直したいと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
黒澤映画の評価が日本より外国の方が高いと云う理由の１つに、 当時の映画館やTVでは聞き取りにくいからと知りました かつてNHKにもメールしたけど反応なし、BSの日本映画も未だに字幕のないままです いまや何でも字幕が普通ですよね、字幕は選択出来るし、わずかな手間だと思います この要望をどうしたらNHKほかに実現してもらえるか お考えを教えてください
1982年（昭和57年）－1984年(昭和59年)位だと思うのですが、チャンネルは確かフジテレビ。予定された映画が急遽放送しなくなり、覚えていないのですが、アメリカのUFO映画が、日本語吹き替え版で放送されていました。 ①記者の男性が、UFO事件を追う。 ②青いUFOが着陸。多くの子供たちが、「青に乗れば元気になる！」「青に乗れば元気になる！」と、UFOの周囲で、盆踊りの様に歌い踊り、UFOの中に、次々入って行く。 ③記者は、青いUFO&子供たちの写真撮影に成功するが、異星人に記憶を消され、すべてを忘れてしまう・・・。 ④人類の多くが知らないところで、異星人の侵略が、静かに進行している。 35年程前のUFO映画(TVドラマかも？）だと思うのですが、題名お分かりの方いらしたら、是非教えていただきたいです。
某レンタルサイトのポイントが3000円分あります。 お金がないのでお盆は映画三昧にしたいのでお勧めの映画を教えてください。 感動するものがいいです。 スタンドバイミーとラリーフリントと最強のふたりと人生の特等席の4本は決まりました。 まだ2000円ポイントがあるので感動する作品を教えてください。 よろしくお願いします。
演芸評論家の中村真規さんの読み方おわかりの方いらしたら教えて下さい
今放送されている、世田谷駐在刑事3で、訪問介護士のこうださん？？の役をされていらっしゃる俳優さんはなんという方でしょうか？？？
映画ジュラシックパークのティムのセリフで、「あれはブロントサウルス、つまりブラキオサウルスだよ」というのがあったのですが、調べたら、ブロントサウルスはアパトサウルスに統合されたようです。これは翻訳のミスですか？原語版もこうなっていますか？
先日DVDを見つけたので購入。その昔、レーザーディスクを買う切っ掛けに成った映画なので、今でも大好き。子供と見ています。 そんな子供、視点が違うせいか色々考えも付かない疑問を待ちます。その一つ。 登場人物がとにかく多いですが、当時の映画でセリフなし、映るの遠目、顔すら判別出来ない役、今でいうエキストラ的な素人での数合わせか、それとも全て俳優の卵のちょい役なのか、どっちだったのでしょう？ 映画好きの御意見頂戴。
アイアンマン３でトニースタークがいじめられっこの少年に渡していた光る武器って一体なんなんですか？ わかる方教えてください
現代劇で、確か鉱物を探しているシーンがあって伊藤雄之助さんが山師として登場する設定ではないかと。。。で撮影シーンは砂漠もしくは草も木もない荒野。。。 たぶん砂漠だと思うんです。悪人役の江幡さんを含めて３人のやりとりで、江幡さんが「これじゃあ砂地にオシッコだよ！。。。」という台詞と怪しい顔の伊藤雄之助さんと目がギョロギョロしている江幡さんの顔と砂漠が印象に残っていますが、色々検索しても見つかりません。
現在公開中の某映画のグッズが購入したいのですが、ネットのグッズショップ(ステラ通販)ではタイミングが合わず初日で完売していまったため、鑑賞予定の劇場で購入できればと思っているのですが、そこにはグッズ売り場らしきものがありません。(窓口までで中には入ったことありません) このタイプの劇場ではグッズの取り扱いはしていないのでしょうか？ もしくはパンフレットや前売り券のように飲食売店で購入できたりするのでしょうか？ ステラ通販ては在庫切れ商品の追加販売は基本的にないですか？ お詳しい方よろしくお願い致します！
映画「ポセイドン」(2006年リメイク版)の窓のヒビについて、 船が転覆した後、窓ガラスにヒビが入り割れるシーンがありましたが、 深海では無いのに、どうしてヒビが入るのでしょうか？
ソ連のK219が出てくる潜水艦映画なんですけど 日本では公開されなくて原作しか読めません。 ヤンキーが乗った潜水艦映画が見たいです（米国版） 今日五島沖で発見された伊402は引き上げて見れるようにすんですか？
あるサイトで面白い映画としておすすめされていた映画を何本か見たのですが、なんだかどれも似たようなバッドエンドのどんでん返しばかりの印象でした。(ネタバレになるので題名は控えますが、夢オチ、幻覚オチ、全部ウソだった、死んでたとかそういうのです) 昔見たギャラクシー・クエストなんかは痛快に面白かった記憶があるのですが、こういう映画が他にないでしょうか？
伊藤博文（小澤征悦）に遣えている警視総監（？）は、歴史人物上の誰でしょうか？（映画上の創作でしょうけれども） また、俳優さんの名前も知りたいです。 よろしくお願い致します
「人のセックスを笑うな」という映画を観て、なんだかいいなぁ～と思ってしまいました。 同じように年上の女性との恋愛映画で、あまり過度にエロいシーンはなく、似たような雰囲気の映画があれば教えてください。
こんにちは。 映画館の３Dは迫力や臨場感など２Dとぜんぜん違いますか？ ３Dは数年前に1度見たきりであまり覚えていません。 ジュラシックワールドを３Dで見たかったのですが、地元は３Dだと吹替えばかりのため少し遠い都内に行くことになるので、もう２Dでもいいかなと思い始めています・・ ３Dの方が断然おすすめとうことであれば都内でおすすめの映画館も教えていただけるとうれしいです。
今から35年ほど前ですが、2本立ての映画を親と見に行ったのですが、 1本がホラー映画でとても衝撃的でした。 その映画の作品名が知りたいと思います。 内容は子供でしたので全く不明ですが、迷路のようなところで浮遊する球体が おでこに刺さって血を噴き出すシーンがあり、蛇口から血が出てくるシーンも あったように思います。 非常にあいまいな記憶ですが、子供ながらに球体が頭に刺さるシーンは本当に 衝撃でした。 どなたか分かる方がおりましたら宜しくお願いします。
どうやって同時に弾を発射しないようにしてるのか不思議です。 どんな構造なんですか？
「サン・ジャックへの道」と「星の旅人たち」を見て巡礼に興味が湧きました。そんなに沢山あるのかはわかりませんが、お勧めの巡礼映画を教えてください。お願いします。
数時間後に、放送される、グウィネス・パルトロウ出演の、ハッピーフライトって、綾瀬はるかの出ていた、同タイトルの邦画と同じ内容ですか？ もしくは、洋画のほうが原作とか、何か、関係があるのですか？ http://tv.yahoo.co.jp/program/5985828/
「時をかける少女」「山本二三」「踏切」というワードで検索すれば一番目に出てくるであろう、山本二三さんが描かれた「踏切」に関する質問です。 あの絵を見ていて疑問に思ったのですが、画面下の「遮断機」と、中央あたりにある「からくり時計」の影はどこに落ちているのでしょうか？ 道路に沿って立ち並ぶ建物の影はくっきりと描かれているのに、「遮断機」と「からくり時計」の影は見つけられません。よく探しきれていないだけかもしれませんが… 絵という分野に関してはあまり詳しくはないのですが、これは「描き忘れ」ではないと思うんです。 何か意図するところがあったのか、それとも…… 「遮断機」「からくり時計」共に作品の重要な箇所で登場するモノなので、そのことが関連しているのかも…と、私的には考えてみたのですが、あまり納得できずにいます。 「私はこう思う」という方、 「よく見たまえ、ここに影が映っているではないか」という方、 「これはこういう理屈だから映っていないのは当然だよ」という方、 「いや、私はこの絵の真相を知っています…」という方、 いろいろな意見を聞いて参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
由美ちゃんかなとも思ったのですが違いました(°Д°) 下らない投稿失礼します。
霊幻道士 デジタル・リマスター版について質問です。 現在 HAPPY the BEST! から ●霊幻道士 ●霊幻道士２ キョンシーの息子たち！ ●霊幻道士３ キョンシーの七不思議 ●霊幻道士・完結編／最後の霊戦 ●霊幻道士５／ベビーキョンシー対空飛ぶドラキュラ！ 上記５巻は発売されていると思います。 上記５巻以外にも残り３巻ほどあるかと思うのですが、そちらも発売はされていますか?!
最近の作品で泣ける映画を教えてください！ 邦画・洋画どちらもお願いします。
テレビで見たけど何がやりたかったのかわかりません。 何を伝える映画なのでしょうか(・・? 一億総特高という言葉も出てこないし、日本人全員を敵に回すものと思えみたいな印象も伝わってこない、特攻せざるを得ない国が追い詰められた状況も伝わってこないし、特攻隊以外がどう戦っていたのかも伝わらない。本土決戦という言葉出てきましたか？ 毎度ですが、アメリカと戦っているはずなのに、内部もめみたいな感じで、アメリカを敵視する映画をまるで作ってはいけないかのような印象を改めて持ちました。 実際はちゃんとそういうの描かれているんですか？
この方、たしか、女医だったと思うのですが、今の正確な職業は何なのでしょうか？ 別の言い方をすれば、何で飯を食ってるのでしょうか？ 別の言い方をすれば、年間収入のうち、最も高いのは何の分野での収入でしょうか？ もう医者はやめちゃったのでしょうか？
あぶない刑事で、「そういう台詞はまともな刑事に言いな」という台詞は、第何話で出てくのでしょうか？
都合が悪く、とある映画を見に行くのが公開日より相当あとになってしまうため、グッズだけでも売り切れる前に買いたいのですが、チネチッタグッズショップは映画を見なくても入れるのでしょうか？ご回答お願いしますm(__)m
ターミネーターの新作を見ようと思って映画館を調べてみたところ、字幕版を3Dで上映している映画館が少ないことに気づきました。字幕版と吹替版の両方を上映している映画館では、字幕版が2D、吹替版が3Dのところがかなり多いようです。個人的には、洋画を見るなら字幕版（吹替版は日本人声優の口調に違和感があるので）、せっかく映画館に行くのなら3Dで、と思っているので困っています。最近はどんな映画でも字幕版2D、吹替版3Dというのが主流なのでしょうか？だとしたら、その理由は？お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。なお、質問に対する回答ではない批判や説教の類は御遠慮ください。
人間関係のなかの暖かさや愛情が、少しでも描かれている映画を探しています。（漫画家でいうとほしよりこさんのようなテイストです） ぬるく緩やかに進んでいくようなスローテンポな映画だと嬉しいです。 少し違いますが、「人のセックスを笑うな」の会話なんかが好きです。 どうぞよろしくお願いします。
海外セレブやファッション業界人など、ポーチのように小さいバッグでパーティーに出掛けていますが お財布やお金はどのようにして持ち歩いているのでしょうか？ 携帯は入りそうですが、口紅やファンデをいれることを考えるとお財布が入らなさそうです
脇役俳優の名前がわからなくてもやもやしてます。これといってなにかのドラマに出ていたのかもわからないのですが。 特徴は 男性 40代〜50代 細め 髪は黒 ネズミ男に似てる(大倉孝二、大泉洋ではないです) 疲れたサラリーマンぽい感じでいつも上司に謝ってそうなイメージ 役的には暗い役が多い気がします わかりにくいと思いますが、お願いします。
＞エージェント（アリ）とフェロモンの初期化 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9F%BB%E3%82%B3 … とあります。 マトリックスのエージェント＝蟻（アリ）なんですか？
能年玲奈さんは、優秀な女優で、将来性もある方だと思いますが、 芸能界では生きていけない、と矛盾した報道がなされます。 若者の将来を奪うのが、事務所やマスメディアの仕事でしょうか？
マッドマックスなんか今年怒りのデス・ロード公開されましたが、なんで今頃作ったんでしょうね?おまけにブレードランナーも続編の2が製作始まりましたが、なんで今頃作ったんでしょうね? 二つとも作らんとリブート版作ればいいと思いましたけど、どう思いますか?
インサイドヘッド以降のピクサー作品なんか現在製作中ではザ・グッド・ダイナソーとファインディング・ドリーとMr.インクティブル2とトイストーリー4とカーズ3と全部で5つもあるんですが、 作りすぎやと思いませんか!?こんなにも作れば費用がかかりすぎやと思いますけど、それよりもモンスターズ・インクはなぜ続編出ないんでしょうね?
映画のタイトル忘れて困ってるのですが、自分が覚えてるだけのストーリーをここに書きます。 アメリカ映画で映画の中に出てくる旦那さんが妻を知らない男達とセックスさせて、後で夫が録画した妻の性行為を観る物語です。そこから殺人事件が次々と起きていくストーリーです。 自分が覚えているストーリーはここまでです。 こんなあやふやで飛び飛びの内容ですが、どなたか分かる方いませんか？ 普通のAV映画とは違います。 補足 多分ジャンルでいうとエロサスペンスだと思うんですが。随分前の映画だと思います。
高1ですが 無性に7/31公開のミニオンズがみたくなりました 高校生でも楽しめると思うかということと 皆さんがミニオンズを見ているとき、高1の女子がひとりで見ていたら、どう思うか教えてください。
タイトルの通りです。 9歳のサラコナーの元にシュワちゃんを送った人物について、今回触れられておりませんが一体誰だと思いますか？ 調べてみたら元ロス市警と出てきた意見もありましたが、信憑性の程はわかりません。
映画公開に伴い、復習しようと思いエピソード1〜3まで見返していてふと気づいたのです。 エピソード2の際にオビワンはグリーンを持ってましたが、エピソード3冒頭にデューク伯爵とアナキン、オビワンと戦っているシーン。 オビワンはブルーでした。 アナキンももちろんブルー。 何故いきなり青になったのでしょうか？？ エピソード2でジオノーシス人に盗られたので、代用品で戦っていたからまだ代用品なのでは？ エピソード2のアナキンとオビワンに比べ、 息がピッタリであること、良い師弟の関係を築いている事を表現する為の表現である。 など、色々と身の回りで話し合うものの答えが見つかりません。 ご存じの方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
雨露が落ちて葉の上の昆虫が転がるハイスピード映像の場面がある映画って何でしたっけ？ 「アース」「ライフ」かなと思ったら違ってました。 邦画の「アリのままでいたい」の予告編を見て思い出したのですが・・
ディズニーアニメーション等で、「tunnel of love」と書いてある所に、男女で一緒に船で入っていくシーンがあったのですが、これは当時、実際にあったものなのでしょうか？ また、それに関しての情報が記述されているサイト、本などがありましたら教えていただきたいです！
２次大戦時の戦争映画が好きで、よく見るのですが、 登場するドイツ軍は素人集団みたいな設定ばかりで、すぐやられてしまいます。 戦争映画に出てくるドイツ軍が弱過ぎて面白くありません。 ドイツ兵がアメリカ兵をバッタバタなぎ倒すような映画はありませんか？ チャラチャラしたアメリカ軍が負ける映画を見てみたいんです。
アニメやドラマ、どちらでも構いません 感動的な死に方、涙出るほどの悲しい死に方、など自分が好きな死に方を教えていただきたいです
僕の大事なコレクション。 という映画がえるのですが あの映画ってどのような結末を 迎えるんですか？！ 詳しくお願いいたします！
何年も前に見た深夜映画なんですが、内容が強烈で、今でも時折思い出してはざわざわとした気持ちになります。誰が出ていたのか知りたいのですが、タイトルがわかりません。 普通の高校生カップルが主人公です。はじめはほのぼのした雰囲気だったのが、男の子が女の子のトイレシーンなどを盗撮していたことがばれてしまってから、話が過激な方向に急展開します。女の子は腹いせに先輩男子と付き合い始めるんですが、先輩との性行為を押入れの中に隠れている男の子に見せ、さらには先輩が帰ったあと、体に残った汗を男の子に舐めさせるのが日常になります。女の子の要求はどんどんエスカレートし、男の子はひたすら女の子に従います。最後の方では、骨折して入院している男の子にジュースを買いに行かせ、フラフラしながら買ってきた男の子に「これじゃない」と言い放ち、再度買いに行かせたりします。ちなみにAVではなく、女の子は脱ぎません。 わかる方いらっしゃいますが？これはどういう映画だったんでしょうか？
映画鑑賞券はどこのコンビニでも購入可能でしょうか？
http://biz-journal.jp/2015/07/post_10709.html

“ターミネーター５ジェ二シス”を観ましたが、何だかがっかりでした。 ターミネーター１をリメイクしたような内容だったのが、途中から何だか おかしな話になってしまったような気がします、、、。 シリーズ1、2の頃は非常に面白かったのですが、、、最近のハリウッド映画は つまらなくなっていますがターミネーターもやはり、、、、 既に観た方に質問です、今回のターミネーター・ジェ二シスはどう思われましたか？
約30年ほど前に、テレビ東京の木曜洋画劇場で見た映画のタイトルを知りたいのですが、 どなたかお心当たりがあれば教えてください。 恐らくサスペンス系の映画だと思いますが 覚えているシーンは、開始３０分程でいきなりカーセックスシーンが始まり、 その後もラブシーンが一回あった事（その際は主演女優が赤い服を着ていた）と 主戦女優がブロンドだったと言う事位しか覚えていませんが・・・・
イギリス出身の名音楽プロデューサーの、マークロンソンさんですが、彼が、個人で作った曲は無いのでしょうか。 多くの方とコラボをしていて、どれも素敵なので、お一人で作った曲があったら聴いてみたいと思いました！ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！
映画 末期の腫瘍の10代の子どもさんに、さりげなく、天国はあるんだ。って伝えられる映画はないですか?
昔、テレビで観たのですが、とても若い頃の映画です。 覚えているのは、 他に男の子と女の子と3人でつるんでいて、 ドラッグの代わりにカエルを舐めたり、 最後の方で兵役から逃げる為か自由を求めて3人で車に乗って逃げる、 ような感じです。 調べると1969が近いと思うのですが決め手がなく、 1969にカエルのエピソードがあれば間違いないと思うのですがどうでしょうか？ 映画に詳しい方、よろしくお願いいたします。
今販売している中で一番グレードの高いキンブレを教えてください(´•ω•`๑)
ランボーシリーズで主人公が使う弓には、滑車が付いてた記憶があります。威力を増すためですか？如何なる原理で威力を増すのですか？また、彼は元グリーンベレーとの設定ですが、実際に軍用で使われていたのでしょうか？
映画だったかドラマだったか忘れてしまいましたが、10年くらいまえにテレビで放送されてました。 冒頭だったと思います、 雨(だったような)のなかバス停でおじいさんが看護婦さんぽい人のおっぱい飲んでたって映像がいまも鮮烈に頭の中に残っています。 看護婦さんはそのおじいさんをまるで赤ちゃんのように抱きかかえていて。 最近になってその作品のタイトルが気になり調べたのですが漠然としすぎていて見つからず… どなたかお知りの方がいたら教えていただきたいです(ง ˙ω˙)ว
こんにちは。英語の学習の一環に洋画のDVDを活用されている方って 多いんじゃないでしょうか？ さて、私は スウェーデン語を学習しているんですが、スウェーデン語も英語と同じように 洋画のDVDは効果的だと思っております。しかしながら、英米の映画は 腐るほどあるのに、スウェーデン映画って 英米の映画に比べたら ほんの僅かです。それで、その中で ピックアップしたものの一つが「川のほとりのおもしろ荘。」です。この作品は 私が子供の頃 本で読み、今でも その本があります。 それで、アマゾンで作品を検索したら 値段に驚きました。目玉が飛び出るほど プレミアがついているんです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=dp_byline_sr_dvd_1 … どうやら 絶版になったようですが、中古でも ￥ 44,015もするんです。 この手のDVDは上代が3500～4000円くらいのはずですし、中古と言えば 上代の7割以下で売るのが普通だと思うんですが、何と 10倍以上に跳ね上がっております。 このDVDの内容も 本の内容から察するに、’60～’70年代のスウェーデンを舞台にした 素朴で他愛のない子供向けの物語のはずです。この作品は 「長くつ下のピッピ」や 「メリーポピンズ」よりもずっと知名度も低く、監督だって それほど巨匠でもありません。なぜ、そんなに値段が吊り上がるのか不思議でなりません。どなたか、事情をご存知の方は いらっしゃいませんか？
映画のタイトルについて教えてください。 今から約30年前にあった邦画で、以下のシチュエーションがありました。 ・遊園地でデート ・足または腕を事故で欠損 ・病院のベッドの上で幻肢痛になる ・主役は大学生くらいの青年 ・私服はジージャンにジーパン 幼少時に見て衝撃を受けた思い出があるのですが この程度の情報しか思い出せません。 タイトルがわかる方はいらっしゃいますでしょうか？
ローソンのロッピで映画の前売り券を購入しました。 この前売り券は見に行く予定である映画館に事前に行き、見る日にちと時間、座席の予約まで行えるものでしょうか。 それとも当日行って、座席が空いていたら見ることができるだけで、予約などはできないのでしょうか。 映画館によって異なり、どの映画館かという情報が必要であればその際に追記させていただきます。
洋画のDVDで英語の字幕を表示して見ているのですが、時々、字幕の英語が間違っていることがあります。綴りとかの間違いではなく、微妙なところの間違いです。get を good とか聞き間違えているなどの間違いです。いったい、字幕はどのようにしていれられるのでしょうか？　映画のシナリオから入れると思っていたのですが、それなら間違いはあまりないように思うのです。だれかが、映画を見て、英語を聞き取って、文字に起こしているのでしょうか？　詳しい方よろしくお願い致します。
二谷友里恵さんの現在についてお尋ねしたいことがあります。 女優を辞めた後、家庭教師のトライの社長になられていたと思うのですが、現在はどちらで社長業をしているのでしょうか。 というのも、インターネットの噂では、二谷友里恵さんは海外に拠点を移している等書かれていました。 友里恵さんは確か英米文学科卒で、語学が堪能だと思われますので、海外に拠点を移している可能性はありますが、その場合どちらの国だと思いますか？ 以前ファッション関係の仕事もしていらしたので、私はフランスが一番可能性が高いのではないかと思っているのですが・・・。もしくは、ビジネスがしやすい国としてよく挙げられるシンガポールや香港？ また、二谷友里恵さんは本当に女優やファッション業界での仕事はもうなさらないのでしょうか？ お父様もお母様も芸能界で仕事をしておりましたので、友里恵さんにも芸能界の仕事をして欲しいと思っていらっしゃるのではないかと私は思っております。
10年前にレンタル落ちビデオ店で大量に買ったビデオの山の中にあったスプラッターホラー映画の名前が思い出せません。一昨年に全て処分済み。 ・出演: 多分全員無名。 ・監督: 不明 ・年代: 90年代？恐らくスクリームやラストサマーと同時期か、さらに少し前の作品 ・評価：地味。 ・主人公は何らかのトラウマを抱えた女子。大学の演劇部か何かが閉鎖済みの映画館（もしくは舞台）を借りて自主制作映画の撮影（もしくは演劇の練習）をするはずが、長年隠れ住んでた異常者に次々やられていくというお決まりの設定。 ・主人公は楽屋や舞台裏でちょくちょく謎の女優風な女性の幻覚（多分母親？）を見てはギャーギャー。 ・楽屋の衣装ダンスが隠し通路になっている。 ・主人公一味の中にちょっと寡黙で近寄りがたい男子（確か少し小柄、暗い髪色で、クリスチャン・スレーター似。もともと曰くつきの舞台だと知っていた）がいて、その彼が終始主人公を守ってくれる。館内にある古いポスターを見ながら主人公に「この館は昔色々あってﾅﾝﾄｶｶﾝﾄｶ・・・etc」と教えてくれる。 ・真っ暗な屋上で地味に殺したり、舞台上のつり橋で地味に殺したり、という場面があったと思います。 ・犯人は主人公（か寡黙スレーター男子）と縁がある感じのオジサン。あともう一人別にジェイソン系の本命殺人鬼がいた気がする（ここはもしかしたら他の映画と記憶違いになってるかもしれません）オジサン殺人鬼が死んだと思ったら本命登場、みたいな流れだったような・・・。二人とも多少ピエロっぽい恰好をしていたような・・・。 ・最終的になぜか寡黙スレーター男子もピエロの格好をして殺人鬼と対決。 以上です。よろしくお願いします。
アベンジャーズエイジオブウルトロンのグッズであるボールペンを購入したのですが、そのボールペンについてる文字で、「M44」という意味が分かりません。どなたか分かる方、回答をお願いしますm(__)m
初めまして。 私は現在20代前半の女性です。 現在olをしています。 長文になります。 お付き合い下さいましたら嬉しいです。 去年の春に都内有名音楽大学を卒業しました。 当初から芸能界に興味があり、音楽を活かして活動したいと思い、一時期スタジオミュージシャンの仕事をかじっておりました。 しかし、コネが薄かったせいもあり、仕事がほとんど来ず、その後は一年間ほどホステスをしておりました。 私は顔が特別かわいいとかではなく、スタイルはすごく良いのですが、スタジオミュージシャンの仕事をしている時も、周りの方に『こういう世界はおしゃれな人が多いからね』とか、『お化粧をちゃんとしたがいい』と遠回しに可愛くない発言されるなど、本当に別に可愛くなかった容姿だったと思います。（当初はお化粧もほとんどしておらず、地味目で、特に可愛くはない。写真を自分でみてわかる。） なのですが、ホステス時代に変わりました。 ホステスの女性は本当に綺麗な人が多く、私もそれに追いつこうと、お化粧を勉強し、努力した結果、今では、かわいいひと、綺麗な人という部類には入ることができました。（一重と奥二重なのですがアイプチはしてません。自分なりのお化粧方法ですが、お化粧が薄かったり、すっぴんだったりすると田中麗奈さんににてるなんて言われたりします。笑 山本彩さんに似てる、や、本当に時々南果歩さんなど。背は166センチ。腰が上にありるため、出ているところ、足などは細くて、長め。スタイル良いと言われる。） ホステス時代は、下手ではありましたが、努力の結果、お店でも少し人気も上がってきて、（今だにお客様から早く戻ってきてね なんてご連絡頂けたりして嬉しいです(*^◯^*)）色々と大変なこともありましたが、とてもやりがいがあり、楽しかったのですが、やはり、収入が安定しないことがネックになり、今年から音楽関係の会社に正社員で就職しました。 現在、いまの会社に就職をして、4ヶ月になります。 私にとって本当にやりがいのない、つまらない仕事です。 それでも続けていこうと思っていたのですが、先日、偶然、大学時代の友人に会い、その友人が好きなことを仕事にしていて、大変だけど、輝いて、充実しているのを見て、私も、できるうちに、年齢的にも挑戦できるうちにやりたいと思っていることに挑戦してみたい！と、今の時間が勿体無い！と強く思うようになりました。 そこで、グラビアや、タレント、モデルなど、なんでもいいのでやってみたいです。 かわいいひとは山ほどいて、現実厳しいのはわかっていますので、今までしてきていた特技の楽器と絡めてでも構いません。 しかし、どこからどうすれば良いのかわかりません。 芸能関係の知り合いは、スタジオミュージシャン時代に仕事で知り合った大手レコード会社の方などがおりますが、下心がありそうな人であまり気が進みません。 お恥ずかしいですが、とにかく、そのような仕事をしたいです。 どなたか、専門家の方等、具体的なアドバイスを頂けませんでしょうか。 長文にお付き合い頂きありがとうございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
洋画に詳しい方に質問です！ 以前友達の家で洋画のホラーを観たのですが タイトルが全く思い出せません（泣） 内容も曖昧で大雑把なのですが 観た事あるよー！という方は 御回答お待ちしてます。 ストーリーは 映画の冒頭は旅に出る男性２人？で その旅の様子を男性達がビデオカメラで撮っている感じです。 男性のうちのひとりは 短髪で坊主に近い髪型でした。 その男性が映画の途中で 病気？のようなものになって 人間の血を飲まなければ ゾンビのようになり凶暴化してしまう という話でした… 映画の途中でもう一人の男性を殺してしまって その悲しみで拳銃で頭を撃ち自殺していました、、 しかし不死身なのか生き返っていました… ここまでしか覚えていないのですが もしわかった方いましたら 御回答お願いいたします！！
どうしても思い出したくて質問します。 以下ヒントです。 ・実写、洋画(おそらくアメリカ映画、もしかするとイギリスかも) ・ジャンル: SF、サスペンス ・キャスト: 不明 ・監督: 不明 ・年代: 2000年以前のものだと思う、たぶん90年代 「未来世紀ブラジル」のような虚無的な世界観で、世界の真実に気が付いた主人公(何かの組織に属しており、シルクハットを被っていたような気がします)が、不気味な面をつけた追手たちと夜に大きな街頭時計の前で対峙するシーンを覚えています。 個人的には「マトリックス」、または「トゥルーマンショー」、「インセプション」などとどこか共通するテーマを感じた映画だったと思うのですが・・・。 もしピンときた方は回答お願いいたします。
映画のタイトルを知が知りたいです 女性が証券会社？投資会社の秘書で入り色々な経験をしてついには辞める事になるがある人に助けられ秘書としてまた会社に入れる事になり会社に行って秘書の席に座ろうとするがあちらですと言われた部屋がその部署の上司の部屋で自分が上司としては入れたと知る・・・と言った様な映画だと思いますが？
試写会に初めて当たりました…子供向けの映画に「大人ペア」で行く予定です。 またとない幸運、良い席で見たいのですが、 試写会は早く行けば早く行くほど良い席で見られるのでしょうか…？ ・親子連れが９割当選で、大人ペアはほぼ居ないようです… 　　　（関係者のブログやTwitteには「子供の反応が見たい」と書いてありました） ・大きい試写会で３０００人規模。「超有名芸能人」の舞台挨拶もあります。 　　　（有名芸能人のファンも押し寄せるようです。大人だけで早朝から行くと） 　　　（迷惑客として、逆に悪い席に固められてしまわないか、心配なのです；） ・チケットは「入場時に指定席券を配布」とあります。休日のお昼に上映です。 そこで、試写会に行った事がある方に質問です。 ①試写会とは、早く行けばいくほど良い席でみられるものなのでしょうか？ ②早く行ったのに一番悪い席だった経験はありますか？ また、明らかにペナルティとして悪い席に固められているのを見た経験がありますか？ ③回答者さんは試写会場に「始発で並ぶ」「無難な時間に並ぶ」どちらを選びますか？ 経験者の方　教えてください。
を探しています。お勧めはありますか？
どんな内容だか、どれぐらい前に見た映画だか全く覚えていないのですが 筋肉ムキムキの男性(恐らく主役)が吊るされていて 自力で腕(逆さづりだったら足)に巻き付けて上っていき 重力でその吊るしていた紐を切って逃げる というシーンをふと思い出して何の映画か気になってしまいました。 こんな分かりにくい説明で大変申し訳ないのですがわかる方いらっしゃいますか?
以前、何かで観た映画のタイトルについての質問です。 正直、もう一度改めて観たいと思うのですが、まったくタイトルは分からず、観たいと思ってる割に内容についてほとんど記憶もなく、ストーリーもアヤフヤです。 その映画をみたのは、たぶん２～３年前で、ＣＳ放送だったと思います。 新作か旧作はか不明です。 ほとんど情報を記載できませんが、もし思いつくタイトルがありましたらお教えください。 アメリカとソ連だったと思います。たぶん両方潜水艦だったと。 もしかしたら片方だけかもしれないし、両方違うかもしれないです。 核の戦争がはじまってしまうという気持ちと、打たないとやられるという心理が描かれていたと思います。 確か、コードを入力する描写がありました。すべて入力し終えたような気がします。 このコード入力のシーンに凝った感じだったかもしれません。 アメリカ視点でしたが、このシーンは両方の目線での描写だったかもしれません。 もちろん、発射はしませんでした。 ここは特に不確かですが、コード入力にあたり、仲間同士で争いがあったかもしれません。 クリムゾンタイドではありません。 たったこれだけの情報ですがよろしくお願いします。 なにか思い出したり、ご質問があれば記載させて頂きます。
見ててスカッとするアクション映画を教えてください ガンアクション、ソードアクション、その他バトルがあるとよいです リベリオン、イコライザー、ウルトラヴァイオレットは見てとても良いとおもいました 他にもあればおすすめを教えてください 沢山述べて頂くと嬉しいです
ドッペルゲンガーに関する、本、映画、詩、音楽、漫画、サイト、なんでもかまいませんので教えてください。 多ければ多い程助かります。よろしくお願いします
いくら探してもタイトルが分からない映画があるのでご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。 洋画 ホラー系 覚えているストーリー 田舎街みたいな所に引っ越してきた若い夫婦 街の男達はいやらしい目で奥さんをジロジロ見てきたり、夫婦の悪口を言ってきたりする。 ある日その男たちが一斉に家を襲撃してくる。 襲撃してくる男たちを残虐に倒していく。 というような内容だった気がします。 以前放送していたショウビズカウントダウンという番組でランクインしていて、予告編を1回見たきりで記憶がとても曖昧なのですがご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は、上映時間がというのではないですが、大きな見ごたえのある映画が好きです。 説明が難しいのですが、時系列が幅広かったり（ワンスアポンアタイムインアメリカ）、物語が詰まっていたり、幅広い展開や調子の変調があったり（アイズワイドシャット、インターステラーなど）そういう映画を見ごたえのあると感じます。 反対にコンパクトな映画というのは、デニーロのミッドナイトランのような映画です。とても好きな映画なのですが、登場人物の少なさ、ストーリーの単純さ、舞台の狭さなどについて、コンパクトだと感じます。 どなたか、大きな壮大な映画でおすすめを教えてもらえませんか？ ジャンルは何でもよいです。昔はキューブリックなどが好きでした。最近ではインターステラー、アイズワイドシャットが良かったです。 お願いします！
以前から興味があり、シーズン３が出るというような話があったため、今更ですがツインピークスを借りて見ています。 ２枚目を借りた際、前回までのあらすじを見て、あれ、このシーン見覚えないな？という場面が出てきてまずパニック。そして物語が始まって、前回の最後ジェームスとボブらが刑務所に入っていたはずが普通に出ていて、それとローラのお母さんが叫んだところで終わったのに何事もなく話は進み、もしかして、違うの借りた？と思ってさらに混乱。（ローラのお母さんの件はなんとなく後でわかりました） 以上の経緯から質問なのですが、 ①あらすじの方のシーンはやっぱり省略されたのでしょうか？ ②いろいろ説明もなく話が進むのは仕様なのでしょうか？省略されたシーンがあったらわかったのでしょうか？ ③また、結構重要そうなシーンが省略されているようでしたが、それを補完できる書籍やサイト、あるいは完全版のDVDがあるようでしたら教えてください。 私が見たDVDですが、レンタルなので詳しいことはわかりませんが、序章がついているタイプのものでした。 よろしくお願いします。
ディズニー、ホラー以外の映画だったら ジャンル、年代は問いませんのでおすすめの映画を教えてください またもしありましたら、きれいなお屋敷や舞踏会が 出てくるおすすめの映画を教えてください
米良美一さん本人がもののけ姫を歌ってる動画が YouTubeには一切ありません。 これは著作権上の問題ですか? 他の動画サイトいくつかではアップロードされていました。 今でも時々聴きたくなったりするのですが、世界中の人にも聴いてもらえた方がメリットが大きい気がするんですがどうなんでしょう。もう何年も経過していますし。 これだけ有名なのにyoutubeにないという事はアップロードした段階でブロックがかかったりするという感じなんですかね?
くだらないことなのですが、 何故か私の中で顔から受け付けられない女性タレントがいます。 しかも（視聴者目線で申し訳ないのですが、） 顔だけでなく発言された言葉や内容にもイラっときてしまいます。 その女性タレントはNMB48の山本彩さんと女性芸人の福田彩乃さんです。 共通点はなんでしょうか。 自分でもよくわかりません。
皆様のおすすめの映画をご紹介いただきたいです。 個人的には洋画のラブコメ、ヒューマン系が好きなのですがそれ以外でも構いませんので、これは観ておくべき！という作品があれば回答お願いします！
最近、Sherlockシーズン３が放映されていますね。そこで、ベネディクト・カンバーバッチさんにファンレターを送りたいのですが、最新の住所を教えてください。 よろしくお願いいたします。
映画監督兼デザイナーをしているものです。 自主系の映画祭で賞を獲りたいのですが、どのような作品が賞を獲れるのか知りたいです。 これまで４作品程度２０以上の映画祭に出品してきましたが、賞を獲れません。 映画の技術なのか役者なのか、ストーリーなのか映画祭がどこを見て判断しているか知りたいです。 それとも応募者が多いため運任せなのか、映像、映画制作の経験をかなり積んだ者ですが、経験によって賞が獲りやすいのかなども知りたいです。 面白ければいいのか面白いだけではだめなのかなども知りたいです。 とりあえずFOXムービー プレミアム短編映画祭 2015などに出品したいと考えています。 経験者の回答求めます。
少し古い、外国の映画のタイトルを教えてください。 タイトルに、南アメリカの国の名前が付いたと思います。 内容は、50代くらいの、手紙の代理書きを職業にしている孤独な女性が、幼い少年と出会い、二人で過ごし、最後は分かれる、切ない映画だったと思います。 NHK関連のなにかの制作だったような気がします。 よろしくお願いします。
古い戦争映画です。 舞台は第二次世界大戦中の北アフリカ砂漠地帯だったと思います。 翼を撃たれて、地上を走ることだけしかできないアメリカ軍（？）の戦闘機をドイツ軍の戦車が追いかけるというストーリーです。 砂漠の中、追う者と追われる者のスリリングな展開で、なかなか面白い映画だったと記憶しております。 タイトルのわかる方、どなたかいらっしゃいませんでしょうか。 お願いいたします。
シャ乱Qの歌ってる人が、今と昔では全然違う人に見えるんですが、どう思いますか? しかも、今の方が男前になってて、若い頃の姿(映像)見ると大阪のおばちゃんみたいで垢抜けてない気がするんですが…
1、舞台は欧米、多分アメリカ。主人公は白人家族の旦那。 2、森の中で子ども達が笑いながら殺しあったり、自殺したりする様子を攝った8㎜フィルムが出てきた。 3、その森の近くには大きな洋館があった。 4、女の子が大きな斧を引きずるシーンがったと思う。 5、最後には今まで死んた子ども達が大勢出てくる。8㎜ファイルムはその子ども達が代々引き継いできている。 6、子どもが親を殺す、という儀式を代々行ってきたといったオチだった気がする。 7、次は主人公の子どもがそれを行う番。 8、内容はサスペンスホラーといったところで、制作年は2000年以降は確実だと思います。 勘違いしている所もあるかもしれませんが、ピンときた方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
今度友達と映画を見るのですが、映画が始まるまでの時間みなさんならどうしますか？
大分前になりますが、アメトーークのジャッキー・チェン芸人で酔拳のパロディをやったときの、流れるBGM(中川拳を修業してるときの)は実際にジャッキー・チェンの映画で流れたものですか？もしくは別のBGMですか？曲 名などがわかればうれしいです・・・
先日フランス映画「パピヨンの贈り物」を観ました。 それぞれ問題を抱える、可愛い小さい（8歳）女の子と、おじいさんの、旅行きの物語り。 ほのぼのしていて心が温まると同時に、人生の真実を鋭く突いた、秀作だと思いました。 特に、最後の歌「どうして神と悪魔がいるの？　それは、話を面白くするためさ」（すこし違ったかな？）、なんてくだりは、フランス映画らしくて、とても面白いなあと思いました。 これと似た映画があれば見てみたいと思います。 これと似た映画はあるでしょうか？ なるべくなら、アメリカ映画以外（フランス映画とか、スエーデン、オランダ、などヨーロッパ映画、あるいは、イランなどアジア映画、等々）がいいと思います。 アメリカ映画でも、ペーパー・ムーンなど、優れた映画もありますが、大体は、うそっぽ過ぎたり、一つの価値観を押し付ける映画が多いような気がして、あまり好きではありません。 あれば教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
みなさんにお聞きします。 先日、スターチャンネルで「処女の泉」を初めて観ました。 重い宗教的な映画だと思いましたが、ふと疑問がわきました。 養女という設定のインゲリは妊娠していて、料理人のような女にそのふしだらさ？を責められていました。それでも、父親のわからない妊娠が可能だということは、それなりに自由な性生活が、おおっぴらに許されてはいなかったとは言え、結婚前にもあったということですね。 ところが実の娘のカレンは世間知らずに育てられていて、当然のように処女のようです。 そこで質問です。 １．この時代に処女でないということは、社会的に否定される要素でしょうか？ ２．もし、カリンが流れ者に陵辱されたのちに、殺されていなかったら、彼女への家族や使用人？たちの視線はどのようなものになったと思いますか？また、彼女は結婚の対象となったでしょうか？ ３．ベルイマンはそういう結末とその後というテーマは考えなかったでしょうか？ この頃の事情にお詳しい方、興味ある話題と思ってくださった方、どなたでもけっこうですので、みなさんのご意見をお聞かせください。
「タイピスト」みたいな、頑張った人が報われる映画は 他にありますか？
漫画原作が人気でドラマや映画で実写化されるケースはよく見ますが、実写が人気になって漫画化された作品ってありますでしょうか？国内外問わず、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願い致します。
お好きな方、いますか・・・？
加護亜依の夫の姓はなぜ”加護”と言うのですか 偶然なのでしょうか？
昔、レンタルビデオで観た映画なのですがタイトルが全く思い出せず気になっている映画があります。 恐らくアメリカの映画だと思うのですが舞台は片田舎。 とある若い男が客もいないドライブイン？、レストラン？にやってきます。 その店は足も不自由で全盲の亭主と相当若い妻が経営しています。妻はいつも極シンプルなピンクの制服を纏い髪は若干長目だったと思います。髪の色は覚えていません…。 確か訪れた若い男はその店で住み込みで働く事になったと思います。 そうこうするうちに若い男と人妻は恋に落ちます。 印象的なシーンは亭主が近くにいながら目が見えないのをいい事に厨房で水道を流しながら誤魔化して二人が性交するシーンです。細かいところを言うと男が人妻のブラを包丁で切ったりします。 亭主はサングラスをしていたと思います。 いつしか二人は亭主を殺す計画を立てる…みたいなストーリーだったと思います。 どうやら「郵便配達は二度ベルを鳴らす」に似ているようですが、年代が違いますし私の思い出したい映画はそれほどポピュラリティを得ていない映画だと思います。 人妻はキュートといったようなアイドルっぽい可愛さでとても美人でした。演技力なんかなくてもショービズで生きていけるんじゃないかというくらい。 それと、映画の中での人妻の制服は割とピッタリした丈の短いワンピースでした。看護師のような帽子を被っていたようないないような…。 亭主は車椅子だったと思います。 それほどコアでもなく、また有名な映画でもないと思います。 余りお金の掛かってない映画のような気がしました。 もう、かれこれ２０年くらい前の映画になるので色々覚えていなくて提示する情報が少なくて申し訳ないです。 検索などしたのですが手詰まりで、もし拝見した事がありタイトルを覚えてらっしゃる方がいれば、その方が早いと思い質問させて頂きました。 宜しくご回答のほどおねがいします。
自動車の購入を考えています。 女性に人気の自動車を教えてください。 質問１ 軽自動車では何がいいでしょうか？ 質問２ 普通自動車では何がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
【映画】映画は続編ばかりなのはシナリオが出尽くしたということでしょうか？ どの映画を見ても同じシナリオの焼き回しですよね。 映画は一巡かもう2巡していてマンネリ化しており、このままでは映画は廃れていくと思います。 テレビドラマの方が新しくて、面白い。 映画を見ても斬新性がなく時間が無駄に感じる。 私だけですか？ 日本の映画の興行収入は年々縮小していますか？ 私の予感では興行収入はジリ貧のはずです。
今からおよそ25年ほど前にテレビで観ました。 とっても断片的にしかイメージできないのであれなんですが、覚えているシーンをちょっと書き出してみます。 ・男性が主人公 ・天女みたいな女の人がたくさん ・その女の人たちがカサをさして移動 ・男性もカサで飛んでみるが落下？？ ・男性が岩場に倒れている、かたわらには犬が ・救急隊？によって運ばれていった 以上です。 よろしくお願いします。
ヤン・シュヴァイクマイエル監督が大好きです。 ああいう独特で不気味な怖い映画を教えてください！ 「オテサーネク」は衝撃的でした！ あとは「マーダー・ライド・ショー」みたいなのも大好きです。 マーダー・ライド・ショーは途中まで良かったので残念ですが、前半の世界観はとても好きでした。 なるべく後味の悪い映画以外でお願いします！
【映画】ジュラシックパーク4のジュラシックワールドが4DXで公開されるらしいですが、4DXってなんですか？デラックス？それとも4D+αで何かあるってことですか？ 4DのXって何か教えてください。
海賊ものの映画で、海賊たちが戦いで亡くなった味方の葬儀を行うことなく宴をひらくのはどうしてですか。
7、8年前でしょうか、深夜テレビで観た映画です。 とっても面白かったのですが、タイトルが分かりません。 香港映画で主演はアンディ・ラウ。 テンプル通りを舞台にギャングの抗争を描いた作品でした。 他に、TOKIOの松岡ソックリさんとか、松田優作ソックリさんが出てました。 冒頭、アンディ・ラウと松岡ソックリさんが、ミュージカルみたいに歌いながらテンプル通りを練り歩くシーンが印象的です。 この映画、ご存知の方居られませんか？
石原裕次郎の最後の歌は北の旅人だと思っていましたが、先日ウキペディアを見たらロンリーナイト•ロンリーウェイになっていました。この歌は生前レコーディングされていたのものを発売したのですか？ 何年にレコーディングされたのですか？ 経緯がわかる方是非、教えてください。
映画「オオカミは嘘をつく」のラストについて質問です。（ネタバレあり）最後、容疑者の家の隠し部屋に横たわるチュチュを着た少女の姿がありました。あれは、行方不明になった警官の娘なのでしょうか？それとも、冒頭で誕生日を祝っていた容疑者の娘なのでしょうか？あえて正体を明かさないまま幕切れにしているのかもしれません。しかし、もしかしたら映画中にヒントを見逃していたのかもしれないので、ご存じの方は教えてください。
とある海外俳優様にファンレターを出したいのですが、英語が苦手で 「〇〇(役名)の心の闇の深さを見事に演じられたと思います」 ↑この一言が英語翻訳できません。 お手数ですが、英語翻訳して頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
またこちらでも質問させて頂きたく存じます。 10年程前に観た映画の事で質問させて頂きます。 黒人差別を扱った映画のようで、1番印象に残っているシーンは、黒人が生きたまま白人に木に吊りさげられ、耳や鼻をナイフで削いでいく場面です。 とにかく白人による黒人に対する残虐なシーンが多かったと思います。 他でも質問させて頂き、当てはまりそうな物は観ましたが、マンディンゴ、ミシシッピーバーニング等は違っておりました。 黒人差別に関する映画はたくさんあると思うのですが、どなたかこれかも？という情報がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m また、真剣に質問していますし、自分でも探す努力もしていますので、冷やかし、誹謗中傷のコメントはお断りします。 どうぞご理解下さい。
以前大学の講義で観た映画のタイトルが思い出せません。 ハリウッドの舞台裏を描いた映画です(もしかしたら舞台裏を描いたシーンは、講義で観たその1シーンだけだったのかもしれません)。 80年代頃の古い実写映画だったかと記憶しているのですが、駐車場から撮影事務所の中へと長回ししていって、そこを撮影スタッフが右往左往しているシーンを覚えています。 情報が乏しくて申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
ジャニーズの舞台でファンレターを受付で預かってくれるそうなので、私はファンレターを書いて渡そうと思っているのですが、自分の住所を書くのは必要でしょうか？ よろしくお願いします。
「ショーシャンクの空に」の作中で デュフレーンとレッドが外でしていたボードゲームはなんですか？ 赤と黒の丸くて平べったい駒のやつです。 ※ネタバレ 脱獄したデュフレーンはメキシコへ渡りましたが、 メキシコまで逃げれば捕まらないのですか。 ホテルを開業する際はやはり偽名を使ったんでしょうか。
「魔法の笛」の代わりに「シンセサイザー」を用いてワープする下りがありました。 シンセサイザーで魔法の笛の音をマネしたが、完璧ではなかったので車(?)が半分だけしかワープ出来なかった覚えが有ります。 シンセサイザーでどんな音でも出せる事が分かったときに脇役が「早く其れを言わんか」と突っ込んでました。
オススメのドラマ、映画を教えて下さい！ ちなみに自分はロード・オブ・ザ・リング、仁、ハリーポッターです！ 出来れば上記に書いた作品に似ているやつを教えて下さい！
北川景子さんについて。この人すごい態度偉そう、態度デカイ？元々の性格なんでしょうが見ていて不快です。事務所もなんでこの人を好き勝手させてるのかな？と思います。そして北川景子さんは男性との噂がたくさんある人ですが、でもこの人全く色気ないですよね？日焼け止めアリィーCM見てても色気ゼロ、胸も超貧乳まるわかりですよね。こんなに色気がない女優さんも珍しいですよね？と、私は思うのですが、同じように思う方いるのかな？(･･;)
内容もキャストもほとんど憶えていないのですが、このラストシーンだけで、なんという映画か分かるかたはいらっしゃるでしょうか？ おそらく20年以上前にTVで観た洋画です。 ・主演、あるいはメインキャストである男性。 ・その人は詐欺師か泥棒か殺人者かわからないけど、多分悪人。 ・全編を通して知的障がいを持っている(？)。言葉が不自由、表情にも歪みがあり、歩き方も片足が不自由。 ・ラストシーンでその男性が片足の不自由な歩き方で(たぶん都会の歩道を)去っていくのだけど、カメラが切り替わって、だんだん普通の歩き方に。 颯爽と歩いている表情もふつうに二枚目の顔に。 これだけです。思い違いもあるかもしれません。 よろしくお願いします。
古い映画だと思うんですが、覚えているのはラストシーンだけ。 男が絵が書いてある壁の階段をのぼって扉を開けると・・・オチがあるみたいなラストで 良い映画だったと思ったことしか覚えていません。 見たのは５年前。その時点でかなり古い映画だったはず。 面白いと言う人が多かったので見たことを覚えています。 もう一度見たいので心当たりがある方は教えて下さい。
映画(羊達の沈黙,ハンニバル,ライジング)→ドラマ(episode9まで)を拝聴しました。(映画のレッド・ドラゴンはウィルの行く末がわかると聞き、最後に観ようと思い、拝聴してません) 映画版ではヒロイン以外の人間の生死に関心がなく、人を平気で〇し、食す。冷血なシリアルキラーの印象を受けました。しかし、ドラマ版ではウィルを気遣ったり、アビゲイルに父性を感じたりと、人間味のある人物であるとの印象を受けました。 それで少し気になったのですが、映画版とドラマ版のハンニバル・レクターはそれぞれ人物設定が異なるのでしょうか。それともレッド・ドラゴンでの色々な出来事を経て人格が変化していったのでしょうか。 片手間に教えて頂けると有難いです(*´`)
こんにちは。 昨日、金曜ロードショーで放送していた「ハリーポッターと秘密の部屋」を見ていたのですが、疑問に思う点がいくつかありました。 ①何故トビーはハリーをホグワーツヘ行かせようとしなかったのか？ ②ハリーとロンがアラゴグに会いに森へ入り、クモに食べられそうになった際、何故都合よく空飛ぶ車が助けにきたのか？ ③日記の化身であるトムリドルの最大の目的が「ハリーを殺す事」であったにもかかわらず、何故頑なにバジリスクに殺させようとしていたのか？ ハリーがバジリスクから逃げて再びトムの前に現れた際、トムリドルはノンビリしていましたけど、本当にハリーを殺したいと思っているなら、パーセルマウスを使って早めにバジリスクを呼び寄せたり、不安要素である組み分け帽子を別の場所へ移動させたりしなかったのは何故ですか？ というよりバジリスクに殺させるのであればわざわざ秘密の部屋でなくても、ハリーが1人で保健室で寝ていた時に襲わせればよかったのではないですか？ ④トムリドル自身、日記の分身といえどポッターの杖を持てる程度には実体を維持できるのであれば、ジニーにナイフでも持ってこさせておいて刺し殺すといった手もあったのではないか？というかジニーを催眠で操っていたのだから、ジニーにハリーを刺し殺すように指示を出せばよかったのではないか？ ⑤ジニーが弱っていくのをただ見ているのではなくて、トムリドルが首を絞めるなどして殺していたら早く復活出来ていたのではないでしょうか？ ⑥ハリーがバジリスクを殺した後、バジリスクの牙でトムリドルの日記を刺し貫き破壊していましたが、何故トムリドルはハリーがバジリスクと戦っている最中に日記を隠しておかなかったのでしょうか？ ハリーポッターに詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？
気になる先輩に映画見に行こうと言われました。でも、映画はしんちゃんです。 少しだけ期待とかしてもいいでしょうか？ 脈あると思いますか？
こんにちは。おてすうをおかけしますが、この洋画のタイトルを教えてください。 基本的には、配偶者以外の男性と恋に陥った女性の物語です。 細部は忘れました。 覚えているのは、 （1） 途中で、おばあさんが、わかいふたりに「わかいうちに沢山いい思い出をつくりなさいね」と言っていること。 （2） あと、最終部。妻から悩まされていた夫が「やっと帰って来てくれたね」と言ったこと。 いじょうです。 たいとるがお分かりでしたら、ぜひお教えください。 おねがいします。
映画のクレジットにあるｂｅｓｔｂｏｙとは、どんな仕事でしょうか？
柏木由紀が2011年からずっと3位、4位ですが・・・今年こそ1位に選出されますでしょうか？そして、彼女に足りないものがあれば何かを教えて下さい！
24(ジャックバウアー)が大好きです。 遅ればせながら、シーズン8の真っ最中です。 疑問が…。 このドラマって、異常にスパイが多くいませんか？ 最初からたどって見れば、シーズン1のCTU分析官のジェイミー、CTU実質ナンバー3のニーナ。 途中のシーズンも、多くのスパイが現れては殺されていく。 挙句の果てには合衆国大統領もテロに加担していた。 舞台がCTUからFBIに移っても、やっぱりスパイがいた。 いまのシーズン8も、アメリカの平和条約相手国の大統領の弟がテログループとつながっていたり、側近のSPがスパイ、またCTUの分析部門責任者がスパイだった…などキリがありません。 話の展開で、この人がスパイだったら面白くなるんだろうなぁと、思いながらも見入ってしまってますが…。 ただ気になるのが、こういう役の俳優さんたちって、最初から自分はスパイだってわかって演技してるんでしょうか。 さっきまで、あんなに命がけでテロに対抗してたのに、次の回にはスパイだったなんて…。 ドラマの事、まったく知識が無いので、詳しい方に教えていただきたいのですが、ドラマを撮影している途中に、この人はスパイだった事にして次の展開を面白くしよう…とかする事って当たり前にあることなんでしょうか？ 俳優さんたちの演技は真に迫っていて素晴らしいと思うのですが、自分がスパイだと最初からわかっていたら、ここまで命懸けでテロに対して対抗する演技をするのは不自然に思うのでは無いかと思いまして。 えっ、オレ次回スパイだったって事になるの？ オイオイ、前回マジで演技し過ぎちゃったよ…なんて事、あるのでしょうか？ くだらない質問ですみません。
キングダムやコードギアスみたいな墜ちた王族が祖国を取り戻し救うために冒険をする、 壮大なスケールの映像作品を探してます。 和洋中、実写アニメ、新古、ジャンル問わずおすすめを教えてください！
今から１５年くらい前にテレビのロードショーで観た洋画のタイトルを知りたいです。 ムキムキアメリカ白人の主人公は極秘の軍で働いていて、軍の友達が敵のアジトに侵入した際に毒ガスで野獣？に変えられてしまい監禁されていることを知る。友達を助けようと軍の仲間とインディアンらしき男性と女性を仲間に計画を立てる。それを聞きつけたアジア人美人スパイとアラブ系男性２名が記者のふりをして極秘の軍に忍び込む。このスパイ三人組は結局後に主役の仲間になり敵をやっつける。 他にも白と赤の柔道着？らしきものを着た格闘家アジア人が二人登場する。 敵のアジトに忍び込み主役は敵の科学者らしき男を殺すが、腕に付けた輪っかみたいな装置が発動し 科学者が生き返り、空中を飛び始める。だが結局やられる。 最後にお決まりのアジトが崩壊するシーンでやっと主役と野獣に変えられてしまった友達が再会を果たす。しかし野獣は主役を守るためにがれきの下敷きになり死んでしまう。 ラストはアメリカ映画らしくハッピーな感じで終わったような？ もしわかる方がいれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
リチャードギア、ダイアンレインの出演する『運命の女』にて、ダイアンレインがオリヴィエマルティネスと不倫するのですが、、初めて彼の部屋で情事にいたるシーンで、彼の部屋で流れている曲名をどうしても知りたいです！ ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒教えていただきたくお願いいたします！！
１９９０年代に見た映画の一部しか覚えていないのですが、 宇宙もので、アポロ１３のような感じで、乗組員は６人くらい。 中盤くらいで、「俺が宇宙の塵となる」みたいなことを言って、 船外に出たとたん凍り付いて、そのまま宇宙に放り出された。 もう一度観たいのですが、色々と調べてもヒットしません。 どなたかよろしくお願いします。
最近天気がいいのでピクニックに行こうと思ってます 5ヶ月の赤ちゃんと小型犬がいるので大丈夫なところをネット調べましたが、なかなか見つからず、、、 草原みたいな大の字で寝ても大丈夫なところがあれば教えてほしいです！ 場所はあまり遠くない方がいいです お願いします！
１２月に公開した「アオハライド」という映画をみたいです！！インターネットなどで見る方法はないでしょうか？？ 　また、この映画を見た人感想をお願いします！
公開中の映画のCMって、 素人(?)がインタビュー形式で 「おもしろかったー」「なになにサイコー!」とか ってのが多いですよね。 あれ見ると行く気をごそっと削られるんですけど・・ 予告映像の方がそそられると思うんだけど、どうですか。
いい映画を教えて下さい。よろしく。 みおわった瞬間に、またみたくなるような作品がいいのですが。
思い出せる内容： 洋画・世界は氷河期のように凍りついてしまっている・列車の中にいる人類が世界の生き残り・列車の最後尾が底辺で先頭に行くにつれて優雅な生活を送っている・最後尾から反乱を起こすストーリー・列車は世界を1周1年で走行している... この位しか思い出せません。急にもう一度見たくなったのですが探せなくて。。。 映画に詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 思い出せず気持ち悪くて夜しか寝れません。
この土日、テスト終わりで暇なのでアニメの映画を観たいと思います。私はジブリや細田守監督の作品は好きで何度も観ているのですが他の映画はあまり知りません。 皆さんのおすすめのアニメ映画を教えてください‼︎
すみません。映画『ビリギャル』を見たのですが、 エンドロールで中村靖日さんが出ていたことを知りました。 見ていたときは気づかず、いろいろ調べたのですが わからず、わかる方、中村さんが何の役で出ていた か、教えてください。 どんなシーンに出ていた、とかでも構いません。 すみません、よろしくお願いいたします。
邦画や短編でも構いません。 どちらかというと詩的表現よりも、ドキュメンタリータッチだと嬉しいです。 外国アニメも歓迎です。
かなり昔に観た映画なので詳細が曖昧なのですが、白人による黒人に対する残虐なリンチが行われていた内容は覚えています。 その中でも忘れられなかったシーンが、黒人を白人が生きたまま木に吊るし、耳をナイフで削いでいく場面でした。 どなたか観た記憶がある方、映画のタイトルをご存じの方がいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
福士蒼汰さんってかっこいいですよね。 みなさんは、 今日は会社休みますの田之倉悠斗 ストロボエッジの一ノ瀬蓮 好きっていいなよの黒沢大和 のどの役を演じる福士蒼汰さんが一番かっこいいと思いましたか？ ちなみに私は、ストロボエッジか今日は会社休みますです。
1970年代後半の昼下がりのテレビでやっていた洋画のタイトルが分かりません。 内容の一部は不気味な森深い洋館に男性が訪ねてきて光る鉱石みたいなものが出てきます。登場人物が次々石化して死んでゆくというものです。邦題が「悪魔のXX」みたいな気がしますが該当の作品はありませんでした。 何方かご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
閲覧していただきありがとうございます。どうしても名前を思い出せない映画があります、映画通の方、是非教えてください。 しかし私の記憶がとても曖昧で、まず最初の数分のシーンしか記憶にありません。10年ほど前に地上波で何度か見た記憶があるのですが…本当に始まってから数分の記憶しかありません、しかしどうしても気になるのでもし心当たりのある方は教えてください。 主人公は男の方です。彼は水の中で呼吸器のようなものをつけ、チューブがたくさん体に繋がっている状態で目覚めます。ずいぶん前の記憶なので曖昧ですが、球体状の装置の中に水が溜まっており、その中に主人公が一人だけで目を覚ましたように記憶しています。彼はなんとかもがいて水の中から脱出し、痛そうにチューブを引き抜きます。そこはひたすら真っ白な世界で、主人公の記憶もなかったと思います。 本当にすみません、覚えているのはここまでです。確かここからどうにかしてその空間を脱出しようと奮闘する映画だった気がするのですが…。私は小さい頃とても不思議な気持ちでこの映画を見ていた気がするのです。 この雑な説明を聞いて、少しでも心当たりのある方は、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
昔見た映画が思い出せません。 覚えているのはワンシーンで 水が溜まりつつある一室で男性が女性（と、もう一人男性がいたような…曖昧です）に逃げろと言った後、男性は水がいっぱいになった空間で呼吸ができず水中で必死に呼吸をしようとする動きをした後、溺死してしまう…というシーンでした。 こちらのシーンのみしか覚えていないのですが、当てはまる洋画をご存知の方是非教えていただきたいです。
映画の"裸の銃を持つ男"シリーズや"最終絶叫"シリーズのような"ありえなさすぎる狙ったコメディ"を分類した呼び方はあるのでしょうか。 どれもコメディとひとくくりにすることもできますが、さらに細かく分類した呼び方があるのかを知りたいのです。
映画好きの者です。退屈な時、感情がどうにも外に出らずぐるぐると堂々巡りをしているとき私は映画を求めている気がします。現実逃避好きなのかもしれません^^; みなさんにとって映画とはどのような存在なのでしょうか。 映画好きの方、そうでない方も意見をお聞かせいただければ幸いです。 ・あなたにとって映画とは何ですか？ ・どんな時に見たくなりますか？ ・映画館派ですか、ご自宅などで鑑賞派ですか？ ・誰とみますか？ ・映画によってご自身の中の価値観や行動に影響を与えられたことはありますか？ 　　∟よろしければその映画や、それ以外にもお気に入りの映画を教えていただきたいです。 質問が多くお手数をかけますがよろしくお願いいたします。
おすすめありますか？ジャンルは何でもいいですが、こういう映画はサスペンスが多いでしょうか？最近、ＤＶＤを観ていても途中で飽きてしまいます。よろしくお願いします。
映画『おろしや国酔夢譚』のすばらしさは、どう表現したらいいでしょうか・・・？ 教えて下さい。
映画『おろしや国酔夢譚』のすばらしさは、どう表現したらいいでしょうか・・・？ 教えて下さい。
最近利用し始めました。ゲオと楽天レンタルなのですがこの２つの宅配レンタルの商品って同じところから発送されてくるのですか？確かぽすれんも同じところだったと思います。 返却先も確か同じ住所だったような・・ それで、借りたいものがあるんですが何時まで経っても貸出中なんですよね。 何時になるのやら、と待っています。 TSUTAYA、DMMは料金高いので使いませんが。 借りたいものをレンタルカートに入れていると返却された際に自動的に取り置きみたいな感じにならないのですか？ 毎日チェックしなければならないのでちょっと不便ですね。
何かのDVDを見ているとき宣伝でやってた映画のタイトルが思い出せません。 死んだ男の人が、死んだあとマンションのようなところで西部劇みたいな格好の老人？と悪霊をやっつけまくる、みたいな内容でした。 面白そうだな～と思っていたのですがすっかり忘れてしまいました。知っている方がいらっしゃったら教えてください。
優しくてめちゃめちゃいい人が出てくる映画ってありますか？ 主人公でも周りの人でも･･･ もしよかったら教えていただけたら嬉しいです。
いつも、教えてもらって助かってます。今回は、映画のタイトルがわからないのでご教示をよろしくお願いいたします。 o 戦争映画でヨーロッパが舞台、時代は３０年ぐらい前の設定。 o 制作自体（このビデオを借りた記憶年代）は２０年ぐらい前の感じ。 o 特命を受けた精鋭チーム、雪の中で敵前にパラシュートで降下。 o 一人６０キロとも思われる荷物と共に降下するが計画は失敗、孤立。 o そうした彼らの脱出劇。実際の物語を参考にしているらしい。
ヒーローが活躍する映画よりは、「戦争」のバカらしさを描いた作品を希望しています。 お願いします。
『幸せは、与えられるものではなく、自分で作り出すものである』というメッセージを発信している映画を探しています。　できれば、映画のラストシーンなどで、この言葉を口に出して言う場面があるとなお良いです。 例えば、二人の主人公が登場し、一人は、自分では何もせず、ただひたすらに、誰かから幸せを与えられるのを求めていて、いつも、それが満たされないことへ、不平不満を述べ心に怒りを抱いている、不幸な人物。もう一人は、次々と襲いかかる数々の不幸・逆境に、たたきのめされても立ち上がり、いつも積極的に、自分で自分の心を奮い立たせて、自分から幸せを作り出していく人物。 この両者の生きざまの比較を通じて、見る人に、もし自分が前者に該当するならそれを反省する機会を与えるような作品。 洋画、邦画は問いません。 何か、良い作品があればお教え頂きたいと思います。 実は、独身で40歳になる私の娘が、丁度前者に該当するので、上記の様な映画を見せて、それとなく自分で気付かせたいと思う次第です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
一人映画に行きたいですが一人でも行きやすい映画館は大阪だと何処がオススメですか？
小説、物語、邦画洋画何でも構いません。 あなたが素敵だと思うものを教えてください。 良い作品があってもブームを過ぎれば奥に仕舞われてしまうので見つけるのが困難です。 但し必ずハッピーエンドのものでよろしくお願い致します。
綺麗な女優さんの美貌を堪能出来る邦画を教えてください。 映画として面白いかどうかはどうでも良いです。 よろしくお願します。
最初に断っておきますが、「グロリア」という映画ではありません。 でも、お話はとてもよく似ています。 家族をマフィアに殺されて一人生き残った少年（←白人で10歳ぐらい）が マフィアに追われて逃亡する話です。 映画「グロリア」では、大人の女性が少年を助けますが、この映画では子供が一人で戦います。 次から次へとマフィアの部下が襲ってきて、何人か通りすがりの大人が手助けはしますが、 大人達はマフィアにやられてしまい、少年は機転を利かしてマフィアの部下たちをやっつけ、 何とか逃げのび、最後に大ボスが現れてこれと対決するという映画です。 サスペンス要素満載の映画で、もう一度、見たいのです。 20年ぐらい前の深夜のテレビで放送していました。 たぶん、きっとＢ級映画です。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ、タイトルを教えてください よろしくお願いします
映画脳内ポイズンベリーについてです。 ネタバレ含みます。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 最後のシーンでいちこが落としたアクセサリーを拾ったのは越智さんですか？ それとも全くの第三者ですか？ 直前のシーンで書店から越智さんが出てきた時履いていた靴を見逃しました。
映画、テレビのカメラの技法について教えて下さい。 （完成場面・例） 　　レストランの一台のテーブルの東側の席に男が座り、向かいあって西側の席に女性が座り、会話し、話がはずみ、つぎつぎと男女両者のしゃべってる情景が写されている。 （私の疑問点） 　　男の背中側にカメラがあって女性を撮影していたら、女性の背後にいるカメラが写ってしまうのではないか？同じく、女の背中側にカメラがあって男性を撮影していたら、男性の背後にいるカメラが写ってしまうのではないか？ 　どなたか、御存知の方、御教示下さい。よろしくお願いします。
日本映画「キャタピラー」をどうお考えですか？ 一回見て、アメリカの「ジョニーは戦場に行った」の模倣かなとも感じましたが、それは違いますか？ いろいろなお考えをお聞かせ願えればと期待いたしています。 よろしくお教え下さい。
救急救命士で未来が見える という洋画を友達と少し見たのですが タイトルが思い出せません 印象的だったのが主人公が青い目だったこと くらいなのですが、わかる方いたらお願いします。
TOHOシネマズの当日券って何時から販売してますか？
お願いします。 映画史上の最高傑作は？・・・と問われたら『市民ケーン』と答えるのが流儀だった時代が、かつて存在しました。そう答えると「映画通だなー」と思われるような風潮がありました。 いまでもそんな風潮は存在しますか？『市民ケーン』は名画でしょうか？ どうぞ、お考えをお聞かせ下さい。
東宝映画 ”銀座の若大将” の冒頭、タイトルバックの直後に紹介される、若大将の母校 ”京南大学” の学舎はどこで撮られたものか、ロケ地を教へてください。とてもおもむきのある感じがしますものですから・・・。宜しくお願ひします。
映画の内容を、亡くなった父から一部聞き、みてみたいとさがすのてますが、内容が一部すぎてわかりません。 知っているのは、男性の老人と、しょうねんの愛の愛（愛し合う？っていうことなのか）どちらかが亡くなる時に、静かにどちらが、美しく眠るように生き絶える様子を、じっと見て、二人の愛の絆みたいなシーンがあるとのこと。 余命いくばくかの中の、父との美しい思い出のひとつの内容で、言葉たりずながら、とても印象的なところだけ、呟いたのを聞きました。 読書が趣味の、映画、音楽と沢山のジャンルを楽しみにしていましたから、無知な私には探すのにも、限界があり、 どなたか、映画の内容に心あたりのある方は、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
映画ありますか？？？
こんにちは。 『ビリギャル』が全国の劇場で公開されはじめましたが、御感想、気になった点、作品のオモシロさ、ツマラさ、などがありましたら、よろしく教えて下さい。 サスペンス、ミステリーではないので、ネタばれについては、あまり問題ないように思います。 どうぞ宜しくお願いします。
ちょっと馬鹿げてるかもしれないんですが．．． 今年の夏に日本に留学のために帰国します。昔はアメリカではなく千葉県に住んでいました。父（アメリカ人）の仕事の為にこっちに８年間ほど住んでいます。 でもやはり小さい頃には憧れていたモー娘。のようにアイドルになりたいです。 でも．．．今最近２０歳になりました。 こちらが私の写真です。 馬鹿げていますか？ https://www.flickr.com/photos/59687319@N03/17165 … https://www.flickr.com/photos/59687319@N03/16750 …
おすすめありますか？？
5月9日公開の百日紅という映画を観に行く予定です。 前売り券は1400円ですが、劇場によってはレディースデーや会員限定の安く映画が観れる日がありますよね？ でも必ず対象外のものもあります。って載っています。 どうやって見分ければいいんでしょうか。百日紅は対象外になりますか？またはその場合、前売り券なしだと何円になるのでしょうか？ 観に行く予定の劇場は名古屋ベイシティです。 よろしくお願いします。
この映画はそれまでOVA?でシリーズが出ているようですが それを見なくても問題なく内容が把握できるでしょうか GW中に友達と見るべきか迷っています
star wars 画像のキャラクター名前を教えてください〜！
画像のキャラクターの名前を教えてください〜m(_ _)m
おせわさまです。 32分20秒～34分17秒に流れる曲名お分かりの方ご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ベン・スティーラー主演の“LIFE”を観て感激してしまいました。 こんな大人向けの、ちょっと勇気を出して日常を一歩踏み出すみたいな、爽快な映画にたくさん出会いたいなあと思いました。あなたのお勧めを教えてください。 引き込まれつつも、あんまりハラハラしすぎない、気軽に何度も見たくなる映画がいいです。 できればレンタルですぐみつかる映画でお願いします。
よろしくお願いします
船が沈んだ後、浮いていたドアにローズが乗り、ジャックが海につかりながら ドアにつかまっている。ジャックが凍死で死んだら ローズはジャックがつかまっていたドアから手をはがし海中に沈めた。 ローズは何故、ジャックを海に沈めたのか？ そのままにしてあげたら、死体だけでも・・・・
どなたかご存知ないですか？ 哀愁 または、慕情 と言うタイトルの洋画の日本語吹替え版のVHSビデオ、DVD、BD を探しています。 寝たきりの父が観たがっているのですが、字幕版はあるものの吹き替え版が無いようです。TV放送を録画したものでもなんでも構いません。お持ちの方、入手方法をご存知の方教えてください。ぜひ観せてあげたいのです。時間がないので至急お願い致します。
最後に零戦が海面すれすれに空母に近づいてから上昇して 甲板直角に体当たりすると思われますが、 空母の硬い甲板より、側面に激突した方が効果は有るのでは？
拳銃を撃ちまくるアクション映画は星の数ほどあれど、主人公がリボルバー拳銃でカッコよくきめる映画はないでしょうか？ 邦画でいうとあぶない刑事とか、アニメでいうとルパン三世の次元大介やシティーハンターの冴羽さんみたいな。 古い映画でもいいですが西部劇的なのは趣味ではありません。もしお勧めがありましたら教えてください。
この商品をAmazonで購入しようと思うのですが、Amazonのアプリで見ると言語は英語だけとなっているのですが、インターネットから見ると言語は日本語と英語となっています。 どちらが本当なのでしょうか
ゲバラの青春時代を描いたロードムービー「モーターサイクル・ダイアリーズ」 （ウォルター・サレス監督・2003年）は、素敵な音楽映画でもあるのですが、 中盤の、ハンセン病の隔離病棟の島（？）でのパーティーで、 主人公のスピーチの後にかかるラテン音楽は 誰の何という曲なのでしょうか。 ジャンルはマンボかな？と思うのですが、 ボーカルとホーンが入って、“今の耳”で聴いてもモダンでかっこいい曲でした。 1時間43分あたりです。 サントラを試聴したのですが、入ってなかったと思います。 お分かりの方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
洋画です。女子高生(？)が二人。力関係がある彼女らですが、共謀して片方の裕福な親を殺害して 遺産をせしめようとする話です。2〜3話あったと思いますが……DVDのジャケットは水着姿の二人だったと思います。10年以上前の作品だと思います。どなたか 心当たりはありませんか？
今更ですが、 ブルース・ウィルスの若い頃は、ヴィン・ディーゼルが演じるべきだったと思いませんか？ ジョセフ・ゴードン・レヴィットは、どちらかというとエドワード・ノートンの若い頃を演じるべきだと思います。
とある映画を見ました。 彼女のいる男といわゆるセフレのような関係の女性が主人公。 「彼女が居る」 「あのコとやった」 なんて言うようなイケメン男と、求められるままに応じる。 こういう作品を見ると、女性は「自分がその時好きな人と一緒に入られるならそれだけでもいい」という感情に流されやすいものなのかと思ってしまいます。 ごく一部の方の考え方なんだろうとは思います。 ただ、こういう作品を見て女性が共感するのかな、と思うとちょっと怖いような気持ち悪いような感覚になります。 このような設定の作品は女性目線で見た時、どの様に感じるものなのでしょうか。 報われない恋にすがるかわいそうな女性だな、と思うもの？ こういう作品を見ると同じ女性として不快さが残ったりするもの？
映画『桐島、部活やめるってよ』をお好きな方、どうぞ教えて下さい。 この映画のオモシロさはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
岩井監督『スワロウテイル』をお好きな方、どうぞ教えて下さい。 どういう点がお好きですか。 よろしくお願いします。
この人の名前を教えてください！
私が思うのは ・主人公が男の場合、友達が少ない ・女の場合、可愛いより美人系で変人 ・時制が飛んだり、記憶喪失がかなりの確立で出る ・街の人は無理解だが少女と一人だけ友達 ・子供時代の回想シーンがあったり、夢を見て叫びながら目が覚める ・悪い父親は基本的にビル・ナイのような感じ ・いい両親の場合、実は養子 ・両手を前に出したり両手を天に向けたりする ・頭が割れそうに痛いという ・結構恋愛の要素がある、純愛が叶う ・強力なライバルと衝突 ・ローレンス・フィッシュバーンがFBI捜査司令部にいる ・オマージュやパロディーが分ると嬉しい ・動物が死ぬシーンは巧妙にSFXで本物らしいので安心したがる自分がいるｗ ・さよならはさよならじゃない ・エンディングに微かな続編の予兆 などです。 あまり作品数自体多くはありませんが、好事家の方、何か思いついたら教えてください　(^_^)
最近一人映画にはまっています。 平日の昼間に見に行くことが多いので、だいたいいつ行ってもどこにでも座れます。 いつも、劇場のど真ん中らへんを選んで座るのですが、 もしかして他に見やすい位置やベストポジションがあったりするのでしょうか？ 映画ツウの方はいつもどの辺でみていらっしゃるのでしょうか。 好みや劇場にもよると思うのですが、ココ！というポイントがある方はぜひ教えてください！ よろしくお願いします。 ※視力があまりよくないので、あまり後ろの方は座れません。
検索サイトで調べてみたり、このサイトの過去の質問も検索しましたが、よくわからなかったので、質問させて下さい。 ここ１年ほどの間に、レンタルで借りて気に入ったので購入しようと思ったDVDがあるのですが、レンタルされているのに、販売はされていません。 ジャンルは、一つがサスペンスで、もう一つはホラーでした。 内容的にも、それほど過激なものではなく、問題になるような点のある表現なども、特に気づいたことはないです。（あくまで主観ですが） レンタルされているのに、何故発売されないのでしょうか。 こういったDVDはもう正規で発売されることはないのでしょうか。 一つは、数年前のものだったので、レンタル落ちがオークションサイトや中古のDVDを販売しているサイトで売られているので、どうしてもほしければそういった方法で入手するしかないのでしょうか。 レンタルされているのに、発売されないDVDがあるのは何故なのでしょうか。
今更ですが、スターウォーズに登場する宇宙船。特に、帝国側のくさび型のデストロイヤ型は一体とこで製造されているんでしょうか。 また、製造するにあたり、製造する場所ですが、あの大きさからして地上のドックでは無理だと思うので、宇宙空間の特殊な製造ドックの様な所で製造されているんだろうな。 と勝手に思い込んでいます。 本当のところ、帝国側の宇宙船に関して、何処で製造されているか詳しくご存じの方、回答の程宜しくお願いします。
映画の恋愛適齢期でジャック・ニコルソンとダイアン・キートンがベッドで目覚めるシーンに使われている男性が歌っている曲なのですがフランス語のようですおそらく「bon」で始まっているようには聞こえるのですが・・・。 わかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
カウンセリングの手法を学ぶのに参考になる映画を教えて下さい。
2009年公開の「スロベニアの娼婦」（原題：SLOVENKA）のスタッフロールで流れている曲のタイトル・アーティストを教えていただけませんでしょうか？ スタッフロールを見てもどれがその曲を表しているのか分かりませんでした…。 よろしくお願い致します。
よく映画館とかにある通路を仕切る？赤い伸びるやつって名前何ですか？説明下手くそですみません。
なぜ名探偵コナンの映画のシリーズは４０億円を超えるドル箱映画になったのでしょうか？原作の売り上げはピークから半分以下に落ちたのにもかかわらず、映画の売り上げは一作目１１億だったのが徐々に売り上げを伸ばし現在４０憶を超えています。正直、原作より映画の方が何倍も人気ですよね。コナンの映画の魅力を教えてください。
ＴＶ出観た古い映画の一場面です 何かの宗教行事らしく 御輿に乗ったマリア像（張りぼてみたいな造りで）を 橋の上？を 群衆が行列を作って 渡っていきます。 その 御輿の中に隠れて 逃亡？するような場面がありました。 そんな映画をご存じありませんか？
私は本当にバカです… 怖い画像を興味本位で見たら衝撃的で脳がふにゃって感じになってそれから寝れなくなりました…こういうことってみなさんありますか？
詳しい内容と、映画、ドラマ。どちらなのかも教えて下さい。 この作品を見るには、何処でレンタルすれば？ または、何処で配信していますか。 現在、どれくらいの話数まで進んでいますか。 宜しくお願いします。
声優の小倉唯って一昔前の声優ですか？ 私は学生なのですが、先日、授業初めの教科で教科担任の先生に一人ずつ自己紹介をしました。その時に、好きな芸能人も、と言われました。しかし、私は芸能人で好きな人が見つからなかったので、それに含まれるか分かりませんでしたが、好きな声優で小倉唯さんと言いました。 その時、その教師があたかも声優に詳しい様な口ぶりで「その人って一昔前だよね。」と言ってきました。 そんな答えが返ってくるなんて予想もしていなくびっくりで、みんなの前だったので「そんなこと無いです。」と小さい声でしか答えられませんでした。彼女は声優としても歌手としても活動していて、とても人気があるのに、何故一昔前になってしまうのか不思議で仕方ありません。私が知っている『一昔前』とは10年位前のことで、芸能界などでは2、3年前も『一昔前』に含まれるのですか？小倉さんが好きなので、なんか悔しいです。 なるべく声優に詳しい方に答えていただきたいです。宜しくお願いします。
主人公が、あの少女を、「人生をやりなおす」といっていた男性の（孫）娘？だとわかったのはなぜですか？
YouTubeでとても新鮮な編曲のサントラを使われているのを聞きました。下記URLです。 早速CDが出ていないか調べましたら、久石譲のザ・ベスト・オブ・シネマミュージックの 01トラック目の「NAUSICAA」だけ見つけられました。その他の音源はどこから取られたか もし分かりましたら教えて下さい。
カチンコに書いてある内容についてお聞きしたいです。 ごく一般に検索して出てくるカチンコをベースにお聞きします。 DIRECTOR CAMERAMAN という項目についてです。 DIRECTORのとこは誰の名前がかかれるのですか？ まんまディレクターさんでしょうか？ CAMERAMANは誰でしょう？ カメラマンの名前ですか？それともカメラで撮っている女優、俳優さんの名前でしょうか？
昭和初期の３５mmモノクロフィルムが見つかりましたので、映写してDVDに映像を取り込みたいと考えています。そこで質問ですが、 １．今、市の図書館や学校の映写室にある大型の映写機というのは、３５mmを映写できる機械が多いものなのでしょうか。それとも、映画館でないと上映できないものでしょうか。 ２．DVDにするには、一旦スクリーンに投写したものをビデオカメラで、スクリーンの映像を撮影しようと考えていますが、お金を掛けない方法として適当でしょうか。 なお、フィルムの内容は著作権とは無関係のものです。 以上、抽象的な質問ですが、お教え願います。
『アメリカン・スナイパー』と『フューリー』の両方をご覧になったかたに質問です（なので、ややネタバレを含みます）。なぜ前者が日本の映倫でR15+指定で、後者がG指定なんだと思いますか？ 「フューリー　G指定」で検索するとわかりますが、この作品が小学生一人でも映画館で観られるというG指定というのには、やはり首を傾げる人がかなり多く、私もごたぶんにもれません。ところが、ほどなく公開された『～スナイパー』は、観客を15歳以上に限定した指定になっています。何が違うんでしょうか？　『フューリー』のG指定に対する非難を受けて、映倫が考え直したのでしょうか？ 両作品には、等しくリアリティのある死体が登場しますし、残虐性を敢えて比較するなら『フューリー』の方が強いとすら感じられます。ヌードはともにありませんが、これも敢えて比較するなら、むしろ『フューリー』の方が性的なことを想像させる描写が多いです。 なぜ同じ映倫で、こうも指定の仕方が違うのでしょう？　ご意見を聞かせてください。余談ですが、私は両作品とも大好きで、ともに大傑作だと思います。 http://www.eirin.jp/list/index.php?title=%E3%82% …
70年代のアメリカB級（かC級かも？）映画です。 西海岸の大きなハイウェイで連鎖事故が起こり大事故になり、多数の死者・怪我人が出ました。 映画は、その関連者の事故までの24時間（だったと思います）にさかのぼり、それぞれの人生ドラマを描きます。結局、事故が起こって、それだけの話で、そこに居合わせてたまたま同じ事故にあって亡くなったけれど、さまざまな人生があったってだけの映画なんですけれど。 どなたか、タイトルや監督などご存知ないでしょうか。ずっと以前の映画なので、何もかもおぼえていませんが、最近になって気になりだしました。
スターウォーズシリーズに詳しい方に質問です 受験生の僕は、先日、スターウォーズコンプリートサーガを小遣いはたいて買いました！ メチャメチャはまりました笑 ちなみに456→123→456→123→456→12←イマココ です。 ここでクローンウォーズの話が挟まってるとwikiに書いていたんですが、クローンウォーズのBlu-rayも買おう(受験生なのにね)と思い、Amazonで調べたところ 「スターウォーズ:クローンウォーズ シーズン1-5コレクターズエディション(14枚組)」 ←①これはNHKでやってたやつですか？ っていうのと、 「スターウォーズ/クローンウォーズ Blu-ray」 ←②これは2008年の映画のやつですか？ っていうのがあったんですが、 ③僕の持っているコンプリートサーガとこの上記２つを買えばスターウォーズの全てがわかるんですか？ ④ ①と②の関係はなんですか？ ①②③④を答えていただきたいです！！ ゴチャゴチャになって申し訳ないです。 長文すみません。お願いします！！！！ ちなみに好きなキャラクターは、 ドゥーク伯爵です。イケメンすぎ強すぎ。
以前は、よく見た女優さんでした。ちょっとグラマー系です。映画は、テレビ局（？）でいろいろな音を録音して効果音に使う仕事をしていて、女優さんはその彼女役です。映画のタイトルに「海」があったように記憶しています（定かではありません）また、彼氏のことを「音の神様」と読んでいたようでした。このくらいの情報ですが、わかる方情報をお願いします。
多分15年前です。TSUTAYAでSF 借りたのですがタイトル全く覚えてません。内容は、近未来の地球で遺伝子操作も行い優秀な兵士を厳しい環境で育てあげるのですが、新たに人造人間が作られ、人間兵士は別の惑星に廃棄されます。生き残った１人の兵士は、その惑星で他人と関わりながら人間らしい感情を取り戻していき、人々を助けるため(だったような？)人造人間と戦うというストーリーです。 兵士が、人を愛すること感情を持つこと、初めて涙を流した時それが涙よと教えてもらう場面が忘れられません。 当時は感動しました。再度観たいのですがまったくタイトルも覚えておらず、あらすじみながらTSUTAYAを探すのですがそれらしいものが見当たりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
中身のちゃんとある感動できる内容（脚本）の官能的な映画を探しています R１５でも１８でも構いません お勧めがありましたら和洋問わず教えて下さい
よくアニメやマンガでは長髪の男性が出てくるのに 現実世界では、あまり見かけないのはどうしてですか? 例えば北斗の拳に出てくるトキやシンやレイはロングヘアー なのに３次元で、そのような男性を見ることはあまりありません 何故ですか？ たまに昔のキムタクのような髪を縛っている人を見ますが あのスタイルはイケメンでなければ似合わない髪型でしょう …だから俳優やモデルなどのイケメンがやってもいいのに いまだかつてリアルの長髪イケメンにお目にかかった記憶が ありません 参考までに中性的なキャラがよく出る幽遊白書の 蔵馬を載せました。 リアルでこのような男性を見た記憶がありません(´・ω・`)
ネタばれ、ネタ公開で恐縮なのですが、映画「おっぱいバレー」で、女教師は「約束」に応ずることになるのでしょうか？教えて下さい。
中盤で女性とカフェに入っていて、車に戻るとわんちゃんが歌っていた曲はなんですか？？
何年か前に(結構前)見たSF映画にモンスター(怪物)が出てて、内容は忘れてしまったのですが、顔がかなりごついのですが、優しい心を持っていて主人公を助けてあげてたような気がするのですが、そのモンスターの名前が全然出てきません。(映画名も)どうしても思い出したいので、皆さん心優しいモンスター(有名でも有名じゃなくても)分かるだけ教えてく出しい。 モンスターの特長は、モンスターではありませんがグーニーズのスロースみたいな感じです。でも顔は完全にモンスターです。因みにアニメではなく実写です。
中年以上の方でこんなスパイ映画があったのを覚えておいでの方いませんか。世界征服をたくらむ悪の一味が人工衛星から人類を不妊症にしてしまう特殊光線を地上に照射すると言って世界各国を脅迫するのです。そして自分たちは世界中から美女を集めて、それを冷凍して保存するというプロットだったと思います。天井から吊り下げられた美女の入ったカプセルがコンベア式に次々と登場するというシーンをハッキリ覚えています。カラー映画でした。１９６０年代中期の映画だったと思います。電撃フリントのようなすこしコメディがかったスパイ映画でした。００７カジノロワイアルやピンクパンサーシリーズにもありそうなプロットだと思い、これらもチェックしましたがこのプロットはありませんでした。なんとかもう一度見たいと思っているのですが宜しくお願いします。小学生ながらこのプロットにえらく衝撃を受けた自分はやはりマセてたんだと思います。（笑）
どんな所がお好きですか。教えて下さい。お願いします。
映像の撮影手法の「ひっぱり」「おっかけ」は英語でなんといいますか？
TVで『美女ドリアン・グレイの秘密（THE SINS OF DRIAN GREY）』を観たのですが、昔のことなので記憶が曖昧です。アンソニー・パーキンスが演じたのはどういう役柄で、何という名前の人物なのでしょうか？ ドリアンがフィルムの中の自分自身にナイフを突き立てて2人とも絶叫し、慌ててパーキンスが演じ男性ともう1人の青年が駆けつけると、そこにはフィルムの中のドリアンは元の単なる映像に戻り、年を取らなかったドリアンは本来の老女というにはあまりにも醜い姿の死体になって横たわっていたシーンで終わりました。 最後に、パーキンス演じる男性のモノローグで締めくくられ、エンディングとなっていました。
お世話になります。映画「テルマエロマエ」でルシウスが二度目のタイムスリップをするとき、ルシウスは老人が浴槽に落とした棒状のものを拾いに湯にもぐっていきました。あの棒状のものは何というもので、どのように使うものですか。
相棒のサムが車で撃たれてしまいますが、そのあと警察官が来て息があるみたいなことをいっていますが、そのあとブライアンが、物陰から見ていますが、すごく悲しそうな表情をしているような気がします。サムは死んでしまったのですか？？
何年か前に(結構前)見たSF映画にモンスター(怪物)が出てて、内容は忘れてしまったのですが、顔がかなりごついのですが、優しい心を持っていて主人公を助けてあげてたような気がするのですが、そのモンスターの名前が全然出てきません。(映画名も)どうしても思い出したいので、皆さん心優しいモンスター(有名でも有名じゃなくても)分かるだけ教えてく出しい。
このシーンのある洋画のタイトル教えてください。 最後の方のシーンだと思います。 男が客として、田舎町？のレストランにはいってくる。 ウェイトレスがやってくるのだがその女が目的らしい。（いい意味で） しかし、女側は勘違い？して車に乗り逃走？ 男も気づき、車で追いかける。 女の人は泣き出しそうな顔？ でも、男の人は、優しそうな顔で微笑みながら、女の人に手を差し伸べる？（お互いに運転してる状態で、たしかスローモーションポくなってたと思います。） しかし、(ここから記憶があまりないのですが、)男側の車が転倒してしまう。 女の人泣きながら、男の人の身体を揺さぶる。 このシーンのまま画面が暗くなり映画は終了だったと思います。 このシーンのある洋画わかる方お願いいたします。 男の人は映画「トレインスポッティング」のレントン役に似ていたと思います。髪型はリーゼントみたいな感じだったと思います。
記憶に残っているシーン。比較的初めの頃シーン。場所は広場のような所。後ろ手に椅子に縛られている男。パチンコ玉のような鉄球が左右にゆれている。どちらか片方に鉄球が接触すると爆発する仕掛け。 1980年代頃の洋画だったような気がします。
教えて下さい。 映画の男優を評価する際に、○○と○○と○○との三つを立派に演じられたら一流の男優と呼ばれる資格がある、 という言葉を耳にしたことがあります（アメリカで）。 ひとつは「一流野球選手」だったと記憶しています。 他のふたつを御存知の方、どうぞお教え下さい。
映画やドラマで惨殺なシーンにも関わらず そのものの音はなく、長閑な音楽が流れている。。 なぜか引き込まれてしまうこのシチュエーション、 平和主義の私ですが、心の中では好んでいるようで、 複雑なのですが(^^;) オススの作品があったら教えてください。
映画で使い尽くされてきたストーリーやテクニックが学べるオススメの本を教えてください。 映画監督を目指す人が読むのに相応しい本を求めています。 よろしくお願いします。
ゲバラの青春時代を描いたロードムービー「モーターサイクル・ダイアリーズ」 （ウォルター・サレス監督・2003年）は、素敵な音楽映画でもあるのですが、 中盤の、ハンセン病の隔離病棟の島（？）でのパーティーで演奏されているラテン音楽は 誰の何という曲なのでしょうか。 ジャンルはタンゴかな？と思うのですが、 “今の耳”で聴いてもモダンでかっこいい曲でした。 サントラを試聴したのですが、入ってなかった気がします。 お分かりの方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
【ムーンプリンセス　秘密の館とまぼろしの白馬】 の映画でピアノを弾いてる部分があるんですけど、調べても分からないので... ピアノの曲名や楽譜が分かる人教えて下さい←←
映画の古いポスターが、ハードオフ東村山店に 大量にあるのですが、「私は告白する」とか「軽蔑 」とか...便利な価格サイトが有りましたら教えて下 さい。
漁業関係に詳しい方に質問です。 ニモのお父さんがドリーと共に網にとらわれるシーンがありますよね。あれって底引き網漁法ですか？
私はオズグレートを見て強力な、それはその良い映画ではなかったしている。私はあなたのopnionを知りたい。それは私がそれを見ていることを偶然だったhttp://www.alluc.com/l/Oz-the-Great-and-Powerful … 。あなたはどう思いfoを/
グラビアアイドルのファンの方で壇蜜以外にどんなグラビアがいますか？※グラビアのファンの男女関係ありませんので。
Lineのホーム画面をジャスティスリーグにしていたのですがそれを見た友人にダサいと馬鹿にされました。 みなさんの意見を聞かせてください
TOHOシネマズ日本橋スクリーン9で映画を見ようと思っています。この会場の最前列は見づらかったり、首が疲れたりしますか？ また、みなさんの思うおすすめ座席を教えてください。
この前大ヒットしたアメリカのゴジラと、結構前の映画でパシフィック・リムという映画があり、この2つの映画の続編は決まって、公開される年も発表されてますが、公開が早まるということはあり得ますか？
ダヴィンチコードを観たのですが、わからなかった部分があります。 トムハンクス演じる大学教授ラングドンは、始めはジャンレノ演じる刑事に殺人事件の容疑者として疑われ、刑事はラングドンを執念深く追い続けていました。 しかし終盤、リーがラングドンとソフィーに拳銃をつきつけてクリプテックスの暗号を解くように迫るシーンの後、突入してきた刑事は「そこの老人を逮捕しろ」と言ってリーを逮捕、そしてラングドンは今まで追われていたのが嘘のように無罪放免となります。 刑事はラングドンの潔白をどのようにして知ったのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
確か精子の映画？かなにか だったんですけど 結構前のCMで 青い水の中を若い男女が 何十人何百人も泳いで 卵子を探す感じのCMだったんですけど そんな感じの映画？ドラマ？ を教えてください！
クレイジーでファンタジーな映画が好きで、オススメを教えてほしいです。 パコと魔法の絵本 チャーリーとチョコレート工場 アリスインワンダーランド ヘルタースケルター インストール みたいな感じが好きです。 (インストールは何年か前に観たので内容がちょっとうろ覚えですが) 「渇き。」みたいなクレイジーでしかなくグロ要素が多すぎるのはあまり得意ではありません。 邦画でも洋画でもなんでもいいです。 回答よろしくお願い致します。
ミュージカル映画にハマりだした高校生です。 「バーレスク」「ムーランルージュ」の音楽や世界観に魅せられ、それをきっかけにミュージカル映画にどっぷりはまりました。その後は「ハイスクールミュージカル」「ヘアスプレー」「サウンドオブミュージック」に手を出しました。もうどれもこれも大好きです。もっともっとミュージカル映画を見たくてたまりません。良ければお勧めを教えてもらいたいです。
ワイルドスピードのコンプリートムービーコレクションを買おうかと思ってます。しかし、よく内容がわかりません。第一作から第六作までの本編と特典映像のDVDが１枚でよろしいのでしょうか？
主演の松井咲子さんがピアノでひいているクラシック曲の名前分かる方居たら教えて下さい。
ゴッドファーザーでアルパチーノが着けている、オニキスのピンキーリングに似ているものを教えて下さい。
洋画なのですが一時的に街中をF１カー？のような車で走っている映画のタイトルがわかりません。 多分00年代の映画です。情報が少ないですが、わかる方よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
こんにちは、よろしくお願いします。 映画『プラダを着た悪魔』の演出について、質問です。 分かる方、あるいは皆さまはどう考えるか、コメントを頂けると嬉しいです。 ①アンディが、飛行機のチャーターに失敗したエピソードについて。 結局アンディは、飛行機を諦めてお父さんと『シカゴ』を観たのか、観ずに飛行機を探し続けたのか、気になっています。 あるいは、そこを書かないことに何か演出上の意図があったのか…（のちにナイジェルに「努力してない」と言われるシーンとつながっているとか？） お分かりの方、想像のつく方がいたら、コメントを頂けないでしょうか。 ②飛行機のチャーターに失敗して、ミランダから叱責を受けているシーンについて。 ミランダがやや涙ぐんでいるようにみえますが、涙ぐんでいるでしょうか？ ③アンディがお洒落に変身したシーンの後、 ホルトのパーティーのシーンの前に、 アンディ・ネイト・リリィ・ダグの四人でお酒を飲むシーンがあります。 遅れて来たアンディが「蛇革のヘアバンドを探していた」と話す最中、リリィが思いっきり顔をしかめる場面がありました。 私には、あの表情の理由がわかりませんでした。 どなたか、わかる方、あるいは想像のつく方、コメントをお願いします。 以上です、よろしくお願いします。
明日花キララが使っている加工アプリわかる方教えてくださいm( _ _ )m
たまたま見つけた画像でかっこいいなと思ったのですが 如何せん、他の情報は一切ありません。 どなたか洋画等に詳しい方いましたら、こちらの画像の映画もしくはドラマのタイトルを教えて下さい。 よろしくお願いします！
題名は、『恐怖の採血魔』……のような感じだったと思います。冒頭は、暗闇に、スローモーションで回りながら落ちて行く兵隊服の若者でした。その若者が、故郷に、死んだまま帰って来てしまい、腐りゆく体を普通に保つために、人を殺しては血を抜いて飲んでゆく……そんな内容だったような。兎に角、陰惨な内容で、輸血用の血を盗むために、注射器１本でで医者を殺してしまうシーンは、悍ましいながらも、秀逸な映像美でした。ラストは、ゾンビ状態になった主人公が、散々人を殺した挙句、墓穴に自ら入って、自分で土をかけて埋まろうとする悲しいシーンで終わります。いろいろと調べてみたのですが、資料に全く行き着けませんでした。どうぞ、何でも構いませんから、何か情報をお持ちの方は、ご一報いただければ幸いです。よろしく、お願いします。
このモデルさんの名前を教えてください
同時期に公開された同じテーマの映画があったら教えてください。 私が知っているのは アルマゲドンとディープ・インパクト エンド・オブ・ホワイトハウス(Olympus Has Fallen)とホワイトハウス・ダウン(White House Down) の2つです。
スピルバーグが監督したオムニバスの映画で、盲目の人が一瞬だけ目が見えるようになる話があったと思うのですが、どなたか知りませんか？
ソウ。第一期作品についてご質問いたします。 単刀直入に質問いたします。 ラスト近くで、とうとう家族の事を思いつめたゴードン先生。自ら片足首を切断し脱出を試みます。 その際、もう一人のゲーム参加者であるアダムに対し、「必ず戻ってくる！！」 と、約束していましたが、結果、ゴードン先生がアダムの為に戻ってくる事はありませんでした。 あれって、戻りたくても戻れなかった。 其れても、戻る必要性が失われたから。 または、何らかの理由で戻れなかった。 どの理由が、一番正しいと言えるでしょうか。 また、最終的にゴードンを救ったのは、ソウであるジョンでしたが、ゴードンの足首を治療しているジョンの姿からして、彼ゴードンは、暫くの間、ジョンと共に過ごしていた可能性があると思うのですが。 それと、ソウ。最後のファイナルでは、ゴードンは再び、あの場所へと戻りますが、ミイラとなったアダムには目もくれなかったのは、やはり、ジョンから何かアダムに関して教えられていたからでしょうか。 助かった後のゴードンの行動が、とっても引っかかって仕方ありません。 何方か、解説出来ましたら宜しくお願いします。
映画版『がんばっていきまっしょい』をお好きな方へ 私もすごくイイ印象ががあるのですが、あの映画の良さは、どう表現したらいいのでしょうかね。 教えて下さい。
昔見た洋画で記憶が曖昧なのですが 　人質立てこもりで犯人と人質は複数。 　途中人質の子供か青年が電子機器？（ＰＣ、無線機、携帯のどれか）を 直して犯人に協力する場面があります。 　覚えているのはこれだけなのですが、わかる方がおられましたら よろしくお願いします。
自己破産を弁護士へ依頼しましたが、依頼者の意向を全く聞き入れてくれず、結果私の思っていた通りの最悪の道をたどるようになってしまいました。 裁判所の言いなりで、はい、しか言わず、全て私へふりかかり、私を弁護してくれる事は一度もありませんでした｡ 何度も裁判所へ現在の状況や、管財人費用もない事、これまでの経緯、こちらの意向を反省文などにし、資料とともに提出して下さい｡とお願いしましたが、相手にはしてくれませんでした。 そのため、財産もないのに管財人事件になってしまいましたが、私が病気になった理由、今までの半生と、債務をしてしまった経緯、反省の心、等を文章にして提出したところ、1週間たたない間に管財人から、裁量免責が相当である、という意見書を書いてくれました。 もちろん財産などは無く、生活保護を受けたりしながらの生活なので、管財人へ転送された手続開始後の収入などの郵便物も一切封を切られていませんでした。 他の弁護士へ相談しても、どう考えても管財人事件になる意味がわからない、という意見でした。 弁護士会へ苦情の電話を3回し、そのうち2回は私の弁護士へ電話をしてくれましたが、明らかな嘘でごまかし、その後私への連絡もなく、こちらから連絡した所、弁護士会の弁護士が勘違いをして、あなたへ間違えたことを言ってしまった。と言っていた｡ただそれだけの話でしょ。と語尾を強くいうだけでした。 その後、弁護士会の方へ確認を取ると、念の為に記録を弁護士会から取り寄せてくれましたが、私はそんなことは一切話してないですし、記録にも記載はありません。こちらから誠意ある対応をしてください｡とお願いしただけです。こちらが苦情の電話をしているのに、そんな話などする訳が無いです｡ありえません。との事でした。 あまりにも理不尽で、強者に弱く弱者に強い、某有名大学院を卒業したいわゆる頭でっかちの人でした｡ ここには書ききれないほどの精神的苦痛と、時間、労力、お金を強いられ、私が自分ひとりでした方がさぞかし良かったです。 全く私の生活などは考えてくれず、最後には貴方は今生活費が欲しいだけだろ｡自己破産とどっちが大事かわからないのか、と強く暴言をはかれ、困った私は管財人へ電話したところ、事情はわかりました。それでは裁判所へこの資料を提出してください｡それで大丈夫ですよ。と当たり前のように言われ、管財人が私の弁護士へ電話をしてくれたらしく、その後がらっと態度が変わった電話、メールが来て、お世話になります。...これを事務所に持ってきてください、私から裁判所へ提出いたします。よろしくお願いします。との内容でした。 危うく、一生を棒にふる所でした。 何から何までこの調子で私も40年生きてきましたが、ここまで話の通じない人は初めてで、ここまでうんざりし、依頼した弁護士のメールすら吐き気がし見れない状態になっています。 最初から私の考えていた通りに、資料を提出するなり、ほかの方法をとっていれば、なんなく終わっていた手続きだった。と確信していますし、証拠もあります。第三者が客観的に見てもおかしな事だらけです。 今も、私とは忙しくて連絡がつかないのに、自分のブログはしょっちゅう更新し、まるで自分が正義であるような、他の弁護士が断るような事案も私は全て私て困っている人の為に引き受けます。みたいな事ばかり書いています。 ただ、お金が欲しいだけなのは見え見えで、へどが出ます。 長くなりましたが、私はこの弁護士がどうしても許せません。依頼者をもののように扱い、私が資料等もほぼ全て作成し、私がその前からずっと言っていた事を後から、言ってくるだけの誠意のない弁護士です。 一番肝心な自己破産の法律でさえ、素人目に見ても知識がなく、不安で私が夜な夜な勉強し、得た事を教えてやっと間違いに気づく始末です。 このままでは、第二弾第三の被害者が出るのは目に見えてますし、私と同じ思いを味わって欲しくはありません。 当の弁護士にもせめて私の受けた苦しみと同じだけの苦しみを味わわせ、考えを一新し、弱者に優しい弁護士になって欲しいです。 相手が弁護士ということもあり、のらりくらりとかわしそうです。 ここまで納得のいかない事、人がいるのか、何かをまずい事を隠しているのではないのか、とさえ思っています｡ そこで、どう行動すれば一番効果的でしょうか 私はどうするべきでしょうか みなさんはどう思われますか よろしくお願いします。
私は高卒の今年で19になる女です。 とてつもなくお芝居がしたいです！ 女優をめざしているのですが、どこの事務所が安全で安いのか、色んなカキコミを見て本当はどこがいいのか分からず混乱しています。 バイトでの稼ぎしかないのであまり高額は だせません…… 同じ演技関係の仕事を目指している方とか詳しい方、又は関係者さんオススメあればおしえていただきたいです！
「ブライアン・シンガーのトリック・オア・トリート」という映画について教えていただけませんか？ 校長先生のところだけは知っているので、赤ずきん（でしたでしょうか）の彼女と、若者たち、校長の隣人について教えていただければと思います。 勿論、映画とは「見てこそ」のものだと分かっているのですが、恥ずかしながらグロテスクなシーンが得意ではないので文章でお教えいただけると嬉しいです。 無粋な質問申し訳ありません。お暇な方、どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。私は20代前半の女ですが、最近、宮崎あおいさんを頭一つ抜けてかわいいと思うようになりました。 今まではあまり女優さんに興味がなかったため、みんなきれいでかわいいな〜くらいだったのですが、服のブランドのアースのcmやclearというシャンプーのcmを見て、だんだん他の女優さんよりも可愛く見えるようになりました。他の女優さん、とは、堀北真希さんや綾瀬はるかさんなど、宮崎あおいさんと同年代のお茶の間でよく見る有名な女優さんです。 ただ、どうして可愛く見えるのか自分でもよくわかりません。整ったお顔で可愛く美人だと思いますが、ただ美人なだけなら長澤まさみさんとかのほうが当てはまる気もします。しかし、なぜか宮崎あおいさんが他の女優さんよりも可愛く見えます。 アンチとかではなく、彼女を好きになったため、単純に彼女がなぜ可愛く見える顔なのか知りたいのですが、ご意見のある方お願いします！
ジャンルはエロ・ホラーです 主人公は男性で、レンタル屋さんでバイトしてて、気になったお客さんがいて、住所を調べたら近所だった。仲良くなって、エッチして。後から男がエッチしていた女の子がとっくに死んでいた。っていう話です っていうか怪談みたいな邦画です。 大体ですいません よろしくお願いします
画像の女性の氏名（芸名）をお教えください。 よろしくお願いいたします。
ハジ→にファンレターを書きたいんですけど誰か宛先知っている人居たら教えてください。
ユナイテッド・シネマ豊洲の映画館で ３月２５日ナイトミュージアムを4DXで観るために初めての ネット予約をしたいです。 初めてのネット予約のため全くわかりません。 ネット予約したいので誰か上手に誘導して頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
ありますか？？？
洋画だと記憶してますが、タイトルや出演者などはわかりません。 ストーリーは断片的ですが、井戸の中に物を落とすと裏返しになって帰ってくる。自分も井戸の中に入って行くが自分も裏返しにされて帰ってくるというところで、終わっていると思います。 いろいろ検索してみましたが、みつかりません。よろしくお願いいたします。
昨日ＢＳで男はつらいよ　柴又慕情を映っていました。 そこでラストシーンで趣のある古い木造の橋は渡っているシーンがありますが あれは何処の橋なのでしょうか？ また、今でも現存する橋なのでしょうか？ 色々自分なりに調べてみたのですが前半の金沢や福井のロケ地の情報ばかりで 肝心の橋の情報がありませんでした。 教えて頂ければ幸いありがたく思います。
映画　tokyotribeの中で、 ・仏波の屋敷？で、女性がボイスパーカッションを奏でながら、 ・別の女性が歌っていたオペラ？の名前　 ・dvdでは、31:40、35：15などで歌われました を教えてください。 CDを買いたくて・・・ よろしくお願いします。
現在公開中の映画　悼む人　に出てくる今治の海のロケ地がどこにあるか知っている方教えて下さい。
イッテQで共演してるイモトさんと手越くんめっちゃお似合いじゃないですか(^O^)／ 24時間テレビのマラソンのゴールのハグとかすごい好きです！ イモトさんは手越くんのことどう思ってるのでしょうか？ 逆に手越くんはイモトさんのことをどう思ってるのでしょうか？ やっぱり番組上の演出でしょうか？
わかる方、名前を教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします(;_;)
イケメンがたくさん出てて、セクシーで…ちょっと下品だけどコメディ要素やラブの要素が入ってる洋画を教えてください！ ← 色々と入ってますがお願いしますm(_ _)m 最近、マジック・マイク という、男性ストリッパーの話の映画を見て、こうゆう感じの 映画が好きになりました。 あんまり下品なのは好きではないけど、マジックて・マイクは期待以上でした^ ^ 腹筋はみんな割れてるし、みんなハンサムでカッコよくて〜
映画 シャドウ・ハンター の海外版の主題歌 デミロバート のHeart by Heart の歌詞と和訳を教えてください！ 探しても歌詞の途中までしか和訳がないので、お願いしますm(_ _)m
映画「フィフティ・シェイズ・オブ・グレイ 」のＲ１５を再度観てきたんです。 グレイが最後らへんのシーンにアナに「俺は５０の顏を持ってるんだよ！」・・みたいなセリフがあったと思うんですけど、グレイはその「５０の顏」のどんな顏持ってるんでしょ？
ゾンビの出現によって社会がどんな雰囲気になって日常生活や政治がどう変わったのか具体的な部分が書かれている作品を見てみたいです。 主人公とその仲間の動向がメインなのはいいんですが国や世界がどんな状況になってるのかも知りたいんです。 漫画でもアニメでも実写映画でもドラマでも何でもいいです。 該当作品を教えてください。
かなり前になりますが、若かりしころドライブ中に後部座席に子供が2人か3人だったとおもいますが、ピストルで撃って殺してしまおうとするんですが、一人生き残ってその子が犯人は自分のお母さんだと言えずに最後どうなってしまうのかはっきり思い出せないのですが、ジョディーの怖いお母さん役の映画どんな題名かわかる方よろしくお願いします。
映画のタイトルがわかりません。 小学生くらいのときにスカパーでたまたま見た映画で最近急に見たくなりました。 かなりマニアックで濃い内容だったと思います。 正直、内容ははっきり覚えていないのですが印象的なシーンなどをざっくり断片的に書きます。 主人公の青年がアパートに引っ越してきて、住人（オカマ役の緋田康人）に ある話を聞かされる。 「あなたの部屋の押入れに女の子がいる。（宇宙人？のような格好）」と。 そして、青年は自分の部屋の押入れを開けてみると確かに宇宙人のような女の子がいる。 確かに女の子が居たと先ほどのオカマの住人に言うと、「あれは作り話よ」と笑いながら受け流される。 このような内容だったと思います。 あと覚えているのが、青年がオカマの住人の部屋をこっそり覗くと、大きな黒人と住人が裸で抱きつきながらイチャイチャしているシーンです。それを見た青年は部屋に戻り洗面所で嘔吐します。 こんな感じなのですが、心当たりのある方はぜひ教えてください。
映画探しています。 長文になりますがどうぞお許し下さい。 記憶は曖昧ですが・・・ ＊洋画でカラー作品 ＊30年ぐらい前に地方テレビ（神戸サンテレビ）の奥様劇場みたいな番組で観ました ＊超有名俳優、女優さんは出てなかったような・・ 内容が・・・ ＊ベルリンが東西に分かれていた頃の話しか（ここも曖昧） ＊主人公は男と女 ＊二人は出会い意気投合する（恋仲？） ＊その境界線？国境？関所？を行き来する検問所があって、検問所を通過するのに通行許可書が必要 ＊通行許可時間が迫っている。その意気投合した男女はその時間まで カフェでお茶をしていた ＊男がカフェでちょっと席を外した際に、女は男のカバンから、男の 通行許可書を盗み取って、カフェを出る ＊席に戻った男はカバンの中の許可書が無いのに気づいて、女の後を追う ＊国境？検問所？は、大勢の人混みで列を作っていて、男はその列の中に その女を発見する ＊しかし、女には夫と小さな子供2人がいて列に並んでいた ＊男は「許可書を返せ！」みたいな事を女に向かって叫んでいるが 検問所の憲兵に取り押さえられ（許可書がないから）両脇を抱えて連れて行かれる ＊その姿を見ている女はとても申し訳そうな眼をしていた これがラストシーンです。 ＊シンドラーのリストでもなく、カサブランカでもなく超有名映画ではなかったような なんかとっても印象深くてもう一度観たいと思いつつ、長い年月が過ぎました。 ネットを始めて、いろんな掲示板やサイトでも尋ねてみましたが まだ、タイトルも分からずじまいです。 どなたか知りませんでしょうか！ よろしくお願いします！ 長々と最後まで読んで下さってありがとうございます<(_ _)>
元AV女優の伊吹ゆうなさんって今風俗で働いてるそうなんですが、何処の風俗に働いてるのか知ってますか？ 知ってれば教えて下さいm(__)m
映画『そして父になる』の中で、福山雅治さんが使用していた、CANON EOS5Dに装着されていたレンズは、なんですか？
アラサーですが、綺麗になりたいです！ モデルのようにかっこいい綺麗なお姉さん系に憧れますが私は153㎝しかありません。 しかも、半年で10kg増の激太りです。 彼氏がハーフが好きみたいなんですが、私は背が低いのでメイクくらいしかマネできません泣 できることならマギーになりたいけど、マギーは身長171センチもあるそうで程遠いので、アラサーということも視野に入れ目標に出来る、小柄でも綺麗で可愛い芸能人は誰がいますか？ 個人的に高橋愛さんがファッションなども好きなんですが、彼の好みではなさそうです。 誰かを目標に掲げたいので教えて下さい！ 宜しくお願いします。
この動画の35秒くらいに流れる音楽が知りたいんですけどわかりますか？ 恐らく男性アーティストです
だいぶ昔のAV女優なんですが、どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？
＜知ってるもの＞ こち亀THE MOVIE勝どき橋を封鎖せよ おっぱいバレー
気になっていた映画、 「未知との遭遇」を初めて見ました！ 今まで、タイトルから 殺人サスペンス物だと勘違いしていたのですが 心温まる感じの映画だという事が最近わかり レンタルしてきました。 台詞は少なく、心境を表した音楽と空気感に引き込まれていき、宇宙人と人間の戦いなど無い、平和な交流に心温まりました。 宇宙人と音楽でやりとりするところが 凄く良いですね。 最後の宇宙人との手話の交流に 言葉では表せない深い友愛の心を感じ 涙しました。 宇宙人との平和な交流映画が ずっと昔に作られていたなんて・・！ 心洗われた気分です！ 地球人を殺戮ばっかりする 宇宙人映画が多いけど こういう映画はもっと見たいと思いました！ (ETも大好きです！) 先ほど見たばかりで 興奮で長くなったのですが、 最後のシーンで星に願いをが流れますよね？ あれはどんな意味があったのか もし知っている方や自己解釈？分析？ されている方がいましたら 是非教えてください＼(^o^)／ 私の考えは、 ピノキオと関係あるのかなと考えました。 最初にこの音楽が出てきた時、 たしか家族と不仲な場面でした。 ピノキオは人間になりたくて頑張って最後本当に人間なれた話、 主人公はあまり気の合わない奥さんとの生活から抜けて、心から惹かれる事に進み辿り着き、平和の世界に旅立った？ ちょっと違う所もあるけど、ピノキオの話とかけてる？ あと星に願いを、は宇宙人と平和的に友好を築ける社会が現実に来る事への願掛け？も あったのかな、と思いました(^^) 久々に、見た後とても素晴らしい気持ちになれる名映画に出会えてとても嬉しいです＼(^o^)／
私はラピュタが好きです。 先日（TV初公開？)のゼロ戦開発者アニメ、最後の方の飛行機の残骸、 ラピュタの飛行兵に見えました。
ラスト近くのシーンで二人が体重計に乗りますが、針はゼロを指しています。どう解釈すればいいのでしょうか？教えて下さい。
ヒックとドラゴン２の一般公開はあるのでしょうか？
みなさんのおすすめの映画を教えてください！
http://www.welluneednt.com/ のような著名人の特設サイトを探してます。 「こんな人がこんなサイトでこんなことしてるよ」 みたいな情報があれば教えて欲しいです。
知ってるもの ・千と千尋の神隠し ・ハリーポッター ・ナルニア国物語
このAV女優は誰ですか？気になりすぎて夜も眠れません(　´_ﾉ` )
エヴァンゲリオンのOP「残酷な天使のテーゼ」や もののけ姫、デスノートなどの映画の予告映像のように、 短時間の尺に短いカットをたくさん繋げて映像を作る手法に 呼び名はありますでしょうか？
ふとした疑問です。 「アイドルになるまで」「芸人になるまで」は、道のりが何となーく想像出来るのですが（あくまで想像、「アマチュアで活動していて、プロデューサーの目に止まる…」）俳優さんってどこに足がかりがあるのでしょう？ 一概に「芸能人」と言っても「アイドル」「歌手」「芸人」「俳優」目指す職によって、道のりは違うのでしょうが。 「小学生の頃、スカウトされました」と話している女優さんを見て、「？でも女優志願者なんてきっとゴマンと居るよね？キレイなコも…」ふと「実際どうなんだ？」と思いました。 もちろん、幼少期から劇団に入ってたりコネクションがあったり、ヒット作にたまたま出たりはあるのでしょうが… テレビの中のものは＜遠い世界＞で現実味がありません。 トーク番組で「デビューのきっかけは？」と問われて答える内容も、”全て作りもの”なのかな？と思うんです。出身地ぐらいは事実も混ぜてるのかな… でも実在してる人間ですよね(^_^;) どこまでが事実でどこからが作りものなのかは、実際「芸能界で働いてる人」「それに携わる仕事をしている人」しか分からないのでしょうが… また、それが「テレビの醍醐味」だから観る側を惹きつけるのだろうとは思います。 あと、なぜ芸能人は「ギャラ」とやらが良いのですか？ 一部の売れてる人達だろうけど、金銭価値観が違いすぎて単純に疑問に思うんです。 「金銭的に豊かな生活をしている人」を視聴者に見せることが一つの「経済効果」になるから？ その恩恵を受けてるのが芸能人？？… 自分はずっと田舎に住んでおり、東京すら旅行でしか行ったことがないです(;´д｀) つまりは世間が狭くて無知です…
コンビニ決算の場合振り込んだ内容が店員さんに知られることはありますか？ ファンクラブに入会するための振込だと知られるのは、知らない人なら良いのですが、知ってる方だと気まずいです。
SF系でオススメの映画とかありますか、マイノリティーリポートとかゼログラビティーとかは好きです。
ラストで衝撃の事実が待ち受ける映画を教えてください！ 洋画、邦画どちらでもかまいません よろしくお願いします
70年代の日本の映画です　とてもタッチが重く暗い映画なのでatgぽいと思っています。ストーリーは途中から見ましたので、ラストシーンしか覚えていません。 主人公の若い男性が地方で暮らしてます。日々女性の体に興味があり、思春期（でも年齢は20才ぐらいな感じでした）なので毎日がむずむずして苦しんでいます。それにまた、毎日が冴えない孤独の日々で虚しさをため込んでしまっている状況であります。ある日に都会からたまたま旅行で来た若く活発な女性グループを見つけます。自分とはまったく違う輝きを持った女性たちがうらやましく、興味をそそられます。彼は彼女らの後をつけて、そのグループの一人を偶然に引き寄せた誰も知らない村のはずれの沼地でいきなり犯そうとします。しかし女にとても激しく抵抗されてしまい、とっさに首を絞めて女を殺してしまいます。そしてその後に女を全裸にして、死んで動かない死体に思い切りやるせない気持ちで全力で犯します。事が済むと我にかえり、突然何もかもが嫌になり、大声で空に向かって泣きわめきます。 以上です　これで映画が終わりますが、これだけしか記憶にありません。1980年ごろの昼のテレビ（12チャンネルの気がします）で見ました。女が全裸になり、白い肌に沼地の泥が肌に黒くついてとてもエロいかんじでした。裸のシーンがテレビとは思えないくらいに露出があって、目に焼き付き記憶に残りました。 なんとかタイトルを知りたいと思っています。そして再発があればもう一度見てみたいと思っています 無理かもしれませんが、何とかお力を貸しくださいお願いします。
自分は原作のファンで 今更ながら映画の3部作を観たんですけど… 一応「伝説の最後編」で一旦完結って事らしいけど やっぱり続編と言うか「追憶編」は映画化してほしいですよね？ 「人誅編」も出来たらやってほしいけど どっちかひとつってなると「追憶編」が観たいです。 続編がある様な含みを持たせた発言が あったとかなかったとか言われていますが 2回も回想シーンを一瞬だけちらつかせておいて このままって言うのも何か酷いですよね(笑) しかも巴役は誰？っていう謎が残ったまま… 皆さんはどう思いますか？
アナと雪の女王のDVDのタイトル画面で流れている、オーケストラ風の生まれてはじめての音源や動画を探しています… あれはサウンドトラックにはないんでしょうか？(´･ω･`)
どんでん返しの映画が好きです 今まで観たのは ユージュアルサスペクツ ザ ゲーム フェイスオフ ショーシャンクの空に マッチスティックメン 邦画では カラスの親指 などです なにかおすすめのどんでん返しの映画 ありませんか？
アルマゲドン で 技術MGRが大統領に質問されて、 ”Damage? ・・・・ トぉドォ Sir” と回答してるのですが、 トぉドォ (字幕だと全滅)のスペルはなんでしょうか? 響きが素敵なのですが、和英サイトみても 合致する言葉が見当たりませんでした。
小栗旬さん、生田斗真さん、瑛太さん、綾野剛さん松坂桃李さん 一番好きなのは誰ですか？ 理由もお聞かせください！
最近疲れました。 笑ってストレス解消したいです。 邦画洋画テレビ何でもおｋ
インターステラーを観た方！ 感想を教えてください！
キネマ旬報のベスト10に入っている文化映画を観たいと思うのですが、どのようにしたら観れるでしょうか？ 映画館では上映していませんし、ネットで検索しても自主上映会でわずかに上映しているだけで、観に行くには場所・時間に無理なことが多いです。 あと、自主上映会でも上映されている作品は限られていますし、レンタルショップにも置いていません。 すみませんが、キネマ旬報のベスト10に入っている文化映画を観れる方法をご存じでしたら、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
古い洋画が利デジタルリマスターされて見られる包装教又はウェブサイトを教えて下さい。
面白い戦争映画を教えてください
最近akbに興味を持ち、ツイッターやGoogleを見ています。 指原さんのツイッターに『ファイボーワイパーと言って注意された人がいる。指原さんが良いと言えば良い。ウインクは３回の時だけオーケー』と言うような内容でした。何を言っているのか解りません。教えて下さい。
映画『メリーポピンズ』の挿入歌で、子どもたちが寝るときに歌っていた歌の題名を教えて下さい。「クックー」とか「good night」とかの歌詞が出てくる歌です。
けっこう昔見た洋画ですが、タイトルを忘れました（10年くらい前？）。 覚えているのは、下の通りです。 ・主人公の男性は、さえない感じ。 ・だけどお金持ちだから（違ったかも）、恋人が2人いる（奥さんと愛人かも？） ・恋人2人は、薬によって死なない体になる（意識はあるし、会話も普通にできる） ・恋人の1人が、階段から落ちるなどして首が折れて、頭が前後逆向きに ・首が折れた恋人を医者に見せたら心臓が止まっていることに気付き、医者は恋人を死体安置所に ・恋人の1人が、もう一方の恋人の腹を大きな銃で撃ち、風穴が開くも死なない ・そんなゾンビ状態の2人が、主人公に「どっちを取るの」と迫る 細かいストーリーやオチは忘れました。 心当たりある映画がありましたら、教えてください。
私は、人のセックスを笑うなや、海を感じる時などの、純愛じゃない感じの映画と ヒミズや、青い春などの、ちょっと重めの話の映画が好きです。 この2種類はなんというジャンルなのですが？ こんな感じのなにか、オススメの映画は、ありますか？教えてください！
今やっているものでお勧めの映画ありませんか？
どうしても思い出せません。 どなたかスッキリさせてくださいませ。 洋画でタイムスリップもの。 主役の男性がある日、家具屋のベッドで寝てしまう。 目覚めるとお婆さんが出てきて、タイムスリップの説明をうける？ 父との確執があったり、また家族の有難さなどを改めて思い知らされる感動ものです。 ラストの方ではお父さん？本人？が病院の外でどしゃ降りの中倒れてる？死んでる？ そんな映画でした。　 分かりにくくてすいません。 どなたかお教えくださいませ。 宜しくお願いしますm(_ _)m
この間、彼とミュータントタートルズの映画を見に行きました。 私はあんまりおもしろいと思わなかったのですが、彼は絶賛していました。 そもそも私はアメコミが好きじゃありません。 彼は見た映画について話したい派の人なので、今後も感想が合わないことがあると思います。 彼とは今後も仲良くしたいので、あまりこちらのマイナスな感想をズバッと言いたくないのですが、こういう時、どういう話をすればいいのでしょうか。 みなさんは普段どうしているのかお聞きしたいです。
東京に海外ブランドのasosのお店はありますか⁇
先日、松坂桃李さんが、テレビに出てました。 芸能生活が忙しくなるにつれ、 大学を休学してしまったと。 松坂桃李さんの、高校時代と大学時代に ついて、何か詳しい情報があったら 教えて下さい。
家族がテーマの、良作を教えてください。
明確な答えは出ない質問だと思いますが、バック・トゥ・ザ・フューチャー3の最後にマーティが眠るジェニファーを起こしますよね。 ジェニファーはパート2で30年後の自分を見てショックでそのまま眠りつづけ、パート3のラスト、実際には30年後から戻ってきた翌日？にマーティに起こされました。 起きた瞬間、ジェニファーは30年後へのタイムトラベルのことを「悪夢だった」と言っていますし、パート2でも、ドクが「（彼女が起きたらタイムトラベルを）夢だと思うだろう」と何度か言っていた気がします。 しかし、彼女は2015年から持ち帰った《YOU'RE FIRED!》のフライヤーから文字が消えたことにも文字が消えるという事象に驚かず、いや、驚いてはいましたが…上手く言えなくて申し訳ないのですが、タイムトラベルが夢だと思っているなら、あのフライヤーの存在にも「え？夢の中の？！」ってなるはずですし、そこから文字が消えたら驚きますよね。そういった類の驚きではありませんでした。 さらに突然現れた機関車やドクやにもほとんど驚かない。逆に、ドクに「どうして文字が消えたの？」なんて普通に訊いています。 これはやはり、ジェニファーはタイムトラベルが夢ではないと理解していたのでしょうか？していたとしたら、どの時点で理解したのでしょうか？起きた瞬間から理解していたのでしょうか？そうなると彼女の「悪夢だった」というセリフはすべて気づいた上での皮肉になるのですが… どこかにそれが判断できるシーンはありましたか？ よろしければ教えてください。
たまたまスカパーのチャンネルで見かけたミニスキュルとかいう虫を主人公？にし た映画のなかで初っぱなにてんとう虫の子供が生まれる場面らしきものがありまし た。 ところがそれがいきなり親と同じ格好で生まれて飛び立ってました。 確かてんとう虫は不完全変体の幼虫で生まれて来るんじゃなかったかと違和感を感 じました。 あれはわざとやってるんでしょうか。
私は目をつぶっていても目玉がぐるぐる動いてしまいます。映画やＴＶで俳優さんが演技で眠ったり、死ぬシーンで全然目玉が動いていないことが多く、とても不思議です。何かコツがあるのでしょうか。
以前、ジョージ･クルーニーでリメイクされると聞きましたが現在話しは進んでいるのでしょうか？
DVDパッケージが稲妻。ジャンルはホラーということだけしかわかりません。 これだけだと難しいかもしれませんがよろしくお願いします
シャーロックホームズ（英国グラナダTV制作、ジェレミー・ブレット主演）の作品をできれば全作品DVDで見たいのですが、DVD－BOXなどのほか、キープ株式会社（英日対訳ブック+特典DVD付）や宝島MOOK などたくさん出版されており、価格帯も含めどれにしようか迷っています。見比べた方いらっしゃいましたら教えて下さい。
早速なんですけど、先ほどランゴリアーズを見たんですが、概要文に機内に１１名を残して、他の乗客は消えてしまったと書いてありました。それで数えてみたのですが、どうしても１０名しか見当たりませんでした。Wikiで見ても１１名とあるのですが、名前だけしか載ってなくて、見た目とか職業等は書いてありませんでした。「ブライアン/パイロット」「ニック/工作員」「ローレル/教師」「ダイナ/盲目少女」「クレイグ/証券マン」「ボブ/作家」「ドン/黒人」「アルバート/音大生」「ベサニー/若い女」「ルディ・ワーイック/中年男性」の計１０名です。あともう一人は誰なんでしょうか？（数え間違いの凡ミスならすみません）
むかーしビデオレンタルで見た作品で、そのタイトルが知りたいのです。 SF映画であることは間違いなく、とても印象的なシーンがあって・・・もう一度見たいと もんもんとしている次第。 断片的ではありますが以下のシーンが記憶にあります。 ＊少年が主人公 ＊形を変えるUFOが出てくる ＊UFOはターミネーター２みたいな流動的な金属のように形を変えて飛行する ＊そのUFOが軍？か科学者？に捕まったのを少年が助けに行く ＊少年はUFOに乗り込み、ムーの白鯨のような球に手をおいて思考制御で飛ぶ この飛行シーンが当時のCGとしてはとても綺麗で・・、 つねづね、もう一度見てみたいと思っていたもののタイトルが分からない有り様。 皆様のお知恵を拝借させて下さい。
2012年頃にホラーの名作、『ヘル・レイザー』（原題：Hellraiser）の第一作がリメイクされると話題になってましたが・・・、その後どうなったんでしょう？ 海外のメディアの情報など知っている方は教えて下さい。 ピンヘッド役のダグ・ブラッドレイをクライブバーカーが推しているなどの記事は見つかるものの、 具体的な続報は他にもあるのでしょうか？
映画スナッチ　ブラットピット主演　 映画終盤　ボクシングシーンがあると思うのですが、その時に流れてるかっこいい音楽の曲名わかる人いますか？教えてください。 それとも、あの映画のオリジナルのサントラですかね？ 教えてください。お願いいたします。
フランス映画だったと思います。空港が舞台、到着した外国人が入国できずに空港で寝泊まりしながら何日も過ごす間に起こる出来事を描いています。子どもが出てきたような…。２０年ほど前に見たと思います。日本未公開かもしれません。ヒントのようなことでも結構です。よろしくお願いします。
最近よくネットで見かけるんですが詳細が全く掴めません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともお力添えよろしくお願いいたします。
山内明日さんという女優さんがいました。 とても綺麗な方でしたが、ドラマやCMなどでたまに見るぐらいでイマイチ仕事に展開力がなかったような気がします。 仕事が増え見ることも多くなりフライデーでセミヌードにもなり、これからセミヌード写真集でも出すのかなと思ったら 体調不良により長期療養ということで芸能活動を休止されました。 今どうされてるんでしょうか？ 引退と明言せずに、見なくなるタレントさんなども多いですが 有名な方なら、あの人は今のような企画でTVや雑誌で現状を知ることもありますが そこまで有名でない方はどうしているのか分かりませんよね 本人はタレントをやめたのでほっといて欲しいのかもしれませんが 今どうしているのか知りたいのがファンの心理ですよね 何故か急に、あの人どうしたんだろって気になってしまいますよね
だいぶ昔のことですが、竹内義和さんがハリウッドで映画化が進行中といってたバグレディはまだ企画が継続中なのでしょうか？ 誰と組んで、どんな段階まで進んだか分かりませんが相当自信がある口ぶりでしたが立ち消えになったのでしょうか？
探偵ナイトスクープの探偵や書道家の番組をしていた越前屋俵太さんは今何をされていますか？ 面白いタレントだったのでまた番組をして欲しいのですが、テレビ番組に出たくないのでしょうか
今、テレビの「ダイハード」で相変わらず派手なカーチェイスをやっています。 オヤジが自分の子供を救いたいだけで街を走っている車を次々に壊していますが その車に乗っている運転手や家族などは死ぬか大怪我を追っているはずです。 架空の話とは承知していますが、見ていて楽しいですか？
タイトル通りです。 そんな作品ありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
マイナーだけど人に見て欲しい映画ってありますか？？
小さい頃に観た映画のタイトルを知りたいのですが、オチしかわかりません。 古い映画だった気がします。 舞台は1910年代~1950年代？で母と小さな娘が主役で、豪華客船？に乗るのですが、後半、爆弾がこの船の中にあることが判明します。航海中でどうすることもできないため、乗客や乗組員らは救命ボートで脱出するのですが、母と娘が脱出しようと船外に出ようとしたとき、娘が「部屋に人形を置いてきちゃった」と言って船内に戻ってしまいます。 爆発が迫る中、救命ボート上の人々は早く脱出するよう促したのですが、母は娘と一緒に人形を取りに行きます。人形を取った後、二人は船外に向かうのですが・・・ 脱出するように叫ぶ乗組員（船長？）の叫びの後、爆発の音と（爆発の炎で）顔の照らされた乗組員の静止画を背景にしてスタッフロールが始まります。 僕が覚えているのはこれぐらいです。 映画のタイトルと、母と娘がどうなったのかを知りたいです。 誰か、見つけてください。
映画でやるテラスハウスの住所教えてください
堀北真希と箕輪はるかって似とると思いませんか 一方はすごくかわいく見え、一方はすごく死神に見えます 顔のどこのパーツがこのように両者を分けて見えてしまうのでしょうか
ホラーマニアです。 ７０～８０年頃のホラー映画が好きです。 トムサビーニを尊敬してます。 あなたが一番傑作と思うホラー映画は何ですか？ ちなみに私はシャイニングが一番好きです。
スターウォーズの新作が年末に公開されるそうですがディズニー配給に変更となるので？「エピソード７」という題名が消えるという噂は本当でしょうか？ 事実ならオープニングのテロップにもお馴染みの「EPISODE●●」が出ないことになり非常に残念です・・・
観終わったあとも余韻が残るような、 切ない感じのサスペンス、ホラー映画でおすすめがありましたら教えてください。 ハッピーエンドともバッドエンドとも、 どちらにもとれるような… モールス、サイレントヒルみたいなのが好きです。 よろしくお願いします。
初めまして。 映画のタイトルについて質問です。 私が小学生の頃だったのでもう10年以上前の作品だと思います。 思い出せる内容は ・洋画で女性(三つ編みおさげだったかも)が主人公 ・田舎の小規模な村が舞台 ・呪いや迷信、儀式？がテーマ ・木や林がやたら燃えていた ・多分夢の中で、燃えてる木から黒い影が飛び出し主人公女性を襲う 当時割引クーポンを使うためにたいして興味もなく見に行き本当にうろ覚えです。上記の記憶も色々間違っているかもしれません。 それでもピンとくる方、推測できる方いらっしゃいませんか？ 急にもう1度観てみたくなってしまいました…宜しくお願い致します。
今日放送のルパンVSコナン。 絵がかなり変わっていると思いませんか？ ルパンの絵柄なのでしょうか、コナンのものでしょうか。もしくは…？
キャンペーン応募の年齢制限はありますか
吉田松陰の幼名(通称)が寅次郎という事を知り、寅次郎というと、どうしても映画「男はつらいよ」の寅さんの名前、車寅次郎が頭に浮かんでしまいます。 山田洋次監督は寅さんの名前を考えたとき、吉田松陰を意識していたのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
イギリスの俳優さんって、独特な雰囲気を持っていますよね。 皆さんのお気に入りの英国人俳優を教えてください。 いろいろかっこいい人はいますけれども、 やはり 私は、「ピーターセラーズ」が一番好きです。
海外の映画、ドラマにくらべ日本の映画、ドラマはなんであんなチープな感じなんでしょうか。 特にアクション、SF作品が学芸会レベルですよね、かける予算の規模もあるでしょうが。 近年で世界に発信しても大丈夫な日本の映画作品やドラマってありますか？
映画としての評価はかなり高いですが、評論家は見ていて楽しいと思ったのですか。
妻夫木聡と柴崎コウ主演の映画「どろろ」、続編は制作されるのでしょうか？ ずっと待っているのですが．．．
http://livedoor.blogimg.jp/sangokushi_tv/imgs/3/ … この右の人の帯ってどういう仕組みで止まってるんでしょう？ 特に上から紐で縛ってるわけでもないし、日本のように結んでるわけでもないようなので不思議です 中国の歴史ドラマではよく見かけるタイプなので、衣装としての見栄えだけでない根拠があるんだろうなあとは思うのですが… ご存知の方教えてください。よろしくお願いします
最近、はじめて『L.A.コンフィデンシャル』を観ました。 昔の映画なのに、古くさくなく、すごくかっこよくて夢中で観ました。 今まで、サスペンスなどはあまり観なかったので おすすめのものがあれば教えて下さい。 最近観た中で、おもしろかったのは ドライヴ（Drive）←ダントツです、本も買ってしまいました。 ドラゴンタトゥーの女（完全版） プレイス・ビヨンド・ザ・パインズ／宿命 などです。 よろしくおねがいします。
30年くらい前にテレビで見たヴァンパイアが出てくる映画（ドラマかも）をもう一度みたいのですが、一部分しか覚えてなく、もちろんタイトルも全然解りません。 覚えている内容としては、（多分）ヴァンパイアだと思う生物がテーブルの上で、その家の子どもに対して、胸ポケットから「ここにメモがある。」と言ってメモを取り出し、その子の母親からのメモを読み上げるというものです。 本当にそこしか覚えていなく、またすごい印象だったので、もしこれだけの情報でもわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
バスケットボールの映画で小さい頃に見たのであまり覚えていないのですが、 インディアンみたいな人をスカウトしに行って崖に登っていたと思います。 もう一度見てみたいのですが、タイトルがわかないので宜しくお願い致します。
自分はダウンタウン、とんねるずのどちらかだと思います。
ゴジラは恐竜ですか？
洋画で30年以上前の感動した映画を教えて下さい。 ジャンルは恋愛もの以外で
旦那が医者の若い夫婦が発展途上国の医療を助けに行くのですが、忙しすぎる旦那さんとのすれ違いで奥さんのストレスが溜まり夫婦は不仲になる。奥さんは浮気をし、他の男性と寝てしまう。 しかし旦那がいかに現地民のために翻弄しているかを、友人から諭され夫婦仲はもとどおりになる。 そこに奥さんの妊娠が発覚するが、旦那の子か浮気相手の子か分からないので喜べない。 しかし旦那は事情を知ったうえで一緒に育てようといってくれる。が、旦那は赤痢だったか結核だったかに既に侵されており命を引き取る。というような内容の映画だったと思います。 どこの国の話だったか、俳優さんが誰なのかも分かりませんが、夫婦は白人でした。 時代設定は女性がドレスを着ていて、男性もサスペンダーをつけていたような服装だったので 一昔前くらいの話だったと思います。どなたか分かりますでしょうか？
やっぱり黄門様が1番人気ですか？
あまり映画を見て泣いた事がありません。 部屋を暗くしたり、ヘッドホンで聞いたり なるべく感情移入して見るようにしているのですが 泣けません。 職場の気になっている子も「泣ける映画知ってますか？」 と聞いてきましたが自分は、なかなか泣けないので答えられませんでした。 なにか良い作品はありますでしょうか。 ジャンルは問いません。
タイトルの通り、あるホラー映画の名前がわからないので、質問してみました。 この画像なんですが、なんという映画か、わかりますか？
「スーパーマン」というのは、米国で生まれた「架空の英雄」だと思うのですが、日本の架空の英雄では、何が、スーパーマンに近いでしょうか？
昔の作品やＶＨＳしかないのやレンタルビデオにない作品を見る、安全なサイトを知りませんか？
2014年日本公開作で最もよかった外国映画を 次の20作品の中から一つ選んでください。 １　アメリカン・ハッスル ２　ウルフ・オブ・ウォールストリート ３　それでも夜は明ける ４　あなたを抱きしめる日まで ５　her / 世界でひとつの彼女 ６　ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅 ７　ラッシュ/ プライドと友情 ８　ウォルト・ディズニーの約束 ９　フルートベール駅で 10　8月の家族たち 11　アデル、ブルーは熱い色 12　インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌 13　ブルージャスミン 14　グランド・ブダペスト・ホテル 15　6才のボクが、大人になるまで。 16　ゴーン・ガール 17　インターステラー 18　ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー 19　マレフィセント 20　ダラス・バイヤーズクラブ﻿
2014年日本公開作で最もよかった助演男優は誰ですか？ 次の15人の中から一人だけ選んでください♪ １　ジャレッド・レト（ダラス・バイヤーズクラブ） ２　ブラッドリー・クーパー（アメリカン・ハッスル） ３　マイケル・ファスベンダー（それでも夜は明ける） ４　ジョナ・ヒル（ウルフ・オブ・ウォールストリート） ５　ダニエル・ブリュール（ラッシュ/プライドと友情） ６　トム・ハンクス（ウォルト・ディズニーの約束） ７　ウィル・フォーテ（ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅） ８　マシュー・マコノヒー（MUD　マッド） ９　ジェイク・ギレンホール（プリズナーズ） 10　クリス・クーパー（8月の家族たち） 11　ジェームズ・ガンドルフィーニ（おとなの恋には嘘がある） 12　アレック・ボールドウィン（ブルージャスミン） 13　ジョン・グッドマン （インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌） 14　ローガン・ラーマン（フューリー） 15　イーサン・ホーク（6才のボクが、大人になるまで。）﻿
最近戦争映画にはまっているのですが、今までで見たのは硫黄島からの手紙、スターリングラード、戦略大作戦、プライベートライアン、戦場のメリークリスマス、永遠の０、ブラックホークダウン、ハートロッカー、日輪の遺産、男たちの大和、日本海大海戦、姫ゆりの塔、きけわだつみの声、Uボート最後の決断、戦場の黙示録（トブルク）、フューリーです。 皆さんのお勧めの戦争映画を教えていただきたいのですが、私の好みとしてはどちらかというとプライベートライアンなどのような結局は最終的に英雄になって終わりという作品ではなく、 戦場の黙示録やフューリーの前半部分などのような戦争のむなしさやたいくつさや戦おうというよりかは逃げ出そうと思ってしまうようなやるせない作品が好きです！ みなさんのお気に入りはなんでしょうか？
お世話になります。 最近、恋愛映画を見ながらジムでトレーニングをしています。（美容にいいんだとか・・・） それで、おすすめの恋愛映画（邦画）またはドラマでもいいので教えてください。 最近特に好きなものは、「有名人（役者や歌手、スポーツマンや社長、モテモテの子など）との恋愛」の物語が好きです。 （彼女は嘘を愛しすぎている・リッチマンプアウーマン・キムタクのアイスホッケーのドラマ・ブザービート・・・とか見ています） 分野は違うけど、ヘルタースケルターとかも好きです。 ・・・スポットライトを浴びる人たちの話が好きなのかもしれません(^_^;) 何かありましたら教えてください。
ひかりTVで「アナ雪」を見たら、久しぶりにディズニー映画を観たくなって きました。この週末にいろんなディズニー映画を観ようと思っていますが、 オススメのディズニー映画はありますか。教えてください。
アンジェリーナ・ジョリー監督の映画『UNBROKEN』には、 第二次世界大戦中に日本軍が捕虜を虐待したり、捕虜の人肉を食べたりするという話が描かれているそうですが、 アンジェリーナ・ジョリーは反日家なのでしょうか。 日本人が嫌いなのでしょうか。
家族がチャンネルを変えている途中の 2秒くらいしか見ていないのですが... 子供サイズの大勢の仲間(？)たちが走っていて 蜘蛛みたいな脚のロボット的なもの(脚しか見ていません)が正面にいました。 そのとき全体の色合いは緑色っぽい画面でした。 今日の夕方放送していました。 3分くらたって探したらもう終わっていました。 おそらく新作の紹介と思うのですが。 探してみた限りでは HERO6の宣伝ムービーにそんな場面はなく 登場人物の雰囲気からもHERO6ではなさそうでした。 何なのかあとで気になってきたのでよろしくお願いします。
昔ケーブルＴＶで放送してました。部分的にしか、覚えてないのですが、2人の極悪男が悪事を働き、それを目撃した少女が手を木の枝に変えられ、舌を切られ喋れなくするというシーンがありますが、ホラーではなく、映像もきれいで出演者は中世的な衣装で、どこかシュールな感じです。結末はたしか、2人の男がミンチにされ、両親に食べさせるといった内容だったと思います。こうして、文字にするとすごい怖いですね(笑)　わかる方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
もう、かなり前の作品です。今でも、日曜の朝には【仮面ライダー】のシリーズが、あるのでしょうか?当方は、今年で49歳にもなりましたが、子供の頃より仮面ライダー1号、2号と言ったシリーズを見ていましたが、記憶では、仮面ライダーXが最後だった気がします。その後、何年も離れ、生活も様変わりし、各家庭にビデオと言うモノが普及し出すと、レンタルビデオなるモノが出て、一度借りて来たビデオに、タイトルは覚えていないのですが、『仮面ライダー実写版』??なるモノを借りてきましたが、この作品のライダーは、それこそ基本的には『バッタ』ですので、まさに昆虫そのものと言った描写がされており、その意味では、今までの仮面ライダーとは違い、『そりゃそうだな』と思ったものでした。もう20年以上前の作品だと思うのですが、今一度見てみたいのですが、ご存知の方、居られましたらお願いします。
映画のタイトル教えてください。 ９０年代後半の映画だと思います。 洋画でアクション映画だったと思います。 最初のシーンは西部劇みたいな雰囲気で、女に対して男が「脱げ」みたいなかんじで迫ってて ナイフか銃か忘れたのですが、女が男を殺して去っていくみたいな感じだったと思います。(ちょっとセクシーな感じだったと思います) ↑（でも、実はこのシーンは映画のヒロインの妄想？小説の内容？です。） このシーンが終わると、（たぶん小説家）女の人が自分の妄想？小説の内容？に涙をながしている。というシーンです。 この映画のタイトルわかる方いますか。
「90年代～2000年代のホラー映画」から、ちょっと内容を変えます。 90年代以前～現在までのホラー映画で質問です(´∀｀) 知っている範囲でいいので、よろしくお願いします(´∀｀)
90年代～2000年代に公開されたホラー映画が気になって質問してみました。 憶えている範囲でいいので、よろしくお願いします！
途中からwowowで見た映画なので、内容も曖昧なのですが、印象にのこる映画でしたので気になっていました。 メインの主人公は男と女です。男は監督自身が演じているハズ、曖昧ですが。女はモデルの方だそうです。男と女の関係は、一方の息子の死がからみ複雑な関係。 男はどこか地方の工場の火を使う仕事、小さい溶鉱炉みたいな物。仕事と寮を行き交うのみの生活に、ある日、その寮の食堂に因縁の女があらわれる。 男は過去の出来事の件で心をとざし、女は贖罪？のためか、与えられた仕事に没頭している。 ある日、心が通う瞬間がかすかに訪れる様な。記憶では、効果音のみで、台詞が無かった様な映画でした。多分、2008年以降の作品です。 非常に漠然としていますが、宜しくお願いします。
洋画のタイトルが思い出せません。 主人公の男はとても不安定な雰囲気で国家や組織の陰謀を追求しているジャーナリストのような人だった気がします。ここは鮮明に覚えているのですが主人公は家やそのなかの至るものに何重にも鍵をしています。アイスクリームにも何重にも鍵をしていてその鍵を解いてアイスクリームを食べながら何か資料に目を通すシーンがありました。主人公は白人です。多分80年代か90年代の映画だと思います。これだけの情報しか思い出せないですがタイトルを教えてください
ネットで映画を一度も見たことがないのですが ハリポタシリーズをネットで見たいのでダウンロードもしくは閲覧のみしたいのですが どういうサイトからどういう方法でやれば見れるのでしょうか？ もちろん有料で構いません。 近くにTSUTAYA等がないため、パソコンで見たいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 本でも、映画でも『ハリーポッター』ってスゴい人気のようですが、どんな風にオモシロいのか教えていただけませんか。 どうぞよろしく。
ターミネータ２で液体金属のT-1000が出てきますが、まぁあんなのは出来るわけないにしろ、それに近いものを作ろうと研究してるグループはあるんでしょうか？
スタートレックとスターウォーズでは何方が発展しているんですか？ またその２つの軍が戦った場合何方が勝ちますか？ 両方の映画を見て気になってしまったんで詳しい方教えて下さい！
ワイルド・スピードX3 TOKYO DRIFT についてお聞きしたいのですが、 映画の最後の方で、 DKと峠で勝負するのですが あれは日本国内の峠なのでしょうか。 もし日本国内なのであったら、 バイクでのツーリングに適しているのかどうか教えていただきたいです。 また、幾つもお聞きして 申し訳ないのですが、 映画の中で流れる洋楽についてどの曲でもいいので ノリのいい曲の題名を教えていただけたら嬉しいです。
どうでしたか? もう1年半ほど前の映画に なりますが 私はイマダニ 見れなかったことを後悔 ています ３d 大画面で なんで見ておかなかったのかと 映画見に行った人感想教えて下さい
映画を観るのが趣味の学生です。 狭い部屋で一人暮らしをしているので、テレビは小さいものしかありません。画面サイズはノートパソコンより少し大きい程度です。 DVDなどを借りた時は、その小さいテレビかノートパソコンで観ているのですが 何せ画面が小さいので映像を楽しむ、ということができません。 この間、大好きな映画のDVDを購入しました。 映像美で知られている作品なので、一度でいいから大きい画面で観たいです。と言っても普通のサイズのTV（先ほど述べたノートパソコンサイズより大きめ）でいいのですが…； 学生が手の届く範囲内の値段でDVDを大き目サイズのTVで観れる場所を借りる方法はありますか？ シアターレンタルも確認してみたのですが、大人数を対象にしているのでちょっと値段が高すぎて手がでません。 本当は大きいテレビを持っている友達の家に行ってDVDを観る事ができればいいのですが、いわゆる「人を選ぶ作品」なので、友達の家でテレビを借りて観ることや、友達数人を集めてシアターを借りるお金をだしあうということも期待できません。 カラオケ店等でDVDを流す事はできるのでしょうか？ どなたかテレビを安く借りれる場所を知っていたら教えてください。
どうぞ教えて下さい。洋画と邦画、各一本推薦して下さい、と言われたらどのような作品の名が浮かびますか。 ちなみに私の場合は、洋画は「ゴッドファザー」、邦画は「約束」です。
まだ子供の頃に見たモンスターが出てくる洋画の名前がわからなくて質問に来ました。 かなり前なんで、一部の場面しか、憶えていません(；・∀・) 、 憶えている場面は、下水道の中で、銃を持っている男性を先頭に子供が一人、男性（銃を持った人を含め）五～六人、女性が二人（一人がおばあちゃん）の約十人ぐらいの人が歩いている場面です。 すると、前方で水の中から、モンスターが出てきて、もう一回、潜り、後方にいたおばあちゃんを引き摺り込んで、そのまま、その人たちは、いくという所です。 これ以上は、限界なので、わかりづらくて、すいません。 もし、似たような場面を見たことがある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
シネマコンプレックス（イオンシネマ・・・旧　ワーナーマイカルの運営分）が近所にできたので（車で10分）よく映画を見に行きます。 日本人なので日本人の心を描いた、日本映画が好きです。 （どうも　洋画は派手なものが多く苦手です。若いときは邦画を馬鹿にしていたのですが。） 最近では　バンクーバーの朝日　で感動しました。 http://www.vancouver-asahi.jp/ この映画は、多数の映画館で上映されています。　全国どこでも見られるでしょう。 昨日の新聞の夕刊に大きな広告が出ていた映画 アゲイン　28年目の甲子園 http://www.again-movie.jp/ ※この映画は、シネコンではTOHOシネマズ中心の封切り。　（東映の作品？） イオンシネマは一部を除いて　蚊帳の外　という感じです。 KANO～1931 海の向こうの甲子園～　　 http://kano1931.com/ これはぜひ見たいのですが、JR特急電車で1時間の県庁所在地の町まで行かないと見られません。 台湾制作なのでマイナーな部類なのでしょうね。　 若いころは、地元にも映画会社系の小さな映画館がいくつかあり、都会より少し遅れることはあっても。いろいろな映画が楽しめました。 その点で、シネコンはとてもありがたい。 地元のシネコンでは多数の作品を上映しています。　 （作品により、一日の上映回数が少なかったりすることはありますが。） 以前はこの映画を見たいがために、わざわざ東京まで用事を作って出かけました。 ウタヒメ 彼女たちのスモーク・オン・ザ・ウォーター　　配給 東京テアトル http://movie.walkerplus.com/mv49447/ ※私は、家の中で一つのことに集中できないたちなので。DVDを買ったり、借りたりでの鑑賞スタイルは好みません。 映画館と言う、勝手にほかのことを始められない環境があって初めてその作品の中に入り込めます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自主上映と言うような映画は、ごくごく限られた映画館でしか上映されないのはわかるのですが、 映画によって、上映範囲がかなり異なるのはなぜですか？ 想像 テレビ局がらみ＞日本の映画会社制作　・・・その中にも力関係あり？＞　その他マイナー　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 初めは地味だったのに、話題になってロングラン上映になった映画は 2006年　映画フラガール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … これもいい映画でした。　これは地元で見ることができました。
タイトルの通りですが、敵同士であるハリーとヴォルデモートの共通の友人（仲間、敵対していない人）はいるのでしょうか？ちょっと気になったのでどなたかご存知の方回答宜しくお願い致します。 P.S. ハリーとヴォルデモートの直接的な関係を結ぶ人でなくても構いません。 ハリーの仲間の仲間がヴォルデモートの仲間みたいな。。。ちょっと分かりずらいですが、ハリー側のグループを善として、ヴォルデモート側のグループを悪としたときに、この善と悪のグループの共通の仲間はいるのでしょうか？
こんばんは★ 邦画「劇場版　零　～ゼロ～」や、洋画「ダウト～あるカトリック学校で～」 のように、カトリック系の女学校が舞台の映画を観たいと思っているので、 よかったらいくつか教えていただけませんか。 みなさんの知恵をお貸しください。回答お待ちしております。
英語以外の言語の映画を英語の字幕で見たことありますか？ その場合、何語の映画をどこで見ましたか？ 私は飯田橋の日仏学院でフランス映画を英語字幕で見たことがありますが、フィリップ・ガレルの作品だったので途中で寝てしまいました。
この時代によくこれだけの映画が撮れたなという作品はありますか？ 私は「2001年宇宙の旅」です。
タジオジブリの高畑勲の監督作「かぐや姫の物語」がアカデミー賞にノミネートされましたが、受賞すると思いますか？
すごく曖昧な情報ですが、分かる方いらっしゃったらお願いします ・昔ヒーローか何かだった（超能力使だったかも） ・今は指が電動歯ブラシみたいに揺れるだの能力しかない こんな事しか思い出せませんが誰か分からないでしょうか
最近、ＤＶＤで永遠のゼロを鑑賞しました。見終わってから、もやもやが拭えず、この場で質問させていただきます。 もやもやの原因は、主人公宮部が、なぜ特攻に参加したかという部分です。 彼は生きて帰る事を目的に出撃する軍人として、描かれていたと思います。どんな状況でも生き残るため（妻子の元に帰るため）に、最善を尽くす人間だと思うのです。 劇中の最後で、宮部が特攻するシーンがあったので、彼が戦死したのは間違いの無いことだとは思います。 しかし、私にはいくつか疑問に思うことがあります。 まず第一に彼は何故特攻に「参加」したのかです。 劇中の表現だと彼のような古参兵は至宝であり、特攻を拒否できる発言権がある。とされています。航空は毛色が違うかもしれませんが、旧軍においての下士官上がりの士官の立場から考えても、同僚の発言から考えても、彼は特攻を拒否できる立場にあったと推測できます。 それが何故、志願か受諾かはともかく、特攻に参加し、戦死を選んだのか？ 劇中の表現では、護衛任務の時には死人のような雰囲気であった宮部が、特攻間際には生気を取り戻しています。そして乗り込む機体を代えて２１型に乗っている。 私はコレを見たときに、宮部は戦死を偽装するのではと予測しました。５２型の不調を見向いた彼は部下に家族の行く末を頼み助けるため、52型を譲り、自分は特攻の乱戦に紛れて戦域を離れ、人気の無い所に不時着するのでは、と推測したのです。 その根拠として １　まず戦死の確認を誰もしていない。 ２　21型は航続距離が長く、運動性が52型よりも良い（戦記や回想録を読むと、52型は無理を重ね　　　て性能を上げているため、扱い辛い機体という記述があります）。 ３　妻の告白に、正体不明の人物に助けられたという証言がある。 を考えました。 宮部は公式には「死んだ人間」として、命の続く限り家族を影から守る決断をしたのだと、私は思ったのです。 無論、素直に見れば「宮部は自分の教え子を、特攻に行くために教え、送り出すこと。その護衛をして、教え子たちが目的も果たせず死んでいくことを、目の当たりにしている現状への呵責と、責任感から、自らも特攻を選んだ。自分の乗る機体がエンジン不調で特攻できないことを見抜き、過去に助けられ、また将来、多くの人を助けることが出来るかもしれない青年に、未来を託した」と見るべきなのだとは思います。 彼の生き残るとは自分だけでなく、周囲も生き残るように最善を尽くすようにも見受けられるので、特攻という「死ぬ」事を前提にした目的のための教育、送り出す・見届ける側としての懊悩があったことは分かります。自分もそれに参加することで、罪滅ぼしを…という考え方もあると思います。 ただ、劇中の「家族のために生き残る」という彼の意思からすると、どうしても納得できないというか、すっきりしないのです。 戦中の方の苦労を知らぬから、物語だからそういえるのかもしれませんが… 後出しになるのですが、質問のタイトルのとおり、私はアスペルガー症候群を医師より診断されており、その中でも特に「相手の立場に立つことが出来ない」「思いやりのかけらもない」といわれるほど、重度に感情の機微に疎いようです。 なので、自分の考えや感じたことがいわゆる定常発達の方とどれほど違うのか？ 自分はどれほど劇中の登場人物の立場に立ち、物を見ることが出来ているのか？ 普通の方は、どのように感じるのか？ を知りたいという意味も込めて、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
こんにちは。映画「パピヨン」をお好きな方、あの映画のすばらしさを語って下さい。
映画が面白くなる要素というのは たくさんあるとおもいますが その中でも重要なものをいくつかあげて順番を付けるとしたら どーなると思いますか 私は リアリティ キャラクターの魅力 よくできたストーリー の順番になると思います 面白い映画に なるようその尻尾を掴んでると 言う方 あなたの極意教えてください
学校の全生徒の前で歌を歌いますが。男の子が前にでて歌っているときに最後に声が裏返るような感じで響くような歌い方をなんていう言うんですか？？ またこういう歌い方でおすすめの曲を教えてください
映画「ディアハンター」はインパクトが強い作品だと思います・・・・・・批判するのは簡単だけれど。すごい作品だとお思いになられませんか？
ご覧になっていただきありがとうございます。 映画、特に洋画ではクール、絶妙なやり取りがあり感心させられる事が多々あります。みなさんの好きなやり取りってどんなのでしょうか？ ほんの一部ですが私の印象に残っているやり取りを挙げさせていただきます。 『おい！大丈夫か！？』 『大丈夫に見えるか？』 ハイジャック犯が銃を突きつけ『動くな！』 『ずいぶんな機内サービスだな』 絶体絶命のピンチ『こんな時はどうすれば？』 『グーグルで検索』
少年がおばあちゃんに会いに行く 亀に乗って空を飛ぶ 少女と出会う おばあちゃんが青年の家に入っていいかと尋ねるが返事が無い 返事が無いのは良いということだと告げる 大筋でこのようなシーンがありました。邦画だとおもうのですがタイトルを教えて下さい。 1990年から2000年頃の作品だと思います。 wowowかスーパーチャンネルで見たのだと思います。
食事に行った店でたまたま流れていた映画のタイトルを知りたくていろいろ検索しているのですが、 なかなかわかりません。 以下になんとなく覚えてる筋を書くので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 主人公はブロンドのティーンエージャーの女性で、サーフィンをしてます。ドレッドヘアの黒人の女性と友人になります。 主人公の親はなんか有名なサーファーだったらしいです（故人）。 親の形見のボードを使ってサーフィンしてるのですが、イジワルそうな女とトラブルになって真っ二つに折れてしまいます。イケメンキャラな男が修理してくれます。 いろいろあって生前親が取った写真の波を探しに女の子二人で旅に出る　みたいな話だったような気がしてます。 よろしくお願いいたします。
最近、猫カフェやら、色んなカフェがありますが、 トールキンの指輪物語的なビジュアルのカフェ、 ロードオブザリング、ホビット的なビジュアルのカフェとか、どこかにありませんか？ 中つ国のブリー村みたいなビジュアルがコンセプトのカフェや飲み屋があったら、行ってみたいなぁ…
内容は殆ど覚えていないのですが、 印象的だったのは、悪魔（デビル？）とかいう 使い魔？を主人公（女の子？）が使う事。 氷の女王が敵？雪のシーンが多かったような… ナルニア国とかと似たような感じの気がするけど、 三部作の第一作で、いきなりコケたから続編がなくなったような？ わかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
昔の邦画について質問です。 どうしてもタイトルが思い出せない邦画があります。 随分前に少しだけWOWOWか何かで放送していたものをちらっと見ただけで、詳しいことは覚えてないですし、いつ放送してたかもよく覚えていませんが、無性に気になって仕方がありません。 見た感じでは結構古い映画でした。昭和の頃の作品で、内容は三人のハーフっぽい女性が旅をしていて、旅の途中で温泉街？などに寄っていたような気がします。あと、英語を話せると豪語するオジサンが女性たちをナンパしようとして「ヤンキーゴーホーム」と連呼していたのを覚えています。 かなり曖昧な情報ですが、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
95話からなるドラマ三国志がありますが、ドラマで話される中国語は現代語なのでしょうか？または古い中国の言葉なのでしょうか？
80年代の日本未公開でアメリカンタッチのコミカルSF洋画のヒーローもので、悪者から地球が絶体絶命に瀕してる中、数人のヒーロー・ヒロインが現れ、中でも変わり者のヒーローが居て、大きな冷凍庫に長年閉じ込められていた為に冷凍化していたそのあごひげのおっちゃんが、冷凍庫の扉を開けた瞬間に外からの熱で目覚めて～悪者が放った爆弾の熱をも一瞬にしてそのおっちゃんが爆弾の熱を奪い救われるというアメリカならではのストーリーで、その冷凍化したおっちゃんが活躍を終えると直ぐにアイスキャンディーを口に入れられ、途端にそのおっちゃんが気持ち良くなって気絶し寝込んでしまうというコミカルな作品なんですが～ご存知の方はどうか題名を教えて下さい？宜しくお願いします！
魔界転生
かなり昔の洋画かと思いますが、酒浸り(酒乱？）の父親とギャングの小間使いをする息子、 息子がバーへ父親を迎えに行くシーンが記憶に残っています。 あまりにも情報が少なくて申し訳ないのですが、この映画では？と思うものがあれば 教えていただきたいです。
読書が趣味の祖父だったのですが、 最近視力が落ちて読書が楽しめなくなったということで、 祖父にブルーレイディスクプレイヤーを贈って映画鑑賞を 新しい趣味にしてもらえたらと考えています。 ですが、祖父はテレビはこれまでNHKしか観たこともなく、 映画に関する知識が皆無に等しく、どんな映画が観たいのかと聞いても いまいち要領をえません。 かろうじて祖父の口から出た「金色夜叉」と「赤穂浪士」の2つの言葉を頼りに、 「金色夜叉」と「忠臣蔵（1958）」を観せて、それに加え黒澤映画を数作品なども 今のところ観てもらいました。 祖父は忠臣蔵が非常に気に入った様で、既に3回くらい繰り返しみているほどです。 ですが、その他の作品は「忠臣蔵ほどじゃねぇの」とあまり楽しめなかった様子。 （金色夜叉は主題歌がとにかく気に入っているようですが） 現在、小津安二郎の代表作を幾つか用意しているのですが、 果たして祖父のお気に召すのか心配です。 私も映画には詳しくないので、 こんな祖父にオススメの映画をどなたかどうかご教示下さい。 高齢ですのでできれば、単純で分かりやすい物語がいいかと思います。 あと、暗かったり、狂気じみた物語は避けた方がいいかと思っています。 あと、最近の映画はどうかと聞くと 祖父は「すぐキスとかするんだろうが」と偏見を持っているようです。 ですので最近の映画でも構いませんが、この発言から考えると 「すぐキスする」ような映画は嫌っているようです。 ただ、時代劇じゃない最近の映画や海外の映画でも、 単純で分かりやすく面白い物語なら観せてみたいと私は思っています。 どうかよろしくお願いします。
小さな石の妖精？？みたいなキャラクターがでてくる映画はなんですか？？ 一見石みたいに固まっていますが、突然動いたりし、一つの集落を作っていた覚えがあります。 定かではありませんが、確か洋画でした。
こんにちわ　こんばんわ 皆さんが知っているたぶん他の人は誰も知らないんじゃないかっていう映画はありますか？ おもしろいに越したことはないのですが、逆に全く面白いところがないような映画でも結構です。 なんだか最近映画を見ていても面白いのパターンが似ているような気がしてきたので、変わった映画を教えてください。
ゴーン・ガールで以下のことが分かりません。 ３つ中１つでもいいので、答えられる方、 回答をお願いいたします。 １ 物語の最後、主人公と妻が会見する直前、泣き崩れる妹と 台所で話しているカットがありましたが、どういう意味だった のでしょうか。確か、「１８年…」みたいな単語が含まれていた と思うのですが。 というかあのくだりは、「現在」のシーンだったのでしょうか。 妻に妊娠を報告される→そのまま会見する の間に、「妹と話す」というくだりが入るのは不自然な気がするのですが。 ２ 以下の映画レビューサイトに、 「この映画の特報の『SHE』はある部分がカットされている。 この監督の遊び心が凄い」 と書かれていますが、具体的にどういう部分がカットされているのでしょうか。 http://movie.maeda-y.com/movie/01935.htm ３ エンドロール後、画面に英語の長文が出てきましたが、 あれはなんだったのでしょうか。 それでは、回答をお待ちしております。
キャビン　って、何だったの！？ 誰か説明してくれませんか。 ラスト、意味がわかりませんでした。 宜しくお願いします。
ロードオブザリングのブルーレイディスクを購入しようと思っています。いろんなバージョンが出ていてよくわかりません。ヤフオクで「初回限定生産：ロード・オブ・ザ・リング スペシャルエクステンデッド」とあり３５００円で出ていました。これは俗に言うディレクターズカット版で３部作収録されているものですか？あまり特典映像には興味はありませんが、本編のディレクターズカット版だけは見ておきたいと思っております。どなたか教えてください。
先日、高倉健の網走番外地を見ました。 主人公は各地で暴れまくるのですが 胸にはおふくろへの熱い思慕を秘めています。 こういう若い男性が母を想う表現は、昔はわりと見たと思うのですが 近年はあまり見かけないように感じます。 いつ頃から変わったのか、またその背景など わかりましたら教えてください。
うつ病の家族に対し、父が「怠けすぎだ、がんばれ」を連発して困っています。 うつ病に「がんばれ」は禁句なのは初心者だってわかることなのに…。 父（60代、頑固、テレビ好き）に、うつ病患者への対応方法がわかるような映画かなにかがあれば、さりげなく見せたいのですが、ありますでしょうか？ 少し前の「フリーター、家を買う」などがいいかな、と思ったのですが、ドラマだと長いし、若い世代向けかなと。 うつ病は人によって症状が全く違いますし、映画を鵜呑みにしてはいけないのは分かっています。 が、うつ病は病気なんだ、という超初歩的なことをまず分かってもらいたいのです。 できればブルーレイで売っている邦画だと助かります。 ご回答、よろしくお願いいたします。
下の画像にある、最後に戦闘機が敬礼するシーンで流れる軍歌？のBGMは何という曲でしょうか？ プレーンズのサントラCDを買ってみたものの、この軍歌のようなBGMは収録されていませんでした。 どなたか分る方、教えて下さい。
イギリスの映画「小さな恋のメロディ」で、 主人公のダニエルとメロディがトロッコに乗って駆け落ちした後、 二人はどうなったのでしょうか。
イオンシネマについて質問です。 私と友達2人と私の弟で映画を見ることになりました。 私と友達2人は中学生で、弟は小学生です。 当日券？を買うとき、弟がその場にいないとします。それでも券を買うときに弟の分まで買えるのでしょうか？ それともやっぱり本人がいないので小・中学生の料金ということが証明できないのでかわしてもらえないのでしょうか？
この間海月姫見に行ったときにやってた予告なんですけど 死んで葬式をあげてくれる人がいない人の葬式をあげてあげる仕事で ある日向かいの人？が孤独死しちゃって、その人の葬式をあげてあげるためにその人の故郷まで行ってその人のことを知ろうとする話だった気がするんですけど、、
謹賀新年!! (本年もよろしくお願いいたします・・!!) 映画の事に関して質問させて頂きます。 お分かりであればご教示頂きたいのですが・・!? 多分、米国の娯楽映画になると思われますが・・!? 1980年代頃(・・かな??)の作品だと思われます。出演俳優の名前等分からないので、自分で調べる縁もなくストーリーもうろ覚えで断片的にしか記憶しておりません。 航空機のパニック映画だったように記憶しています。(エアポート○△・・!?の様な比較的有名な作品ではなく、所謂1話完結の「娯楽ドラマ」)の様な内容だったように思います・・! 断片的に覚えているストーリーは・・・、 確か大学生(・・!?)だった男性主人公が帰省か何だかのため、目的地に向かう飛行機(確かボーイング707クラスのジェット旅客機だったような気が・・!?)に乗客として搭乗し、機内の様子などを伝えていく感じでストーリーが進みます・・! 途中、機内食が提供され、コクピットにいた機長、副操縦士以下大半の乗客たちがこの機内食を食べることになります・・! ・・が、大学生の主人公は、出された機内食は食べずにいました。 ・・ところが、その機内食が原因で食中毒が発生してしまい、不運にも機長以下コクピット内の乗務員も倒れてしまい、旅客機の操縦が不能になってしまうという形で進んでいきます・・! 偶々機内食を食べずに食中毒を免れた大学生主人公が、専攻学問が確か機械工学科だか何だかの理由でコクピット内に呼ばれてしまいます・・! 初めのうちは、辛うじて機長から指示を仰ぎながら機体の操縦が出来ていたのですが、容態が悪化して途中から操縦指示が出せなくなってしまいます・・! そして、操縦指示の出来なくなった旅客機の危機を打開しようと、急遽、引退した元ベテランパイロットが管制塔に呼ばれて、この旅客機と管制室との交信が始まります・・! ストーリー展開としては、この大学生主人公と管制室から指示を出す引退した元ベテランパイロット(この俳優さんも主役扱いか!?)との交信のやり取りの時間に充てられ、この大学生主人公によって無事に旅客機を空港に着陸させるまでを描いた作品です。 映画の終わりの方で、この大学生主人公と管制室から操縦指示を出した元ベテランパイロットとが見えて握手する場面があったような・・!?? もしお分かりのようでしたら、ご教示頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
今日ヨドバシ梅田のオーディオコーナーで サンプル映像として流れていたものなので ほとんど情報がありませんが分かれば 教えて下さい。 戦闘機がドックファイトしている映像で 主人公の機体はおそらく架空のものです。 「敵機にロックオンされました」とか喋っていました。 敵機は確かではないですがスホーイ37だと思います。 茶色い迷彩塗装でした。 これだけしか分からないのですが何の映画か分かる方いますか？ もしかしたらステルスっていう映画かなと 思ったのですがスホーイなんか出てきたかな？ かなり昔に見たので覚えてません。
神田さやかが映画で歌ったのを聞いて、 「なんてうまいんだ」と思いました。 でも今、紅白で外国人歌手（名前がわからない）が 一緒に歌うのを聞いて、 さやかさんよりうまいと思いました。 英語がうまいからそう思うのでしょうか。 それともやっぱり御本家（？）にはかなわないのでしょうか。 西洋人の歌唱力には勝てない気がしてしまいました。 音楽に詳しい方はどう感じたのでしょう。
随分と古い映画の話ですが、渡辺淳一さんが原作で、岩下志麻さんが主演の「桜の木の下で」という映画がありました。 その映画の最後のシーンで、長い階段がある所で、亡くなった志麻さんが浮かび上がり微笑んでいるシーンがあるのですが、そのシーンのお寺は何というお寺か、ご存知の方いらしたら是非教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
映画の半券を落札してる方をたびたび見かけるのですが、コレクション目的なのでしょうか？ 気になって、検索しても、トレカと違って収集家のホームページは見当たりません。 プレミアがついているとは思えないのですが、、純粋に理由を知りたいです。
「ザ・インタビュー」は日本のインターネットで観ることはできるのでしょうか？ 見れるとしたらどうやって見ることができますか？
エイミーはカレンダーにポストイットで「自分が死ぬ」としていましたが、それは、なぜ実行されなかったのですか？。それも偽装ですか？。
映画評論家の町山さんの番組を聴いていたら昔流行った詐欺で映画の出資だけさせてクズ映画を作って、わざとコケさせて、それでも自分らは痛手無しで、出資者だけが損するというもののターゲットに日本がされていて、ことごとく引っかかったと言っていました その会社の名前は伏せますが、と言って 「ガ」のつく宇宙映画を作った会社です、と言っていました ガは頭文字だと思います 映画に詳しい人、これはどの会社のどの作品か分かりますか？
何年か前に、サイレントヒルに似た映画を鑑賞したことがあるのですが、 その映画のタイトルがどうしても思い出せません・・・ 検索してみたり、DVDレンタルショップにて探したりしたのですが、 見つからないのです。 もう一度観たい映画なので、 皆様のお力をお貸しいただければと思い、相談させて頂きます。 特徴としましては、 ・ホラー映画 ・男女数名出演 ・廃墟、または杯病院等の寂れた場所をメインに行動 ・壁の黒or赤い染みの様なものが体に触れるとジリジリと燃えてて？しまい、最終的には死に至る 情報が少なくて大変申し訳ないのですが、 お心当たりのある方はどうかご回答の程宜しくお願い致します。
後半、夜のシーン。お庭に出たベン・アフレックの姉が小屋（？）に行く時、「ピョン」と嬉しそうにジャンプするのはなぜですか？。 それどころじゃない窮地のはずなのに。それとも私の見間違いですかね？。
オススメの映画を教えて下さい。 今まで見てきた中で好きな映画はバタフライエフェクト、サイレントヒル、セブン、シャッターアイランド、プリズナーズetc... 最近見た映画ではプリズナーズが最高でした！！ 煮え切らない終わり方や、バッドエンド、視聴者の頭をフル回転させるような映画が好きです！(笑) よろしければこんな僕にオススメの映画がありましたら教えて下さい。 洋画でお願いします よろしくお願いします！
　 　 　 　「　ナルニア国物語　」の様なファンタジー系のオススメ映画を教えて下さいm(_ _)m 　 　 　
昔好きだった映画をBDで集めようと考えています。 画質の向上もそうですが、並べたときに統一感があるというのも大きいです。 試しに一つ買ってみたのですが、始まるまでに ロゴだの警告画面だの言語選択だのうざったいものがたくさん出てきて、 そのあとにようやくネタバレ感満載のトップメニューに行き着きました。 DVDの場合、初めに少し警告画面が出てきてそのまま始まるものが多かったのですが、 BDソフトは大抵がこんな感じでしょうか？　BDで出す場合はこういうものを付けないと 出せないみたいに書いている人もいました。自分は気に入ったシーンを 少しだけ観る観方が多いのでこういった画面はとてもわずらわしいです。 こんな感じでしたらあまり画質に大差のないものは DVDで集めようかと思っているのですが、販売元によるのでしょうか？ 購入したのはジェネオンユニバーサル（現NBCユニバーサル）のものです。 よろしくお願いします。
海外映画でクリスマスなどは設定によくありますが、年末年始（NewYear）が設定にある映画でおススメはありますか？
黒澤明監督の映画「羅生門」は日本人が観ると、録音が悪くてセリフがモゴモゴと聞き取りにくいので、日本ではあまり評価が高くなかったのに、 外国で公開されたときは、外国語の字幕だったので外国人に分かりやすく、 それで外国で評価が高かったのでしょうか。
映画『フルメタル・ジャケット』のミリタリーケイデンスはサウンドトラックその他CDに収録されてないのですか？
ＹouTubeでブルースが聞こえるの日本語版予告編がアップされていてバックで流れている曲がすごく素敵だなって思いました。 曲の題名やアーチスト名などわかる方がいらっしゃたら教えてください。 www.youtube.com/watch?v=XoChPi6a8cAで予告編が見れます。
ここ数年『本木雅弘』は、CMのみに、チラッと出るのみ。 来年、久しぶりの映画が有るらしいと聞きましたが、早目に行動する予定が有るのですが、詳しい事が分かりません。 どなたか詳しく知っている方が居たら教えてください。 宜しくお願い致します。
アクション映画好きに質問です。 エクスペンダブルズ2の悪役が印象的だった ジャン＝クロード・ヴァンダムの代表作って何ですか？
半島北のボンボン王コメディー映画の件で？だらけです。 なんでこんな面倒臭い所を題材に選んだのかー意味分かりません？ もしかしてCIA工作の一環なのー日本子会社使ってワザワザ喧嘩売るのは？ 米トップでも日本天皇でもパロディー映画の主役にされたら国民怒りますよね？ 半島北を潰そうと米が仕掛けた一環し゜ゃないのーこれはもしかしたら？ 米の北爆の切っ掛けでも大東亜戦の切っ掛け等と同じ様に見えるんですがー ツマリ日本子会社使った謀略戦で北を怒らせて叩く作戦に方針変えたんじゃ 内のかなー。 大東亜戦の切っ掛けも日本の権益鉄道経営を日米で仲良く管理しましょうって米提案に日本ノーで 蒋介石軍ー国民軍に延蒋ルートを使った武器弾薬支援から日本軍と空中戦演じたシナ側は米義勇兵搭乗員でしたからねーそれから大東亜戦ですから。
ロストボーイ サーストという映画の、オープニングクレジットで流れている曲の 曲名情報を教えて下さい。
色々とゾンビ物の作品を観ていたのですが、細菌が原因で出来たゾンビが出てこず、気になっています。 ウイルス、寄生虫、不思議な水、霊力や地力エネルギーみたいな例はあったのですが……。細菌が持っている性質とかが関係しているのでしょうか？ 何かご存知の方居りましたら教えていただけると嬉しいです。それでは、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
大分、前に観た映画のタイトルを忘れてしまって、観れないという事態に陥ってしまいました。 物語は、裕福な男が親の反対を押し切って、若い女と結婚することになるのですが、そのために親に勘当されてしまいます。 ２人で貧乏暮らしを始めますが、一向にうまく行くことはありません。 いろいろあって、結局、２人は別れることになるのですが、その後、女の方が歌手として成功します。 男は女に会いに行きますが、目の前にいる女に声をかけることができません。 そのあと、２人は再会したような、しなかったようなというお話です。 はっきり覚えていなくて、すみません。それを確かめるためにも、もう一度観たくなりました。 白黒映画だったので、随分、古い映画だと思います。 レビューサイトで高得点のものを観ていたので、有名な作品だと思います。 もし上のストーリーで思い当たる作品がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
まだ日本で公開されていないものもありますが、今年のアカデミー賞はどの作品が受賞するとおもいますか? 作品賞じゃなくてもいいです
主役が、アルコール中毒になっているストーリの映画。 有名なものは レイ・ミランドの「失われた週末」 ニコラス・ケイジの「リービング・ラスベガス」 グスタフ・ホルベク「縛り首の縄」 が思いつくのですが、他に、何がありますか？ 傑作でなくてもいいのですが・・・ 日本映画には、のんだくれの話はありましたか？？？ ヨーロッパ映画・・・・ 落ちぶれたイケメンが一日中歩き回った挙句の果てに 自殺する映画の題名をど忘れしました。 題名がわかる方、お願いします。 「ある酔っ払いの・・」だったか、「一日の・・・」だったか わかりません。
私の好きな映画は 　・ペーパームーン 　・アメリ 　・パフューム　ある人殺しの物語 　 こんな感じの映画が好きなのですが、そんな私にオススメの映画を教えて下さい。 ちなみにデザイナーやってるので、感性が刺激されるような物だと嬉しいです。 独特の雰囲気や情緒があって、ストーリーが面白いものがいいです。 町並みや映像が綺麗な物も好きです。 基本的に邦画は無しでお願いします。 「時計じかけのオレンジ」、「気狂いピエロ」などの 名作と言われるものも見ましたが、よく覚えていません。 最後まで見るのが苦痛でした…。 世界観が強すぎてストーリーがよくわからないのはNGでお願いします。 あと、邦画ですが「ピンポン」も見るのが苦痛でした。 主演の窪塚洋介の演技が特徴的すぎました。 あくまでも娯楽として楽しめて、 見終わった後にいい映画見たなと思える物がいいです。 映画たくさん見られてる方、 オススメの映画を教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
じいちゃんは孫の体になって野球を楽しんで 孫はじいちゃんの体になってアイスムリームをむさぼって心臓病？のような発作を 起こしてしまう洋画を昔やってたのですがタイトルがでてこないです どなたかよろしくです
ソフトクリームのキャラクターの男の子 https://www.nissei-com.co.jp/pr_character.jsp のような白人の小さい子が主役で、見るもの全て 自分のまわりに興味津々でだまっていられず やることなすこと全てドタバタに変わってしまう 映画だったような・・・ ロケ地はアメリカの住宅街のような・・・ 見たのは１０年以上前です。 全編小さな子供のいたずらあるある満載で 今までで一番爆笑した映画だったのでもう一度見たいのです。 題名ご存知の方教えてください！
人間の心の闇を描くような、ちょっと暗めのサイコサスペンスを、どっぷり観たいです。 普段から、フランス映画や北欧の映画を特に気にいって観ています。 アメリカ映画でもOKです。 韓流は苦手です・・・ 新古にかかわらず、オススメがあれば、教えてください！！
20年以上前に衛星放送で見た旧ソ連の映画です。 タイトルを教えて下さい。 実話に基づいた話。 時代は第二次大戦、舞台はソ連の農村 主人公は母子家庭の一人息子。 父は戦死したか元から母子家庭かは失念。 母は息子を兵隊に出したら生きて帰れないと直感。 事故死かなにかに偽装して屋根裏に隠す。 問題は終戦後。ソ連は勝ったので同じ体制が続きます。 いまさら息子を出せなくなってしまう。 その後、20年か30年屋根裏に監禁。 限界が来てボロボロになった状態で発覚してラスト。 結果的に引きこもりになった息子は 村の人々が生きているさまをじーっと屋根裏から覗いて暮らすのです。 戦争から生還した村の友人の結婚式を目撃するのが たぶん最大の残酷シーン。 母の直感はたぶん正しい。兵隊に出したら息子は死んだ。 でも、隠した結果として彼の人生はごっそり損なわれ 死んだも同然だった。出口のない恐ろしい悲劇です。 今の日本にとって切実なテーマだと思う。 タイトルだけが出てこない。 くわしい方、よろしくお願いします。
ダスティンホフマン出演の名作といったら卒業、クレイマークレイマー、レインマンが頭に浮かびますが何が好きですか？
洋画・邦画問わず、オススメのC級映画を教えてください。 くだらなすぎて逆に面白い、肩肘はらずに見られる映画を教えて頂けると幸いです！
完全に 好みでいいのですが どっちの評論が好みですか?
私は、先日「ポーラー・エクスプレス」の映画を見たのですが、とってもクリスマスらしくて、メルヘンチックで（画像がＣＧで）とても良かったです。 また「クリスマスキャロル」という映画も（画像がＣＧで）とても好きです。 このように２つの映画に似たような（同じような系統の）クリスマスの映画をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします
「ゴーン・ガール」を観ました。 オチに驚いたのですが、 あれは原作(小説)と同じですか？
一般の人が普通に見たら内容がさっぱりついていけない映画に対してどう思いますか？ 映画を観終わった後、あれはどういう意味だろう？とか考えることが良い、と言う人もいますよね 人生だって全て意味があって誰かが教えてくれるわけじゃないから同じだと それとは逆に作者でさえ分かってないかもしれない部分をいちいち考えるのは時間の無駄だという人もいます 勿論どう観たいかのスタンスによって変わってくると思うのですが映画好きなあなたの意見はどうですか？
2014年のクライムアクションでおすすめはありますか？
この映画をご覧になった方へ。感想をお聞かせ下さい。偏向のない映画ですか？
一昨年くらいにDVDでみたのですがタイトルが全くわかりません(>_<) 覚えているのが、 主に二人でいる 仲間ではあるが裏ではお互いを殺そうとしている？ 最後どちらか一人が車か家で相手が仕掛けた爆発で死んで？しまう。多分、、 ほんとにぼんやりしか覚えてなく…(笑) 何となくこれかな？でいいので知ってる方よろしくお願いします。
宇宙戦争、オブリブオン、そして、今回の新作、オール　ユー　二ード　イズ　キルを続けてみて気づいたのですが、トムが演じる主人公、必ずある野球帽を愛用しています。 紺色？か、はっきりしませんが、正面にはＹとＮが交差したマーク。 あれってヤンキーズのマークですよね。 宇宙戦争では、主人公の息子がＢマークのボストンの野球帽をかぶってトムとキャッチボールするので、間違いないかと思います。 トムクルーズに関して、詳しい事を知っている方。情報、お願いします。 確か彼は、以前、野球が、ベースボールが大好きでヤンキーファンだとも語っていた気がします。 ご回答、宜しくお願いします。
アメリカ映画「ブルース・ブラザース」はとても気に入っています・・・演奏される音楽が良いし、出てくる俳優も、ジェイク、エルウッド、キャブ・キャロウエイ、レイ・チャールズなど、なかなかのキャラなので、観ているだけで楽しいです。 そこで、これに匹敵する、明るくて、楽しくて、音楽もある、コメディー映画を探しています。 何か、これに匹敵するような映画はありませんか？ 但し、あまり、荒唐無稽でハチャメチャな、無理に笑わせようとしているだけの映画やドタバタ劇はあまり好みではありません。 できればアメリカ映画以外のものがいいのですが、アメリカ映画でも構いません。 （気に入っている「ブルース・ブラザース」はアメリカ映画なのに、アメリカ映画以外を希望するなんて少し変ですが、一般的に最近のアメリカ映画はあまり好きになれないので、・・・。） ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
現在、アラビア半島の日系企業で働いております。 こちらの若い方の日本のアニメ熱には嬉しい限りです。 現地の若い女性がトトロの歌を唄っていました。 宮崎アニメも人気だということが分かりました。 しかし私は宮崎アニメには疎いのです。幼少時に「ナウシカ」「カリオストロ」を観て感動したことを覚えておりますが。。。 ここでお聞きします。お勧めの宮崎アニメをお教え下さいませ。
こんばんは。 先日何げなくTVを眺めておりましたら、 ヨーロッパ映画女優BEST５と言うものを見かけました。 １位がソフィア・ローレン、 「ああ結婚」「昨日・今日・明日」、近年では「ひまわり」 なるほど貫禄の１位で頷けます・・・ ２位がカトリーヌ・ドヌーヴ 「シェルブールの雨傘」「昼顔」は私は映画館で観ました。 ３位がクラウディア・カルデナーレ、 「ブーべの恋人」「山猫」なども懐かしい・・・ ４位がブリジット・バルドー、 ３位だったかも知れませんが「軽蔑」「ビバ・マリア」思い出します。 ５位がジーナ・ロロブリジータ、 S・ローレンがひまわりなら大輪のダリアのような女優でした・・・。 さて、ここからが質問なのですが、 アメリカ映画女優BEST５を選ぶなら皆さんは誰を選びましょう？ ちなみに私は１位は生まれはベルギーでしょうがオウドリーを・・・ ２位はこれはもうビビアン・りー！ ３位以降がにわかに浮かびません・・・・ 皆様のBEST５がありましたら、 思い出なりとも併せてお話したいと思います。
今度彼女と2人で映画を見に行くつもりで、初めてカップルシートで見ようかと考えております。 実際、一番端から見ることになりますが見やすいのでしょうか？ 右の赤マルで囲っている辺りからです。 やはり真ん中から見る方がよいでしょうか？
両親は別居かなにかをしていて映画が始まった時は兄と歳の離れた妹(確か歳がはなれていた気がします。実際はそんなに離れていなかったかも…)は父親と一緒にいて、エイリアンが襲ってきて避難するために母親だったか親戚だったかおばあちゃんのお家だったか、遠くに住んでいるその方の家に行く事になり転々といろんな形で逃げ、妹は何か精神的な(？)病気か何かで胸の前で手を交差させ何かお祈りのような言葉を唱え気持ちを落ち着ける感じのことをしていました。 父親はあまり子供の面倒をみなかったのか、父親が妹に対してそれをやるように自分も手を交差させながらいうと、妹に違うと言われ妹と兄が一緒にやったりととても面倒見のいい兄。 ですが、避難民がエイリアンに襲われる中、反撃する人も現れ、なんやかんやあり妹を放って兄もそれに参戦し、父親にやめろと叫ばれても兄はエイリアンに向かっていく。 近くにあった小屋(？)にいたおじさんに小屋の中にいれてもらえることになりとりあえず避難したものの、おじさんも少々頭が狂っていてエイリアンにみつかるとやばいので静かにしなくてはいけないのに叫んで俺たちは殺されるんだー！助からないー！的なことを叫び父親にエイリアンにみつかるから静かにしてくれと言われても静かにせず、妹に耳を塞ぎ子守唄(？)を歌う様いい、別室で父親がそのおじさんを殺す。 小屋から勝手に出た妹はエイリアンにみつかり捕まる(？) 父親はそれを追いかけ捕まってしまうがどうにか脱出し、シールドがはっていて攻撃不可能だったエイリアン(エイリアンの戦艦だったかもしれません曖昧です)にカラスが少し群がり、攻撃？できることに気が付いた父親は近くに居た警察もしくはエイリアンに立ち向かう自衛隊系の何かの人にシールドが取れている、今なら攻撃できると伝え、人類の反撃ターンになり、なんやかんやあり妹を連れ目的の親族の家に着くとエイリアンに反撃をし死んでしまったかと思われていた兄が先についており再開+避難できたというハッピーエンド？でおわる映画なのですが、また観たいです。 観ようにも、もう何年も前に金曜ロードショーか何かで見たのでタイトルがわかりません。 回答よろしくお願いします。
そろそろ死のうと思ってます その前にこれだけは観ておかないともったいないよ、という作品があったら教えてください 死を躊躇するような映画でなくても勿論いいです ただ面白ければ 映画は好きだったので残し無く観ておきたいです
洋画のDVDを観るとき、「日本語」と「English」の選択肢があるとき、 どちらを選ぶべきでしょうか。
東京に遊びに行くついでに映画寄生獣を見ようと思っていますが、山手線圏内で駅から徒歩で行ける映画館を教えて下さい。 できれば日暮里駅から遠くない所がいいです。 よろしくお願いします。
１９６９年にフランスで作られた映画「シシリアン」は、ジャン・ギャバンやアラン・ドロン、リノ・ヴァンチュラなどが出るスランス映画だのに、映画の中で語られている言葉は英語です。 何故、フランス映画だのに英語で喋っているのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
言いにくいんですが、正直下手ですよね？ もちろん味はありますが ちなみに映画はほとんど観てると思います どう思いますか？
ロッセリーニの「ドイツ零年」をDVDで見ました。　 敗戦後のドイツが舞台のドイツ人を描いた映画ですよね。 これはなぜイタリア語なのでしょうか。 オリジナルはドイツ語で、イタリア語に吹き替えて公開したりしたのでしょうか。
こんにちは。初めての質問になります。 来週の日曜日、友人とBUMP OF CHICKENの映画、WILLPOLIS2014劇場版をTOHOシネマズ梅田に観に行く予定なのですが……… 先程映画上映の予定を調べたところ、14日の上映予定の映画はNARUTOのみでした。NARUTOの映画はその日に舞台挨拶があるようなのですが、舞台挨拶がある日は、その映画しか公開されないのでしょうか？ それとも、来週なので上映の予定がまだ出ていないだけなのでしょうか？ もう前売券も買ってしまっているので、とても不安です。 ご存じの方、教えてください！ わかりづらい文章で申し訳ありません(泣)
洋画の「トライアングル」という映画を観ました。 アイオロス船の中での無限ループですが、どうも腑に落ちない点が２つあります。 １） 客船に乗って「前に観たことがある」と言ったり、 拾った鍵が自分のだと叫んだり、 ロッカールームで、自分の筆跡の紙を見つけて自分も同じように書いたり、 息子のペンダントが山のように落ちてて自分も落としたり… この時既に、冒頭に出てきたジェスも何ループかしていますよね。 船上で起こる事態は把握している筈なので、行動に違和感があるのですが…。 …そこは突っ込んではいけないのでしょうか？ ２） ラストで死神が「また戻ってくる？」と聞き、ジェスは「戻ってくる」と言ってまた友人らと舟に乗っていきましたが、どうしてまた、ジェスは恐ろしい無限ループをしに行くのでしょうか？ 息子さんが事故死したことが鍵になっているのでしょうか？
宜しくお願い致します。 表題の通りなんですが、確か「スペクター」と言う言葉は 誰かが主張した著作権で使えなくなっていたと記憶しているのですが、 もう解決したのでしょうか？ それともタイトルだけではOKで、適役として使用するのが禁止とか なのでしょうか？
Ah～～Ah～ah～ only you～ の曲はプリシラの映画でしょうか？
見た後に後悔するような鬱映画 何を伝えたいのかわからないぶっ飛んだ映画 自殺 精神病等が深く関わる映画 ありきたりでつまらない人生を送っていたがある日ー みたいな映画 それぞれおすすめを教えてください できたら邦画で古すぎないものがいいです
昔見た結婚に関する映洋画のタイトルが思い出せません。 内容はとあるカップルの婚約から結婚準備を経て結婚に至る中で生じる出来事を面白おかしく描いたものです。 記憶にあるシーンとして (1)両親との挨拶の際にレストランで新婦が新郎にテーブルクロスの下でフェラをしていたのがばれる。 (2)友人を招いたパーティーで新郎の友人がめでたい言葉が書かれたケーキ上の飾りの英語の綴りを変えて精液という綴りの単語に変えるなどのどんちゃん騒ぎを起こして新婦がキレる。 (3)新郎が機嫌を直すために新婦があこがれていたデザイナーを説得してウェディングドレスをつくって喜ばせる。 というシーンまでは見ました。この続きが知りたいで。お願いします。
あの採点が結構的を得ていると思って参考にするのですが、自己啓発映画だけ点数が必要以上に高すぎると思いませんか？ それが「きっとうまくいく」とか「いまを生きる」とかならいいですが雑魚みたいな映画にも高評価がついています そういうレビューによくみられるのは主婦と思しきレビュアーの「とっても優しい映画☆暖かい気持ちになれました☆」みたいレビューです 彼女らは人生を前向きに捉えようとする映画は低評価を入れれない呪いにでもかかっているのでしょうか？ そして彼女らはそんなレビューにはたくさん「役に立ったボタン」を押さなければ窒息死でもしてしまうんでしょうか？ なぜかたくさんついています
宜しくお願いします。 映画：アメリカン・パイパイパイ!完結編 俺たちの同騒会の中で使用された挿入歌について教えて下さい。 クリスがダンスするときに流れる曲について教えて下さい。
今までどういうものがありましたか？ カレンダーがめくれていくとかはベタですよね 時間の流れは大小構いません グラスに水滴がついてくる、とか最大のものだと猿の投げる骨ですよね、2001年 見た中、又は自分で考えてものでもいいですので、これは良いなぁと思った時間経過の描写がありましたら教えてください マンガでも小説でもいいですけど
幼少期の頃親が見ていた映画のワンシーンが記憶に残っており、ずっと何の映画か気になっています。見たのは1990年代に見たのでそれ以前の映画です。どなたかわかる方いましたら教えてください。 捕まった男女が白い施設に入れられ、そこにはたくさんの人間がいる。皆、白い 服を着せられている。 不思議な形をした大きい装置に立たされ何かのゲーム？をします。 看守は銃(近未来型っぽいレーザー銃。ビームや火花は出ず撃ってから少し時間を 置いて相手に当たります。)を持っていて、逆らった者や負けた者を殺します。あ る者が、看守がその銃で撃った時にお腹に大きな穴が開きます。 それを見て男女二人は驚いている。というシーンです。 海外のSF映画です。 これだけの情報ですが、もし分かる方がい ましたら教えてください。。。
わたしは少し腰を痛めやすく、長時間座っているのが苦手で、正座が一番楽なんです。 電車などは流石にご迷惑だと思い、我慢して普通に座っていますが、映画館で長時間はけっこうきついのです。でも映画は好きなので観に行きたいですし…。 映画館で靴を脱いで正座するのはマナー違反でしょうか。ご意見をお聞かせください。
高倉健さん　菅原文太さん　三国連太郎さんなど　 お亡くなりになったニュースでトラック野郎シリーズとか仁義なき戦いシリーズ。 釣りバカ日誌シリーズとか、昔はシリーズ物で１０作以上の映画がざらにあったと思います。 というかすごくヒットもしていたと思います。 なぜ最近の映画はほとんど単発（中にはホラーなどシリーズものがありますが上記のような日本中誰でも知ってる主役ではないと言うか、主役の名前すら知りません）で、日本中誰もが知っている一度は見に行った・・などの映画が出来ないのでしょうか？
映画「インターステラー」を観てきました。 時計の針を動かしてモールス信号で伝達するシーンが理解できません。 どうしてクーパーは時計の針を思い通りに動かすことができたのですか？ 自分が時計がある部屋にいたとしても、時計の針を自分の思い通りに動かすことなんて、機械がないと出来ない作業です。 そういう機械もなくて、しかも、遥か宇宙の彼方からどうして時計の針を思い通りに動かせたのでしょうか？
新聞か週刊誌か忘れましたが、映画「ゼロ・グラビティ」をSFではない、と書いた映画評論家がいましたが、私にはよく出来たSF映画に見えました。 「ゼロ・グラビティ」はSF映画と呼んでいいのですよね？
古い洋画のタイトルが知りたいです。 「はだしのゲン」のように学校に上映に来た映画で、500円払って全校生徒が体育館で見せられました。 内容としては、 少年（多分、12歳～15歳くらい）が両親の知り合いの人が所有するセスナに乗り、どこかへ移動（多分、おばあちゃんちかどこかへ）する途中、セスナの操縦士が心臓発作だかなんだかで発作を起こし、サハラ砂漠の真ん中に墜落する。 奇跡的にも命をとりとめた少年だが、セスナの操縦士は死に、無線機も壊れ、広いサハラ砂漠を歩いて横断しなければならなくなった。 途中、チーターに狙われたりサソリの毒で目をやられたりするが、奇跡的に人が住む村にたどり着くことができて生還する、というストーリーです。 記憶している確かな部分は ・セスナの操縦士は父親の友人（知り合い）で、映画の冒頭部分に、父親「息子を頼んだぞ」操縦士「心配するな。俺に任せておけ」というやり取りがあった。 ・サソリの尾から液体状の毒が発射され、少年の目に直撃。盲目になった。 ・セスナに積んであった水筒を持って歩き始めるが、途中で水筒がカラになり、脱水症状のため少年の唇が変色し、膨れ上がり、シワシワの亀裂が入った。 ことです。 ’78年か’79年ごろ見たと思いますので、おそらくはそれより1年か2年ほど前の映画だと思います。 実際にあった話をベースにした映画だそうです。 分かる方、よろしくお願いします。
　映画『幸せの黄色いハンカチ』で高倉健が出所直後に入った食堂は 実在した食堂なのでしょうか？（今もあるなら尚可） 10年程前に武田鉄矢らが辿った通りのルートで 北海道ツーリングしました。 網走に着いて『あの食堂』捜しまくったのですが、結局見つかりませんでした。 私もあそこで『醤油らーめん』と『カツ丼』を食べたかったです。 （ツーリング中だったので無理ですが 食事が来る前にサッポロビールを注文して両手で一気飲みしたかったです） 高倉健さんはあのシーンの為に2日間絶食したとか… ・あの食堂は映画のセットだったのか？ ・当時は実在していたが今は無いのか？ ・今も実在している食堂なのか？ 御存知の方教えて頂ければ幸いにい存じます。
洋画が好きで年に劇場100回以上は通っている者です。 シネコン、単館問わず、とにかくポップコーンをつまむガサガサ音、咀嚼音、おしゃべり（単館でおしゃべりって本当に唖然）が気になって、座った席周囲にこういった輩がいると、本当に気が滅入り、怒り心頭。 鑑賞中の飲食については賛成反対意見があちこちでありますが、 個人的な意見としては 本編までに食べ物は終えておくこと。 劇場で売っている物だから、食べることに文句あるかと言う方がいますが、その前に映画を見に来ているということ。食べに来ているなら飲食店に行けば宜しいと思うのです。 家で見ろという方がいますが、映画好きこそ、大スクリーンで映像、音響を楽しみたいのです。食べながら見たい人こそ、匂いや音が立つラーメンなどでもご自由に家で食べながら見れば良いのではないでしょうか。 私も食べますよ。しかし、予告前までです。 飲み物はもちろん、せき込まれても困るので、okなのですが、本当に食べ物は困っています。少しずらし観に行くが良いという方もいるかと思いますが、年間の本数、観たい作品が多すぎて、スケジュールがずらせないわけです。 そのような訳で、映画愛好家、あるいは同じ気持ちの方、アドバイスお願いします。 席の位置とか… ちなみに海外在住中も映画館に通っていたのですが、ここまで気にならなかったと思います。 字幕無し故、集中力がハンパなかったのか、あるいは咀嚼音が外国ではタブーであるというマナーが成立しているのか、客がまばらだったのか（満席はなかったなぁ）。
2000年頃にテレビ東京の深夜で新作？映画を紹介する番組で見たものなのですが、タイトルがわからず未だに見たいのに見れていません。 内容は… ・借金があるとかで大金が必要な主人公に一気に大金を稼げる方法があるとゆう情報が。 ・空き家みたいなとこに行くと何人かの男たちも同じように大金目当てに集まっている。 ・大金を手にする条件はみんなで円になって隣の人の頭に銃をつきつけ一斉に引き金を引いて最後に生き残った人に大金がとゆうロシアンルーレット方式 ・部屋には電気が切れかけてる電球が一つでチカチカしてて薄暗く、電気が消えた瞬間に一斉に引き金を引くと同時に銃声が！次に電気がついた時には誰かが死んでいる。 ・これを繰り返して生き残った奴はいるのか？本当に大金をもらえるのか？ とゆう紹介内容でした。 よろしくお願いします。 ※いろいろ検索しましたが13/ザメッティ、ロシアンルーレットは違いました。
映画「ロッキー」の、ロッキーの妻エイドリアンは、どうして死んだことにしたのでしょうか？ お互いあんなにベタ惚れで、死なせなくてもいいのに…と思いました。 エイドリアン役の女優が出演できない（降板した）とか、何か理由があったのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいますか？
ジブリ「千と千尋の神隠し」について質問です。 このアニメのラストの方で、主人公千尋とハクが別れ際に 「またいつか会える？」 「うん、きっと」 という短い会話にそっと約束を交わすシーンがありますが、 その直後の、繋いだ手が離れ、ハクのだけ残るシーンを、 宮崎監督は-二人の永遠の別れを表現している-というインタビューが残っているようです。 これって、再会は望めないってことでしょうか……。 しかし、千と千尋を実際劇場で観た方によると、あれには続きがあって 引っ越し先に車は向かい、引っ越し業者とちょっとした会話があって 千尋がふらふらその辺りを歩いていたら、小さな橋のかかった小川を見つけ、 一瞬千尋がハッと悟ったような表情を見せる……。 というのが本来のラストシーンだということでした。 これだと、二人がとりあえず再会したことにはなりますよね。 それともその小川はただの川（という表現はアレですけど汗）で、 ハクが新しく生まれ変わった特別な川ではないのでしょうか。 あちこちで囁かれているように、八つ裂きにされたハクが魂のみになって 現実に世界の千尋に会いに行くのでしょうか。 私は橋の上の別れの際の坊の「もうやめなよ」や、 湯婆婆のなんとなく柔らかな表情を見せるところから八つ裂き説も信じられない でいるのですが。 ハクも本当の名前を取り戻したので、これまでとは違う、 確実に何らかの希望に向かっていると思いたいのもあります。 来世で、というのもなかなかロマンチックだとは思いますが(笑)。 実際、皆様はどうお考えですか？
武田鉄矢が車の外に何か投げ捨てているのに気がつきました。 あれは何を捨てていたのでしょうか?
以前地上波で観た映画のタイトルをお教え下さい。 1本目 ブルース・ウィルスのアルマゲドン的な内容で、ラストシーンで主人公の酸素が無くなり自己犠牲的な行動で独り宇宙空間に去っていくような内容だったと記憶してます。 2本目 犯人が仕掛けた核爆弾を解除しようとする男女。最終的に核爆発が起こってしまいバッドエンドの映画でした。 この2本の映画のタイトルを教えてください。 宜しくお願いします。
映画、インターステラーについてです。 ＝＝＝ネタバレ＝＝＝ クーパー（マシュー・マコノヒー）の息子トムが結婚し、 二人目の子どもに「クープ」という名前を付けていましたが マシューマコノヒーの役名「クーパー」は苗字ですよね？ 娘は「マーフ・クーパー」だったので 息子のトムは「トム・クーパー」ということになると思います。 ってことは、トムの息子は「クープ・クーパー」？ どうせマコノヒーから名前をもらうなら、 苗字じゃなくてファーストネームをもらえばいいのに・・・と思ったのですが アメリカ人がお互いを苗字で呼ぶのもおかしいし、 アメリアのことはファーストネームで呼んでいたことから もしかしてクーパーは苗字じゃなくて名前だったの？？？ どなたか、すっきり解説してください。
一時　映画で随分３Ｄが流行っていたように思ったのですが、最近は聞かれません。 ＴＶも３Ｄ対応のものが出ていたように思って、立体映像もそろそろ未来の物から現実に？ と思っていたのですが、こちらもトント聞きません。 結局　ハヤリ　で終わってしまったのでしょうか？
たしか３～5年前の洋画だったと思います。 オムニバスの物語で、クリスマスを前に幾つかの家族や恋人達を描いたストーリーです。 その中に、不治の病で余命短い夫と妻の話もあったと思います。出演者も全く覚えていません。ただ、不治の病の夫は有名な俳優が演じていたと思います。それぞれが迎えるクリスマスが感動的な映画だと記憶しています。明日、病気の恋人と一緒にDVDで観たいと思っています。ぜひ観てみたいので、どなたかタイトルを教えてください。
みなさまこんにちは。 永遠の0を見て疑問に思ったことがあります。 燃料が足りず、海に不時着し鮫の被害で命を落とした小山。 その前に小山は、操縦席で血を流していました。 なぜ出血したのですか？ お分かりになる方よろしくお願いいたします。
　「チャイニーズオデッセイ」で使われている音楽の入手方法を教えてください。サントラCDがあればいいのですが見当たりません。 　特にほしい曲は、「西遊記～はじまりのはじまり～」のオープニングに流れていたものです。この曲を劇場で聞けて涙が出そうになりました。 　「チャイニーズオデッセイ」のDVDは持っていますが、音楽をiPodなどで聞きたいと思っています。 　「一生所愛」や「「小刀會序曲」などは持っています。BGMやその他の曲が聞けたらうれしいです。 　ご存知の方がおられましたら教えてください。曲のタイトルや入手方法のヒントでもかまいません。 　よろしくお願いいたします。
映画評論家ですが映画に限らず博識で、正義感も強く人種差別などには憤りを露にします 反面すぐにブチ切れる性格などで、それも正義感からですが他人ともよく揉め事を起こしています 町山さんに対して何か思うことがある方感想聞かせてください
ーーーーーネタバレ含みますーーーーー 。 。 。 。 。 。 。 。 。 クーパーがブラックホールに吸い込まれ、５次元の世界にたどり着きます。 娘にモールス信号を送り続け、最後にはそこから追い出され？、 土星のそばのコロニー？で目覚めます。 ５次元を追い出された（なんと表現して良いか？）のは、なぜだったでしょうか？ その辺の説明や匂わせるセリフってありましたか？ あるいははっきりとえがかれず視聴者の想像にお任せみたいな感じでしたか？ ワームホールを通過しているときの「彼ら」というのが、 宇宙人とか、我々が住んでいるこの次元より高次元の世界の人たち、 という解釈をしましたが、「彼ら」もその場面に関係ありますか？ （ちなみに「彼ら」ってなんだと思いましたか？ アメリアの指がゆがんで、クーパーが「彼らだ、やめなさい」みたいな事言ってますが、 クーパーは「彼ら」がなんなのかわかっている、イメージできているようですね） 字幕で観ていたのと、映像に集中していたので、飲み込めておらずモヤモヤしています。 もう一度観たいと思っていますが、面白かった考察サイトなどあったら教えてください。 いろんな考え方を知ってから観ると、また深く楽しめるかと思い。 よろしくお願いします。
２話の「ノルマンディー上陸作戦」のシーンなんですがロナルド・スピアーズ大尉ってドイツ捕虜にタバコを与えてその後銃で撃ったんですか？これは噂ですか？本当なんですか？
私は スタンドバイミー パルプフィクション your　so　cool（トゥルーロマンス） です いくつでもいいです と、いうか多いほうがいいです 思い出の曲教えてください 必ず聞きます
　「いのちの食べかた」というドキュメンタリー映画は、オーストリアの監督が撮ったものですが、撮影場所はやはり、オーストリアやドイツなのでしょうか。あのような大規模農場や鶏舎などは、ヨーロッパでもよくあるものなのでしょうか？それとも、撮影場所はアメリカなのでしょうか。 　はっきり分かっている方教えてください。
１．ジャン・ギャバン主演のフランス映画『現金（げんなま）に手を出すな』の中で、確か単音ハーモニカのような音で哀愁漂う曲が奏でられますが、この曲の名前を教えて頂きたいと思います。 ２．同じく、ジャン・ギャバンとアラン・ドロンが共演した映画『地下室のメロディー』に出てくる主題曲の名前も教えて頂きたいです。 以上、２点について、どなたかご存知の方おられましたら、お教え頂きたく思います。 どちらか片方でも結構です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ホラー映画が好きなのですが、ネットレンタルでもう1本借りられたということもあり、「スペル」という映画を借りて観ました。 呪いをかけられた女性が、解くためく必死に立ち向かうという、私の好きなジャンルだったのですが、ちょいちょいコメディが入ってきます。 これって観客の笑いを誘うよう、狙って作られたシーンなのでしょうか？ それとも、そのつもりはないのに、結果的に笑えるシーンになってしまったのでしょうか？ 狭い車内で、若い女性と対等に闘えるお婆ちゃん。そして、今時、ドリフでもやらないような鼻血噴射！死体から液バシャー！頭に十字架ゴーン！など、ホラー映画なのに涙を流して大爆笑してしまったりして、怖がらせたいんだか笑わせたいんだか…。 この方の作品を観るのは初めてですが、クスッと笑えるホラー要素があるなら、他にも借りてみようと思います。
多分80年代？くらいにTVで見たのですが、娘さんは少女だったような気がします。 その娘さんを取り返す？か、再会した中年の父親が、もう娘さんを抱きしめたまま放さず、なぜか同行していた逃亡中？(だったような印象ですが違うのかも)の男性が、仕方がないので２人まとめて抱えて階段をえっちらおっちら上る…ようなシーンがあったような気がします。 もう一度どんな映画だったか見てみたくて、探しています。 もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
千と千尋の神隠しを借りて見てたんですが、ハクが千尋と別れた後、ルールはルールで湯婆婆に八つ裂きにされたとか結構かかれてたので；；気になったので質問します。公式で公開されてるって書かれてたのもあれば、 ＤＶＤでは収録されてなかったが映画では最後に八つ裂きされるシーンまであっただとか色々言われてるみたいなんですが実際皆さんはどう思いますか？
単純に笑えるあるいは面白いそんな三流作品を教えて下さい。 例えばポリスアカデミーシリーズやスティーブ・マーチンのお下劣路線が好きです。よろしくお願いします。
X-MEN：フューチャー＆パストのDVDを観はじめました。 シリーズは全部見ているはずなのですが（番外編みたいなのはどれか見ていないかも） 序盤で、ウルヴァリンたちのところにマグニートーが加わって普通に会話しているのはなぜですか？ 敵対していましたよね？ シリーズの中で、和解するところがあったのでしたっけ？ 前シリーズから、間をおいて観ているので、どんな経緯だったかとか、ストーリーが全然思い出せません。 もしくは、観進めていくと、わかるのでしょうか？（その場合はネタバレしないでくださいね！）
「ジャッカル・・・」という映画は 1.ドゴール暗殺 2.ブルース・ウィルス の2本は知っているのですが もっと古い映画で見たような気がするのですが正確な題名を 忘れました。 たしかラストは時限爆弾の配線を切断するようなものだったと思います。 先日1.を見たらこの古いものも面白かったことを思い出し レンタルビデオであれば、見たくなりました。 正確な題名をご存じの方、教えてください。
翻訳界の女帝こと戸田・誤訳・奈津子先生は何故あんなに翻訳界を牛耳るほどの強力なパイプを持っているのでしょう？ 弟子だか社員にもやらせているみたいですが実質戸田の天下です 知られざる翻訳界の実体を知ってる人教えてください
「千と千尋の神隠し」からの質問です。 湯屋「油屋」で働く者達は、湯婆婆を始め、ハク、リン、カエル男、ナメクジ女など、ほとんどが人間の姿をしています。 ハクは白龍、リンは白狐という公式設定が公開されているようですし、カエル男、ナメクジ女も「人間ではないけど人間に化けている」ということだと思います。 私の記憶上、人間の姿でなかったのは釜爺と青蛙くらいだった気がします。 あの世界の者達は、千尋を一目見ただけでギョッとするほど人間を毛嫌いしているはずです。 それなのに、何故わざわざ人間に化けて接客をするのだと思いますか？ 裏方である釜爺が人間に化けていない事から、「接客をするには人間の姿である方が都合がいいから」だとは思います。 それだと青蛙に疑問が残りますが、コイツはただ単に映画を鑑賞中の私達に向けて「みんな人の姿をしているけど本当は人じゃない」という事を意識＆分かりやすくさせる為に1匹だけ蛙の姿のままにして紛れ込ませたのかなぁとも考えられます。 そして、その他人間の姿に化ける従業員ですが、例えば接客する相手も人間の姿をしているならまだ理解できます。 しかし、八百万の神々は誰一人として人間の姿をしていません。一体何故、嫌いな人間の姿に化けるのでしょう？ どんなに取り乱しても姿の変わらない湯婆婆(鳥型にはなりますが)、溺愛する息子(坊)が人間の姿、寂れた田舎で編み物などをして暮らしている銭婆の様子からして、この魔女姉妹はこの姿が本来の姿なのかなぁと思えます。 とすると、油屋の経営者が人間の姿なのだから、そういう(人間に化けて接客する)経営方針というだけの事なのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
映画のタイトルを教えて下さい。 キーワードは、手品師　象　霊媒師　プロバンスです。 世界的に有名な手品師が仲間から霊媒師のトリックを見破って欲しいと依頼を受け、フランスのプロバンスあたりに出向く話。 冒頭のシーンでは、中国人の恰好をした主人公が象を消す手品を披露する。 霊媒師が主人公の叔母に初めて会った時に、過去の事を完全に当てるシーンなど。 国際線の機内で見ていたのですが、途中で上映が終了してしまい、続きが気になります。航空会社へ聞くというのも手ですが、皆さんに聞いてみたいと思いました。
昭和初期～中期の映画くらいの都会というよりは町や住宅街が舞台の映画を探しています。 当時の時代背景や生活をよく描いているものがいいです。 現代の物でもいいのですが、できれば当時作られたもので、設定があまり突飛でないもの。 主人公がお金持ちくらいならいいですが、軍の話とかではなく一般家庭が中心のもの。 そう言ったものをご存じであれば教えてください。 よろしくお願いします。
２５年くらい前の小学生か中学生の頃だったと思うのですが、 日曜洋画劇場で見た、セックスシーンなどがあったアダルトな映画を探しています。 内容はさっぱり覚えていないのですが、探偵か刑事が主人公だったように思います。 唯一はっきり覚えているのが、淀川長治さんが解説で「子供は見たらだめですよ。早く寝ましょうね」というようなことを言っていた記憶しかありません。 下記日曜洋画劇場の放送一覧で、それらしいものをググってみましたが、どれもピンとこず・・・ http://www.geocities.jp/jdapjg/nichiyou.html こんな手がかりでもわかりますでしょうか？
高倉健追悼番組で見た映画の画質が（おそらく30年以上前の作品） 綺麗なのはなぜ？
30年くらい前にテレビで実写版シンデレラを見ました。 花嫁を選ぶ舞踏会の招待状を、使者を立てて近隣の国に届けるのですが、その使者が馬で走っているときに、相手国の城から矢で射られて殺されてしまうシーンにびっくりしました。 国交のある国ばかりではなかったからかと思っているのですが。 この作品について調べてみたのですが、見つけられませんでした。 何年制作で主演は誰だったかなど、情報が分かれば教えてください。
こんにちは。 ネタバレOKです。 BSで「マッチスティック・メン」観ていたのですが残り15分で寝てしまっていて、ムズムズしています。 映画「マッチスティック・メン」の終わりの意味がわかりません。 結局14歳の娘はみんなの詐欺に加担して父親を騙したのでしょうか？ でもなぜそんなことをするのでしょうか？みんなでロイを騙していたってことでしょうか？ 最後は娘と住むのでしょうか？ よろしくお願い致します。
もともと映画好きではないのですが、大画面テレビを購入して以来、 ひとり、家で映画をのんびり見る時間は、楽しいひと時となりました。 そんな私が、先日「それでも夜は明ける」という映画を借りて、 とても苦痛になってしまいました。 この、私の心理を、どなたか教えてください。 「それでも夜は明ける」という映画は、 アカデミー賞の奴隷制度をリアルに描いた重い作品なのですが、 「奴隷の苦痛の時」を、ゆっくりゆっくり流れるように描写」しており、 妙にリアルで、楽しいひと時が、ブルーで重い気分になり、リタイアしてしまいました。 こういう残忍なテーマの映画って、 わざわざ自宅で見たいと思うとしたら、どのような理由なり、気分なのでしょうか？ 奴隷のリアルな世界が、大画面を通じて、私の部屋に広がり、 極めて、嫌な気持ちになってきました。 こんな嫌な気持ちになってまで、みなさんもこういう映画を見ていますか？ 私の感じている、不快感って何なのでしょうか？ ちなみに、「スノーピアサー」という映画でも、同じ気持ちになりました。 その映画は、残忍なシーが多く、人間の欲をリアルに描いた作品です。 やはり、身分制度がステージにあり、その頂点に君臨する人間の傲慢な欲を描いた作品です。 不快な気持ちになりました。 こういう映画って、家で見たいと思う心理が、よくわからなくなってしまいました。 大画面だから？なのでしょうか？ 自分でも、理由がわかりません。どなたか、説明していただけないでしょうか？
  最近ケーブル局で、60年代頃の日活の映画を観まくりました。先づ当時を御存知の方に質問ですが、 ◎松原さん('61年デヴュ)はどの程度の人気だったでしょうか？  渡哲也、マイトガイ小林旭、二谷英明,さんらの相手役で主演女優でした。浅丘ルリ子さんとも共演なさってる。初年度から出演多数。 写真動画 吉永サユリスト、栗原コマキスト,とは良く耳にしますが、智恵子さんはどのような存在、全国的な人気だったのでしょうか？ ファン層は？ Wikiでは67年にブロマイドNo1,と出てますが。  さて,石森章太郎さんの,サイボーグ009('64年連載開始)の、 紅一点のヒロイン; 003フランソワーズ・アルヌール,です、 http://009ing.com/about/004/003.html  一説にはモデルは、 シルヴィーバルタン,だと言われてるようですが、似てるのは 髪の色でしょう、カールも内巻きだ。「アイドルを探せ(64年」ご参照。最初のヒットは'63年。  松原さんは、ヘアーバンド(日本ではカチューシャ)が一番お似合いだったイメージあり(動画の中程の写真ご参照)、バターくさい？御顔と合まって他に思い当たらない程です。  石森さんは石巻ご出身ですが、60年代初期に彼女のファンだったか、ご参考にしたのか定かではないですが、如何でしょう？  ご感想でも思い出話でも構いませんので宜しくお願いします。
千と千尋が公開され、劇場で見た人に質問です どこかの掲示板で、カットされてるラストシーンがあると書いてありましたが、そんなシーンありましたっけ？ 私も映画館で2回ほど見ましたが小さかったのであまり覚えてません... 言われてみればあったような...??って感じです 私的には、ハクが小川に生まれ変わった説が本当だったらいいなあと思います
千と千尋の神隠し見て思ったのですが、なんでハクはそんなに千尋を守ろうとするんですか？ 川で溺れた千尋を助けたから？
ジョージ・クルーニーさんとニコール・キッドマンさんが共演している、97年のアメリカ映画「ピースメーカー」で、意味深なシーンがあります。物語後半のシーンで、小型核爆弾を持って逃走している犯人を追う場面の中で、ニコール・キッドマンさん演じるジュリアが、捜査車両を運転しようとした男性捜査員に、「あなた出身は？」と聞き、男性捜査員が「フィラデルフィアです。」と答えると、ジュリアは「私が運転する」という素振りを見せ、その男性捜査員を乗せずに犯人の追跡のため車を動かして行ってしまう、というシーンがあります。このシーンで分からないのが、なぜ男性捜査員がフィラデルフィア出身だから犯人の追跡を任せずにジュリアが車を借りて犯人の追跡に向かったのか分かりません。逆に、フィラデルフィア以外の出身だったら、その男性捜査員に犯人の追跡を任せたままだったという事になるのでしょうか。この意味深なシーン、どのように解釈すればよいか御回答ください。ジュリアや男性捜査員のセリフは放送した各テレビ局の吹き替えのニュアンス(翻訳の仕方)によっても違うのかもしれませんが、このシーンをどのように解釈したら良いか御回答ください。ちなみに私が観たのはブルーレイソフトです。この映画の吹き替え版を観た方の御回答をお願いします。
６歳の娘とプリキュアの映画を見にいくつもりです。お得な親子ペアチケットを購入して見たいのですが、どこで売ってるのでしょうか？それと、席の予約が別に必要なのでしょうか？　　普段、映画を滅多に見ないので、無知ですいません。
なるべく早く回答希望です 寄生獣の映画ってR指定どうなったんですか？ 回答お願いします。
ジャームッシュの「ブロークン・フラワーズ」のような過去の恋をたどる映画でおすすめはありますか？ 新旧は問いません。 よろしくお願いします。
ラース・フォン・トリアーの「ニンフォマニアック」を映画館で観た方はやっぱり映画館で観てよかったと思いますか？ それとも、DVDで家で観た方がよいと思いましたか？ よろしくお願いします。
カトリーヌ・ドヌーブの若いときから最近までの映画を観ていて、本当にうまく歳を重ねて行っているなと思います。 それぞれの年代でピッタリの役柄をしていて、美貌も歳に合ったものになっていると思います。 そういった女優は他にどのような方がいますか？ よろしくお願いします。
「17歳」を観て、ヒロインのマリーヌの美しさとみずみずしさに圧倒されました。 モデル出身だということは知っていますが、「17歳」以外に映画には出ているのでしょうか？ また、今後の映画への出演などは決まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
「8人の女たち」のようなメインの筋は演技で、その中に歌のシーンがちりばめられているようなミュージカル仕立ての映画のようなものでおすすめはありますか？ 新旧問いません。 よろしくお願いします。
違いは何なのでしょう？ 格の違い,と言ってしまえば其れまでですが、、何処か佇まい,と云ったものが違うのか？ 東映のは殆ど観て、思い当たる処もあるのですが、どうも言葉にし難いのです。 全ジャンルでも構わないのですが、任侠だと比較し易いと思います。 任侠の始まりを、東映; 人生劇場,飛車角,吉良常…の、 先輩; 鶴田浩二さんだとすると、其処から,侠客伝,残侠伝,で、 健さんの子分役を務められた,長門裕之,津川雅彦、松方弘樹 さんらの,その後の主役作品まで。梅宮辰夫,北大路欣也,渡哲也さんも。 菅原文太兄ぃは、映画以外での近年のご活動; 農業や、市民としての,秘密保護法への反対活動、 野村秋介,井上ひさし両氏との交流、右左翼,関係無い(^^)。 それら含めた、人物としての度量,幅の広さを考慮しての比較も興味深いです。 ご存在の大きさと云いますが、何がその違いを生んだのか？   無論個々の役者さんは立派な方々です。 あまり観慣れてないかたの印象批評も歓迎します。むしろその方がヒントに為るかも知れません。どうぞ宜しくお願い致します。
男の中の男ですね。 天国で愛しながら離婚した江利チエミさんとお子さんとお幸せに・・・ 私は４４歳なので、健さんの詳しい経歴は存じません。 が、母から離婚はしたけれど、ずーっと愛していたらしいよと聞いたことがありました。 お子さんを、中絶により（江利さんのご体調のため諦める）亡くされたことも存じませんでした。 詳しく、ご存知の方、いらっっしゃいましたら、教えていただけますか。
今色々シリーズで出てるキャプテンアメリカとかなんたらを見て行きたいのですが、途中から見たくないので順を追って見たいと思ってます 一作目から順番で分かる方いますか？
高倉健さんが共演した俳優にあげた腕時計というのは どんなのかなぁと思って、『高倉健　腕時計』で検索してみましたが 画像は見つかりませんでした。 ネットでアップして見れる画像があれば教えてください。 何種類かあるのでしようか。 『高倉健　腕時計』で検索したらいくつかのロレックスの画像がありましたが ロレックスをあげていたのでしょうか。
父と娘のつながりを描いた映画を教えてください。なるべく感動系が良いです。
なんですか？ 見てみたいと思います 黄色いハンカチは有名ですけど ぽっぽやは見ようと思えません
いろいろな監督による短編のオムニバスがあれば教えてください。 これまでに見たのは 「それぞれのシネマ」 「10ミニッツ・オールダー」 「愛の神、エロス」 がよかったです。
高倉健さんがお亡くなりになっていましたね。 とても残念です。 長い俳優人生でいらっしゃったので、いろいろな方に思いでを残されたことと思います。 みなさんは高倉健さんの映画やセリフで印象に残っているものは何かありますか？
イメージは、新大学生の女子が田舎から都会へ上京する。という感じの場面が 描かれている映画・ドラマなどが知りたいです。
宇宙船の絵柄が有名なサントラ盤ですが、この体内に居る赤ん坊のジャケットも何度か見掛けました。内容は一緒なのでしょうか？ 何故こちらのジャケットも存在するのか、等、詳しい事を御存知の方、お知恵拝借下さい。
映画や動画などで、高級車・リムジンの、夜の送迎場面をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 下記の条件に合う動画を探しております。是非、ご協力をお願いいたします。 【理想１】 自分視点の、夜のホテルやレストランに高級車のリムジンで迎えに来てもらって、それに乗って発車するシーン 【理想２】 夜のホテルやレストランに高級車のリムジンで迎えに来てもらった人が、車に乗り、走り去る車を見送るシーン 下記の条件で当てはまる映画や動画をご存知の方は、是非ともご一報をお願いいたします。 願わくば、YouTube等の動画サイトでその場面だけでも観ることができるものであれば大変助かります。 　・時間は夜（必須） 　・高級車によるお迎え（少なくともそうであると分かる場面） 　・後部座席に乗る（「乗る」動作は省略可） 　・自分視点の場合は、発進する 　・他人視点の場合は、発進する車を見送る 近いものであればどんなものでもOKです。ご紹介いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
パート１です デブのロッコとポーリーが車に乗って出かけてロッコが草むらで小便をしてるときにポーリーが運転していたやつを撃ち殺すシーンがあります あそこがよく分かりませんでした あれは、運転手が裏切り者だったということだったのですか？ 何故殺したんでしょう？ しかもポーリーも裏切り者だったんですよね？？？ 謎です
映画をみた後で、ブログとか映評のサイトを閲覧しています。 自分の感想と違う見方とか、よく分からなかった部分の解説など、参考になることが多いです。 ただ、もう少し、突っ込んで、意見交換できるとか、感想を述べ合える、とかができたらいいな、と思います。 身近に、映画好きがいないし、私自身もマニアックに「映画好き」というほどでもありません。 ごく一般人が映画の感想を話合い、中には、結構詳しい人がいて、細かい点の面白さとか、違う視点での感想も聞ける、みたいなサイトがあったらいいな、と思います。 このサイトでも、時々質問をして、興味深い回答をいただくことが多く、大変参考になります。 でもここは、感想を述べたり、意見交換したり、という場ではないので、そういうことができるサイト、 もしあったら、教えてください。
貴方の心に今でも残る印象的な日本映画は何ですか？あくまで個人の趣味なので貴方の好きな作品を教えてください。その理由も書いてもらえると嬉しいです。 因みに私の印象に残る作品は「青春の門　筑豊篇」「疑惑」「復讐するは我にあり」です。よろしくお願いします。
エロティックサスペンス映画に興味があり、名作をいろいろ探してみたいと考えています。 私がいちばん気にいっているのは、2013年1月にテレビ東京のお昼のロードショーで放送された、 レア・魔性の肉体（原題：Palmetto） です。 エリザベス・ショーがsexyでしたね、、、 他にお勧めはありませんか？
は、どこから来てると思いますか？ アメリカで生まれ育ったわけでもないのに、見てると懐かしくて、切なくなってくるあの感覚の源はなんだと思いますか？
デカプリオ主演のグレート・ギャツビーのような映画を探しています。 以下はマストな項目です。 ・都市部の華やかな生活 ・恋愛 あるとよい項目。 ・1900年代初め頃の設定 ・悲恋もの ・音楽がよい 以上ですが、何かありますでしょうか？
もうすぐ三十路を迎えるのですが小さいころに何度も見た映画をまた見たくなったのにタイトルがどうしてもわかりません。 ストーリーもほぼ覚えていないのですがすごく印象には残っていて、また見たいです。 実写とアニメの混合作品だった気がします。 主役はどんなのだったか覚えていません。たしかアニメのようなキャラだったような？ うさぎかな？ 物語の冒頭部分ではアニメの赤ちゃんとこの映画の主役がテレビか何かの撮影をしていたきがします。 たしか主役のセリフに「いとこのいとこのそのまたはとこのー」なんていうセリフがあったと思います。 主役と赤ちゃんが一緒に撮影をしていて、主役の演技がダメでNGをくらってぼろくそに罵られていたような気がします。 なんとその赤ちゃんが大人と同程度の会話をしていて、煙草を吸いながら主役をぼろくそにけなしていたように思います。 なんせ小さいころに見ていたものでストーリーもよく理解してなかったでしょうし、どんな物語だったかも全く覚えていないのですが悪役のラストシーンだけよく覚えています。 杖を持った黒スーツ？の紳士のような男が緑色？の液体に浸かってしまい 「溶ける溶ける溶けるぅぅぅ」と叫びながら溶けて消えていくシーンでした。 メガネもしていたかもしれません。メガネは曖昧です。 この情報だけで映画のタイトルがわかる方どなたかいらっしゃいませんか？
ゾンビとは、死体が動きだす状態を指すとすれば、筋肉や神経が腐敗していく中で、やがて、動くことさえ出来なくなる限界が訪れると思うのです。 死亡した直後なら何らかの方法で動けそうな気がしますが、腐敗の進行は防げないかと…。 当然、人間を認識して攻撃するなどとという行動は出来なくなるのではないでしょうか？ ゾンビは医学的・科学的に全く可能性はないのでしょうか？
中本の血というのがいまいちピンときません。 最初に亡くなった方が中本なのですか？ そうであれば、高良さんが中本の血と言われるのは理解できるのですが、高岡さんも中本の血というくだりがあったのが理解できなかったです。 わかる方、よければ教えてください。 理解力が少なく、すみません。
15日公開の映画の前売り券をセブンイレブンで買いたいのですが チケットは当日もらえますか？ 16日に観に行く予定です。 それはどこでも見れるのでしょうか？(全国共通前売り券って書いてあります)
こんにちは。 コメディ映画を借りてきて観ようかなと 思っています。 何かおすすめの作品はありますでしょうか？ 最後にちょっとホロっとする感じのものが好きです。 （ジャック・ブラックが好きなので、 彼の作品はたいてい観ています。 あと、ドリュー・バリモアの作品も・・） お礼は短くなると思いますが、 よろしくお願いいたします。
タイタニック、私の頭の中の消しゴム、 いま会いにゆきます、 のような恋愛映画で何かオススメありましたら教えてください。 恋空や僕等がいた、みたいな若者が見るバカバカしい映画は好みません。
クリスマスの日で、高速バスがギャングだかに襲われる映画でした。 ハイウェイでバスと危険な運転をしているバイクが衝突して、追い回されて空き家か倉庫のようなところでこもって戦っていました。 女性軍人や英語が話せない電気工のおじさん、弓の達人の女の子、マラソンをしているお母さんなどがでていました。 この映画のタイトルと出演者の名前を教えてください。
あなたが一番面白かった、あるいは印象に残っている作品を教えてください。その理由も書いてもらえるとうれしいです。 因みに私が一番好きな作品は浅丘ルリ子と共演した「ハイビスカスの花」です。唯一、寅さんがマドンナに好きになられてオドオドしたシーンが印象的でした。
面白かった、あるいはお勧めな作品を教えてください。 私が見た中で良かったのは『ソルト』『ウォンテッド』です。よろしくお願いします。
失礼致します。 上記英語で、ガースおじさんが、ウォルター少年に 若者に教える内容の素晴らしい説教をしているのですが、 英語原文で文章をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 日本語訳はインターネット上にあるのですが、 英語原文で読みたいと思いました。 何卒宜しくお願い致します。
最近の新作映画って、一回観ると、あとはなかなか観たいって気にならない。 一回観たら、飽きてるわけでは無いのですが....。皆さんの好きな、何回も繰り返し観たくなる映画を教えて下さい。
こんばんは★ 昔にたまたまテレビで観たことある映画なんですが、また観たいと思って いるのですが、タイトルなど情報がまったくわかりません。 以下に覚えているストーリーや場面をあげるので、どなたかわかる方、 教えていただけたらと思います。 ◎軍事もの、おそらく第二次大戦が舞台か？ ◎出ている人物が東洋の顔立ちだったので日本か韓国か中国の映画 ◎最後には自分たちの部隊が上層部からの命令で全滅させられるようなことになる 　具体的には、上層部がその部隊の将校に部下たちを皆殺しにするような 　命令がくだされる。 　（理由は忘れました、おそらくこの手のお約束でいえば口封じのため？） 　でもその将校は上層部の命令に従えず、かといってそれをそのまま部下たち 　に事情を教えることもできず、結局将校がとった行動は、 　部下たちを皆殺しにすることを話し合っている会議をあえて 　部下のひとりに盗み聞きさせて、部下たちと将校や上官たちと 　同士討ちさせることだった。最終的にはその将校は罪悪感に苛まれて自殺する。 ◎最後のシーンは部下たちが自分たちを切り捨てた上層部の本部のような 　ところにバスで突っ込んでいくのだが、最終的には兵隊に囲まれて 　そのバスの中で自分たちの持ってる手榴弾でバスごと爆破して自害する。 　 うる覚えなので細かいところは間違ってるかもしれませんが、だいたいこんな 感じの内容だったと思います。 最後のシーンはかなり感動的だったのだけは記憶していて、ぜひレンタルで もう一度みたいと願っていますので、どうかみなさんのちからをお貸しください。 回答お待ちしております。
あれどうやって撮影してるんですか？ ダンスウィズウルブスでのバッファローの狩りのシーンとかディアハンターでは鹿ですよね 偽者を作るよりリアルな生き物に矢や弾を放ったほうがコスト的には安上がりだとおもうのですが愛護団体が黙っていませんよね？ でもそうみても本物に見えるものもあります 最近リメイクの13人の刺客の火の付いた牛は全部CGて、それなら本物使ってくれよ、と思いましたが・・・ 昔の作品には本物のもあったかと思いますが、実際のところどうなってるんでしょうか？ 実情を知ってる方教えてください
ドラマの「ギャラクティカ」が超面白いと聞いていましたので見てみようと思いましたが、シリーズの構成がよくわかりません。色々調べてみるとリ・イマジネーション版シリーズというのはわかりましたが、その前にパイロット版というのがあるらしいです。ウィキによると パイロット版 　単品DVD（ユニバーサル・ピクチャーズ・ジャパン） 　　　邦題『バトルスター ギャラクティカ サイロンの攻撃』 　スーパー！ドラマTV放映版（2分割放映）邦題『バトルスター・ギャラクティカ 序章 前編』　　 　　　『(同) 後編』 　DVD-BOX・レンタルDVDシリーズ版（デイライト）邦題『序章「ジェノサイド」』 　日本テレビ放映版（地上波、4分割放映）の邦題 　『第1話 序章1』 　『第2話 序章2』 　『第3話 序章3』 　『第4話 序章4』 これら4作品は同じということでしょうか？ それと オリジナルの『宇宙空母ギャラクティカ』　の方は面白いですか？ （ちなみに劇場版『宇宙空母ギャラクティカ』はリアルで映画館で観ました＾＾）
私は普段は恋愛映画の類はほとんど楽しめないので見ないのですが、先日たまたま韓国映画の「デイジー」を見たら、サスペンスやアクションの要素もしっかりあって、とても楽しめました。 この作品は世間的には恋愛映画に分類されているようですが、恋愛映画だという認識があったら見ずにパスしていたと思います。 昔にデミ・ムーア主演の「ゴースト」を見た時も、世間で言われているような恋愛映画としてよりも、サスペンス／アクション映画として楽しめました。 このように、世間的には恋愛映画とされているものでも実は単なる恋愛映画ではなく、サスペンス映画やアクション映画や社会派映画としても充分に楽しめる作品を御存知でしたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
10年以上前にレンタルで見た映画なんですが、タイトルが分かりません。 もしお分かりになる方がいたら教えてください。 断片的な記憶ですが…… ・舞台は現代のフランス語圏ヨーロッパ（フランス本国ではなかった気がします） ・主人公は男子校の高校生 ・女教師と関係を持つようになるがそれが露見。女教師は保身のためそれを主人公のせいにする ・エンディングで、退学となった主人公は女教師の部屋から百科事典を盗む ・百科事典を持ち帰る主人公にあわせてリナルドのLascia ch'io piangaが流れる（たぶん） アリアの流れる中、百科事典を持ち帰る高校生の姿が印象的で時々ふいに思い出しては気になっています。 よろしくお願いします。
話の内容にもよりますし、ページあたりの文字数もかなり違うと思いますが、どんなもんでしょ？ 漫画原作のアニメの場合、無理に引き伸ばさなければ、原作の２～３倍の速さで進みますから、 原作３話60ページでアニメ１話20分ぐらい、90分ぐらいのアニメ映画なら単行本一冊強ぐらいですね 小説の場合は、例えば文庫本200ページぐらいだとどんな感じでしょう？
原題　「Separate　Lies」の邦題が「孤独な嘘」ですが、映画を観てもなぜ「孤独」なのか解りません。 ウソは交通事故のことだと思うのですが、 最初は、2人でウソを共有し、そのあと、3人、最後は4人で共有したのに、なぜ「孤独」？ 原題のSeparate　もよく解りませんが、夫婦を別れさせた、という意味でSeparate（切り離す）なら、まあ納得できます。 邦題の「孤独な」は、いったい誰が孤独なのか、孤独な嘘なのか、全然理解できません。 それともウソというのは、交通事故の件ではないのでしょうか？ どなたか、ご存知の方、教えてください。
ハロウィンが終わると、今度のイベントはクリスマスですね。 クリスマスが舞台になっている恋愛映画でおすすめはありますか？ 私が観た中でよかったと思うのは、エルンスト・ルビッチ監督の「街角/桃色（ピンク）の店」です。 「ユー・ガット・メール」のリメイク作品元となった作品です。
もう十五年くらい前にたまたまテレビでやっていた映画（２時間ドラマかも）なんですが、わかる方いたら教えて下さい。 ・主人公は若い女性(飯島直子とかセクシーな感じの） ・その女性は一人暮らし ・男性を殺し死体を冷蔵庫に隠す。 ・新しい冷蔵庫を買ったら、持ってきた業者（男性）に死体を見られてしまい、その業者も殺してまた冷蔵庫に隠す ほとんどのシーンが主人公の部屋の中、または外からその部屋を見ている感じでした。登場人物も主人公と殺される男性くらいだったような覚えがあります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 映画「パピヨン」はスゴい映画だと思うのですが、そのスゴさは、どんな言葉で表せますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ネタバレで恐縮ですが、「おっぱいバレー」で、生徒たちの願いは実現したのでしょうか。
お勧めというか面白かった映画を教えてください。 因みに私が良かったと思った作品は ＊ハングリーラビット ＊ゴーストライダー１．２ です。よろしくお願いします。
ディズニー映画【アナと雪の女王】について質問です。 『アナ』と『雪の女王（エルサ）』ではどちらが人気なのでしょうか？ 世界的に人気なのはどっち？ 日本では人気なのはどっち？
砂漠のオアシスや、高速道路のサービスエリアや、山道のコンビニや、人気のない通りにたたずむモーテル、などと言ったシチュエーションが好きで、そういうシチュエーションの映画を探しています 最近では、ＡＴＭ、と言う不条理サスペンス・スリラーを観ました。 ああいうシチュエーションが好きです 出来れば物語内の時間は夜でお願いします 回答お待ちしておりますm(__)m
映画の前半は分かりませんが。女性Ａが強姦されて、家に帰ったらまたその強姦が来るという話です。女性はなぜか強いので男を、ぼこぼこにされ暖炉の中に閉じ込めます。同居人の女性Ｂがかえってきて動揺します。もうひとり同居の黒人女性が警察を呼ぼうと話しますが、女性はなぜか殺人をして、埋めるようと話します。いろいろ三人がもめていると。女性Ｂが昔強姦されたと話をします。最終的に警察を呼ぶ描写で終わるのですがわかるかたいませんか？
今年で誕生３０周年になる、日本生まれ・アメリカ育ちの変形ロボット玩具・アニメ「トランスフォーマー」。実写映画最新作「ロストエイジ」もめでたく大ヒット、今ではすっかり「お馴染みの作品」になっていますが・・・忘れもしない、あれは実写映画一作目のこと（今を去ること七年前）。 私は映画の感想をネットで検索しました。みんな子供の頃に何かしら触れたことのあるであろうシリーズで、テレビ作品も三年前にやったばかり（ギャラクシーフォース）。「あのトランスフォーマーが実写化！」「うおー懐かしいぜ！」的な感想で溢れかえっているかと思いきや・・・出てきたのは「トランスフォーマーってもしかして、昔ＴＶでやってたやつだったの！？」「エイリアン侵略ものかと思ってたのに戦隊ものだったなんて、騙された！」などなど・・・つまり「トランスフォーマーという作品を知らなかった・忘れてた」的な感想ばっかりでした！しかも素人・評論家問わず「この映画ってゲームが原作だよね」「いやアメコミが原作だ」などなど間違った知識で語る奴が続出！（ちなみに原作は「玩具」です。アニメも漫画もメディアミックスの一環に過ぎません） どうしてこんなことになったのか？30代以上なら初代、20代ならビーストウォーズなど、各世代にそれぞれ思い出のトランスフォーマーがいると思っていました。なのに、みんな、時が過ぎると夢中になったそれらを忘れてしまうのか！？最も、感想をブログにアップした連中はそもそも子供の頃からトランスフォーマーに興味がなかった、という見方もあるが・・・それにしてもみんながみんな忘れているのは薄情すぎる。誰か説明してください。
キャンプファイアーや焚火が印象的な映画を教えてください 出来れば洋画でお願いします
中学生のときの回想シーンがありますが、小野寺より子の中学生時代の役者の名前わかりますでしょうか？
映画「３００」の最終場面です。 スパルタの王は、異形の裏切者に言いました。 『　永遠に、生きよ　』 その意味が、分かりません。 教えてください。 裏切者の表情も、微妙で、 どういう気持ちなのか理解できません。 この映画を見るまで、スパルタに関心がありませんでしたので、 子供にも分かるように、解説お願いします。
幸福への招待というフランスの映画を観たいと思っています。 インターネットで検索したところ、現在DVDは販売されていないようでした。 だいぶ前にTSUTAYA ONLINEで調べた時には レンタルでヒットしたことがあったのですが、今は該当なしとなってしまいます。 どこか扱っているところご存知の方、情報ありましたらお願いします。
現在公開中の「グレース・オブ・モナコ」のセリフについての質問です。ラスト近くに、グレースが「私の願い」として、「愛し愛され」という単語を含むセリフを話します。とても素敵なセリフだったのですが、「愛し愛され」以外覚えられませんでした。ご存じの方、ぜひ教えてください。
どうしてもタイトルの思い出せない映画が4つあります。 どれだけ探しても見つからないので皆様のご教授を募りたいと思います。 1つ目は、恐らくハリウッド映画で 砂漠に大型の旅客機の残骸がありそこで人間が生活をしている映画です。 そこにパイロットの格好をした主人公が現れ救世主扱いをされますが 主人公は運転ができず、旅客機の上に立ち人々に謝るようなラストシーンだったと思います。 2つ目は、華やかでパレードのような映画でした。 大きな修道院の中にドアが一つだけありそのドアを開けると 様々な世界につながっており少女と老人が旅をする物語です。 ラストは修道院の中に紙吹雪が舞い、少女が嬉しそうに手を広げているシーンだったとおもいます。 3つ目はかなり古い、フランス映画かと思います。 ストーリーは全く覚えていないのですが青年、少女、老人が出てきました。 老人はアルコール中毒でホームレスだった記憶があり 少女を強姦したのち川へ入水自殺をするシーンが有りました。 そのシーンが強烈で今も忘れられません。 全てのシーンが赤みがかった映像だったと思います。 4つ目は二人の少年が出てくる映画で 二人共小学生位だったでしょうか、制服を着ていました。 二人で火薬を加工し爆弾を作り、それを持って線路の上を歩いて行くシーンを覚えています。 学校なども出てきますが少年二人の学校外での映像が多かったと思います。 全体的に曖昧にしか覚えておらず、 キーワードだけでは検索にも引っかからず ここ数年モヤモヤしっぱなしです。 どなたかわかる方、これじゃないか、というものでも結構です ご回答お願い致します。
映画「最強のふたり」で半ばでダンス音楽がありましたが、曲名などがわかりません。 お分りの方詳細をおしえてください。宜しくおねがいします。
スペクトラ製の衣類はどの程度の弾丸までを弾くことが出来るのですか？ ケヴラーなどよりは防弾防刃に優れている、と見聞きしました 10ｍｍＡＵＴＯや5.7×28mm弾なども弾くことが出来るのでしょうか 回答お待ちしております
タイトルのままです 見終わった後になんとも言えない絶望的な気分になるホラー映画を教えてくれませんか？
洋画が大好きで、映画館に限らず、ブルーレイなどでもよく観ます。 さて皆さんにお聞きしたいのですが、 ディレクターズカット版と劇場公開版がある場合、どちらが良かったですか？ 作品によって違うと思うので教えて下さい。 …… ディレクターズカット版が良かったと思うのは ターミネーター２です。何故、感情ないターミネーターが終盤で感情を見せたのか？ が描かれて納得出来たから。 劇場公開版がいいと思ったのは グラディエーターです。 コモドゥスの冷酷さ、クィントスの自己保身に走る様は、十分伝わってきているのに マキシマスは死んだと報告した兵の処刑シーンなど、クドイと思うから。
チェ・ミンシュク系が好きです 新世界。オールドボーイ、悪い奴らなど 最近見た中ではザ・ファイブがとびっきり面白かったです 怪しい彼女とかカンナさん大成功です、みたいなコメディのものは好みません お勧めありましたらお願いします
映画「ハロウィン」（７８）といえば「マスク」ですが、「13日の金曜日」（８０）のホッケーマスクに影響を与えたらしいです。 では、ホラー映画の「マスク」の起源は「ハロウィン」でしょうか？。 であるならば、「犬神家の一族」（７６）の佐清からの影響なのじゃないかなあ？。
サークルで文集を作ることになりました。表紙のイラストを描くように頼まれましたが、アイデアが浮かびません。そこでマイクロソフトのクリップアートを使いたいと思っています。 マイクロソフトのクリップアートは文集の表紙に使用してもよいでしょうか。 なお、その文集は商用ではなく、サークルのメンバーに無料で配布します。 またクリップアートのデザインを参考にしてイラストを描いて文集に使用してもいいでしょうか。 版権について詳しい方、教えてください。 他に、無料で文集の表紙に使用できるモノクロの無料イラストを提供しているサイトで、お勧めのサイトがあれば教えてください。
映画「ディアハンター」は心に残っている映画のひとつです。この映画のスゴさって、どういう風に表現したらいいのでしょうか？教えてください。
映画「八甲田山」で思うことは、リーダーの判断が どれほど大切か。ということです。 その判断が誤っていれば何十人、何百人の命が失わ れるということを如実に現しています。 リーダー論はいつの時代にも論議されることですが この八甲田山の遭難事件ほどリーダーの資質が問わ れた事件はないでしょう。 現代の会社や役所でも同じようなことが起こっている のは、人間的にはあまり進歩していないということで す。 パワハラ男が仕事ができそうに思えたり、できないこ とを誤魔化すために怒鳴りつけることを諌める人間も いないことなど、これは日本全体の危機だと思うので すが。どうですか。
過去にみたアメリカンホラー？映画の名前が思い出せません。助けてください。 思い出せるのは ・くそ映画 ・舞台はアメリカの高校or大学でパーティーの準備をしていたような気が。。。 ・主人公の祖父はその学校の校長だったが、魔法だか宗教だかにはまり過去に大量殺人を行っており既に他界 ・コインを学校の地下の魔方陣に落としてしまったことにより校長が復活した？ ・一緒に生き返った愛人が呪いだか魔法だかで化け物みたいになっている（といっても牙のメイクしたくらいのやつ） ・ホラー要素の校長と愛人は、校長「ハハハハハ」、愛人「ギャーギャー」っていうだけ。なぜか人が死ぬ。 ・最後は学校の地下に隠された校長と愛人の死体を破壊して終了 ・かっこよくない主人公とかわいくないヒロインだけが生き残って学校を脱出。 ・ハッキングが得意な太っちょはどんどん狭くなる部屋に閉じ込められ死亡。 　（ゴーストシャークに出ていた？） ・チアリーダはトイレで頭がぐにゃーっとなってそのまま死亡。（あやふや）
もし、あなたが映画を作るとして、ホラー映画で井戸から何かが出てくるという設定だったとします。 何を井戸から出しますか？
今公開のものでも、DVDレンタルできるものでもいいのですが、秋というシーズンが舞台のおすすめの恋愛映画はありますか？
3～5年前の洋画です。 宇宙に行った四人(男3人女1人)が何かの光を浴びてそれぞれが不思議な力を手にして、四人でグループを組んで地球を救う映画。四人の中で1人は石男、1人はマグマを扱うことのできるという設定です。 この映画をもう一度見たいのですが、タイトルがわかりません。 どなたか知っている方はいらっしゃいますか？ わかりにくくてすいません。
この違いがわかりません 好きな監督の製作総指揮の作品をみたらクソつまらなかったです 詳しい人お願いします
「未知との遭遇」のＤＶＤが欲しいのですが、エンディングに「星の願いを」があるものはありますか？ ＶＨＳの「特別編」は持っているのですが、ＤＶＤで買い直したい（同じものが欲しい）と思ってます。 ブルーレイでも構いません。
10～20年前に観た気が記憶があります、 エイリアンが人間の生徒と一緒に朝礼で立っていたら、貧血で倒れてしまうというCMです。 まさしく、映画の「エイリアン」で出てくる人型エイリアンです。 エイリアンが好きな友人は、「ホラーなエイリアンに限って、そんなコミカルなCMなんか無いはず」と言われてしまいました。 あれは、私の記憶違いだったのでしょうか？ もし、放送されていたとしたら、あれは何のCMだったのでしょうか？ 映画の宣伝CMだったのでしょうか？ とても気になっています。
心の病がテーマの馬の出演の洋画をしりませんか？
次の映画のタイトルをご存じの方は教えてください。 ・昭和30年代の映画 ・宇津井健主演 ・長崎県の島原が舞台、もしくはロケ地
NHKでは今年物凄く？話題になった『アナと雪の女王』を、入れたいそうですが…… 問題は誰に歌って貰うか？？？ まだ決まってない様ですが、皆さんは、誰を見たいですか？？？ 私は【松たか子】に歌って欲しいです。 皆様の回答お待ちしています。
ディズニー映画のムーランが久しぶりに見たくなったのですが、近くにレンタルを取り扱ってる店舗がありません。配送レンタルは、結局送料が高いので、どうしようか迷っています。動画とかの方が楽でいいのですが、やはりレンタル屋に行くか配送レンタルしかないのでしょうか。
30年以上前に見たテレビ映画の題名がわからず探しています。人間と全く変わらないエイリアンと警察官が恋に落ちてエイリアンの仲間に追われると言うストーリーだったと思います。途中、銃撃戦をやってエイリアンを倒したあと特殊な方法で死体を隠していたような どうしても頭に引っかかりもう一度見たいのでよろしくお願いします
高倉健さんの『唐獅子牡丹の歌』の初の歌詞にある『えんこ』生まれの浅草育ちの意味をおしえてください。
映画　デイ　アフター　トゥモローのよな、いい映画を、ご存じの方が、いらっしゃったら、 いろんないい映画を、教えて頂けたら、ありがたいです、 ちなみに、 最近見た映画で、良かったのは、 デイ　アフター　トゥモロー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%87%E3%82% … キャプテン　アメリカ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%AD%E3%83% … トム　クルーズの、オブリビオン http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%AA%E3%83% … フライト　パニックＳＯＳ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% … フライト（デンゼル　ワシントン主演） http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% … ホワイト　ハウス　ダウン http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%9B%E3%83% … などが、面白かったです。
今度、USJに行くのですが、ハリーポッターを見たことがありません。 事前にDVDを見ようと思うのですが、さすがに全８作品を見る時間がありません。 何作品まで見た方が楽しめるとかありますでしょうか？
だいたいヒットした映画がシリーズ化するものだと思いますがいざ見てみると2作目は大して面白く無いパターンが多いです。 そこで最初の映画より2作目のほうが面白かった映画があれば教えて下さい。 私が見た中ではマッド・マックス２、エイリアン２、ゴーストライダー２が面白かったです。
オススメの物を教えて下さい。 因みに私が見た中ではレイジング・ブル、ロッキー1、ミリオンダラー・ベイビーが良かったです。
つい先日アウトレイジ・ビヨンドという映画が地上波で放映されてましたが 最後の場面、たけし演じる主人公が、汚職刑事を撃ち殺したところで 見るのをやめてしまいました。 （あまりにもつまらなかったので・・） 上記場面の直後、エンドロールが流れて、 スタッフの名がズラズラと映された場面まではみました。 もしかして、その続きの場面はあったのかどうか 後から気になってきました。 もしかして、エンドロールのみで終了でしたか？ それともエンドロールに重ねて 何かしらのシーンがありましたか？ 例・・ タケシの自爆的な殴りこみ（といっても銃でですが） 西田敏行らを撃ち殺す等 実際は、その後どうでしたででしょうか 回答お願い致します。
おもしろくて感動できる映画を教えてください！ オーロラの彼方へやイエスマン、プラダを着た悪魔が好きです。 ホラーやグロテスクなものは除きます。 あと、19、20世紀のイタリアが舞台のおもしろい映画も教えてください。 雰囲気的にはニューシネマパラダイスみたいな。
１９９９年から2000年ごろ，レンタルビデオで「スノー・ホワイト」という洋画を借りました。 かなりホラーな内容だっとことは覚えています。その作品をもう一度借りるか，ＤＶＤを買おうと思っているのですが，同名のタイトルが多数あり，どれだか判らなくなってしまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば，教えて頂きたく，投稿しました。 断片的に覚えているシーンとしては，真っ白い雪に赤い血が点々と続く描写や，継母へ白雪姫の心臓と称して，カラスの心臓を差し出すシーンなどを記憶しております。また，当時，漫画雑誌に広告が出ていた作品です。なお，その時，同時に借りたビデオは，鷲尾いさ子さんが出ている北斗の拳の実写版でした。 あいまいで，とりとめがなく，解りにくく恐縮ですが，よろしくお願い致します。
主役が褌一丁に軍帽と言う姿になるようですが、 何故、最初に服ではなく、軍帽を被ったのでしょうか?
映画8 Mileで流れていた曲名が知りたいです。 自分でも調べたのですがどうしてもわからなかったので質問させて頂きます。 映画の後半（1時間２７分１３秒）から流れる曲を知りたいです。 エミネムとフューチャーがトイレでケンカの和解をしてた時にトイレの外で？流れていた曲です。 低音が結構強めの曲でした。 お分かりになられる方がいましたら よろしくお願い致します。
なんか、 私は、去年に見た映画で【アナと雪の女王】の予告編で、 女王が【ありのままで】を歌いながら、雪原に氷の城が出来ていく、あのシーンが印象的でしたので、 何方か映画のあらすじを教えてください。 後、【ありのままで】は作中で流れるのでしょうか？ 出来れば、ハリウッド歌手の方が歌う【レットイットゴー】をききたいので、よろしくお願いします！！ ハリウッド歌手の方が歌うのは字幕を見ないとダメですか？ よろしくお願いします！(*^o^*)
少女漫画を掛け合わせたようなベタであり得ない恋愛が何故一般的に受けるのかわかりません。 友人に無理やり連れていかれて何度か話題になった恋愛映画を見ましたが、これなら家で勉強していたかったと思ってしまいました。 占いなんかでも一番相談が多いのは恋愛の悩みだと聞いたことがあります。もっと大切なことは世の中沢山ある気がします。 自分は一般的な人の感覚からかけ離れているのかもしれませんが、何故恋愛をテーマにした作品はウケがいいのでしょう？
本年度の東京国際映画祭のオープニングイベントと言いますか、グリーンカーペットは23日の何時ごろからスタート予定ですか。また、これはオープニングイベント中放映のオープニング作品観賞のチケットを購入している人のみが参加でき、グリーンカーペットの近くに行ったりは、その他の人はできないのでしょうか？
今更ではありますが 最近、ハリーポッターシリーズを全て見ました。 見応えもありなかなかよくできたファンタジーと思いました。 （あくまで個人的な感想です。） そこで、 ハリーポッターみたいな映画は他にありませんか？ ※ロードオブザリング以外でお願いいたします＞＜；
★質問はネタバレしています。 ★回答もネタバレでお願いします。 私が勘違いというか、記憶違いをしているのか、結末を教えてください。 私が記憶している結末は以下の通りです。 サマンサはセオドアに愛情を感じ、肉体を持ってセオドアに会いたいという感情を持つ。 しかし、機械（OS)である自分のこの感情」はプログラムされたものなのか？ プログラムでないならば、プログラムである自分のいわばアイデンティティが崩壊してしまう！！　という混乱に陥って暴発し、ＰＣから消滅してしまう。 バーチャル彼女を失ったセオドアを、女友達が、「コンピュータは人間じゃないんだよ、やっぱり普通の恋愛しなくちゃね」と慰め、 セオドアも、「そうだねぇ・・・」と悲しく同意して、メデタシメデタシ、だったと思ったのですが。 ところが、 「バーチャ彼女との恋愛なんて、所詮は現実逃避、そんなのにハマってもほんとの幸せはないよ、というような月並みな終わり方ではない」という意見があって、私は結末を見間違えたのかな？と自信を失いました。 結末、教えてください。 （追伸）　結末がどうであれ、映画は面白かったです。 　　　　　セオドアもよかったけど、サマンサがとてもよかった、表情豊かで素敵な女性です。
今日もTVのエンタメニュースで見たのですが、海外映画の吹き替えを有名な俳優さんがするということでした。 確かに演技力もある人なので声でもいいお仕事をされるのでしょうが、吹き替えだと俳優さんとはわからないこともあります。 また、俳優さんのお顔も見れないので、吹き替えのプロである声優さんにした方がいいのではと思います。 最近は特に俳優さんが吹き替えをすることが、海外映画だけではなくアニメでも多く見受けられます。 ジブリも最初の作品は声優さんが多く、最近は主役は俳優さんが多いという印象を持っています。 声優さんではなく俳優さんを使うのはどうしてでしょうか？
70年代に活躍した俳優は沢山いますが、中でもS・マックィーンが大好きです。 私が選ぶマックィーンBest5の作品は! (1) パピヨン (2)大脱走 (3)ブリット (4)シンシナティ・キッド (5)タワーリング・インフェルノ マックィーンが好きな方がおられたら 是非とも貴方のBest作品を教えて下さいませ。
こんばんわ。！！ 私は洋画が好きです(/ω＼*)(ハート) ストーリーが好きなのもあるし 映像が好きなのも洋画が好きな理由の 一つです。！(・∀・) 特にパーティのシーンが 大好きでして、 『ジョーブラックをよろしく』 『華麗なるギャツビー』のパーティシーン が大好きです(/ω＼*)(ハート) そこで、他にもこのようなキラキラ したパーティシーンのある 洋画はありますでしょうか？ ぜひオススメを教えてください。！
「世にも奇妙な物語 秋の特別編」(2006年)の「鏡子さん」で使用されていたBGMについて知りたくて質問いたしました。 ミステリーっぽい不思議なBGMです。前奏がピアノ？で始まり、最初は綺麗な感じですが途中で少しダークな感じに変わります。参考になるかわかりませんが、なんというか森っぽい雰囲気です。 「世にも奇妙な～」以外の他の番組でもたまに使用されてる気がします。 なにかの映画のBGMだったと思うのですが、その映画のタイトルをご存知の方お教えください。どうぞよろしくお願いします。
最後ちかくで、レイフ・ファインズがレナ・オリンに、すべてを告白しているシーンがあります。 そこで、 レイフ「15歳のひと夏に関係をもっただけです。　けど・・・」 オリン「けど？・・・そういうことね」 オリン「彼女は、あなたの人生を変えたことをしってたの？」 レイフ「彼女は、もっと恐ろしいことも・・・」 のやりとりの意味がわかりませんでした。自分的解釈としては、ひと夏の経験だったけど、結局、もっとも愛せた人はケイトだけだった、ってことぐらいにしか思えないんだけど、それって、セリフにしちゃうと、あまりよくないシーンになっちゃう？それとも、ほかの意味もある？（卑猥ですが、ケイトじゃないと、イケなくなった？とか。けど、子供もちゃんといるしなぁ。。。） もうひとつ、レイフがケイトに出所間近に食堂で会ったシーンで、「学んだことは？」と質問して、 読み書きができるようになった、と答えて、がっかりしてました。レイフとしては、犠牲になったユダヤ人への思いを聞きたかったってことでしょうが、ケイト自身は、オリンへ償いのお金を準備していた時点で、言うまでもなく、ユダヤ人への反省は十分にしているように感じたのですが、この点の解釈はどうなのでしょうか？ケイトが自殺したのも、結局は、自分（ケイト）がレイフをがっかりさせてしまうような答えをしてしまったことが原因になっているようにも思え、つまりは、レイフが深く考えずにケイトの回答に反応してしまったから、のようにも思えます。 一方で、どれだけ歳をとっても、ケイトの方は少女のような精神年齢だった、という解釈をさせようとする意図にも思えますが、みなさんはどのように感じたのか、教えてもらえると幸いです。
嵐さんの映画の「ピカンチ」についてなのですが、 グッズの「ハルが渡したあのノート」に書かれている文字は 「だから」だけで「だけど」「たぶん」はないのでしょうか?
映画　ダビンチ・コードに出演したポール・ベタニーですが、 色素欠乏症の男シラス役で、髪の色を脱色（染色？）していましたね。 肌もとっても白くみえたのですが、役に合わせて（体全体を）メイクしたのでしょうか？ それとも白くCG処理でもしているのでしょうか？ シラス役以外の写真を見ると、もっと赤味のある肌をしているので、気になりました。
昔、母が観たという映画のタイトルが分からず、みなさまにお力添えいただければと思い、質問させて頂きます。先ほど初めて会員登録したばかりで、失礼などございましたら申し訳ございません。 およそ16年ほど前に、母が友人と観た映画で私に見せたいといってあらすじを話してくれるのですが、タイトルをどうしても思い出せないようです。 母から聞く限りであらすじをまとめてみました。記憶が曖昧で間違っている点も多々あるかと思いますが、以下の通りです。 ----- ベトナム戦争に恋人が出兵した女性記者が、彼が亡くなったとの連絡を受け、安否を確かめる為現地まで赴き、そこで本当に亡くなっていた事を知る。そこで軍の大佐(少尉？)と恋に落ちるが彼も亡くなり、その部下とまた恋に落ちる。生きていく中で大佐の友人が成した少女と仲良くなりつつ、しかし戦争によって引き裂かれ離れ離れとなった二人は、やがてアメリカが戦争に敗北したことに伴い、逃げることを決意する。孤児院に入れられてしまった少女を連れ出すために動く中で、二人は再会し、大けがを負った彼と共にベトナムを脱出する話。 ------ 正直に申し上げますと、映画かドラマかも曖昧です。16年ほど前に「古い映画だよ」という会話をしていたそうなので、だいぶ古いものかもしれません。いくら調べても私の力ではわかりません。どうか思い当たる物語がございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
公開中の映画、アバウト・タイム～愛おしい時間について～ で使用されていた挿入歌についての質問です！ 歌手名も曲名も分からないのですが、 メアリーに既に彼氏が出来てしまっていて、その彼氏とメアリーが出会ったとされるパーティー(友人のジョアンナが主催)に、タイムトラベルで二人が出会う前の時間に戻り、彼女を取り戻すというシーンがありました。 そのパーティーで流れていた曲が知りたいです！！ 知っている方がいれば、よろしくお願いします(>_<)
ホラー映画が好きですが、ラストが救われないというか、助かったように思えるが、実は救われていない終わり方をする映画が観たいです。 例をあげると ●ラストが救われない ・ザ・フライ ・ミスト ・ボディ・スナッチャー ・惑星ソラリス ●助かったように思えるが、実は救われていない ・エイリアン２（エンドロールでフェイスハガーが歩いてる） ・地獄の変異（寄生生物が外界に進出） ・パラサイトバイディング（また同じ悲劇が繰り返される） ・プロメテウス（エイリアン誕生） 洋画限定でお願いします。 ホラーについては、霊、モンスター、スプラッタ問いません。
ジブリの借りぐらしのアリエッティについてですが、あのあと手術って成功したのでしょうか？（ただ私がその部分を見逃しただけなのならば「すいません」ですけど。。。もしそうならば言ってください）でもああいう流れってやっぱり八ッピーエンドで成功したってもんなんですかね。
周りにいるゾンビに襲いかからないのでしょうか？ 肉、内臓ならゾンビにもあるので、食らいついても良さそうな気がしますが。
映画に詳しい方教えて下さい。 １０／１６までに、次の中から一つ映画のチケットを買わなくてはいけません。 おすすめがあったら、アドバイスお願いします。 フューりー くるみ割り人形 　 映画　妖怪ウオッチ　誕生の秘密だニャン ホビット　決戦のゆくえ バンクーバーの朝日 仮面ライダー×仮面ライダー　ドライブ＆鎧武　ＭＯＶＩＥ大戦　２０１５. ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＮＡＲＵＴＯ　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ おやすみなさいを言いたくて 幸せのありか 以上です。 ４０代女性　夫と子供一人（中１男）
アナ雪の内容が腑に落ちないので，どなたか解説お願いします。 後半，アナにキスを求められるまでのハンス王子が，どうしても悪い人に見えないのです。 でも，ハンス王子は，もともと自分が王子になりたくてアナにプロポーズしたんですよね？ 「とびら開けて」も好きなんですが，あの曲を歌ってる時のハンス王子の気持ちも偽りなんだと思うとなんだか残念で・・・。 確かに，実際の詐欺師は詐欺師に見えないし，大金を奪われても自分がだまされたと思いたくないと思わせるのが本物の詐欺師と言います。 でも，映画の中では，アナの知らない所でちょっとは悪い部分があってもいいのに，私にはわかりませんでした。 アナがエルサに会いに行ってる間，国を守るために毛布を配ったり温かい飲み物を用意していたのも，王子になるための偽りの姿だったってことですか？ 　アナと雪の女王は好きです。何度も観ました。 でも，もう少しハンス王子が悪く見えてもいいのでは？と思ったもので・・・。 どなたか，ご意見お願いいたします。
クリストファーノーラン監督の「メメント」のように、 映画の流れが時系列に沿ってなくて、錯綜したり、 終わりから戻るように描写されるような変わった映画(邦画洋画含め)を探しています。 またそのような映画は一般的になんと呼ばれるのでしょうか。 先駆けとなった映画も探しています。 よろしくお願いします。
テオアンゲロプロス監督の「旅芸人の記録」を見ました。 作品は役者による芝居の世界と、彼らが生活する現実世界の大きく二つに分けられるように感じました。 そしておもしろいところが、役者による芝居と現実による世界の区別がつかなくなるようなシーンが多数ある所です。 芝居の最中に現実の兵士によって役者が射殺されます。 しかし観客はそれさえも芝居と捉えて拍手を行うといったシーンです。 このように現実と虚構が交錯し区別がつかず、 見る物に発見と違和感を与えるような映画を邦画洋画問わず探しています。 どんなジャンルでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
時間が巻き戻され複数の視点で描く映画のカテゴリーの名前をなんというのでしょう？ ある一定の時間を一人の視点で描写し、 次にまた同じ時間を今度は別の人の視点で描写し、 というのを何度か繰り返して物語が作られている物です。 最近の映画だと「桐島、部活やめるってよ」がそれに当てはまるかと思います。 何人もの生徒の視点で繰り返される同じ曜日。 それら複数の視点のストーリーが最後に繋がるといった内容です。 そんな形式の映画を俗に何というのか、 またそういった映画の先駆けとなった映画(邦画・洋画問わず)を知っていましたら教えて頂きたいです。
「座頭市」は盲目の剣客が大暴れする時代劇です。 （みなさんご存知だとは思いますが） 座頭市映画は数年に一度制作されて、いろいろな監督が「座頭市」映画を撮ったり、いろいろな役者さんが「座頭市」を演じて話題になっています。 私も映画館やTVで何作品かを鑑賞しましたが、あの映画、楽しみ方がわからないのですが・・・・ 普通に考えれば、盲人　対　目の見える相手の剣術ならば、目の見える側が絶対に勝つでしょう。 （別に視覚障碍者をバカにするわけではありません） 戦う場所も、現代の剣道の試合のように体育館の床の上のような平坦で障害物のない場所で行うわけでは有りません。 街中や道中、山中など、起伏があったり建物に接近していたり、足場が不自由な場所だったりします。そんなところで盲人が戦ってもやたらめったら刀を振り回すのが精いっぱいで、石つぶてを投げられたり、リーチの長い武器で攻撃されたらひとたまりもありません。身を隠す場所を探すことも出来ないでしょう。 方や、身体障碍者というのは、体の一つの機能が失われる代わりに、他の器官が健常者が及びもつかないほど発達する、ともききます。 果たして、座頭市という映画はどのように楽しむべく作品なのでしょうか？ 「現代日本なら、盲人は、杖を伝って歩くのがやっとであるが、昔々、まだ人間の体に野生の感覚が残っていた時代は、視覚を失った人間であっても、空気の動きや相手の息遣い、その他、あらゆる感覚を研ぎ澄ませば、まるで健常者と同様に周囲の状態が把握できた。いや健常者には感じ取れないような背後の敵の動きすらも感じ取り、瞬時に刀でなぎ倒すことも可能であったのだ。 現代人も感覚を研ぎ澄ませば、目を閉じたまま、周囲の動向がわかるかも知れない」 と見ればいいのでしょうか？ それとも「スーパーマン」のように「常識では絶対に有りえないような超人が活躍する完全な夢物語」として、科学的な考察は一切排除してエンタテインメントとして楽しめばいいのでしょうか？
「欲望という名の電車」の映画を初めてDVDで観ました。 この中で演じたブランチという女性の役は、本当にヴィヴィアン・リーという人間そのものかなとも思いました。現実に彼女は躁うつの傾向もあったようです。 また「風と共に去りぬ」のスカーレット・オハラ役も、ヴィヴィアン・リーという人間そのものかなとも思いました。そう思えるほど、ヴィヴィアン・リーという女優の演技力が人並みはずれてすばらしかったのでしょうか？（しかし、彼女、本当によくおしゃべりですね。） 皆さんどう思われますか？
結構前に病気でずっと横になって居なければならず、暇なのでテレビを付けっぱにしていた時に見た映画です。細切れでしか覚えていないのですが、 ・おそらく洋画 ・楽器ケース(大きさからしてチェロくらい？)を持った男が三人でてきた。 ・その楽器ケースは武器になっていて、一人は肩に担いでバズーカのように、一人は両手に持ってマシンガンという感じに使ってたと思います。 ・最終的には三人とも倒されてたような気がします。 という感じです。 記憶違いなどもあると思いますが、なんという映画だったのか知ってる方、教えてください
小説や映画のストーリーの進め方で、 進行していくに連れて予想もしなかった驚きが起こったり、 たくさんあった伏線が最後に一本につながるもの、 時間が錯綜するものといった、 特殊な物語の進め方の呼び名と具体例をたくさん探しています。 例えば、 「グランドホテル形式(群像劇)」… 同じ出来事を複数の人物の目線で描く手法のもの(ex グランドホテル、桐島部活やめるってよ 等) 「密室劇」… 同じ場所で繰り広げられる人間関係や出来事の描写(ex 12人の怒れる男) 「メメント方式(自分で名付けました)」… ストーリーを終わりから始まりへ、時系列を逆向きに映し出していく(ex メメント) 他にも名前が思いつきませんが、映画「旅芸人の記録」のようにシーンが途切れない長回しでとられた映像の中に異なる時代描写がふくまれているもの。 などが思いつきます。 具体例はあげればきりがないと思うので、ぜひオススメの、そしてその手法の先駆ともなった作品を紹介して頂ければ幸いです。 よろしければその進み方の名前も教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネタバレ注意です。内容知りたくない方は見ない方がいいかもしれません(⌒-⌒; ) さっき、午後のロードショーで「スコーピオンキング2」みました！ 1作めの「スコーピオンキング」も見たことあります！ これってハムナプトラ2に敵役で出てましたよね？？？ え、でもでも、スコーピオンキングって悪者なんですか(°°;)？ 今日みたスコーピオンキング2 は、スコーピオンキングが若かった頃の話ですよね。 今日みた内容は 【お父さんを悪い奴に殺されて、そいつに復讐する】っていうカッコイイ役でしたよ…。それに優しかったし。 その前の1作めも、内容あまり覚えてないけど優しくてカッコよかった ような気がするんですけど………。 で。それが 何故「スコーピオンキング」になったんでしょう？汗 そもそも人間のはずなのに、何故 サソリの怪物になったんでしょう？！？！汗 若かった頃に恋した相手と、成長した頃の恋のお相手違うし(⌒-⌒; ) まあ年月が経てばそりゃ恋人も変わるもんですかね。 でも人間だったのにサソリの怪物………？ ハムナプトラでは敵として最後倒されて死にますよね(⌒-⌒; ) なんかショックなものがあるんですけど………。 え？なんなの？良い人なの悪い人なの？なにがあったの？ 教えてください(⌒-⌒; )
試写会の応募をはがきでしようと思うのですが、初めてでわかりません。 応募の詳細に 官製はがき とあるのですが 往復はがきで送るべきでしょうか？ 52円のはがきでよいのでしょうか？ 教えてください。
タイトル通りです。 音楽メインの作品でも、メインではないけどサントラが良い作品でも お勧めがあれば教えてください！ これまでに見てパッと思いついたのは以下です。 ・プラダを着た悪魔 ・華麗なるギャツビー ・アナと雪の女王 ・塔の上のラプンツェル ・ムーラン・ルージュ ・バーレスク ・ドリームガールズ ・ヘアスプレー ・8 Mile ・ハイスクール・ミュージカル
こんにちは、ある俳優の名前がどうしても出てこないのですが、どなたかお力をお貸しください。 何の作品に出ていたのかも思い出せない有様です。 その人は、 アメリカ人 現在中年でハリウッド？の映画やアメリカのドラマにも出ている 背は普通くらいの高さ 太ってはいない、細くもない 金髪で青い眼だった気がする イケメンというキャラクターではない 少し、いけずっぽい顔つき コメディっぽい演技もしていた気がする 何かの作品で父親役をしていた気がする これくらいしか形容できません…。 今は60歳前後だと思います！多分バリバリ現役です！ お願いします！！
昔みた外国の映画のタイトルがわからなくて質問です。 内容はなんとなくしか覚えないんですけど、極端に背の小さい男の子の話で兄か友達か…とになく仲の良い相棒のような男の子と一緒にいて 野球をしているときに小さい男の子が打ったボールが女性にぶつかり、彼女は死んでしまい彼は周りから嫌われ…という感じだった気がします。 最後の方にバスに乗ってる時に鹿？かトナカイが出てきて、それをその小さい男の子が救ってしんでしまうというような話だった気がします… 曖昧で申し訳ありません。 誰かわかる方いましたらお願いします、 かなり古い映画だと思います。
お世話になります。 映画に詳しい方に質問いたします。 「実るほど頭を垂れる稲穂かな」を地で行くような人物が登場する作品を探しています。 その人物が周囲から終始“実った稲穂”のように扱われるストーリーではなく、他者から軽視ないし蔑視されている人物が、実は只者ではない（なかった）、というストーリーの作品を希望いたします。（たとえば、「他者から馬鹿にされている人物や、争いを避けて逃げているような人物が、実は武道の達人だった」など） 時代劇などにありがちなストーリーかと思いますが、ジャンルには拘りません。 日本映画、外国映画、製作された時代などにも拘りませんが、DVD等で視聴可能な作品に限定いたします。 “頭を垂れる”ことの意味や重み等をあぶりだすような描写の含まれた作品であれば　なお望ましいですが、そのような描写はなくてもかまいません。 多くの作品が該当するかと思いますが、思いついた作品を片っ端から教えて頂けると幸いです。 それでは、たくさんの良作をお待ち致します。 宜しくお願い致します。
見たい映画があるのですが、タイトルが思い出せず探す事が出来ません。 今年か去年くらいのわりと最近の海外映画で、若い男性が主人公（たぶん）のホテルマンの話。 タイトルが全てカタカナだったような…。東南アジアみたいな国の名前が入っていた様な…。 宜しくお願いします。
半沢直樹のような映画を探しています。 主人公が逆境に直面し、誰もがもう終わったなと思えるような状況でも、 何とか立ち向かって悪玉を叩き潰すようなスカッとする映画です。 先日テレビで放送されていたハリソンフォードの逃亡者も、濡れ衣を着せられた主人公が、逆境に直面しながらも難関を突破していって最後は悪玉を叩き潰す内容でスキッとしました。 そんな映画を教えてもらえますか。ー
カイジ２で沼で後半で排出口がつまり玉があぶれてきてますが。これって一度傾斜を戻せばよかったのではと思ったのですが。
恋人のふりをする話を探しています。 本当の恋人ではないのに、似ているとか、双子とか、整形したとかして、恋人のふりをして近づいて付き合う。 (本当の恋人は何らかの理由で、連絡が取れなくなっている) そんな映画を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
例えば、『マディソン郡の橋』の映画で ・年齢が離れている ・短期間の恋（上記の映画では4日間） ような映画を探しています！ もしくは、”結婚しているにもかかわらず、他の相手に恋をする”など・・・ 禁断の愛を描いている映画を探しています。 1つでも条件に当てはまる映画がありましたら教えてください！！
ローマの休日でアンがベッドで寝ようとした時に「長椅子で寝ろ」とジョーに言われました。 その時にどうしてアンが詩を読んだのでしょうか。 和訳もよくわかっていないので、教えていただけると幸いです。 よく分からなかったのでどなたか教えて頂きたく存じます。 宜しくお願いします。
わりに最近見た映画ですが、どの映画だったか忘れてしまいました。（旧作かもしれません） 「有名人のラブレターを集めた本」 古今東西の作家とか哲学者などの有名人が書いたラブレターを集めた本を、主人公が女性（恋人？）に読んであげているシーンがあり、 ラストシーンあたりで、その女性がその本を書き写した手紙かなにかが見つかる。 こういうシーンがある映画です。 「君に読む物語」、［ｈｅｒ　たった一つの彼女」、「セックス　アンド　シティ」、のうちのどれかだったかなーーと思うのですが・・違うかも。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
変な質問ですみません。 「もしも昨日が選べたら」という映画が好きです。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%82%E3%81% … これは、「万能リモコン」を手に入れた主人公が、周りの人間を 「早送り」「スキップ」などで操作していく話です。 このように、自分（他人）を不思議な方法で操作していく作品って ないでしょうか。出来れば、コメディ要素の強い作品が望しいです。 また、洋画カテゴリに質問しましたが、思いつきましたら邦画でも構いません。 というか映画でなく、漫画、ゲーム、小説、ドラマ、何でも構いません。 では、思いついた方、よろしくお願いいたします。
10年くらい前に地上波で見た映画だと思うのですが 家にあった人形たち(筋肉隆々なソルジャーな感じの)が持ち主の男の子を殺そうと家の中で色々仕掛けてきて、それを男の子はなんとかかわして最終的に勝つ。 こんな感じの映画を見た記憶があるのですがタイトルが思い出せません。 こんな大雑把な内容でわかる方いらしたら、回答お願いします。
たぶん2000年代の邦画でジャンルはSFだと思います。以前デスノートの予告で見かけたっきりです。主人公は能力者の若い女性1人と男性2人で、女性は白い羽でふわふわに変身したりして、男性たちの方は黒く変身したりしていたような…。断片的だったのでストーリーもわかりませんが、確か教会みたいなところで男性の首がはねられてた映像もみたような…。 なんだか無性に気になるので、お心当たりのある方は教えてください!ヽ(´o｀
以前よく映画を見てました。 自分なりの感想ですが、 ●ニコラス・ケイジ物＝名作が多く、まずはずれがない。 ●レオナルド・ディカプリオ物＝全般に面白い映画が多い ●ブラッドピット物＝普通 ●トムクルーズ物＝駄作ばかり。内容はつまらないし見るに値しないのがほとんど。 という印象です。 しばらく映画を見てませんが一番直近に見たのが「シャッターアイランド」でかなりの傑作だと思います。 主演はこだわりませんが、全体的にストーリーがしっかりしているもので、 サスペンスや謎解き要素の濃い作品がいいです。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 『アメリ』についての質問です。 個人的にはとても楽しませていただいたのですが、「アメリに共感できない」というような意見を幾度か目にしたことがあります。 アメリは引っ込み思案で、人付き合いが苦手です。そんな彼女が色々な困難を越えて人並みに恋愛をできるようになる、という話は、夢見がちではありますがほほえましく思います。 その彼女が、好きな人に遠まわしなアプローチをしていく姿を、「観ていてイライラする」「どうしてそんなに怖がる必要があるのか？」「時間の無駄」と言う方が何人もいらっしゃることに少し驚きました(プロ新聞記者の方にも多いようです。） 自分も、あまり社交的なタイプではありません。当然、上手く恋愛もできません。アメリの恐怖や、考え方に、共感できるところがあります。 「彼女と同じタイプの人間で、夢を見たいだけの、そういう女性に人気が出たんでしょう。こういう映画が好きな人は、いつまでも大人になれません。」と言う方もいらっしゃいました。 事実、そういうことなのでしょうか。『アメリ』のような映画は、そういった寂しい人々にしか共感できないものなのですか？ 『ラースとその彼女』も、私は好きです。「本物の人間」とお付き合いする勇気がないラースという男性の気持ちがわかります。 でも、こういう映画、登場人物は、やはり私のように臆病でなくて、普通の人間関係が築ける人々には、まったく共感できないものなのでしょうか？ あなたには、アメリやラースの恐怖は、意味不明に映りますか？ 別に知ってどうする、というわけではないのですが、少し気になるのです。 よろしければ、ご意見をお寄せください。
飄々とした北林谷栄さんが大好きなので、「大誘拐」を観ました。 とても楽しいクライムコメディでしたが、わからないことがいくつか ありましたので、質問いたします。 (1)ラストシーンで、緒方拳と北林谷栄が、誘拐のからくりを語り合う 　場面で、北林が、身代金を１００億円に吊り上げたメリット・・・ 山林王としてのプライド云々ではなく、実質計算上のメリット というのは何だったのでしょうか？ （昔の相続税の税率だったようですが）700億円の森林の７割が 税金・・・・国に取られるなら、と考えた一案の意味がわからなかったの ですが、どういう意図、計算だったのでしょうか？ ３９億がどーのこーの、、、、、？？ (2)ヘリコプターは海上に消えて、その後、　どこへ　行ったのですか？ 　トラック（実はマーク２）を爆発させたあと、幽鬼島で、何をしたの 　ですか？　操縦士（本田博太郎）を振り回したのは、どういう作戦だった 　のですか？ 展開が早く、せっかくの頭脳戦についていけませんでした。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 　 　　　
８０～９０年前半の洋画だと思います。 内容はほとんど覚えていませんが、人間の青年、数人の小人、ユニコーン、妖精 そしてピノキオみたいな少年が自分の指にはめているドングリのヘタ（？）でワインを入れて青年と乾杯して飲むいるシーンを覚えています。 最後は湖の中にある指輪を青年が拾って女性と共に小人やピノキオに手を振ってお別れしているシーンで終わりだったような気がします。 こんな少ない情報しかありませんが、お分かりの方いらっしゃいますか？ １０年以上モヤモヤしています。 よろしくお願いします。
2002年から2004年くらいの間にケーブルテレビでやってた映画の題名がわかりません。 内容は後半くらいしか覚えていないのですが下記のとおりです。 ・真面目なドキュメンタリーでは無く奇妙なホラーサスペンス ・舞台は雪山で天気は快晴 ・数人の男のうち一人？がカニバリズムに取り付かれてだんだん狂っていく ・狂った男が怯える男に「ラン……ラァァァーーーン！！！」と叫ぶ（つまり狩人のように狩るから逃げてみせろという意） ・男達はみんな死んだ（生存者は？） ・ラストに遅れてやってきた救助隊が山小屋（テント？）の中で料理されていた人肉料理を知らずにつまみ食いして「こりゃうまい」みたいな事をいう
ガンダム、Ｚ、０８小隊、ポケットの中の、UC他宇宙世紀シリーズを観ました。大人になって再度みるととてもよくできた作品でした。子供のころはよく意味が分からなかった。モビルスーツ云々は別にして（モビルスーツ乗りたいですが・・・）、近年の地球異常気象など考えるとそう遠くない未来に人類は宇宙移民するのだろうなと思ってしまいます。国際宇宙ステーションはその足がかりの一歩なのでしょうか。今のペースで科学が進歩すると、それこそあと１００年で今の地球はもたない気がしますが。つい１００年ちょっと前は竜馬の時代ですし・・・。そう遠くない未来には月の領土争いをやっていそうな気もします。趣旨は人類は新大陸を発見するが如く宇宙へ出ていくのが自然な流れなのでしょうかということです。ＮＨＫでも宇宙開発を結構とりあげていますし、あながちＳＦの世界が現実になる日もそう遠くはないのでしょうか。
1997年アメリカ映画「レインメーカー」マッドデイモン主演と1996年アメリカ映画「評決のとき」のDVDを探しています。レンタルショップでも探しましたが、いずれもありません。 どなたか、お安く手に入る方法があれば教えて下さい。
２人とも世界的有名なカンフースターだけど、ふっと思ったのは、この２人本気で戦ったら、どっちが強いかな？と。 詳しい方、是非教えてください！
劇場でも見てDVDでも何度も見ているのですが、最近見て気がついたことがあります。 最初にT100とT1000がショッピングモールで対峙するシーン。 T1000がベレッタM92を抜いて連射するシーンですが、銃声が静か過ぎませんか。 どっちかというとサイレンサー装着のような発砲音ですが、何度見てもM92にサイレンサーが装着されてるようには見えないですし、でも銃声は小さすぎる。 勿論実際にどういう音がするか、海外へ行った時に撃ってみて聞いたこともあるので、実際とは違うということはわかります。 演出上のことだとは思うのですが、どういう効果を狙ったものなんでしょうか。 あのシーンが静かな銃声も込みで印象深いシーンとなったことはよくわかるのですが。
古いですが１９８０年代の香港映画で、大福星というのがありました。サモハンキンポー、ジャッキーチェン、ユンピョウがでてる。 あの映画の主題歌、ってＣＤ化してるのですか？ してるなら購入したいのですが、 知ってる方、情報ください。 確か歌詞が、君は俺に幸運を呼ぶ 、だから今夜 君を抱いて
スティーブ・ブシェーミが出ている映画でオススメなもの教えて下さい。 個人的には「ミステリー・トレイン」、「デスペラード」、「ゴースト・ワールド」が好きです。
もうすぐ公開される「ジャージー・ボーイズ」の予告を見て思い出した映画があります。 しかしタイトルが思い出せず、検索しても見つけられませんでした。この映画のタイトルを教えて下さい。 実在のバンドの経歴をもとにした映画です。 主人公はドラマー。友人同士で組んだ4人組のバンドがある音楽事務所のプロデューサーの目にとまり、ヒットする。しかし音楽性や人生観の違いからまもなくバンドは崩壊、メンバーはそれぞれ軍隊に入ったり、結婚したり、自分の道を歩んでいく。主人公は憧れのドラマーとの会話をきっかけにプレイヤーの道を貫くことを決めた…。 というようなストーリーです。 たしかプロデューサーはわりと強引にバンドの方向性を押し付けて、作曲を担当していたメンバーは強く反発していたような。それと、ビーチに組まれたステージで演奏するシーンがありました。それと、後に軍隊に入るメンバーが海軍兵と一緒にジェットコースターに乗るシーンがありました。 よろしくお願いします！
サマーウォーズというアニメ映画は、恋愛映画ですか？ それとも 山下達郎が主題歌で「ゼロ戦」という歌詞が出てきますが、戦争映画なのでしょうか？
私が子供の頃ですから1981年以降の夏にテレビCM で何度も流れていて、なんか怖そう…でも観てみたいと思い実現できず今日まできました。 今井美樹さんが主演だったと思います。小学校が舞台で今井美樹さんは学校の先生か何かの役のようでした。映画の主題歌を岡村孝子さん(あみん)が唄っていました。なんか生徒が宙に浮いて廊下を飛んでいくのが印象的で、ちょっと怖そうな映画だったと思います。ずっと気になっていて、多分DVD化はされてない気がします。分かる方いましたら宜しくお願い致します_(._.)_
表題通りですが、津軽百年食堂のあらすじを教えていただければと思います。よろしくお願いします！
なんかスーツケースみたいなやつをあけてタイムスリップするような洋画なんですけど… そこしか思い出せないんですよね。 キャスパーと同じ時期にみてました。
年代は問いません。 特に好きな作品はこの3つです。 「ショコラ」 「ある日どこかで」 「プライドと偏見」 薦められて見ていまいち乗れなかったのは「エターナル・サンシャイン」と「（500）日のサマー」でした。 何かあるでしょうか？
（旧作映画ですがネタバレあります） よく「芸術映画と娯楽映画」と比較されますが、実は、誰もが両方楽しんでると思います。 それより娯楽映画の中でも「メチャメチャ面白い映画とそんなアホな映画」の境目の方が問題だと思います。 例えば同じ娯楽映画でも「バック・トゥ・ザ・フューチャー」や「ターミネーター」は文句なしの「面白ろ映画」ですが、一方、映画館で思わず「そんなアホな！」とイスからずり落ちて、もう、興ざめで、全く楽しめなくなる映画があります。こういうのって他の人はわりかし気にしてないようなんですよね。 どうやったら楽しめるのか知りたい。 その「アホな映画」の特徴のポイントは「力関係の設定が崩壊している」パターンです。前半で敵が圧倒的に凶悪で世界が滅びるくらいの存在なのに最終的にはメチャメチャ弱くて簡単にやられるやつです。最近そういうのがやたら多い。 例えば「ダークナイトライジング」のベインは世界を制服しかけ、バットマンもズタボロにやられますが、最後はなんの工夫もなくバットマンに鼻を殴られたらマスクが壊れてそれでヘナヘナ～となります。世界制服の計画できるのにマスクは簡易か。この映画はついでに原爆をマンハッタンから目視できるくらいの近くで爆発させますがみんな「よかった～」言うてますが放射能は？。 （スタートレックも放射能を無視してました） 「007スカイフォール」は前半はコンピュータ攻撃で世界が制服されかけますが、最後はアストンマーチンとライフルとか素手で敵を倒します。援護射撃はジュディ・デンチの老婆攻撃。 「トランスフォーマー」も巨大ロボットがビルというビルを破壊しつくしますが、最後は少年のアメフト走りで、巨大ロボットの追跡を振り切ります。一歩でおいつくやろ。 「ロード・オブ・ザ・リング」は3時間映画の三部作で映画の時間として9時間かけて山に登り帰りは1分で下山します。どういう山だったんだ。 始めから「バカバカしい映画」は楽しめます。例えば「キャノンボール」とかレースのルールとか勝敗とかどうでも良くて単にオールスターキャストがユルユルでキャラ合戦をしている。それはいいんです。 でも、「ロード・オブ・ザ・リング」とか「007」とかは「マジ」狙いなので困ります。そして特に誰も文句をいってない。みんな文句言ってれば溜飲も下がるのですが。 そしてこういう映画が最近やたら多いので楽しみたい。知的な人も結構楽しんでるみたいだし。 こういうのってどういう心構えで挑めば楽しめるんですか？。
アナ雪に出てくる、オラフと、スヴェ?の名前は、 タイタニックで、ポーカーはやってる時にでてきた二人の男の人から、とった名前なんでしょうか？(#^.^#)
ＭＡＹＪのアナ雪と、松たか子のアナ雪って何が違うのでしょうか？ どちらが本物でしょうか？
札幌にシアターキノという小さなミニシアター系の映画館があります。 小さい映画館ながらも上映作品は多く 私的にはツボな作品が上映されていました。 http://theaterkino.net/ 似たような映画館を都内で探しているのですが 結構どのミニシアター系の単館映画館も上映作品が少ないので… 御存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです 宜しくお願い致します！
ハッキリとは覚えていませんが 17年くらい前だと思います。 そしてCMも車のCMだったような気がするくらいうろ覚え… 袴を着て車を刀で切っているような映像だった気がします。 その俳優さんは髪の毛は短く、少し天然パーマっぽかった気がします。 顔も身長も長いです確か。もちろん日本のCMです。 ひょっとしたら車のCMではなくバックに車があっただけかもしれません… 彼が出ている映画を見た事あるので俳優さんという事は確かなのですが 出ていた映画の名前も思い出せないし、本当にその映画に出ていたのかも定かでは… ※因に出ていたような気がする映画は、主演の男性の背中に最後羽が生えるんです。 アクションものだと思います。という事しか覚えていないのですが^^; どなたかこんな少ない、あやふやな情報で その俳優さんの名前が分かるかたいらっしゃいましたら ご意見ください。もしかしたら…？という意見でもください！ 気になって気になって気になって検索が止まりません
かなり微妙だったのですが、見かたが悪かったかなと思ってます。 どういった角度から見れば面白いんですかね？ でっぷ好き目線で見たら失敗しました。
こんにちは。 命を削るようなギャンブラーの映画は観て面白いのです。 邦画にも「麻雀放浪記」や江波杏子さんの「女賭博師」シリーズ、 鶴田浩二の「バクトウチ」シリーズ（変換できません） 洋画でお話したいと思います。 「ハスラー」、面白い映画でした。 Ｐ・ニューマンがヒリヒリするようなギャンブラーを演じて見事でした。 Ｓ・マックィーンの「シンシナティ・キッド」、 ラストのＥ・Ｇ・ロビンソンとのカードのキングを決める勝負は圧巻でした。 古い映画ばかり挙げて申し訳ないのですが、 面白かった映画がありましたら教えてほしいと思います。 「ラスベガスをぶっ壊せ」は私は数学が苦手なので、 あの理論が理解できませんでした・・・・。
２０年ぐらい前に深夜のＴＶでやってた映画でどこの国の映画かもわかりません。 牢獄？に入れられ、かなり激しい尋問（と言うよりも拷問）をされても誰かをかばって 口を割らない女性。 印象に残っているのが唇が乾燥で割れて、爪をはがれたのか、壁に爪をたてたせいで 爪がはがれたのか、痛々しいシーンがありました。 うろ覚えですが、実際存在した女性のお話で映画の最後に何年に亡くなった等の字幕がありました。 イザベルアジャーニかと思っていたのですが、彼女の出演作を検索しても 違うような気がして他の女優さんだったのかな？と記憶が曖昧すぎて見つかりません。 情報があまりにも少ないので申し訳ないのですが、これでわかる方おられませんでしょうか？
マイフェアレディの原作ミュージカルは「ピグマリオン」だそうですが、このミュージカル「ピグマリオン」と「ピグマリオン効果」とは関係・関連があるのでしょうか
You Tube で見られるスターウォーズ・エピソード７の予告編って本物なのでしょうか？ 登場人物も、どう見てもＣＧで作られた感じで、全体的にうそっぽいのですが、驚いたのは、あのハリソンフォードが出てくるシーンがあるんです！ あのシーンがあるだけで、やっぱり本物？　と思わせてしまいます。 真偽のほどはどうなんでしょう…。どなたか詳しい方、教えたいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 アメリカが舞台の映画で中南米ラテン系に関するものを教えて下さい。 「そしてひとつぶの光」、「ファーストフードネイション」、「スエーニョ」など。 ジャンルは問いません。 詳しい方お願いいたします。
映画なんですが、タイトルがわかりません。 覚えているのはなかなか古い映画です。 本を持っていて、未来か過去に行く事ができます。 ストーリーの中で主人公のいる世界に本を持ってる人間がいて、主人公が問い詰めて本を燃やしたか捨てたかでそいつが自分の世界に帰れなくなった気がします。 最後の最後終わる時に何人かの集団が本を持っていて今まで主人公が体験した世界を見にきていた。ってゆう終わり方でした。 最後の終わり方ははっきりと覚えてますが前半の部分は曖昧です。 わかる方いたら教えてください。 検索では見つけられませんでした。
ざっくりな質問ですm(_ _)m 海外ドラマのローマ、ボルジア家の一族 映画のトロイのような作品を教えてください！ 『アレキサンダー』 『キングダム・オブ・ヘブン』 他に作品名を思い出せない…(　┰_┰)。 最近また↑↑系統の作品をみたい衝動がｏ(＞＜ｏ！！ お暇なとき、よろしくお願いします！
物語の脚本を粗筋→下書き→仕上げ書きと分担した場合、それぞれの人の表示は、キャプション等にどう書くべきでしょうか。 脚本原案　　A 脚本素案　　B 脚本完成　　A　　　　などでしょうか。 ちなみに、原案者と仕上げ者は同一人物で、Bが助手というかゴーストライターです。 それとも 脚本　　　　　A、B と書くべきでしょうか。 または、 脚本グループ　　　A、B が良いでしょうか。
負け戦と分かっていても 帰ってこれないと分かっていても 行かなければならない。 誰かを守るために 国の為に プライドの為に なんかそんなシチュエーションに グッときます。 たとえば特攻隊とか 最近見たのではスリーハンドレッド なんかはカッコよかったですね。 邦画でも洋画でもアニメでも構いません。 オススメの映画があれば教えて下さい。
こんにちは。お世話になります。 今、シナリオを書いて、公募に応募しようとしています。 まだ賞を頂いた事はないのですが、書くときに 俳優さんを自分で決めて、書く事にしています。 それで、主人公は伊藤英明さんに決めたのですが、 その主人公の相手となる女優さんが決められていません。 職業は、中学の英語の教師、歳は３０前後、小柄。 あなたなら、誰が適任かと思われますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ハリウッド黄金期(1930～1950年代) のミュージカル女優,俳優 ミュージカル映画を教えてください！
わずかな記憶ですが、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ・たぶん６０年代のアメリカ映画の１シーン ・ＳＦ（宇宙）なのか、それともハードボイルドなのか記憶が曖昧（泣） ・大人の男性２人の会話 ・場所は密室？牢屋？ ・メジャーリーグ（野球）について話をしている、どこのファンだとか・・・ ・スタジアム（球場）で売っているホットドックについて 　「シーズン前から茹でているようなソーセージがウマイ」というような内容 すみません、手がかりはこれだけです。ストーリーやこのシーンの前後のことなど まったく忘れているのですが、なぜかこのホットドックの話だけを覚えているのです。 もう一度観て、確かめたいです。 よろしくお願いします。
3Dや4Dと様々な形態の映画館が、蔓延っていますが、このままでよいのでしょうか？ いまや、３Ｄ映画ともなると、USJにあるなんたらライド的なものと酷似するのではないでしょうか？ または、類似となるのではないかと。 そうするとですね、映画館は、相変わらず固定されたイスで狭い思いをするわけですが、USJのそれは、乗り物仕様となっているので、その差は歴然としたものがあります。 もしも、ライド系設備にし、映画を3時間みるというスタイルにすると動きながら映画をみれるという新スタイルが見えてきます。 そして、ほかにもパブリックビューイング型映画ということで、外の芝生の上で夜、3D映画を上映するという試みです。 画一化された狭い椅子空間ではなく、開放された芝生の上で夜空の下で自然な暗さの中みられるという新感覚です。 ナゴヤドームなどのドームを使った３Ｄ映画もいかがでしょうか？ ドームの席を360度使用し、多くのファンが３Ｄを体験できるわけです。 いまでは、ドラえもんなんかでも３Ｄにあわせた映像をぶっこんできていますが、それができるならジブリ系ブランドでも３Ｄ化できるのではないでしょうか？ 魔女の宅配便などでも３Ｄ映画のためにふっこくさせ、ホウキに乗った感覚でライド的な映像をパブリックビューイングでドームの席を芝生広場にした状態でみられるようにすると。 これができると、ハリーポッターでもホウキに乗るシーンが随所にあり、スターウォーズでも戦闘機に乗った感覚で３Ｄ体験ができながら、映画もみれるという趣向にできるのではないでしょうか？ あと、ポップコーンなどもなぜかつきものになっているところがありますが、ほとんどの人はなぜ、ポップコーンなんかがあるのかわかっていません。 売れれば良いというものでしょうか？ ではなぜ、おでんやたい焼き、たこ焼きなどはないのか？ ここも改善した方がよいのではないでしょうか？ ならば、映画館も中はテーブル仕様であるべきではないでしょうか？ テーブルなら、食べていても良いし落ち着いて映画もみることができるでしょう。 家などではくつろぎながら同じような映像をDVDを通してみるわけなので、同じ効果が得られるのではないか。 野球観戦などでも、テーブル席などがありますから、映画館も多種多様なニーズに合わせて合理的にかつワンダーランド思考の強いアクティブな映画館にしていく思考も今後必要にかられるのではないでしょうか？ 特に３Ｄメガネをかけてみるような作品だと、あの空間の必要性が薄れるので、わざわざあの狭いイスに注力する必要がないのではないかと感じるわけです。 飛行機のエコノミークラスの席のようなせせこましい席を映画館でいつまででも使用して考えるのを停止すると、感覚が麻痺してきてしまうので、粘土の高い趣を出していく方がよいのではないでしょうか？ 野球なども３Ｄ度合いが、高く感じられるのは、ボールが実際に観客席に飛び込んでくるといったホンモノ感覚があるからであるので、実際、それ以上の感性を呼び込ませる３Ｄ思考にするために、映画館自体の奥行きを広げていく方向性を持ってもよいのではないでしょうか？
お世話になります。 掲題の通りですが、 皆さんは外国人俳優の芝居の上手い下手は、 どういう基準で見ているんですか？ 表情や動きは外国人でもこちらに伝わりますが、 さすがにセリフとなると、外国語が解らない場合は、 解ってもせいぜい強弱くらいですよね？ そのセリフの持つ微妙なニュアンスや、 それに準ずる表情などは解り難いと思うんですが・・・。 ってなことをふと思って、 皆さんの基準を聞きたいと思いました。 もしよろしければ、役者の名前を挙げていただき、 あの映画のあのシーンみたいなのを伺えると嬉しいです。
「許されない恋」が描かれている映画が見たいです！ それが趣旨の映画でなくてもいいです。 許されない恋と言っても、浮気不倫は興味ありません。 戦争の時代、国の違い、性別の違い、身分の違いなどなど 時代の流れに逆らった恋が好きです。 ちなみに、私は洋画が好きで、よく見ます。特に昔の洋画が好きです。 サウンドオブミュージック、麗しのサブリナが好きです。恋愛が許されない恋ぽいところも好きです。 もしオススメがありましたら教えて下さい！
「ジャッジ」や「人狼ゲーム」のような、相手の心の中を探りあいをして生き残って行くような映画を探しています。 ライアーゲームやカイジ１のような、殺し合いがないものでもいいです。 お勧めを教えて下さい。 洋画、邦画問いません。 ただし、アイドルグループの誰かが主演・・・みたいなのはゴメンなさい。 また、幽霊（またはそれっぽいもの）が出てくるものも苦手なのでゴメンなさい。 それ以外で、よろしくお願いします。
アジア人種なら動物に生まれたほうがマシかと…思ったり…＿|￣|○…しませんか？ 白人女性は美し過ぎる… 白人男性は格好良過ぎる… (´・_・`) ああ…俺もインパラ乗り回してえええよおおお(´Д` ) バロロロロロロって乗り回してえええよおおお(´Д` ) してえええよおおお してえええよおおお
もしかした昭和の終わりのころの日本映画になるだろうと思われるのですが、 高倉健と竹中直人が共演していた映画があったと思います。竹中直人は嫁さんに 逃げられて半場でもバカにされつつ働いているのですが、そこで健さんが励ましていると いう映画だったのです。なぜかしら、そのとき私は健さんよりも竹中直人のほうがずっと かっこいいと思っていたのです（笑）この映画の題名を教えていただきませんか？
こんにちは。 今更ですがジブリの映画「風立ちぬ」を観た方、ご意見をお聞かせ下さい。 映画の中で本庄というキャラクターが「仕事に専念するために所帯を持つ。これも矛盾だ。」と言いましたが、私はなぜこれが「矛盾」なのか分かりません。 時代が時代ですし、当時は所帯を持つ（お嫁さんをもらう）と、ご飯は作ってもらえるし身の回りの世話は全てしてもらえるし、余計なことは妻に任せて言葉通り仕事に専念できますよね？ちっとも矛盾していないじゃないか？と思うのですが… くだらない質問で恐縮ですが、大好きな映画なので、細かいところまでつい気になってしまいます。 皆さんはどう思われますか？
1978年真野響子さん主演映画「燃える秋」が上映された。 Hi-Fi-Setが歌っていた主題歌が印象に残っている。 この作品は、TV放送もDVD化もされておらず“封印作品”化している。 なぜTV放送DVD化されないのだろうか？
映画{テイン・カップ}のオリジナルサウンドトラックのCDがほしいのですが、英語のショップ案内迄しか私には検索出来ないので、日本語で判り易い検索方法をどなたか教えてください。　英語の案内を翻訳ソフトで見ても、注文方法が一向に理解できません。　本当に簡単にmoraとかtsutayaとか検索しましたが、出てきません。　でも輸入物は為替と言語の問題もありリスクが大きく、出来たら国内の業者がよいのですが、よろしくおねがいします。
ネットでは酷評されているようですが、 観客動員数はあるようですし、 続編も検討されているとか。 このギャップは何なんでしょう。
ヒント 最近レンタルされた この俳優好き 実話なんだよなー 限られた強い男だけが選ばれる 崖から転がり落ちるの痛そうだったなー 仲間が次々と死んでいく… 最後のAC１３０カッコ良かったなー エンディング主人公と主人公を助けた人の２ショットで泣いた(T_T) マジヤバイ 最高！
映画、セレンディピティ 恋人たちのニューヨーク のような運命の人と結ばれるお勧めの映画があれば教えてください。 恋愛映画を沢山見てきましたが、なかなか「運命の人と」結ばれた映画には 中々みつけられず…。 この映画を観て運命の人っているんだな…。 と、気づかされた映画などあれば教えてください
魔女の宅急便が大好きなのでよくDVDを見るのですが、昔から何なのだろうと思っているものがあります。 グーチョキパン屋の窓の外にあるものなのですが、横につるした竿にたくさん円盤状のものが刺してありますよね。 あの丸い円盤状のものはいったい何なのでしょうか? 別に知らなくても困るものではありませんが、これを見るといつも気になるので、教えてください。
最近のやつだと思うんですけど、 女が苦しみもがきながら そして希望を見いだしていく賞とった映画 タイトルわかりますか？ ラジオでこのあらすじだけ聞きました。
30年前程の昔にテレビで見た邦画（たぶん白黒）ですが ある場面（ラストだと思います）がとても印象深く最近になってその場面を ふと思い出したりします。機会があれば、もう一度その映画を見たいと思いますが タイトルが分かりません。 １、たぶん場所は戦時中の中国辺りなのかな思います。 ２、一人の日本の兵隊さんが現地の女性（アジア系）を好きになります。 ３、別れなければならない場面でお守り？思い出？として女性の下の毛を貰います。 ４、その兵隊さんが泣きながら？女性のもとを離れて映画が終わる。 そんな感じだったと思いますが、随分違っていたらすみません。 兵隊さんが女性の下の毛を貰う場面が特に印象に残っています。 心当たりのある方は宜しくお願い致します。 もしタイトルが分かればDVD化されていたら嬉しいのですが。
　バックトゥザフューチャー１で質問です。 過去から、主人公両親がくっついたのを確認してから、 デロリアンで、元の現代から改変された現代に着いた主人公。 　普通？に、親兄弟恋人と話をしていますが、 改変された現代世界の、小説家の父、健康的な母の間に 生まれたマーティ・マクフライはどこにいったのでしょうか？ 　視聴者からみた最初からの主人公が改変現代に来るまでの マーティ・マクフライは、最初のマーティが改変現代に着いた瞬間、 消滅してしまったのでしょうか？映画バタフライエフェクトの場合は その間の記憶が流れ込んできたようですが、ＢＴＴＦでは違うようですし。 　改変現代でもドクがデロリアンを作っていて、元の世界と同じ日付で 改変マーティを過去にでも送って、元マーティが着いた時には 改変マーティは改変現代に戻っていないとか。でも、それだと、 落雷の日に未来から来ているマーティがさらに一人増えることになりますが、 （続編で来るマーティとは別）、話に絡んできませんし。ドクが パラドックスにならないように他のマーティと絡まないよう指示していたら、 改変マーティはその後どうなったのでしょうか？ 　 　娯楽作品に野暮な疑問ですが、気になったので。
モントリオール世界映画祭で、呉美保監督が最優秀監督賞を受賞しました。 なぜ、映画作品にではなく、監督の方に賞を与えるのでしょうか？ この「監督賞」の性格や位置付けを教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 おもしろいサスペンス映画を探しています。 ・ハッピーエンドでなくてもいいですが、 あまりに救いのない結末は苦手です。 ・アメリカ、アジア以外（ということはヨーロッパ、南米とか・・） の作品で・・ おすすめがありましたら、 教えていただきたく、 よろしくお願いします。
レオナルド・ディカプリオのクレイジーな演技が一番光ってる映画はどれだと思いますか？
私が小学一年生の頃（今から十年以上前の話です）たまたまテレビで目にした西部劇がありました。 まったく覚えていないのですが、当時その映画を見た翌日友人に「昨日見た映画の男の人がすごく格好良かった」と話したような記憶があります。 ですが十年以上前の西部劇といっても数え切れないほどあります。 覚えているシーンとしては、主人公が首だけ出して生き埋めになっていたシーンを覚えています。 あとは機関車が走っていましたが西部劇なのであまり手がかりにはなりません。 もしこの「生き埋めのシーン」がある西部劇を知っているという人がいたらタイトルを教えてください。 手がかりが少なすぎて本当にすみません
西部劇映画は、駅馬車、シェーン、OK牧場の決斗などを見て来ましたが、もっと他にも名作、傑作と呼ばれる作品があれば見てみたいと思っています。 そこで、教えて頂きたいのですが、あなたにとっての西部劇の名作、傑作と言えば何でしょうか？ よろしくお願い致します。
「そして父になる」に出演していたリリーフランキーさんの方の子どもたちは、 演技っぽくなく、また本当の兄弟かのように自然に見えましたが、 その辺り、どんな方法で撮影したか何かご存知でしたら教えてください。
って色々あるみたいですが全部でいくつ、どんなのがあるんですか？
教えて下さい。 因みに私が見たもので良かったものはスカーフェース、ギャングスタースクアッド、セットアップです。 お勧めのものがあればよろしくお願いします。
映画「ハリーポッター」シリーズの制作会社は、ワーナーブラザーズなのに、なぜユニバーサル系列のUSJにハリーポッターエリアがあるのでしょう？ 確か、本国アメリカ・フロリダにあるユニバーサル・オーランド・リゾートにも同エリアがあるそうなんですが、ワーナーとユニバーサルは提携しているのでしょうか。
前に見たディズニー映画、シュガー・ラッシュについてです。 知っているゲームキャラが出てきて、ニヤリとしたのを覚えています。 クッパやザンキエフやソニックやゲームウォッチや単色液晶時代のゲームも複数出ていたと思います。 すべては思い出せませんが。 しかし、こういったものは、版権や著作権と言ったものがあるはずです。 いい映画だと思いつつ、気になりました。 やはり、ディズニーが契約などをしていたのでしょうか？
洋画のタイトルを知りたいのですが… 記憶があまりに曖昧で、検索しても見つかりませんでした。 10人程度の少数の男達が砦か古城かを守る映画です。 守っているのは正規の騎士とかではなくて、方々から集められた荒くれ者たちでした。 彼らは強く、善戦していました。 結構グロかったような覚えがあります。 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただければ幸いです。
邦画。４３年くらい前、小学校の体育館で全校児童で見た映画。父親が死亡して、母一人、男の子、女の子が残されて、母親が土木作業員に出て生計を立てていた。 母親の給料日の後、ある日曜日デパートの食堂で和服姿の母親が「何でも好きな物を食べなさい。」と言うと、男の子が「でもお金の方は？」と心配すると、母親はポンと胸を叩いて「大丈夫、母ちゃんがたんと稼いで来たけん。」男の子は苦しい家計を思いやり母親が苦労して育ててくれている事に感謝しているが、その母親が病気かあるいは死んでしまった（？）という内容の映画でした。どなたかその映画の題名をご存知でしたら、ぜひお教え下さい。
感動して泣けるような映画を教えてください。邦画、洋画、どちらでもかまいません 映画タイトル、出演、ストーリー、見所など、できるだけ詳しい解説をお願いします。 ちなみにこんな感じの映画が好きです。 ☆野菊の如き君なりき 原作は伊藤左千夫「野菊の墓」
私は元々、ミニシアター系の（暗い？)映画が好きでよく観に行っています。 最近ロードショーは不調だけれど、SNSの影響で（映画好きな人が感想などを発信して、さらにリツイートなどで広まる）ミニシアター系は結構人が入っているというような記事を見ました。 （その記事自体は今見つからないのですが） 確かにいつも、人数を数えてしまうほどだった映画館で（そしてたいていは10人未満）立て続けに超混雑した状況に出くわしました。 岩波ホールの「大いなる沈黙へ」などは恐ろしいほどの混雑で、今調べてみたら他館での上映が決まったと書かれていました（しかもヒューマントラストシネマ有楽町で！） ジャック・タチの映画祭もこれまた異常な混雑ぶり。（まあ元々こちらは根強いファンが多いのですが） 私も映画系のフォローが多いので、あまりに多くのつぶやきを目にするとちょっと焦って観に行ってしまうという傾向は少しあるかなーと思っていました（ホドロフスキーの「リアリティのダンス」などはまさに！コレ。今まで自分では出会えなかった衝撃的な作品でした） 前置きが長くてすみません。 実際に映画好きの方でSNSの影響で、今までだったら行かなかったような映画を観に行ったなあという感覚があるかどうか教えてください。 元々偏りがあったものがさらに強まっているような気もして、まあ好きなものを取り込めばいいのですが。
映画の最後しか覚えていないのです。どこか過去に行ってタイムマシンで帰ってきた数人の科学者。しかし、帰ってきたら、自分たちがタイムマシンで移動する少し前に戻ってきたが、時間が止まっている（ようにみえる）。タイムマシンで戻ってきた時に、時間の動き方が変わってしまっているらしかった。それから、彼らは、またタイムマシンで別の世界に移動して、エンディング。こんな感じのエンディングなのです。夕方のテレビで見ました。ゴールデンタイムの映画ではありません。ずーっと、悩んでいましたが、分かる方がおられたら教えて下さい。
エターナル・サンシャイン、インセプション、バタフライエフェクトのような、少し不思議で奇妙な話が好きです。 そのようなストーリーの作品があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
映画「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」について質問があります。 何故、主人公がアスペルガー症候群と言う設定にしたのでしょうか？ ネットで調べても、主人公をアスペルガー症候群にした理由や、 何故、主人公をアスペルガー症候群と言う設定にしたのかと 言う解説が載っているサイトが見つかりませんでした。 単に、911テロの悲劇を描きたいのであれば、健常児でも良かった思いますし、 また片親を亡くすと言う悲劇を誇張したいのなら、 主人公を知的障害や、知的障害を伴う自閉症、ダウン症にしても良かったと思います。
映画　「ブルースブラザーズ」　で、 主演の二人が、教会を訪れ、牧師役のジェームズ・ブラウンが出てくるシーンで かかるダンス曲　”　The 　Old　Landmark　”　 名前の由来が知りたいです。 直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 これは、何を指しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お勧めのものがあれば教えてください。 因みに私が見た中ではターミネーター、エイリアン、サムクアン、アバターが印象に残っています。 アクション物、SF物を出来ればお願いします。
こんばんは。 ある監督が映画を製作した場合、とても大まかに言うと、 映画が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社が買いに来る。→買う会社が決まったら、上映される。 という流れでいいのでしょうか？ また、映画会社がその監督の映画を「買う」という表現は正しいのでしょうか？それとも、その行動は、何か映画業界特有の言葉で表現されるのでしょうか。「入札」とか…？ よろしくお願いします。
今晩は、はじめまして。 ある映画の題名を教えてほしいです。洋画です。内容は確か３人組の売れない黒人俳優があることをきっかけに、売れない俳優ということを隠して、ギャングスタラップをして売れて、いい映画にでることを目指すという、コメディっぽい話です。 確かラストは、ギャングスタじゃないことがバレそうになり、トーク番組で差別発言連発して、干されてしまうという感じだったと思います。 ついでに言うと全くといっていいほど知らない俳優さんばかりでした。 ３人組の一人が太っていて、声が高く、短めなアフロヘアーでした。 長文すみません。 お願いします。
お勧めの映画を教えて下さい。 因みに私が見た中で面白かったものは レオン、ニキータ，コンビアーノ、Takenです。よろしくお願いします。
30年ほど前、私が子どもだったころに観た洋画で、タイトルがわからずずっと気になっている映画があります。 カーレースのコメディで、参加者たちは悪者に様々なとんでもない妨害を仕掛けられるのですが、最後に主人公たちの車が前後に真っ二つに切断されてしまい、もうゴールは絶望的かと思われたが、後ろ半分の車体がゴールして優勝してしまう、というオチでした。 記憶があやふやなのですが、白黒映画っぽかった気がします。 ずーっと気になっていますので、おわかりになる方がおられましたら是非お教えくださいませ。 同じ内容の少女漫画もあったような気がしていますが、記憶のすり替わりがあったのかもしれないので自信がありません・・・。
ティファニーで朝食をの映画の中で、ムーンリバーという曲が出てくるのはどこの場面なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近ちらっとみた映画なのですが邦画で少しセクシーなやつなんですけど 大学生の男の子が官能小説家の先輩に童貞を捧げてどんどんSEXが上達していく内容だと思うんですが、、、あと本屋でバイトしてる設定だと思いそこの女の子とも関係を持つというものです 記憶が曖昧なためちょっと内容に自信がありませんが何かピンときた方いらっしゃいましたらご返答よろしくお願いしますm(_ _)m
※汚い表現があります※ 映画『キック・アス ジャスティス・フォーエバー』の中で、ミンディ(ヒットガール)が食堂で意地悪な女子たちに仕返しする際に登場する『ゲロゲリ棒』ですが、このような道具？武器？は実際に存在するのでしょうか？ 嘔吐・下痢じゃなくとも、触れただけでなんらかの体調不良をもたらす武器なんてこの世にあるのでしょうか？ 下品な質問で申し訳ありません ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです 宜しくお願いします
ジョン　フォード研究会。愛好会。などのサイトをご存知でしたら、教えて下さい。
こんにちは！ いくつかオススメの映画を教えて欲しいのですがよろしいでしょうか？！ 私が好きな映画は、 ミッドナイトラン タクシードライバー 狼たちの午後 などです！ お笑い要素は特になくても構いません！ よろしくお願いします！！
子供のころレンタルビデオのお店のホラー映画コーナーが好きでした。 借りる勇気はないけれど、怖いもの見たさでパッケージを見てドキドキしていたのを思い出します。 今でもたまに　ある映画のパッケージを思い出し、検索することがあるのですが、タイトルがわかりません。 曖昧ですが、記憶に残ってるパッケージは、 ・裸で小人のような妖精のような男性が写っている。 ・その男性の耳が尖ってた記憶 ・背景はベッドに女性が寝てるか何かだったような 間違ってるかもしれませんが ・タイトルが「◯◯ック」ぽい感じ 見かけたのは20年くらい前かと思います。 もしご存知の方いたら教えて下さい。
私は、 女優では、ジョディ・フォスター（ＩＱが高い。イエール大学卒） 　　　　　　　ミラ・ソルビーノ　（６ヶ国語ペラペラの才媛） 男優では、トミー・リー・ジョーンズ 　　　　　　　アンソニー・ホプキンス だと思っています・・・・・ 皆さんの思うインテリ女優、男優は誰ですか？
トリハダ 劇場版のエンドロールで流れているピアノの曲は何という曲でしょうか。 トリハダ 劇場版のサイトの中のCAST&STAFFをクリックするとそこでも流れます。
アリス スイート アリスというホラー映画の犯人と結末が知りたいです。 どこにもビデオがなく、また、リメイクもされないそうです。 ご存知の方、盛大にネタバレして良いので教えて下さい！
アナと雪の女王について。疑問点です。 牢屋に入れさせられたエルサをとうとうハンスが処刑してしまうシーンがありましたよね？アナがハンスに裏切られた後です。 その時エルサは脱走しましたが何故脱走できたのでしょうか？ エルサは凍らせる力はあるけど、破壊力は持ってないのになぜ壁や手を縛られていた鉄を壊して逃げれたのでしょうか？ いくら凍らせる力があるとはいえ、鉄や壁を凍らせる力で破壊するのは解釈し難いです。 アニメだから仕方ないって言われればそれまでなのてすが。。。 みなさんはどう解釈しましたか？
私は映画を全くみない３０代です。 ３Ｄなんてものがあること自体、初めて知りました。 そこで質問ですが、今上映しているドラえもん、４歳児６歳児と私で楽しめますでしょうか？ 田舎なので映画館まで１時間半かかります。 そこまでしていく必要ありますか？ どうせいつかテレビでやるでしょうが３Ｄじゃないしメガネもないので楽しめないでしょうか。
昔みた洋画なのですが、一つ目の物は5～6年前にTVで 二つ目の物はもう10～15年前にTVだったと思いますが目にした物です 一つ目 父と子の話で、最後の方のシーンは裁判シーンです 祖父が父と対立関係にあるのか子の親権か何かを裁判している感じでした 父が裁判で「私は父に育てられて幸せでした」みたいな事を言っているシーンが印象に残っています。 また、同じ映画なのか自信が無いのですが、子供の好きなヒーローの人形が、 消防関係の人形だったと思います。 裁判の結果は父が勝つ形で終わったと思いますが定かではありません。 二つ目 こちらは本当にほとんど覚えてないのですが 施設に居る老人と少年の話で、少年がナイフが欲しいと言っていて、 老人がナイフを用意した?のですが直接渡さず土に埋めて一緒に掘って見つけようとするのですが 少年はその日友達と遊びに行くからか何かで老人がくそっ!っとなるシーンがあるものです 老人は車椅子だった気がしますが、はっきりとは覚えておりません。 子供の頃見たはずなのですがあの老人と少年、ナイフの行方がどうなるのかとても気になっています。 両方いろいろな人に聞いているのですが皆さん知らないと言います 覚えている事が少なすぎて質問になっていないかもしれませんが これかもしれない程度でもいいのでそれらしいのをお教え下さい、 本当にそれらしいのを片っ端から見てでももう一度見たいのです。 よろしくお願いします。
ほとんどうろ覚えなのですが、記憶に引っかかっていて、できればもう一度観たいと思っております。 ・1990年代に深夜のTV放送で観た。 ・登場人物は少ない。 ・青い空。広大な大地。寂寥感。小さな小屋。男は空に憧れている。ブーンという機械音。 ・ストーリーに大きな起承転結はなく、いわゆる、ラブ、サスペンス、ホラー、アクション、SF等、どの分野にも属さず、果てしなく叙情的な感じだった記憶。 これだけしか情報がありませんが、もし何か思い当たるものがありましたら教えていただきたく思います。
私は高校生なのですが、夏休みの宿題で「アジア・太平洋戦争についてのレポート」とい課題が出ました。 私は嵐ファンでこの間ちょうど「硫黄島からの手紙」が放送されたので「映画 硫黄島からの手紙からみる硫黄島の戦い」みたいなテーマでレポートを書こうとしたのですが、あることに気づきました。 これは実話なのかと・・・ もし実話ではないとなると大変なことになるので質問させていただきました。 あともし、これが実話ではないとなると大変なことになるので例でいいのでこんなテーマはどうかなどを教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　質問の趣旨は、この大手シネコンの対応を改善させいのですがどうしたらよいでしょうか。お知恵をお貸しください。 　このシネコン、２年ほど前から正面左右のスピーカーに不具合があり、たびたびクレームを言っているのですが一向に改善されません。具体的には、左右どちらかのスピーカーの音量が小さく、映画として成立していません。 　劇場係員や本社の担当者がこの事実を認めているにもかかわらず、支配人や本社責任者に話が伝わった途端、「不具合はない」の一転針です。この時の劇場係員をつかまえて問いただすと、「言ったような言わないような」と、どこかの地方議員みたいで、あたかも口止めされているかのよう。 　ほかにもシネコンはあるのでそっちに行けばよいのでしょうが、ここのシネコンの音がいいので終わってほしくないのです。なのでクレームを言い続けています。 　配給会社に言ってみても、「劇場側が問題ないと言っているので問題ないと認識している」と取りあってもらえません。 　わかっていながらなぜ放置するのでしょう。この会社にとって何の利益にもならないと思うのですが。 　どうしたらよいでしょうか。
タイトル通りです。 私がこれまでに観た映画は、 十戒 紀元前百万年 300 300 帝国の進撃 トロイ パンズラビリンス エリザベス ゴールデンエイジ キングダムオブヘブン などです。 なるべくフィクションが含まれている映画は避けたいです。 また、第一次大戦以降の戦争をテーマにした映画より、第一次大戦以前の時代をテーマにした映画がいいなと思っています。 おすすめがあれば教えていただきたいです。
子供の頃に見た記憶がある洋画を三つほど探しています。 もしご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか？ 一つ目：雨が降っている夜、主役たちがいる家（もしくは別荘？）の前に救急車が止まっていて、その家にいた人や来た人を得体の知れない怪物が襲っていくという場面がある洋画 二つ目：自転車に乗った女の子がいきなり倒され、強姦される場面がある洋画 三つ目：紺色のスカートと白いロングブーツを履いた女性が男性に追いかけられ、襲われる場面がある洋画 上記が探している洋画です。子供の頃、深夜の映画番組で見た記憶があるのですが・・・。 ご存知のものだけでも良いので、回答を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
続編モノの映画は洋画・邦画を問わず沢山ありますけど、 一作目は物凄く良いのに二作目或いは三作目以降トホホな内容の作品も結構多いですよね？ 実はそういうトホホな作品もそれなりに好きだったりするんですが、皆さんが今までに観たパート2以降がトホホな作品を教えて下さい。 自分が観たトホホなパート2は「ヒッチャーII」ですね。 最初の作品はルトガー・ハウアー主演のサイコサスペンスホラーだったんですけど、 パート2ではヒッチャーの悪霊が新たな姿で復活する・・・というジェイソン君顔負けのお笑いな設定になっています・・・
アニメの映画でレンズマンという映画がありましたが、この映画はフィクションであり現実とは何の関係もない映画なのでしょうか。
映画スタートレックは、第一の指令の内容を映画化したものであるという事ですが、映画スターゲイトは何を映画化したものであると思いますか。
映画スタートレックは、第一の指令の内容を映画化したものであるという事ですが、映画スターゲイトは何を映画化したものであると思いますか。
かなりうろ覚えなのですが、 若い艦長（？）に対して、壮年の乗組員が 「艦長は部下にとって親父のような存在であるべきです。 さっきのように”どうしたら良いかわからない”なんて二度と口にしないでください！！」 と叱咤するシーンと、 海面に浮上中に敵の航空機が接近してきて、 部下は「撃墜しろ！撃て！撃っちまえ！！」と叫び 艦長は「待て！撃つな！打つんじゃない！！」 と言い争うシーン。 あと、コレはもしかすると別作品かもしれませんが 敵潜水艦のソナーに気付かれないよう艦内で極力大きな音を出さないように行動している時に、 ワイヤーか何かを射出したらそれが絡まってギギギギギーーーー！！と凄まじい騒音が鳴って、 慌てて止めて息を潜めるも、気付かれて魚雷を発射される・・・というシーン。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
2年ほどまえにWOWOWで見た映画かドラマ（邦画） 主人公が若い女優 舞台は主人公が離婚し帰ってきたて故郷の海が美しい島 高校の教師と恋愛関係に悩む主人公や島での住民とのふれあいを描いたハートフルな内容 実は、主人公は精神を病んでいて物語の内容は彼女の頭の中で起こっている妄想 周りの住民は彼女をやさしく見守っていたというオチ 俳優さんもよく覚えていないのです。 思い当たるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アニメ映画のDVDを視聴していたのですが、特典についていた予告映像を見ていて、本編では使われていないシーンが結構あって驚きました。 余分なシーンを長さの関係でカットしたのならいいのですが、本編とは微妙に違うあらすじのものも含まれていて、どうやらカットやただの編集だけではないようです。 CGまで入れて完成同様の仕上がりまで持っていったシーンをカットしているのもすごいですが、何より声優さんの声もきちんとそれ（実際とは違うあらすじ）に合わせて吹き込んであり、予告編だけ見れば既に完成した映画を切り取っただけのものに見えます。 そこで疑問に思ったのですが、映像を仕上げたり声優さんが声を吹き込んだりした後にシナリオを変更することはよくあることなのでしょうか？
厳密に言うと、ミュージカルではなくロックオペラの「ジーザス・クライスト・スーパースター（1973年）」です。歌詞（英語）は全曲分入手したのですが、その全曲分の翻訳が知りたいのです。ところどころの曲翻訳はネット上に見つけることが出来ましたが、全曲分が知りたいのです。 ちなみにオリジナルサウンドトラックのCD（２枚組）にも歌詞の翻訳は掲載されておりません。アナログ・レコードについては現在確認中です。 もちろん、元々はミュージカルですので、その分での曲翻訳でも問題はないと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
古い映画のタイトルや内容が思い出せません。 かなり前のものでうる覚えです。 力をお貸しください。 ・30センチくらいの小人が複数(大勢？)出ていた。 ・おそらくハリウッド映画で、実写。 ・15…20年以上前？ ・人間と小人との話 ・車にたくさんの小人が乗って楽しそうにしているシーンがあったような気がする。 ・おそらく、小人の存在を社会に公表するか否か…で、人間と小人の絆を描いていたような… ・ハッピーエンドだったと思います。子供が見て喜ぶ内容なはずです。 お心当たりがありましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 ２０００年以降に公開された おすすめのアジア映画がありましたら、 教えてください。 （ジャンルは問いませんが、 バッドエンドは苦手ですので、 ハッピーエンドの作品をお願いします 我儘もうしあげて、すみません） よろしくお願いします。
ハリー・ポッター ブルーレイ コンプリート セット（8枚組）には 未公開シーンやインタビューなどの特典映像は入っているのでしょうか？ それとも本編のみの収録なのでしょうか？
あまちゃんで見た橋本愛が気になり、 彼女が出演してる映画を見ようと思ったのですが 暗くて陰気臭い作品ばかりで滅入ってしまいました。 告白、ツナグ、渇きなど。 なぜ暗くて陰気臭い邦画が多いのでしょうか？
皆様の好きな車のレース映画を教えてくれませんか？ レース場を舞台にした映画でも公道レースの映画でも結構です。新しくても古くても洋画でも邦画でも構いません。 お勧めを教えてくれませんか？ 宜しくお願いします。
映画館の公開中の映画を調べるのは簡単です。（現在8月） ですが公開が終了したばかりの　7月　6月　5月の 公開終了映画はすぐにサイトから消されるのでタイトルを調べるのが非常に困難です！ 映画　準新作　で検索すると これはDVDで出ている半年以上前（2月とか）に映画館で公開された映画の情報ばかりでてきます 映画館で公開された3月から7月の期間 をまとめたサイトなどありませんか？ 映画館での公開が終了したばかり　かつ　DVDではまだ出ていない映画 これを一覧で見れるサイトを教えてください 私はみつけれませんでした(´・_・`)　
昔みた映画のタイトルが思い出せなくて、ネットで検索しても、記憶が曖昧すぎてわかりません。 その映画をみたのは、5年前～7年前です。 アニメでした。 映画館でみました。 飛行機のような飛ぶ感じがメインのものでした。 ドラゴンのようなものがでてきたようなでてきてないような、、、ですすいません。。 こんな少ないキーワードだけで教えてくださいというのは、本当におこがましいことだとわかっていますが、どうしてもわからないので、わかった方、心当たりのあるかたは教えていただければ嬉しいです。
好きっていいなよの予告編を見ました。 （見ちゃいました） そして、「オエッ」てなるほど気持ち悪く なってしまいました。（本当） 「なんにも言わないと本気チューしちゃうぞ」 （オエッ） ナルシストっぷりが気持ち悪い。 彼女の顎にのびた手が気持ち悪い。 出来の悪いホストみたい。 バカっぽい。 （ファンの人には本当にスミマセン） 福士君、川口さん本人は嫌いではありません・・・が。 こう思ってしまうのは、自分が年をとってしまった からでしょうか。
サビの部分がこのような音階の曲を探しています。 ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ミ～ソラ～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ミ～ド レ～ド ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～(一段階低いソ) ドシ(一段階低いシ)ド～ソ～ ミ～ソラ～ソ～ ド～(一段階高いド)ラ～ソ～ ミレド～(一段階高いミレド) ラソミドレミ レ～ド～ アイリッシュ調のバグパイプっぽい音で、たぶん映画(洋画)の挿入曲だと思うの ですが、 どなたかお分かりになられる方、お教え頂けると 有難いです。
洋画に詳しい方へ。　はじめまして。私はオペラを勉強する学生です。演技や立ち居振る舞いの参考にするために、映画をみたいのですが、洋画に出てくる小悪魔的な女性であなたがもっとも魅力を感じたキャラクターを、教えて頂きたいのです。できれば舞台に応用できるような、しぐさなども美しい作品が知りたいですが、おすすめ下さるだけで大変助かります！大定番で、BBの素直な悪女と、ナタリーポートマンのレオンを見ようと思っています。ヴィヴィアンリーの、美女ありき、なども少し参考になりました。愛の妙薬というオペラのアディーナという気まぐれでかわいらしい村娘役を研究したいです。どうぞよろしくお願いします！
スターウォーズのDVDボックスをスターウォーズ好きの知人に贈ろうと思っているのですが、トリロジー・ボックスとコンプリート・サーガがありますよね？ 私はスターウォーズに詳しくないので安易にコンプリート・サーガが良いと思うのですが、知人はトリロジー・ボックスのことばかり話します。 これは、ファンにしか分からないこだわりなのでしょうか？それともコンプリート・サーガにまで頭が回ってないのでしょうか？ スターウォーズがお好きな方がいらっしゃいましたら、是非ご意見をお聞かせください。お願いします。
登場するのは首から上が人間、首から下は四本足の生き物。 記憶に残っている風景が坂道のある街の風景なのですが、残念ながらこれしか記憶にありません。 難しい質問で、恐縮です。
洋画(限定)でオススメ 教えて下さい！ ジャンルはアクションで！ あと泣けてスッキリ！な 感動系も お願いします！ サスペンスでもイイです オススメを教えて下さい これまで数万と映画を 観ましたが被っても 観たい！と思うのがあれば 借りに行きます(;A´▽｀A 因みにアクションで 妙なシーンＳＥＸＹな シーンは求めてません 何に対してもですが アクションはアクションらしく スッキリ 爽快を求めますwww
今大学一年生のものです！ 簡単な短い映画を撮りたいなーと思ってます！ しかし、映像関係など、ド素人なものでなにもわかりません。 そこで、アマチュアの映画制作におすすめの動画編集ソフトとビデオカメラを教えてください。ちなみにパソコンはMacBook Airを使っております。 楽しい映画が撮れればと思っています！ なにとぞお願いします！
メカゴジラって人間がゴジラと戦わせるために作ったんですか？見たことないので教えてくださいー
一年も前のことですみません、 去年、ハリーポッター展に行き、 ガイドブックが2500円ということで 高いと思って買わなかったのですが 今になって買えばよかったと とても後悔しています。 もう手に入れることは できませんか？（；＿；） どこかで買うことができたら と思っています 何かわかる方がいらしたら ご回答お願い致します。
タイトル通りなのですが、 以前にやっていた映画の パンフレットがほしいです オススメの通販サイトやお店が あれば教えて頂きたいです！ 自分で調べた通販サイトだと 傷有り、折れ有り などの補足があったのですが それは中古だからなのか、 昔印刷したものだからなのか、 よくわかりませんでした その辺もわかる方がいらしたら 教えて頂きたいです！ また多少の傷などは 気にしないです(^^)！ すみませんが、よろしくお願い致します。
ゴジラって、ミニラという息子がいるのですが　ということはゴジラはメスですか？ でも、だんなは誰ですか 誰か知っていたら教えて。
こんにちは。大学生の者です。 夏休みに入り時間があるので、映画を沢山観たいと思っています。 普段あまり観る方ではありませんが、よい映画、名作と言われる映画に触れたいのです。 個人的にケレン味のあるものも好きなので（ジャッキー・チェンなど）、そちらのおすすめもあれば教えてください。（ちなみに劇場かDVDでしか観られません） 参考までに、気になっている映画 ・マレフィセント（これは劇場で） ・ブラザーフッド（戦争映画の秀作と聞きました） ・マイフェアレディ（オードリー見たさに） ・ママの遺したラヴソング（男2・女1の組み合わせは黄金比率ですよね） ・桜桃の味
今から１５年ほど前に見たエロ要素のあるヴァンパイア？映画を探しています。記憶が断片しか残っておらずタイトルがわかりません、わかる方教えてください。 主人公は女性だった気がします。 砂漠の真ん中にハーレム小屋のようなものがあり、中に入り楽しんでいると実は中身はヴァンパイア？のような化物だったという映画です。 レズ要素も少しあり最後にはヴァンパイア？の仲間になってしまうというオチだった気がします。 記憶が断片でしか残っていないのでわかりにくいと思われますが、わかる方回答お願いします。
映画「愛しのフリーダ」の予告動画のBGMの曲名を教えてください。 この動画で0:47辺りから流れている曲と1:20辺りから流れている曲のタイトルを 知りたいです。ご存知の方、よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=fL_qqlGIOFE
下記の様な映画（ドラマ）があったと思うのですが、どうしても思い出せません。 ここ数週間気になって気になって仕方が無くて。 思い当たる映画やドラマがありましたら教えて下さい。 出演者 阿部寛、YOU、確か樹木希林（記憶が定かではありません） 阿部寛の姉がYOUと言う配役 樹木希林が２人の母だったと思われます。 『歩いても 歩いても』も同じ配役ですがこの映画ではありません。 父もしくは母の死で阿部寛が里帰りするが実家は姉であるYOU夫婦が住んでいる為、ホテルに宿泊。 という様な話で始まる映画です。 確か映画だったと思うのですがドラマだったかも知れません。 ただ、連続ドラマではなく、単発の２時間ドラマだったと思います。 少ない情報ですみません。 思いあたる映画やドラマがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スタートレックのＵＳＳエンタープライズの構造って、どうなっているんですか？ ブリッジは、円盤部分にある？居住区は？ 初期の「宇宙大作戦」をリアルタイムで観た世代ですが、ずーっと疑問でした。
映画「ノルウェーの森」のエンドロールで、ザ・ビートルズの「ノルウェーの森」の次に流れている曲が知りたいです。 静かなギターの音が　なかなか気持ちよくて・・・
今さらですが、アナ雪やってる映画館は日本全国でもう一館もないでしょうか？映画見とけばよかったと後悔しまくってます(;_;)
私は映画のＤＶＤを借りる場合、 自宅から近く料金も安いってことでＧＥＯを利用しているのですが、 ＧＥＯはＤＶＤ（特に古い作品）の品揃えが乏しく ネットで検索して気になった映画も、 置いていないということもよくあります。 そこで普段ＧＥＯを利用している方で、 ＧＥＯにも置いてある、おすすめ映画・ドラマがあれば 教えていただきたいです。 まあ、同じＧＥＯでも店舗ごとに品揃えは違うと思うのですが 実際にＧＥＯで借りたことのあるってＤＶＤなら結構です。 あと結構映画は好きなので、超有名作品って感じの映画は 見た可能性が高く、避けていただけると助かります。 なお、ホラーとアクションはあまり好きじゃありません。
地獄の黙示録、のＭ・シーンが ボート上でのナレーション 「経歴書を見て我が目を疑った。すごい、すごすぎる」 と言っているシーン（確か字幕はそうだった思います） は英語では何と言ってるのですか？
記憶喪失に関連したおすすめの映画はありませんか？ 具体的に言うと、「何らかの事故や事件が原因で一時的に記憶を失ってしまったが、記憶喪失の元凶となった出来事を乗り越え、最終的に記憶を取り戻す」ような感じのを探しています。 上記のような感じの映画が一番いいですが、それ以外でも記憶喪失が主題となっているものならオススメを教えてほしいです。 映画に詳しくないためメジャーどころでも結構見てないものが多いです。 邦画・洋画は問いませんが、レンタルショップで借りることのできるものでお願いします。
もうすぐ引越し予定です。 この機会に家具などを新しく購入します。 部屋の雰囲気をどうするかで悩んでいます。洋画が好きなので参考にしようとしていますが、自分の好みで実現可能な感じがなかなか思いつきません… ブリジットジョーンズの日記 アメリ 大草原の小さな家 こんなにカントリー過ぎない感じ 恋は邪魔者 ドラマですがフレンズのモニカの部屋 などが好みです。はっきりしておらずわかりずらいと思います…。 日本の普通のマンションですので、壁紙は白で床はナチュラルブラウン？で部屋も欧米のように広くないです。 参考になりそうな映画などありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
クリスマスの映画で息子のためにヒーローの人形を買いにいくもののどこでも手に入らず最終的にそのヒーローになって敵と戦うみたいな洋画があったのですがタイトルは何ですか？
泣けるおすすめの映画があれば教えてください。
ワンオクのFOOL COOL ROCKのMAIN TRAILER（YouTubeで見る事が出来る）で一番最初に歌っている曲は なんと言うのか、教えて下さい。 上手く説明が出来ずに、すみませんが、 宜しくお願いします。
最近、『浪華悲歌』、『赤線地帯』、『女が階段を上がる時』、『祇園の姉妹』、『流れる』を見て、女性が生きてゆくのは大変だったのだなーと、しみじみ感じさせられました。（昔だけでなく、今でも大変なのでしょうけど、・・・。） 私は男性で、平凡なサラリーマンとして定年まで安定的な収入を得て、何不自由なく過ごさせていただいた者ですが、働いている当時は、他にもっと良い仕事があるのではないかと、常に不平不満を抱きながら暮らしていましたが、今、定年退職して、上記の映画を見て、こういう世界もあるのだ、生きてゆくのに皆一生懸命苦労しているのだ、ということを、この年になって、初めて気付かせられ、自分が生きてきた環境が、改めてありがたく思った次第です。 私は平凡なサラリーマンで平穏に世の中を渡って来れましたが、世の中には、女性ばかりではなく、男性であっても、生きて行くのに四苦八苦の思いで、苦労して、大変厳しい人生を送っている人々も沢山おられるのだろうと、今更ながら、考えています。 そこで、今度は、男性が、大変な思い、大変な苦労をしながらも、力強く、逞しく、生きてゆくさまを、淡々と地道に描いた優れた邦画があれば、人生勉強のためにも、是非、鑑賞させてもらいたいものと思うようになりました。 最近の邦画は、昔の映画に比べて、何だか、監督の独りよがり的で、現実離れした、歯が浮くような、嘘っぽい、安易で幼稚な映画が多いので、好きになれません。 脚本も、現実の世界を鋭く深く見つめることなく幼稚で、演出も、すぐ大声でわめいたり、人間の複雑な心理を、俳優の表情で表現させるのではなく、解説的・説明的なせりふで解説して見せたりするので、現実味がなく、思わず、人間ってそんな単純なものじゃないだろう、つぶやきたくなる作品が多いように思います。 なので、昭和20～30年代までに製作された、優れた邦画を探しています。 そんな映画をご存知でしたら、ご紹介いただけるとありがたいです。 ちなみに、今まで見た映画の中で好きなのは、『生きる』、『破れ太鼓』、少し、上記の趣旨からは外れますが『東京物語』、『有りがたうさん』、『按摩と女』、『春との旅』、『無法松の一生』、『王将』、『本日休診』、『警察日記』、『花咲く港』、『東京のえくぼ』、『陸軍中野学校』、『あるサラリーマンの証言』、『女の中にいる他人』、『神阪四郎の犯罪』、『煙突の見える場所』、『二十四の瞳』などなどです。 どうぞ、うよろしくお願い致します。
アルコール依存に関する勉強をしている者です。 アルコール依存症と、その関連問題（飲酒運転、自殺、暴力など）を 題材にした映画はありますでしょうか？ 邦画で、記録映画やドキュメンタリーでも構いません。 今調べてみた中では、 『酔いがさめたら、うちに帰ろう』、『毎日かあさん』、『おとうと』、『きらきらひかる』 は確認しております。 上記以外にもオススメのものがありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ハリーポッター炎のゴブレットでロンはフラーという人に「大きい声でダンスを申し込んだものの綺麗過ぎて逃げてきた」みたいなシーンがありましたが、これは代表の4人のうちのひとりの人ですよね？ ちなみに死の秘宝パート1でロンのお兄さんと結婚するのもこの人ですか？ 原作での馴れ初めはどんな感じですか？ あとハリーポッターは死の秘宝でハリージェームズポッターと呼ばれてるシーンがありますがハリーの父がジェームズではないですか？
邦画だけでなく、洋画やアニメの劇場版などもよく観ます。 僕は劇場では観ないタイプなので、借りる際に参考にするのはTV番組の王様のブランチや、DVDレンタル店の売上、レンタルランキングなどです。 そしてここからが本題なのですが、流行りの作品は確かに余すところなくチェックが出来るのですが、少し前の作品やあまりPRされていなかった作品（特に洋画）などはどうしてもチェックから漏らしていると感じています。 しかしYahoo映画やAmazonのレビューは、残念ながら作品自体の批評より他れビュワーや出演者の誹謗中傷が多く、あまりあてになりません。 皆さんもレンタルする機会があると思うんですが、何か参考にしたりされますか？ ある方は、具体的に教えてください。
人の群れが、両側に開いて道が空くと「十戒みたい」と言われます。このように映画の「例え」や「○○みたい」と映画になぞらえる事が他にあったら教えて下さい。「自分で考えた」でもオッケーです。昔、うちの会社の名古屋の支店長が本社の意向を聞かずに勝手な事ばかりやってたら、ある日本社から上の人がやってきて「メチャメチャ怒られた」のですが、これを聞いた人から「地獄の黙示録みたい」と言われてました。
いつもお世話になります。 イオンシネマ加古川の座席場所を知りたいのですが、スクリーン３はネット上で確認できたのですが、 スクリーン６はいくら探しても見つかりません。 どなたか情報をお持ちの方、教えていください。よろしくお願いします。
今から20年ぐらい前にテレビでみた映画なんですが内容が少し覚えているもののタイトルが覚えていないので分かる方お願いします。 犯罪者がいて、仲のいい若めの夫婦の家に騙したのか侵入したかはわかりませんが、上がっており、 初めは奥さんがイヤがっていたのですが、 気付いたら、旦那さんをイスに縛って犯罪者とエッチをしていました。 旦那は必死に寝室まで行ったのに、奥さんが旦那の事を「変態がいるわ」みたいな事言ってました。 最終的には確かその犯罪者は死んだ気がしたんですが… こんな感じでしか覚えてなくて、難しいかと思いますが、心当たりがある方お願いします。
製作者についてわからない事があります。 ・製作総指揮（エグゼクティブ・プロデューサー） 製作で一番権威のある人（オーナーなど）とわかるのですが。 ・製作（制作）とプロデューサーが別の映画もありますね。 製作 一人 プロデューサー 数人 製作もプロデューサーですよね。 一人だけ製作と名前が 出ている場合は普通のプロデューサーより上の方なのですか？ チーフプロデューサーと か？ あと「企画」と言う のもプロデューサーですよね。別に「企画」表記のもあります。 ・製作総指揮 （エグゼクティブプロデューサー） ・製作 （チーフプロデューサー） ・企画 ・プロデューサーと わかれている理由はなんですか？大きな違いを教えてください。
こんな映画orドラマを探しています。 皆さんのオススメ作品はありますか？ ・ミステリ要素あり ・コメディ要素あり ・テンポが良い 実際に好きな作品で言うと、 ・邦画「アフタースクール」 ・海外ドラマ「SHERLOCK」 のようなイメージです。 初投稿で至らない点もあると思いますが、 よろしくお願い致します！
ジャンルはサスペンス・ミステリー・ホラーなど問いません。 今まで見た中で好きなのは スリーピーホロウ フロムヘル ヴィドッグ 薔薇の名前 LAコンフィデンシャル ユージュアルサスぺクツ 交渉人 逃亡者 などです。 できれば最初にあげた４つのような中世ヨーロッパを舞台にした映画が望ましいです。 ネタバレしない範囲で簡単なあらすじも付け加えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
アナと雪の女王のメインテーマってなぜ二パターンあるんでしょうか？ 松たか子？のとメイジェイ？の二のバージョンがありますよね。 私は松たか子の歌の方が歌い方とか声がエルサに合ってるからあっちだけでいいんじゃないかなと思ったのですが... 理由ご存知の方いますか？
アナと雪の女王をご覧になった方にご意見をいただけると嬉しいです。 映画の大ヒットで、小学生の子供達が毎日「ありの～ままの～」と歌っているので、 夏休み中だし、まだ上映しているので劇場で観せてあげようと思いました。 子供達にそのことを伝えると大喜びしていたのですが、 周りの大人に話すと「えっ、もうDVD出てるよ」とか「配信なら数百円だよ」と言われてしまいました。 私の主観では、最近のディズニー映画は劇場で観てこその作品だと思っていました。 大きなスクリーン、音響、それらが最大限に生かされた作品かと…。 （正直内容にはあまり期待をしていません） そのことを伝えても「親子で観ると高いでしょ、DVDでいいんじゃない」と言われてしまいます。 既に劇場で鑑賞している人達も同じ意見でした。 ・親子で3000～4000円位出して、わざわざ劇場で観る程のものではないのか。 ・もしくはDVDでもその素晴らしいはほぼ100パーセント感じられるのか…。 もしそうなら、ネット配信で見せてあげればいいかなと思っています。 子供達はどちらでも観られれば良いと思っているようですが、 私は劇場で臨場感を味わった方が良い作品だと思い込んでいたので、悩んでいます。 我が家の近所の映画館では8月1日で上映終了予定になっていて、劇場で観るのではあれば、今がラストチャンスになります。 既にご覧になった方の、正直な感想やご意見を伺えたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ジョニーデップの「トランセンデンス」の最後のシーンの事です。 最後の最後のセリフだったのに、缶が落ちそうになって、その後、顔を上げたらすでに字幕が消えてた。(-_-) マックスは最後に何と言ったのでしょう？
イタリアかフランスの映画と聞きました。 強盗と警察が敵対しているのですが強盗したものを強盗しようと別の強盗グループが現れ、敵対していた強盗と警察が手を組み襲ってくる強盗とやり合うという映画なんですがわかる方いらっしゃいますか？ うちも聞いただけなのでわかりにくい説明で申し訳ありませんorz
不良の女の子のでる映画かドラマでおすすめあったら教えてください。
宜しくお願い致します。 最新版ゴジラ見てきて思ったのですが、ハリウッド映画に出てくる怪獣の雰囲気って 皆似ている様な気がしますが気のせいでしょうか？ クローバーフィールドやミスト、パシフィックリム、そしてゴジラ、出てくる怪獣の雰囲気が皆同じに思えるのですが、アメリカ人には同じ発想なのでしょうか？
007シリーズで、第16作「消されたライセンス」と第17作「ゴールデンアイ」の間に、ティモシー・ダルトン出演で１作制作される予定だったという。 結局実現しなかったのたが、どういう内容だったのだろうか？
大学生の者です。7月30日にポレポレ東中野でテレクラキャノンボールを自分と友達1人で鑑賞しようと思っています。 しかしお互いの時間の都合上、自分が昼過ぎにチケット2枚分を購入することになりました。しかしこの映画は年齢制限があるのでそれは可能なのか?と思いました。 この場合一人で2枚分購入できるのでしょうか？やはり年齢確認のために、もう一人窓口にいないとダメなんですかね？映画館に問い合わせれば解決するんでしょうか? 回答お願いします。 ちなみに学生、一般を一枚ずつ購入する予定です。 またついでに回答できればで構いませんので、あの映画の感想お願いします。
確か1980年代の邦画ですが、全く題名が分かりません。 テレビの深夜に放映され衝撃を受けた印象があります。 内容は殆ど覚えていませんが、キーワードは次のとおりです。 1. 独身女性がどこからか小学生か中学生ぐらいの男の子を預かることになる。 2. 男の子の母親を探す旅に出る。 3. 旅に出る前か旅に出ている最中に男の子にSEXを教えてしまう。 4. 母親に男の子を返す。 5. 元彼か何かとSEXして映画終わる。 どなたか記憶にございませんか？
ハリー・ポッターのダンブルドア役の人って1人ではなく2人いるんですか？ リチャード・ハリス マイケル・ガンボン？ どこまでが誰で、どこからが誰か教えて下さい。
エイトレンジャー2の映画をみたいのですが 予定が一杯で見に行けません。 なので前売り券なども買っていません。 この映画は、何ヵ月か経ってテレビで放送するという 可能性はありますか？
久しぶりに見て思ったのですが、長官を招待してパリの街を査察に行くときに、ジベール所長が車に乗るときに地面にカメラが向いていてうんｋ的なものがあったような気がするのですが。これって気のせいですか？？踏んでいるような気も。。
今まで観た中での自分の評価は以下のような感じです。 イレイザー・ヘッド　　　○ 砂の惑星　　　　　　　　○ ブルー・ベルベット　　　X マルホランド・ドライブ　○ あと何を観たらよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
いろいろ映画を見て来ました。 最初は、どうも邦画が好きになれず、洋画、それもフランス映画とかを中心に見て来ましたが、今年75歳になり、年をとったせいもあるのでしょうか、最近は古い昭和時代の邦画にはまっています。 昭和20年代から30年代の邦画には良いのが沢山ありますね。 黒澤、成瀬、木下、小津、市川、etc.etc. その中でも、映画の中で、終戦直後の日本の風景（闇市やキャバレーなど）が出てくると、懐かしい思いがいたします。（例えば、ごく最近見た映画では、『生きる』とか『野良犬』など） そこで、終戦直後の日本社会の風景が見られる映画があれば、もっと沢山見たいと思っています。 どなたか、昭和20年代から30年代の邦画で、終戦から、逞しく力強く立ち上がろうとしている、混乱期の日本社会の、混雑した風景が見られる映画があれば、教えていただきたく思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
少し昔の韓国映画だと思います。 兵士が、鉄砲の存在も知らないような自給自足の未開の村に迷い込んでしまう話です。 トウモロコシの納屋が爆発してポップコーンが降ってくるシーンが印象的でした。 ヒロインが上野樹里さん演じるのだめのようでした。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください(*^^*)
洋画で復讐をテーマにしたものだと 思うのですがタイトルを探しています。 内容は自宅に強盗のような集団が 普通に来客を装ってチャイムを鳴らして 旦那が出るのですが不意をつかれて やられてしまいます。 その後家を物色して 奥さんは乱暴された上に殺されてしまいます。たしか子供はその場面を写してはいませんが殺されてしまったと思います。 その後一命をとりとめた旦那が 復讐を始めるのですが、この旦那、 実は普通の人ではなく 元々特殊な訓練を受けた人なのです。 犯人を見つけ出し 意識を失わないように特別な 薬を使って死ぬ寸前まで起きたままで 拷問をします。 結構有名な俳優さんだったと思うんです。 そこまで古い映画ではないと思います。 少ない情報ですみませんが もし分かる人いましたら この映画のタイトルを教えてください。
最近映画を見るようになりました。 レッドクリフや300といった、大勢で戦う映画が好きです！ おすすめがあったら教えて下さい。
やる気はあるけど、なかなか出てこない 自分に、観るとやる気が出る映画を 教えてください。 ジャンルは問いません。 お願い致します。
映画を借りようと思っているのですが、なかなか好みの映画をみつけられません。是非おすすめを教えてください。 ジャンルは、ホラー、サスペンスが好きです。 「シックス・センス」や「永遠のこどもたち」のような、感動するタイプの切ない映画または「エスター」や「マニアック」のような、映画の中では悪役だけど、その人の気持ちを考えると切ない、哀れ・・・みたいな映画(説明が下手ですみません)を探しています。 他にもおすすめがあれば教えてください。 グロやビックリ系ではなく、じわじわくると言うか、ゾッとするものが好きです。
あなたが今までに観た映画で、 最もつまらなかったものは何でしょうか？
こんにちは。 最近、面白い映画はありましたか？ 少し前に久しぶりにレンタル店を覗きました。 もう・・・何を観ていいのか？沢山ありすぎて！ 「キックアス２」はもう期待以上で面白く作ってました！ また近いうちにと思います。 面白い映画がありましたら教えていただけませんか？ 別に古い映画でもかまいません。 よろしくお願いします。
今度MOVIXへレイトショーを観に行こうと思っているのですが、年齢確認のために求められる身分証は写真付きでなければならないのか教えていただけると助かります。
レイモンド・ベンソン作小説「007赤い刺青の男」は、日本が舞台になっている。 小説に登場する北海道と香川県は、映画化誘致活動を進めているという。 007シリーズで日本が舞台になった「007は二度死ぬ」以来の映画化の可能性はあるだろうか？
今年はゴジラ生誕60周年。ということで、ゴジラ総選挙があり、ゴジラ対ビオランテが１位になりました。楽しませていただきました。人それぞれ、好きな作品があり、思い入れがありますよね。 皆様の好きなゴジラ映画の作品と、その理由を教えていただけませんか。お礼は必ずいたします。
「僕の初恋を君に捧ぐ」 「すべては君に逢えたから」 「ただ、君を愛してる」 「潔く、柔く」 「陽だまりの彼女」 「今会いにいきます」 「カノジョは嘘を愛しすぎてる」 この中で、恋人と観るならどれがオススメですか？20代後半です。 またこのようなテイストの作品があったら教えてください！
最初と最後、何故かつじつまのあわないキャラだと感じました。 最初のアナと一緒のいるときの表情が全部演技とは思えないくらい紳士的だし、アナに任されて城の面倒をみたり、、、 で物語後半、悪役宣言。笑 いわなきゃ私は気づきませんでした笑 なんか脚本が二つあって無理矢理別の脚本とくっつけたみたいなキャラに感じます。悪役宣言するまでまるでそぶりがなかったので、本当にいいやつだと思ってましたし、、、 それに例のありのーままのーが流れるところ、おかしくないですか？ エルサが何もかもから逃げて、故郷を氷付けにしたままこれでーいいのーと歌うものですから、えっ！？と私は感じました。 これでは感動できません。少くとも私は。 クリストフも別にいなくていいと感じました。 ただの案内人で、アナのどこに恋したかわからないし、 アナも魔法がとけるからハンスからクリストフに短時間で乗り換えてキスを求めようとするし。 なんか期待していたアナと雪の女王、脚本むちゃくちゃでした。 特にハンスと主題歌が使い方がへんてこりん過ぎて、超気になります。 色々書きましたが、割と真剣につっこんでます。ディズニー好きだからです。作品を馬鹿にしてるわけでもないです。ただ矛盾が多すぎます。 さらにいうとエルサかわいそう。親の方針で引きこもりを余儀なくされて。ストーリ上仕方ないですが、あんまり発想がアメリカンらしくない。 面白いとか面白くないとかの前に矛盾が多い気がします。 余談ですが字幕のクリストフの声、ハンスの声、最高です。笑
「１００人の映画通が選んだ本当に面白い映画」と銘打った発掘良品も気がつけばかなりの数になっています。 そこで、このシリーズのなかであなたの好きな映画ベスト１０を教えてください。 面白いので点数もつけてくれるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。 ↓発掘良品リスト http://www.tsutaya.co.jp/movie/ms/t-hr/list2.html
ある映画の掲示板において　センスオブワンダーがわかってないと言われました。ＳＦは好きですがそのような言葉は聞いたことがありませんでした。ググってみましたが、あまりヒットしません。「不思議感」と言われる概念らしいということはわかりましたが、具体的な例がないので、なんとなくわかったようなわからないような・・・・　もやもやします。人によって感受性や共感の度合いが違うからなのでしょうか。　 このもやもやを取り払っていてだけないでしょうか？ よろしくお願いします。
確かクレージーキャッツのシリーズだと思うのですが，以下の場面がある映画のタイトルを教えてください。 -------- 田崎潤ふんする社長が，社長室でラジオの浪曲を気分よく聞いていると，（親会社の？）大社長が入ってきて，「このスピード時代に君は何を聞いてるんだね！」のように叱責する。 -------- よろしくお願いします。
映画の題名と共演者は忘れてしまったのですが、クリスチャンスレーターが悪役で最後に車ごと穴に落ちてしまい車の中で自殺したと記憶してます。もう一度見たいのですが見つかりません。どなたか御存知の方いましたら教えて頂きたいです。
アナと雪の女王のDVDを購入したいと思っているのですが 検索するとセットの物ばかりでDVDのみがありません。 ブルーレイやMovie NEX版ではなく、DVDのみが欲しいのですが DVDのみは売って無いのでしょうか？ 海外版なら見かけましたが日本語版です。 レンタルしか無いのでしょうか？
ＤＶＤ（できれば旧作で…）をいくつかレンタルしようと思っています。 今、検討しているのは ・運命じゃない人 ・鍵泥棒のメソッド ・キサラギ ・花とアリス ・それでもボクはやってない です。(1)上記の映画を観たことのある方で感想を聞かせて下さい。どの映画の感想でも構いません。今回、違う作品をレビューが良かったので、借りてみたのですが、思いの外、ガッカリだったので、レビューも案外、あてにならないのかな…と思い、こちらで質問させていただくことにしました。 参考までに個人的に好きな映画として ・サマータイムマシンブルース ・ALWAYS三丁目の夕陽 ・ステキな金縛り ・ポーラーエクスプレス ドラマでは ・スローダンス ・はやみさんと呼ばれる日 などが好きです。 (2)こんな私にお勧めの邦画があれば教えて下さい。 　　（極端に古いもの：モノクロなど以外で） 　　観て良かった、何回か観てるけどやっぱり良い、と思えるような邦画を探しています。 　　上記に挙げた検討中の邦画の中からでも構いません。 たくさんの回答お待ちしております！
先日ＤＶＤを観たのがきっかけでラブコメ映画っていいなと思うようになり 他にも色々と観てみたくなりました。 今まで見たもので私が好きなものは、 「ブリジット・ジョーンズの日記」「ユーガットメール」「恋するベーカリー」 「フレンチなしあわせのみつけ方」「プライドと偏見」「ジェーン・エア」などです。 私はあまり映画には詳しくないので、 何かお勧めのラブコメ映画（ドラマでもＯＫです）があれば、教えてください。
ワンシーンしか思いせず、無性に気になってしまいましたので質問させて下さい。 80年か90年代の映画だと思います。 高校生(？)の少年が主人公で、パソコンにすごく詳しい。 毎週、学校の指導室(？)に自ら行き、そこにある机の引き出しの中のパスワードを覗き見る。 それは学校のサーバにアクセスするパスワードで、それで成績を変えることが出来る。。 女友達に成績をよくしてあげる、とかいって変えようとすると、彼女は怒って帰ってしまうのだが、 翌日くらいに、私がばかだった、、、直して貰える？ とかいってやってきた。 主人公は、もうパスワードが変わっちゃったからなぁ・・・と意地悪するが、すでに変えておいたことを言う。。。 というシーンしか思い出せないのですが。。。 指導室に行ったときには、もう顔見知りで、また○○か、そこに座って待っていなさい、、、とか言われてたと思います。 主人公が、バックトゥザヒューチャーとかベストキッド的な感じだったので、その中のワンシーン・・・？と思ったけど、いやいや、そんなシーンはなかったし、、、となって思案にふけっておりました。 よろしくお願いします。
初めて内田けんじのＤＶＤを借りようと思っています。 代表作として、アフタースクール、運命じゃない人、鍵泥棒のメソッドがありますが、 はじめて内田けんじの作品を観るなら、どの作品がおすすめでしょうか？ 予備知識なく、軽く、観られる作品が好きです。 みなさんのおすすめを教えて下さい。
映画のタイトルが思い出せません 私自身の記憶があやふやで間違っている箇所があるかもしれません 大学？の心理学の実験？だったとおもいます 役を分ける、　科学者や悪役など 作中に１つだけ銃が登場し、銃を誰が持つか話していた 　 予告ＰＶで悪役の男が番号を知っているの俺だけだ　みたいなせりふを言っていました しだいに今やっている実験が現実か実験かわからなくなってしまう es や エクスペリメント　the wave ではないです 思い出せなくてもやもやしています あやふやな記憶で申し訳ありません、ここから映画のタイトルわかりませんか？
昔衛星放送で放送していた実写版白雪姫のDVDを探しています。 印象的なシーンは 1、王子様が熊になっていて、白雪姫にキスする時は白雪姫の氷の棺を舐めて溶かす 2、女王様とその取り巻きが陶器？でできた小人をボーリングみたいに破壊していく 10年以上前に放送されたものです。 断片的で申し訳ありませんがどうか教えてください。
PVを見てホドロフスキーのDUNEというドキュメンタリー映画が 気になっているんですが、この監督の作品を見たことがありません。 事前にこの監督の作品を見ていることが前提の内容になっているのでしょうか？
アンディは、所長が受け取ってきた『賄賂』を2銀行か3銀行に分けて口座に振り込み、幽霊をでっち上げたあげく、自分自身に莫大な資産を築き上げますが、これをわかりやすく説明出来る方はおられますか？(笑) 完全な『洗濯』って何の事ですか？ また、日本国内でも同じ様な手口で、自分にカネを残す人っていましたか？ 映画を何回か観ていますが全然わかりません(笑)
私はサスペンスが好きです。 私にとってサスペンスと言ったら、事件を解決、登場人物の心境、人間関係が見どころだと思っています。 ところが、サスペンス好きだいうと、大抵、『ソウ』のようなホラーサスペンスの作品を例にあげてきて、そういう作品は好きではないという感じで嫌な感じの顔されるのが不満です。 私はホラーは一時期よく見ていましたが、ホラーってワンパターンなので、最近はあんまりみません。 『ソウ』もホラーだと思っていたので、見たことありませんでしたが、おすすめサスペンスの中にあったので、一応見ました。最後のどんでん返しは驚きですし、確かにサスペンス要素があるとは思いますが、『ソウ』はホラーでは？と思ってしまいます。 サスペンスのジャンルは 本格サスペンス ピューマンサスペンス 心理サスペンス SFサスペンス ホラーサスペンス にわかれる思うのですがサペンス＝ホラーサスペンスを思浮かべる人が多いんでしょうか？
最近の映画本のなかでこれはいいぞというお勧めを教えてください。
初めて「ショーシャンクの空に」、を観たのですが、最後の場面で「アレングリーンを偲んで」とありましたが、誰の事だったのでしょうか？もう一度見ればいいのですが、こんなのんきな事を言っている映画音痴です。どなたか教えてください。
ブルー・ジャスミンという映画を観ました。 破産した元セレブの女性が人生をやり直そうと頑張って這い上がろうとしたけれど・・・ というストーリーでした。 私は、笑えるストーリーではなかったのですが、 映評の中には、「観客はゲラゲラ笑ってた」とか「ウッディアレンの映画だから気楽に笑えた」などとあります。 ケイト・ブランシェット演じる主人公ジャスミンは、はかなげに美しく、冒頭の登場シーンから精神を病んでいることがわかります。 人生に傷ついた人間が、それでも懸命にやり直そうとして、現実と自分の願望のギャップからちぐはぐな行動をとり続ける。 それって、ゲラゲラ笑うようなことなんでしょうか。 チャップリンも人間の愚かしさを描いていますが、賢明にいきる人間への憐れみや温かさを感じます。 ブルージャスミンがゲラゲラ笑う映画だとしたら、ウッディアレンの視線には人間への愛が感じられません。 アレンはガリバー旅行記を書いたジョナサン・スウィフトのように人間を憎んでいるのでしょうか？ また、「そうして笑っている観客をウッディアレン監督が笑っているだろう」というレビューもありましたが、笑っている観客も悪趣味なら、その観客の悪趣味さを笑っている監督はさらに悪趣味だと思いました。 ウッディアレンって性格ゆがんでるんですか？
先日、映画でもいろいろと割引制度があるということを知り、ふと疑問に思いました。 障害者割引は、当日券を買うときに申告しないといけないのでしょうか。 前売り券を映画館以外で購入した場合、割引は受けられないのでしょうか。
小さいころに家族とテレビで見た映画があるのですが、もう一度見てみたいと思ってもなかなか見つけることができません。 思い出せる内容は、 ・車椅子に乗った女性がとあるマンションへ引っ越してくる（もしくは前からいた？） ・彼女は人の心が読め、その人が心の中でどういった行動をしているかも映像で鮮明に見る事ができる ・彼女の影響なのかマンションの住人の人間関係に歪みが生じ始め、終盤で住人同士が殺し合い？を始める（彼女はただ傍観しているだけだったはず） ・スタンガンを持ち出す住人もいたり、浮気を疑った妻が「これがあんたの浮気相手の下着よ！食べなさい」と言って夫の口に押し込んだりする ・最終的に彼女を残した住人全員が動かなくなった ・その後、彼女は部屋に戻り、恋人の男性（同僚？）と二人っきりになると、車椅子から立ち上がり踊り出す ・しかし彼女は何故だかその恋人の心だけは読めない。彼は心の中で指をくるくる回して椅子に座っているだけだ ・不安に駆られた彼女は窓から身を投げてしまう ・それを見た恋人は無表情でどこかに電話をし、そそくさと部屋を出て行く その他に思い出せるのは、全編フルカラーで吹き替え（洋画）だったのと、少なくとも2004年以前に製作されたものという事です。 何分かなり小さい時に見たものなので、思い出せる内容があいまいになっている点もあるかと思われますが、これと似たような映画を見た事があるという方は回答を下さると嬉しいです。
今さらですが… アナと雪の女王を観に行こうか迷っています。 塔の上のラプンツェルを以前見たのですが、面白くなく、途中で見るのを止めてしまいました。 ディズニーのクリスマスキャロルは面白くて、最後まで見ました。 映画のアナと雪の女王はまだ見てないのですが、どんな感じなのでしょうか？ 良かったら教えて下さい。
ゼロダークサーティーの後半、彼のアジトに２機のステルスヘリが向かいます。 １機目は着陸し、シールズがアジトへ向かいます。 ２機目は、３階の屋上へ向けてロープをたらし３階から侵入を試みますが失敗、地面に墜落。そこからアジトに向かいます。 しかし、この後もう１機ヘリが登場、着陸してアジトに向かっているように見えます（私には）。 ゼロダークサーティーは好きな映画なのですが、何回見てもこの辺りがはっきりしないまま 何回も見てしまってます。 どなたか解説してください。
この４月から、A映画チェーンが５０歳夫婦割引を廃止し、あらたに５５歳割引を創設しました。 ３月まで　夫婦どちらかが５０歳以上ならば二人で２０００円 ４月からは、５５歳以上は一人でも１１００に割り引く代わりに、夫婦割引制度がなくなりました。 （３月までは６０歳以上１名１０００円のシニア割が５５歳割引に変更） 一般料金を消費税増税で値上げしない代わりに。割引料金を１００円アップ。 映画館の割引は競合チェーンもカルテルじゃないかと思うほど横並びですが、 現在のところは、夫婦５０歳割引　２２００円（二人で）は継続中です。 私のところはAチェーンが便利なのですが、困った改悪です。（狙いうちされた感です？） 競合チェーンなら二人でいつでも２２００円 Aチェーンでは１１００円＋１８００円＝２９００円もかかります。 ６０歳以上である私が二人分買ってしまえば年齢チェックがそれほど厳しくないのでこっそり二人で見ています。 競合チェーンも追随してくるのでしょうか？
この人の名前を教えてください(>_<) 出来れば、この映画？のタイトルも… 分かる方、回答宜しくお願いします(_ _)
「シリーズ」と書いてあるのに、最新の１巻しか表示されないのは、なぜでしょう。ユーザーレビューを読むと、確かに、その前の巻がありそうです。 タイトルは「ビフォア・ミッドナイト」です。 Googleとかで前巻のタイトル名を調べてからしか借りられない不便なシステム？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
主人公が不器用が故どんなに努力しても、いつも失敗ばかりで周りばかり幸せになっていく。 でも何らかの形で最後にはハッピーエンド、そんな作品を探しています。 邦画洋画ジャンルといません。 よろしくお願いいたします。
ここ一ヶ月くらいに、テレビで公開予告してました。 私はトレイラーを観たのですが たしか アメコミ風の、バトル アンド 能力 みたいな印象で 私が気になってるのは 美くしい女の人の顔の正面のアップ 超能力で、映像に特殊効果。 遠近感覚が狂うような特殊効果で、超能力を表現していたと思います 確か、黒髪で、背景は暗い緑色だったような 恐らくアメリカの映画です。 心当たりありましたら投稿おねがいします
実写映画のるろうに剣心ですが、京都編で完結とのことですが人誅編はなぜやらないのでしょうか？ 一応、十字傷の理由や過去の因縁、人斬りの罪を償う答えを見つけるという重要なテーマだったと思いますが・・・（内容に賛否あるのは分かりますが）。理由がとても気になります・・・
昨日7/9の「バラ色ダンディー」（TOKYO MX）で、高校球児の飲酒事件の話題のときに、宇多丸が「高校球児の不祥事を扱った映画がある」と言っていて、そのタイトルも言っていたのですが、聞き取れませんでした。 その映画のタイトルを知りたいです。よろしくお願いします。
奈良でまだアナと雪の女王の3Dを見れる映画館があれば教えてください。 もう3D上映は終了してしまったのでしょうか？近日中のサービスデイに行ければと思っています。
こんにちは。 最近は西部劇も少なくなり、ファンの私は残念です。 皆さんに自分はこれと思う西部劇がありましたら・・・ 一本とは書きましたが何本でも！ ちなみに私ならＧ・クーパーの「真昼の決闘」でしょうか？ 音楽と言い忘れられない映画です。
この映画は、エディプス・コンプレックスを主題にした映画ですか？
唐突な質問ですいません。 自主映画をつくっている者です。 水の中に油を入れて物理的に動かす、、、ぐらいしか思い浮かばず、なんとかCGを使わず水をぐにょぐにょと生命体であるかのように動かしたいのです。 何かいい方法・知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
確か監督がトムハンクスで リブタイラーが出ていた ビートルズ風のバンドが主人公の映画のタイトルが思い出せません
初めて質問させて頂きます。 タイトルの通り内容はほぼ覚えていないのですが、主人公がかなりかっこいいハリウッドスターで ラストだけ覚えているのですが本棚が並ぶ豪華な密室で左奥にドアが有りそこを開けたら 外の世界でクルーザーかヨットで物語の女性と『あなただったのね』『ああ俺さ』みたいな台詞を 言うラストを覚えています。男性はサングラスをしていたと思います。 Mr.Jは俺だ。のような感じだったと思います。自分の身を隠して遊んでいるかのような偽りゲーム映画。 物語的にはスパイ、犯罪、洗脳、アクション、多重人格この辺だと思います。 年代は90年代～現在まで。そんなに古い映画では無いです。 結構当時は流行った映画だとは思うのですがほとんど思い出せず。 色々ググってみたのですが見つからず、、宜しくお願いします。
アナ雪　マレフィセント　付き合いで（というより二人で見ると割引が効く。）鑑賞してきました。 どちらの映画も男は悪役か添え物のような気がしてしまいました。 わたしにとってはとても見心地が悪く感じました。 少なくともカップルで観るべき映画ではないような気もしました。 ディズニーは変化球勝負をしてきたのか？ この映画でもう男なんかいらない！と言いたいのか？ 何が言いたいのだろう？　男女の愛はもう要らないということ？？ こう感じてしまったわたしは変なのでしょうか？ インターネット検索してもこのような評価はあまりありません。 わたし自身の周囲にはこの映画を見た友人はいません。 （娘が見てよかったと言っていたという話は聞きます。） （以下ネタバレ注意です。） ・　アナ雪 　身を挺して助けに行った氷売りのクリストフと一緒になれたら見心地が良かったのに。 　（クリストフ　実直でいい人なのに・・・こんな人を幸せにしてあげたいと感じました。） 　　豪華なそりもらっても・・・　結局は格差社会の象徴？？ ・　マレフィセント 　国王が城から転落という形で戦いに勝利（たぶん転落死？？） 　恨みある国王とはいえ慈悲の展開は無理なのか？ ・・・・余談・・・・ マレフィセントが赤ちゃんに語るシーン このコマーシャルを連想してしまい、吹き出しそうになりました。 これを言ったら連れ合いに怒られました。イメージ壊すこと言わないで・・・。
有名、個性的な監督問わず、 映画監督の特徴を教えて頂けますか？ 作風／系統（傾向）技術的な面など各監督の特徴を知りたいです。 宜しくお願い致します。
エスターや黒い家、冷たい熱帯魚などのような、 幽霊は出ないけどゾクゾク、ハラハラ出来るホラー映画を教えてください。 ファイナルデスティネーションシリーズ スクリーム アイデンティティー などは観ました。 回答よろしくお願い致します。
原作は日本の小説だそうですが、何です？ 北村薫さん？
初めの方で姫川と菊田がいたバーは実在するのでしょうか？ もしあるとして、ご存知の方がおられましたら店の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
よく分からないタイトルですみません。 簡単に言うと、 「ノア　約束の舟」を観ました。 老人が野イチゴを探しています。 ストーリーにはあまり関係なさそうなのに、結構、野イチゴにこだわっています。 そこを観ていて、古い映画「野イチゴ」を思い出しました。 あの映画の主人公も老人で、「野イチゴ」を探します。 本人が探していたのか、恋人が探していたのかはともかく、野イチゴがなにか意味ありげに出てきます。 「老人と野イチゴ」、なにかエピソードとか、象徴するものがあるのでしょうか。 どんなことでもいいです。 なにかいわく因縁とかあったら、教えてください。
最近日本で封切られた韓国映画「観相師」が見たいのですが、近くの映画館にはかかりません。見たければ他府県へ出向かなければ行けないのですが、そのような時間がありません。どうにかして見ることは出来ないでしょうか？もちろん、合法的にお金を払ってです。韓国ではもう映画館での上映は終わっていると思うのですが、まだDVDにはなっていないのでしょうか？字幕などはなくても構いません。
最近の邦画はくだらない、つまらない、見る価値ないとよく耳にします。 僕自身古典映画が大好きなので、同じような古典映画好きの方から見た２０００年以降の邦画でこれは面白いぞという作品を参考にしたいと思います。 是非、紹介してください。
ハリーポッターの原作、映画の中で、原作だけにしか出てこないお店はありますか？
日本以外でも、映画の主役や重要人物の吹き替えに、声優としての力量に定評のない芸能人を起用する事はあるのでしょうか？ 日本だと、シンプソンズやアベンジャーズでファンからの大ブーイングが起こったのにも関わらず、かつ芸能人を起用しなくても話題になるであろう作品でも芸能人が起用される事があります。 しかし、良い評価よりも良くない評価のほうが耳にします。 宣伝にあまりお金がかけられないから話題作りに、と聞いた事はありますが、何故不評なのにやるのでしょうか？ 元々興味があっても芸能人が吹き替えと聞いて幻滅する人もいると思うので、謎です。 というか、何故力量のない人がよく起用されるのでしょうか？声優としても活動されていたりする方もいたりするのに。 回答よろしくお願い致します。
あなたの好きなイーストウッド監督作品の上位５本はなんですか？ 一本一本点数なんかも付けてくれたら面白いので、点数付きのベスト５を教えてください。
アメリカ映画とかでは大統領をもどうにかする法の頂点 裁判官や弁護士が活躍する映画は割りと多いのですが、 そんな裁判官の中の、悪徳裁判官をどうこうする映画などありませんか？ 日本では官僚の如く罷免することすら相当難しいみたいで・・・。 ちょっと調べてみたら裁判官訴追委員会なんて機関の存在を始めてしりましたが、 そういった機関が活躍するものでも構いません。 邦画が理想ですが、洋画でも構いません ドラマでもいいです。 よろしくお願いします
TOHOシネマ六本木のスクリーン４です。 この映画館の座席だと、どの席が一番見やすいですか？ →座席表リンク http://www.tohotheater.jp/theater/009/images/009 … PS：あるサイトでは、H列の７あたりが一番いいと書いておりましたが、 座席表見た感じ、G列一番いいじゃないかなと… 先輩と見に行きますが、いい席を選んでおきたいなと思いまして・・・ 詳しい方、是非おしえてください！＞＜
ってないですか？ ・ホームアローン ・スーパーバッド　童貞ウォーズ などを今までに見ました。 ジャンルは洋画になっていますが、邦画でも構いません。
以下の内容(うろ覚えですが…)の映画のタイトルを教えてください。 古い邦画作品で、少年二人と僕っ娘との三人でどこかへ行くお話だったと思います。少年がめっちゃ走ってるシーンが印象的でした。パンツ仮面みたいな感じのタイトルだった気がします…。 本っ当にうろ覚えで申し訳ないのですが、どなたかご存知の方、心当たりのある方、どうか情報を頂けませんでしょうか。
只今ブラジルでは4年に一度の世界最大の祭典が催されてます。 そのリオが舞台で、カーニバルと事件が描れたのが ★黒いオルフェ」、原作に有った、あの丘のスラム;ファベーラが描かれて居らず悲恋物に終始してる、と国内では不評らしいですが、まあカンヌパルムドールの名作です。   又、京都は祇園祭の時節ですね。それを背景とする古い映画。   梶原金八; (鳴滝組の山中貞雄らを含む脚本家集団のペンネーム)による、 ★その前夜」河原崎長十郎／中村翫右衛門、山田五十鈴、高峰秀子    新撰組と勤皇派の周辺、池田屋騒動の前夜です。 背景の祇園囃子が、何か人を出来事へと誘いながら、かつ慰撫してくれるよな、素晴らしいフィルムでした。    祭中の非日常の高揚、何処かキナ臭く、胸騒ぐ予感。 劇の序破急・急を告げる大団円と、対照的に愛でやかに賑わう往来の対比。そんな映画、他にも御座いますでしょうか？  有名な祭でなくとも良いですし、 悲劇でなくハッピーエンドでも構いません、祭が大団円で無くとも平行して描かれてれば。洋邦も不問。 他にも、 ★火祭り」柳町監督; 熊野新宮舞台のお燈祭り ★難波、心斎橋辺りの盆踊りでしたか、   柄本明のオカマヤクザがその往来で刃物流血のラスト、 真田広之も出てましたか、題名は失念しました。 御存知でしたら、併せてその題もお知らせ下さると有り難く存じます。
現在劇場でかかっている映画で、 文芸作品っぽいけど、ドラマチックで肩が凝らずに、難解すぎず楽しめる面白い映画 が観たいのですが、映画に知識が無い為何を観ていいのかわかりません。 現在かかっているものであれば、旧作でも構いません。 できれば映画館なども添えてくださると助かりますが、 自分で探すこともできますのでタイトルのみでも構いません。 場所は東京都二十三区内がよいです。 後ホラー映画見たく怖いのは嫌です。 よろしくお願いします。
女性がおかまのふりをして、ショーでトップスターになるけれど 男性に恋をして、おかまのふりとトップスターをやめるという映画です。 ミュージカル？歌がたくさんあって、洋画です
表題の通り、洋邦問わず２０００年以降のサスペンス映画でこれは見とかないといけないだろうと、あなたが思う必見の作品を教えてください。 ちなみにサスペンスの定義は、広義に捉えていただいて結構です。 ホラーでもＳＦでもあなたが少しでもサスペンス要素があると思うのなら、サスペンス映画として紹介してください。 皆様の回答お待ちしております。
やる事なす事全てが歴史になる... 語り継がれる.... 強がり抜きで、マジ白人に生まれたかったと思います。 日本人の心の故郷、メーテルと鉄郎の関係なんて絶対にあり得ない；； 松本零士、宮崎駿両先生方は大嘘吐きだ！ 変な希望抱かせんな！
数年前にテレビで見た映画なんですが、 もういちど見ようとGoogle先生に尋ねてみるものの 該当する映画を発見できず、こちらに相談させていただきました。 文化大革命嵐吹き荒れる中国。 その中国の様子を世界に発信しようと取材する欧米人が主人公。 その主人公の仕事を支えるパートナーの中国人の二人で 物語は進んでいったように思います。 仕事上の付き合いがやがて友情にかわったものの。。。 物語後半になり、主人公は国外に避難することになりましたが 中国人を連れて行くことはできず、二人は離れ離れに。 中国人は苦難をのりきり自力で国外への避難に成功。 避難先の難民キャンプのようなところで、先に避難していた欧米人と再開する。 そんな、実話をもとにしたストーリーでした。 たぶんアジアの作品ではなく、欧米の作品だと思います。 ご存知の方、タイトルを教えてください！
アメリカのドキュメンタリーで、少年時代町の人気者だった主人公が性転換して地元に帰り、 その様子を映画にしようと思ったら、予想外にみんなに受け入れられて、映画にならず、 自分の義理の兄（養子）の親を探したら、実はオーソンウェルズの子孫だった、 という映画のタイトルを忘れてしまいました。 どなたかお教えください。 ちなみに、知ったのは、たぶん、ＴＢＳのラジオか、それをネットに挙げたものでした。
「ヒッチハイク 溺れる箱舟」を海外から無料で見られるサイトがありましたら教えてください。
私はゴジラが好きで、今やっているゴジラ総選挙の結果を楽しみにしています。 さて、私が思うに、ゴジラの映画は、あまり地上波でテレビ放送されていないように思います。近年忙しくて、あまりテレビを見たり新聞のテレビ欄をチェックしたりする時間がないのですが、ゴジラ映画は、いつ頃放送されることが多いのでしょうか？ 例えば、日曜日の昼頃やっていることが多いとか、毎週決まった時間にある映画番組（○○劇場とか○○ロードショーとか）でときどき扱われるとか。 教えていただけたらありがたいです。
フィクションといえばそれまでの話しですがこのドラマでは玉はクルーンの一番低い穴に落ちる事でストーリー展開していますが実は玉は一番高いところの穴に入る確率が高いのです(絶対ではない）, 何故なら玉は勢いよくクルーン内を転がり一番高い所で玉のスピードが弱まりそこで失速するからなのです。ケチをつければ他にもいくつかの実際とは違う無理のある理論を述べていますがこのクルーンだけは納得がいきません、原作者はもう少しパチンコの事を勉強してもらいたいものです。 あなたの感想をお聞かせ下さい。
映画はやまほどあるのに、よくテレビで何回もやる映画ありますよね。 またこの映画やってるみたいな。 なんで同じ映画を何回も地上波で放送するんですか？
サスペンス映画というと、サスペンスの神様アルフレッド・ヒッチコックがいまだに映画マニアに強烈な印象を与え続けていますが、現役の監督となると、なかなか思いつかないものです。 そこで、質問ですが、皆様が思う、現在のサスペンス映画の巨人は誰だと思いますか？ ちなみに僕は、アクションのイメージが強いかもしれませんがサスペンス映画作家としてのトニー・スコットにポスト・ヒッチコックの称号を与えていたのですが…惜しい人を亡くしました。
ルノワールの映画を見ていると、言葉にできないような凄さを感じます。 しかし、この凄さが何なのか言葉にできないどころか、その凄さの種類が何なのか認識すらできていないように思います。 そこで、質問ですが、みなさんが思う、ルノワールの凄さとは何でしょうか？ この暗闇の中にいるような認識不可能さに一筋の光を当ててくれるような回答をお待ちしております。
タランティーノのデスループみたいに最後面白くなる映画もあるし、なんといってもせっかく借りたからもったいないというセコイ根性で私は一応最後まで観てしまうのですが後悔することも多いです 　みなさんはどうですか？ 見限るときはどこで観るのやめますか？
先日、ヒッチコックの「鳥」「北北西に進路を取れ」を観た後に、「サイコ」を観ました。 シャワーシーンの惨殺ですが、なんとなく日本でも似たようなオマージュで、シャワーシーンでの惨殺を取り入れた映画かドラマがあった気がしますが、気のせいでしょうか？ うろ覚えですが、殺人鬼はマスクをはめて（被って）いました。 確かカラーでしたので（80～90年代）、明らかに「サイコ」の方が昔です。 ストーリーに興味があったのでもう一度観たいのですが、「サイコ」以来オマージュ作が増えて、絞り込めません。 「サイコ」のオマージュした、日本作品などがありましたら、教えてください。 うろ覚えの条件に合致しなくても、オマージュ作品であれば、紹介していただけるとありがたいです。
「LABOR　ＤＡＹ」が原題ですが、どういう意味ですか？ 「LABOR　DAY」　は　「労働の日」 日本のメーデーとか勤労感謝の日、のような感じかと思いますが、 邦題は、ウワッ！　メロドラマ！？って感じなのに、「労働の日」って・・・ 意味わかりません。 邦題でメロドラマ、と思うのは、私の誤解でしょうか？ わかる方、教えてください。 ちなみに予告編しか見ていません。 映画を観れば、LABOR　ＤＡＹ　の意味も分かるでしょうか？ （私はネタバレを気にしません。サイトのルールに反しなければ、ネタバレの回答でもかまいません）
かつてゾンビホラーが流行ったとか。SAWみたいに残酷なスリリングでゲームのような展開が流行ったなどという感じでいうと、今はどんなものが流行っていますか？
室井滋さんの画像検索をしていたら、この方の画像が出てきました。 あまりにもインパクトが強かったので、誰なのか知りたくなりました。 映画のワンシーンの様にも見えるのですが、どなたか見覚えのある方いませんでしょうか？
ウォーキングデッドってドラマを見ていてダリルって言う人物が登場するのですが、とてもかカッコよくてこんな役で出てみたいなと思ったのですが、俳優を目指してる人は、ドラマや映画を見ていて、「この作品のこんな役で出てみてーな！」って思うことはあると思うんですが、皆さんはどんな作品に出たいと思いましたか？
ラストがむくわれないような救いようのない映画が好きなのですが、ただ暗い、重い、救いようがないだけで終わる後味の悪いものではなく、何かしら心に暖かいものや考えさせられるものが残る、バッドエンドだけど暖かい、もしくは取りようによってはバッドエンドではないかもだけどハッピーエンドともいえないような、悲しいえヒューマンドラマの良作映画のおすすめを教えてください。 私が好きなものの一例は 光のほうへ… チョコレートドーナツ サラの鍵 縞模様のパジャマの少年 偽りなき者 私を離さないで ライフイズビューティフル エレファントマン 黄色い星の子供たち ペーパーバード 逆に、求めているバッドエンドとは違うのは ダンサーインザダーク（良さがよくわかりません） ファニーゲーム（嫌いな映画ではないですが上記の条件にはあてはまらず） ミスト（ただのパニックバッドエンド） 告白 ドッグウィル などです。 例えば、マイフレンドフォーエバー、グリーンマイル、パーフェクトワールドなど、有名どころの作品はほぼ見ていると思いますので、、劇場未公開や、ミニシアターものなど、マイナーなものや、大々的に名の知れているものではないものが知りたいです。 2000年以降の洋画限定、ホラーやミステリーではなく、ジャンルはヒューマンドラマで お願いします。
鑑賞はほとんど洋画だったのですが、最近、邦画に興味を持ち始めました。 そこで、多くの方からおすすめの作品を教えていただきたいです。 恋愛もの・コメディ以外で、できればヒューマンタッチでもシリアスか、ミステリーのような内容のものを。 今まで観たもので、ツボにはまったのは、 ・クライマーズ・ハイ ・半落ち ・告白 ツボがはずれたのは「ゆれる」です。 なるべく、発表が２０００年以降の新しいもので、 また、あらすじなどは必要であればこちらで調べますのであくまで、できるだけタイトルのみで、 よろしくお願いいたします。
なんで洋画のSF映画には現代の車がよく登場するんですか？ 浮遊走行する乗り物が出てくるのに、現代あるモデルも登場することがよくあります。 いつもここで萎えるのですが、なんでそうしているんでしょうか？
映画のゼロ・グラビティを見ました。２つ質問があります。 １、宇宙空間に人間が放出されるとどうなりますか？ トータルリコールでシュワちゃんは、目が飛び出しそうになり、血管がブクブクっとなってました。ゼログラビティではカサカサの皮膚みたいになってミイラみたいになっていました。 ２、スペースデブリとその他衛星やＩＳＳでは地球周回速度が違うんですか？同じ速度なら衝突しないと思うんですが。 速度が速いと遠心力で地球から遠ざかってしまうと思うんですが、質量が小さいから飛ばされずに高速で周回できるのでしょうか？ 素人なのでベタな質問かもしれませんが、よろしくおねがいします。
お世話になります。 ８月１５日から始まるセカイノオワリの映画 「TOKYO FANTASY」の上映時間は公開日の何日ぐらい前からわかりますか？ 観に行く映画館は新宿バルト９です。 ５日後の２０日が誕生日会なので、映画も一緒に見たいのですが 食事(夜)のお店の予約を早めにしたいのです。 映画は朝一があればそれで行きます。 時間が許せばカラオケにも行きたいのです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
マイケルダグラスの現在を知っている方いましたら教えてください！
DVDを借りてきて、映画『キャプテン・フィリップス』を観ました。 観終った後、各サイトのレビューを読んで、この映画の評価が非常に高いことに驚きました。 「20人の乗組員を救うために海賊の人質となった船長」という触れ込みでしたが、 船長が救助艇に乗り込んだのは、そうしないと海賊が船を降りてくれないからであって、 まさか海賊が裏切って、自分が降りる前に救助艇を着水させてしまうなんて思っていなかったはず。 どう見ても、乗組員を救うために自分一人が人質になることを買って出た状況ではありませんでした。 船長が乗組員に慕われていたかといえば、むしろそうではないと言わざるを得ない感じで、 3万ドルを握らせてさっさと出て行ってもらいたい船長の意を汲むことなく、 ガラスの破片を撒いて裸足の犯人に怪我を負わせたり、リーダーに襲い掛かって締め上げたり、 事を荒立てる浅慮な行動ばかりしていました。 救助艇に拉致された船長も、何か機転を利かせた行動をするわけでもなく、 救出に駆け付けた海軍にすべてを任せるべきところを、 犯人の一人を海に突き落として自分も飛び込んで脱出を図るなど素人の浅知恵で余計なことをし、 あっけなく連れ戻されて、救出をより困難にしてしまう始末。 ガラスを踏んだ足を治療してやった犯人とも、リーダー格の犯人とも、 打ち解けそうなところで、その他二人の邪魔が入って元の殺伐とした空気に戻ってしまうし。 終盤、何か起死回生の作戦で紙に何かを書き始めたと思いきや、家族に宛てた遺書だし。 犯人のリーダーは、あり得ないほど稚拙な罠にかかって救助艇を降ろされ、 残った3人は、ガラス越しに姿を晒してしまって狙撃死して救助完了、などと、 結局船長は何もせず、したとしても余計なことをし、流されるまま海軍に救助されただけ。 いったい、この映画の何がそんなに素晴らしかったのでしょうか？ 私には、嘘のキャッチコピーの駄作としか感じられませんでしたが、 私は何かを見落としているのでしょうか？
昔見た格闘映画なんですけど、主人公が雷の能力を使えて、最終ラストの敵との戦いで雷の能力では勝ち目がなく負けそうになった時に水の能力を使えるようになってそれで勝った、というようなストーリーだとおもいます。 とにかく、雷と水の能力を使う映画でした。 最近の作品ではないです！ 知ってる人、心当たりのある人は教えてください
超能力、エスパーをつかう映画にはまっているのですが、海外のものでオススメする作品を教えて欲しいです。 今までみたのは、キャリー、クロニクル、超能力者です。
期末考査が終わったら暇になるので DVDを借りようと思います。 洋画がいいです。 何かオススメはありませんか？ ・高校生でも面白いもの ・人がたくさん死ぬの、グロすぎるのはダメ ・エロ過ぎもダメです。多少はOK ・なるべくハッピーエンド ジャンルは問いません
1年ほど前くらいに、映画館で観た予告で気になった作品があったのですが、どうしても思い出せません 予告で観たあらすじだけ、大まかに説明します 洋画の作品で、主人公は40代～50代といった感じの男性 若い20代くらいの男性と狩りに山へと行ったが、その若い男性から命を狙われる なぜこの若い男性から狙われるのか、その理由はその主人公が以前戦争へと赴いた際の場所で起きた出来事が関係していた… といったような内容だったはずです 最後の部分は少し記憶が曖昧ですが、二人で狩りに出かけ、その先で相方から命を狙われる、という部分は確かです もしわかる方がいましたら、ご回答いただけると幸いです
ディズニ－映画『地球の頂上の島』のＤＶＤはあるでしょうか
考えさせられるSF映画教えてください。 スタンリー・キューブリックやマトリックス、エイリアンなど、メジャーどころ以外でお願いします。 今まで観た好きな作品は↓です。 ガタカ 月に囚われた男 ミッション：８ミニッツ 未来世紀ブラジル ダークシティ 12モンキーズ ドニー・ダーコ サイレント・ランニング プライマー π よろしくお願いします。
若い日のクリント・イーストウッドがイタリアへ渡りマカロニウエスタンで売り出した頃、ゲーリー・クーパーに非常に似ていました。意図的だったと思います。 ジェイソン・ロバーツは言うまでもなくハンフリー・ボガードのそっくりさん。妻までボギーの・・・・ 最近では、ジョージ・クルーニーが、かつてのバート・ランカスターに似ているなと感じます。もっとも、私だけかも知れませんが。 他にありますか？そういう男優・女優は・・・・
アニマックスで昔見たアニメ映画のタイトルが思い出せないです。 人間サイズの人形？と女の子が旅をする映画です。 ラストシーンは確か暗い塔？のようなところで、 人形から草のつる？のようなものがだんだんと生えてきて、地面に固定され動けなくなってしまい、女の子が必死に人形を励まし、つるをはがして先へ進もうとしますがやがて人形からつるが沢山生えて木になってしまい、エンディングでは草原に塔から生えた木が一本だけ建ってる映像が流れます。 かなり前の作品だと思うのですが、だれか知ってるひとはいらっしゃらないでしょうか？............
3D映画システムのランク分けをお願いします。 1. RealD 2. Master Image 3. Dolby 3D 4. XPAND 5. IMAX どの映画システムが1番優れているのでしょう？
USJに映画に出ていたハリーポッター役のダニエル・ラドクリフって来ると思いますか？
画像の女優さんの名前をご存知の方、回答をお願いします ！
夏に公開の好きっていいなよ実写版の 主人公めい役は川口春奈さんらしいですが 、なんだか違うなーっておもいます。。 誰か他にめいっぽい女優さんはいませんか？
実際に見た映画ではないのですが、たまたまどっかの映画レビューで見て、少し気になってる映画があるのですが、タイトルもそのサイトも忘れてしまいました。 ヒントが少なくてすみませんが、この映画のタイトルわかる方いませんか。 ・アメリカもしくはヨーロッパの映画 ・閉鎖的な雰囲気の学校が舞台 ・教師(女性)が主人公 ・主人公はクールな女性で、女生徒に人気 ・でも学校の外では、結構ダメ人間 ・転校した生徒が気に入ってしまい、贔屓 ・その贔屓のせいで、他の生徒が嫉妬してしまい事件が・・・ うろ覚えですが、上記みたいな内容だったと思います。 あともしかしたら日本未公開の映画だったかもしれません。 見てないので、面白いかどうかはわかりませんし、そのサイトでもあまり良い評価はしていなかったように思うのですが、タイトルが全く思い出せないとなると、逆に気になってきてしまって・・・ もしわかる方いらっしゃれば、教えてください。 返信遅くなるかもしれませんが、よろしくお願いします。
アナと雪の女王 MovieNEX (ブルーレイ＋DVD+デジタルコピー+MovieNEXワールドセット)これって何？上映中の映画ではないですよね？
ひょっとしたら米TVドラマだったかもしれません。回りにいる人間は人間の格好をしたエイリアンで、特殊なサングラスで見るとエイリアンと判る、というものでした。「アザーズ」かなと思いましたが、別の映画でした。この映画(ドラマ)のタイトルがお分かりの方よろしくお願いします。
私の好きな俳優さんが出ていてとても気になります。 DVDレンタルとかはされているのでしょうか><
皆さんの お勧めの エロ グロ 映画を教えてくれませんか？ 和洋は問いません。 ジャンルも問いませんが、ホラー系ならなお良いです。 エロくてグロい、下半身が熱くなる映画を教えてくれませんか？
こんにちは その２作品というのは… １、ジャッキー・チェンの「ダブルドラゴン」 ２、もう１つは「ヤマカシ」　です。 １のほうはジャッキーが双子という内容で、 ２のほうは若者が街を身体１つで飛び回る。 そんな内容だったと思います。 両方とも色んなレンタルビデオショップに、 置いてないため、何かあるのでしょうか。 また、吹替え版としてもレンタルしてますでしょうか。 ご存知の方おりましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ちなみに私はトゥルーロマンスのYou're so coolです お願いします
映画でわからないところがあったので教えて下さい。 「恋の罪」のラストの方でカオルを殺したのは誰なのでしょうか。 いずみと、美津子の母親が一緒になって殺したのでしょうか。
タイトル通り映画館にあるポップコーンについて質問なんですが、関西(できれば京都)でカレー味のポップコーンがある映画館分かる方がおられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
僕はクリスチャンでありませんが、旧約聖書と新約聖書は通読し、特に旧約聖書の天地創造とかモーゼとかの物語が読んでて面白かったです 旧約聖書のノアの洪水物語（創世記６章～創世記９章１７節） http://missclarapress.com/2014/06/15/bible-noah/ 神はノアに言われた。 「すべて肉なるものを終わらせる時がわたしの前に来ている。 彼らのゆえに不法が地に満ちている。見よ、わたしは地もろとも彼らを滅ぼす。 あなたはゴフェルの木の箱舟を造りなさい。箱舟には小部屋を幾つも造り、内側にも外側にもタールを塗りなさい。 （中略） 見よ、わたしは地上に洪水をもたらし、命の霊をもつ、すべて肉なるものを天の下から滅ぼす。地上のすべてのものは息絶える。 わたしはあなたと契約を立てる。あなたは妻子や嫁たちと共に箱舟に入りなさい。 また、すべて命あるもの、すべて肉なるものから、二つずつ箱舟に連れて入り、あなたと共に生き延びるようにしなさい。それらは、雄と雌でなければならない。 それぞれの鳥、それぞれの家畜、それぞれの地を這うものが、二つずつあなたのところへ来て、生き延びるようにしなさい。 （中略） 　「さあ、あなたもあなたの妻も、息子も嫁も、皆一緒に箱舟から出なさい。 すべて肉なるもののうちからあなたのもとに来たすべての動物、鳥も家畜も地を這うものも一緒に連れ出し、地に群がり、地上で子を産み、増えるようにしなさい。」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ というように、神はノアと家族、動物、鳥たちと子を産み、 増えるよう言っています しかし、映画ではノアは人間は悪なので滅びるよう命令されたと 思い込み、ノアの長男 セトの嫁のイラ　（ハリー・ポッターの ハーマイオニー）が身籠もった時、もし生まれたのが女の子なら 子供を産み、人間が滅びないので殺すと急に悪人に人が変わ ってしまい、すごい違和感がありました 原作と映画であらすじが変わっちゃうことはよくあることですが、 今回は話の根幹をねじまげており、僕には許容できませんでした 聖書では「妻子や嫁たち」と言ってるのに、嫁は長男の嫁 イラ だけで、ハムの思い焦がれた女の子を見殺しにしたのも変です 特に聖書を通読してる人などクリスチャンでもほとんど見たことが なく、この映画で間違った「ノアの箱舟」 を植え付けられるのが 悔しいです クリスチャンはなんでこんな映画を容認してるのですか？
『マンデラ 自由への長い道』を観たいと思っています。 友人が、観にいったそうですが、映画館はガラガラとの事。 ネルソン・マンデラさんは、日本では、どういう方だと認知されているのでしょうか？ または、認知度が低いのか？ とても良さそうな映画なので、気になって質問させて頂きました。
あなたのおすすめの恋愛映画（又は小説）を教えてください。 純愛物で展開がドキドキわくわく切なく胸キュンするものがいいです。 悲しいエンディングは嫌です。 例えば赤毛のアンの恋愛編（ギル）など最高にいいです。 外国物などの風景や音楽がいいものが希望ですが、 日本物でもかまいません。 以下私の好きな作品です。 ・赤毛のアン ・ホリデイ（キャメロンディアス） ・耳をすませば ときめかなかった作品です。 ・ただ、君を愛してる ・猟奇的な彼女 ・世界の中心で、愛を叫ぶ ・タイタニック ・ラヴ・アクチュアリー ・ジョゼと虎と魚たち よければ教えてください。
先日テレビで西田敏行演ずる山下清の映画を見ました。 登場する山下清ファン役演ずる細面の美人女優が忘れられません。映画も私の郷土山口県、郷土市宇部市、下関市をロケにしたふく料理の出る映画の題名と出演女優の名前とプロマイドが欲しい所です。映画の題名と女優の名前をご存知の方は是非教えて下さい。インターネットで探索しても見つかりません。ご教示よろしくお願いします。制作は東販企画でした。全日空ホテル、秋芳台、常盤公園、みもすそ川、門司レトロ等多様なロケの映画です。
10年ほど前にビデオでみました。カラーでした。 パッケージは、背景の草原上に主演の男女の顔がアップでした。確か男性左上、女性右下でした。 内容は、今で言うツンデレのお嬢様としっかり者で媚びない男が身分の差という壁がありながらも惹かれあってゆくお話でした。 覚えているシーンは、濡れた服を脱いでいる男の背中を見て、お嬢様が顔を赤らめビックリしながら隠れるシーンです。 かなりビミョーですが、もう一度見たいので、よろしくお願いします！
ディズニー映画のDVDを買おうとAmazonなどを見てみると 同じパッケージでもいろんな種類がありますが、 とくに最近のはMovieNEXと書かれていますが、 これは何か新しい規格なのでしょうか？
13日の金曜日ってジェーソンでしたっけ？ どんな話か覚えている方教えてください！
スターウォーズEP3を観ていて不思議に思ったのですが、皇帝はなぜアナキンがパドメの死を恐れていることを知ったのでしょうか（これが、アナキンがダークサイドに堕ちが最大の原因だと思いますが）。映画の中では、夜中にアナキンがパドメに話す描写しかないように思います。また、そんなことまで知っていたのに、子供がいることは知らなかったのでしょうか？それともパドメの死と共に子供も死んだと思い込んでいたのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
原価50円くらいですよね。 CDなら300円、DVDなら500円が適正価格では？ アホみたいに釣り上げてやれwinnyが原因だとか 言わないでほしいです。
もう、うろ覚えなのですが。 2,3年前にホテルの有料チャンネルで見た洋画で、主人公が元スパイか捜査官かで、アジアの国のどこかで修行をし（そのシーンで股間を鍛えているシーンがありました）最終的に雪山のゴンドラで敵と戦い股間を鍛えた成果で逆転勝利した話だったと思うのですが、題名が思い出せません。 情報が少なくて大変、申し訳ないのですが、わかる方がいらっしゃったら教えてください。
お世話になっております。 数年前にテレビ、 確かにNHKのBSで観た作品です。 テレビをつけたままで、酔っ払って眠ってしまい、 深夜、目覚めた時にたまたま放送していて、 作品の途中からでしたが、 見入ってしまった洋画です。 （なお、こんなパターンの質問が複数にわたること、 お許しください。 「翌日にラテ欄で確認しろよ」との批判も、 甘んじて受けます。 が、ただ翌朝の起床時、そんなことは露とも忘れ、 たちの悪いことに、 時が過ぎてから、不意に思い出したりするのです） で、その内容なのですが、 第二次大戦時、ナチスの支配下が舞台でした。 （ドイツではなかったかもしれません） 生殖能力のない男性医師が主人公のようです。 妻が妊娠した、と嘘をついていたようでした。 が、妻のおなかが大きくなってこないことを 周囲に不審に思われ、 匿っていた男（おそらくユダヤ人）に、 妻と性交させて、妊娠させる、というくだりがありました。 今になって、どういう物語だったのか、 素面のときに、 ちゃんと最初から観たくなり、質問いたします。 なお、映画の内容についてですが、 酔っ払っていた状況で鑑賞したため、 実は二度寝していて、 複数の作品がごちゃまぜになっている可能性もあります。 ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
赤ちゃんが誕生すると、周りの人々に喜ばれ、祝福され、次第に成長して、学校に行くようになり、仕事を持って働き始め、結婚して子供を産み、老人になり、最後は、この世から消えて行く。見方によっては、とてもはかなく淋しく悲しい現実です。 人生の途中では、いろいろと、嬉しいことも楽しいこともありますが、逆に、悲しいこと、苦しいこと、辛いことも沢山あります。 一体、人の一生とは何か、どういう意味があるのか、絶えず疑問に思っています。 人生とは何か、人の一生の意味は何か、などについて語っている、もしくは、一定のメッセージを発信している映画を探しています。 出来れば、人が生まれてから、成長し、死んで行くさまを描く中で、人生の意味について、語ってくれる映画があれば、教えて頂きたいと思います。 洋画でも、邦画でも構いません。 どうぞ、よろしくお願い致します。 ちなみに、この前見た「ニーチェの馬」も、ある意味、人間の一生の意味（人生には意味なんかなくて、ただ、与えられた命を精一杯生きるだけだと語っているようにも思えました。）が語られていたような気がして、とても興味深く鑑賞いたしました。
タイトルの質問ですが 約３項目ぐらいで書くと… ・主人公は周りからちやほやされて調子こいているリア充美少女である日なんかしらのきっかけで… ・ブスに(失礼)なってしまい ・美少女→ブスになってしまった主人公はその後はたしてどうなる？ …的な内容の映画作品を探しています。 質問内容を読んで心当たりがありましたら教えてください ヨロシクお願いいたします。
質問に皆さんが答えてくれるのはとても嬉しくありがたいですね。ところで、例えば映画に関する質問する場合、割と話題になってたり新しいのだったら割と皆さんご存知ですが、内容が古いものだったり少し専門分野的だったりしたら中々皆さんしらなかったりします。そこで映画の事に詳しい人が質問に答えて下さる為に待機してるという様なサイトです。あればご支持お願いします。
　 以前に見た戦争映画です。映画館へ行った記憶はないので、多分テレビで放映された時に見たものだと思います。時はかなりさかのぼって、昭和40～50年頃です。 　 あらすじは、イギリス軍がドイツ軍のトンネルの様な工場或いは基地を地面を転がる特殊爆弾を使って爆撃するという設定の映画です。「モスキート爆撃隊」「633爆撃隊」ではありません。共にDVDを所有しています。 　よろしくお願い致します！
を、いまさらながら観ました。まぁ、おもしろかったです。 で、そもそも、この話は、「オズの魔法使い」と直結してるのかどうかが知りたくなり、自分でも調べてみましたが、よくわかりませんでした。 自分は、「オズの魔法使い」の話自体も詳しくしらなかったのですが、今回調べてみると、「オズの魔法使い」の最後にでてくる魔法使いもマジシャンであるようなので、「はじまりの戦い」の主人公は、その前日譚であることはわかりました。（まぁ、そういう意図で作ってるんだろうから、当たり前なのでしょうが） で、知りたいのは。。。 ・「はじまりの戦い」の原作は、同じ作者もしくはオズシリーズを引き継いでいる作者達によって作成されているのでしょうか？ ・オズシリーズが非常にたくさんあることを今回はじめて知ったのですが、タイトルはすべて、「オズ　・・・」となっており、いわゆるドラえもんでいうところの「のび太の・・・」や「ハリーポッターと・・・」に近いイメージをうけました。一方で、「オズの魔法使い」といえば、上述したように、最後の最後で、ちょろっとオズ（マジシャン）がでてきて、教訓めいたことを言ってるだけで、ドロシーの方が主人公のように思えました。その他のオズシリーズでは、いったいどのような形で話がすすんでいるのか知りたいです。 ・「はじまりの戦い」は、なかなか面白かったのですが、この設定っていうのは、「オズの魔法使い」のストーリーと整合性がとれているのでしょうか？一番知りたいのは、「オズの魔法使い」におけるオズの説明として、実は、彼も、もともとは人間界（？）にいたが、ドロシーと同じように、あっちの世界にいったとかの記述があるのか？とか、はじまりの戦いでは、グリンダとオズはなんちゃらシティを取り戻したようですが、「オズの魔法使い」では、一緒に住んでいなかったようだし、悪者姉妹はオズの魔法使いでも登場するのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
いまから15年～20年以上前に日曜洋画劇場で見た作品を探しています。 恐らくハリウッド系の映画です。配役は白人で舞台はアメリカぽかったです。 主人公は刑事だったと思います。もしかしたら映画関係の仕事していたかもしれません。 あるサスペンスものの映画を撮影していて女優が殺人鬼に襲われるときの悲鳴が気に入らず、何度もリテイクしています。 そんな時、街では連続殺人事件が起こっていて警察がなかなか犯人をつかまえられずマスコミから批判されています。野心に燃えるジャーナリストのヒロインが事件を解決しようとして犯人に狙われます。 主人公が刑事であってたなら、最初は主人公を非難して、このマスゴミが！みたいな感じで険悪な仲だったはずです。しかし、だんだん仲良くなっていき。主人公から危険だから首つっこむなと言われるんですけど、容疑者をみつけて独断で尾行して殺されます。 そのときの悲鳴が犯人によって録音され刑事に送りつけられます。（もしかしたら電話ボックスのなかで主人公に助けを求めている中、殺害されてって流れだったかもしれません） 結局、主人公は犯人を捕まえて一件落着し、ヒロインが死に至るときの悲鳴が劇中作の映画で使われることになり、主人公は悲鳴が録音されたカセットテープを再生し苦悶の表情を浮かべるラストだったと思います。 個人的にクリント・イーストウッドじゃないかと思って探しているんですが、上記の情報でご存知の方いましたらお教えいただけると幸いです。
映画「サウンド・オブ・ミュージック」が好きでDVDをよく見ます。 ファイナルシーンはトラップ一家がスイス目指し山を越える場面です。 しかし、これは事実と大きく異るようです。 実際には1938年6月ザルツブルクからイタリアに逃れてしばらく隠れ、その後イギリスに渡り最終的にアメリカに亡命しました。　 そこで質問ですが、ザルツブルクからイタリアまでどう行ったのか、その町の名を知りたいです。 たぶんトラップ邸近くのアルゲン駅から電車に載ったのは確実でしょうが、降車駅、その後のルート、移動手段は徒歩か電車かなどが現在公開されてるでしょうかそれとも未だに謎でしょうか？　 公開の場合は出典もお願いします。
くだらない質問ですが、 自分のものとして映画館を建てることって出来ますか？ お金以外の問題で、です！ 勿論お金がかかりすぎて現実的でないのはわかっています。 映画って映画館で観るのと家で見るのって全然違いますよね でも忙し過ぎて上映中に行ける暇がないというのも多々あって、すごく残念です。 映画館を自分のものとして建てられたらいつでも好きなように観れるなあと思ったのですが、フィルムの著作権の問題とか、お金以外の問題で、映画館自体は建てられても上映は不可能なのかなと思いました。 どうなのでしょう？ また建てるとしたらどれくらいのお金がかかるのでしょう 本当にくだらない質問ですいません。笑
トリック劇場版 ラストステージ　動画見れるところを教えて下さい！ 無料会員で見れる場所でお願いします。　レンタルのほうが・・という回答はいりません！
初めてこの映画を観たのですが 冒頭にあるドキュメンタリー映画のように訴えかけるあの文章を 見た後に映画がスタートしますが 本当にあった話なのかと期待しながら観たのですが なんだか人間関係の出来事ばかりが多く 最後まで観た後でも 「ん？これCGだよね」と思ってしまい なぜドキュメンタリー風にしたのか不思議で仕方ありませんでした。 たしかアフリカの奥地に行ったと思うのですが なぜかいきなり6500万年前の恐竜がでてきたり 意味不明だったのですが この映画はどこが見どころだったのでしょうか？ 暇だったので観てみようと思ってみただけですが どうも理解できなくて気持ちが悪い状態です。 観たことがある方で 面白いと感じた方々にどこが見どころだったのかを 教えてほしいので質問をさせていただきました。 この映画が好きな人もいると思うのですが 私が理解ができなくてそれほど面白いとは思いませんでした…ごめんなさい。 ご意見よろしくお願いいたします。
統合失調症で薬を飲んでいるのですが副作用で集中力が欠け 大好きな趣味の絵がかけなくなり大好きな漫画も読めなくなってしまいました(汗) でも唯一映画を見ることが出来るようです。 そこで皆様にお願いしたいのですが・・・皆様のおすすめ映画を教えて下さい。 ちなみに私が好きな映画は 天使にラブソングを 亀は意外と速く泳ぐ クレヨンしんちゃんヘンダーランド 花より男子 笑えてハッピーエンドになるのが好きみたいです 宜しくお願いします
映画「南太平洋」についてお聞きします。 映画そのものはあまり知らないのですが、子供のころこの映画の間奏曲「魅惑の宵」「バリハイ」をラジオなどでよく聞いた記憶があり、今でもたまに聞くと懐かしい気持になります。おそらく、ある程度年配の方なら一度は聞いたことがあるメロデイだと思います。 最近、検索したら日本公開は１９５９年だそうです。ストーリーは太平洋戦争時の南方の島での軍人と女性の恋物語らしいですが、なにぶんほとんど見た記憶がないのでよく知りません。大昔、テレビでやってたのを見て、おぼろげながら覚えてるのかもしれません。 出演してる俳優もあまり有名な人は出ていないようですが、ミュージカルなのでなんといっても曲がよかったのでしょう。しかし、同じミュージカル映画でも「サウンドオブミュージック」「マイフェアレデイ」などは今でもたまにテレビで放映しますが「南太平洋」は最近はまずやりません。 また見てみたい気もします。なぜ、この映画がテレビでほとんどやらないのか教えてください。もちろん、関連する思い出等も大歓迎です。
僕は長野グランドシネマズという映画館でテルマエ・ロマエIIを6月16日に鑑賞したいのですが、この映画の上映開始日は4月26日あたりですよね。軽く1ヶ月半経ってますが16日まで上映されてますでしょうか。長野グランドシネマズの上映スケジュールを閲覧してみると20日辺りまで劇場問合と記されていて、16日まで上映されているんだと安心しましたが、よく思い返したり、現時点で1日の上映回数が1回に落ち込んでいると云うのに、はたしてや16日まで上映されているのか心中余計不安なり。あのスケジュールの劇場問合という言葉は果たして「上映しますが時間はきまっておらず」という意か、「上映するか打ち切りたるかやや不定」という意か、誠に紛らわしいですが、どちらの意味合いが含まれているのか僕に教えて頂けませんか。
アナ雪で感動したところを教えてください。 観ましたがそんなに感動しませんでした。 主題歌の"lt it go"も力強いといわれればそうですが、海外の歌手やオペラ歌手でこれ位の人やもっとすごい人の聴いてるのであんまり。。アメリカ人の旦那もうーん別に。。って感じでした。 でも私は他のディズニーのムーランやニモや美女と野獣は何回観ても泣きます。三丁目の夕日なんかは脱水になりそうな程泣きます。 アナ雪観た人みんな良かったって言うんで反論すると批判受けそうなのでここで質問させてもらいました、すみません（＞＜）
なかなかマニアックな内容のやつです。 タイトルが「脳○」か「○脳」だったと思うのですが思い出せません。 パッケージは、男が顔に手を当ててしかめている表情です。 10年ほど前にTSUTAYAで借りてみたんですがいまはもう置いてないと思います。 ホラー系？なのですが、内容はかなり意味不明でストーリーなど無かったです。 土とセックスしているシーンは覚えています モヤモヤするので誰か教えてください！
草加から、近くて上映している所教えて下さい！
ゴースト天国からのささやき 日本版でも英語版でも構いませんが、日本語でかかれている台本ってありますか？ 存在していたら教えていただきたいです！
「美女と野獣」が実写化される！というニュースを見ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140605-00000 … 楽しみでありつつ、「野獣」がどんな表現になるのかドキドキ…と、かなり気になっています。 他にもディズニー作品は様々ありますが、皆さんが特に実写化して欲しいと思う作品は何ですか？ぜひ教えてください！
映画「MONSTERZ　モンスターズ」ですが、小中学生女子の鑑賞にふさわしくないシーンはありますでしょうか？子供たちが行きたいと言っているので教えてください。よろしくお願いします。
台湾語を勉強しています。 実際に自分のスキルを確かめたいので、 台湾語の映画(もしくは番組)を見たいです。 おすすめの作品があれば教えてください(>_<) ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
Let it Goを聞かない日は、無いような気がしますが、当方は、それを聞いたところで、松たか子なのか?メイジェイなのか?判らないのですが、アナと雪の女王のサントラ盤が、出ているそうです。そのサントラ盤には、松たか子が歌う"Let it Go"が、収録されてあるそうですが、と、言う事は、映画『アナと雪の女王』の中に流れている"Let it Go"は、すべて『松たか子バージョン』なのでしょうか?本編の映画内に、メイジェイが歌う"Let it Go"は無いと言う事でしょうか?
あなたが思う、 面白くない映画の特徴や共通点って何ですか？ 私の場合、 ・始まって１５分経っても面白くない映画は、それ以降面白くなることはない。 ・邦画の特撮ものは予告編は面白いけど、本編はつまらない。
強い女性が出てくる映画を探しています。 母は強いみたいな精神的な強さなものだけでなく、実際強い(暴力的なものより言葉)女性で、ちょっとコメディ的な面白さがあると良いなと思います。 宜しくお願いします！
主婦です。 2歳半の息子と観ようかなーと思ってるんですが、『カンフー・パンダ』は面白いですか？？
感動するドラマ、映画、舞台をおしえて下さい！感動するといっても内容は重い感じの(戦争や障害など...)をおしえていただきたいです。 今度の文化祭、私は高3なので意味のある演劇がしたいと考えていますが、思いつく作品がありません。 たくさんの候補があると嬉しいので感動するものをあげて下さるとありがたいです。
ハリウッドはユダヤ人に牛耳られてることは有名な事実です。 このことはユダヤ人が悪役の映画が無いことからも明らかです。 世界の嫌われ者が嫌われる映画がハリウッド映画にないということはそういうことです。 一方でドイツ人やロシア人アラブ人が悪役の映画は大量に作られる。 日本人はざこ役で。 メルギブソンのキリスト映画パッションが大批判にさらされたことに記憶ある人もいると思います。 ユダヤ人を悪役にした映画だからです。 メルに対してレイシストの汚名を着せたのもちろんあの方々です。 アメリカのメディアを支配してる方たちです。 ところ変わって日本では芸能界にあちらの方が多いのが気になります。 質問はユダヤ人が悪者のハリウッド映画はあるのでしょうか？
こんにちは。 ニューヨークの移民コミュニティが出てくる映画が知りたいです。 詳しい方教えてください。
二枚目俳優で有名な ロバートレッドフォード(77) ですか?
いつもお世話になっております。 この度も宜しくお願い致します。 最近、洋画を見るのが好きになり(元々は洋画が嫌い) １０本程借りて気に入ったのは以下でした。 ●ブライズメイズ ●幸せのポートレート ●プラダを着た悪魔 ●ラッキーガール が内容的に好きでした。 クスっと笑える・感動場面も有って『あー、なるほどね・・』等 考えたり出来る、そんな内容の洋画を探しています。 オススメが有ったら教えてください。 余り古過ぎるのは好きでは有りません。 　
１９６７年　ギリシャ映画「誘惑」のDVDを探しています 楽天　ヤフー　アマゾン　何処にも見当たりません どなたか　お知恵貸してください
中世の世界歴史が好きです。汚くて残酷なこの時代をリアルに表現している映画があればおしえてください。
映画プリズナーズのアレックスのセリフ「彼は来なかった」ってどうゆう意味ですか？彼とは誰のことだったんですか？話の流れ的にはテイラー(取り調べ中に拳銃自殺した人)とは考えにくいですよね？ 分かる方いましたら、教えてください。
こんにちは。 皆さんは映画で気になったお洒落はありますか？ 夏場になりますと石田純一さんは、 素足に白いパンプスをつっかけて歩いております。 あれなど「太陽がいっぱい」のモーリス・ロネの真似でしょう。 私はフランスの俳優さんのトレンチコートに憧れました・・・ ジャン・ギャバンにイヴ・モンタン、 ベルトを軽く締めてまことに小粋なものでした。 ステーィブ・マックィーンのジーンズと、 胸をはだけたシャツにジャンパー、私もコンバースを買いました。 女性ならサブリナパンツでしょうか？ 映画で嬉しかったお洒落がありましたらお話したいと思います。
以下に記す内容の映画の題名を知りたく、よろしくお願いします。 まず、私がその映画を見たのは２０１４年に入ってからの話で、テレビの深夜映画で見ました。テレビ局はどこだったのか、いつの話だったのかは忘れてしまいました。また内容もいまひとつうろ覚えです。 具体的な内容ですが… ・近未来のＳＦ映画です。 ・登場人物は全員欧米人なので、恐らくは欧米の映画でしょう。ただし字幕ではなく吹き替えです。 ・舞台は火星へ向かう宇宙船の中から始まります。美人の女船長を筆頭に、一癖も二癖もある乗組員が数人おり、彼等は別々の分野のエキスパートです。全人類の期待を背負って火星へと向かっています。目的は何かの調査だったと思います。ちなみに、船長以外は全員、男です。 ・火星の周回軌道に到達した時に磁気嵐に巻き込まれ、宇宙船は空中分解の危機にさらされます。女船長は自分以外の乗組員を脱出ポッドに乗せ、火星へ射出します。 ・しかしその後、船長の奮闘により、宇宙船はとりあえずの航行機能を取り戻し、状態も安定します。一方、脱出ポッドは着陸予定地点より大幅にずれた場所に着陸してしまいます。 ・脱出ポッドを降りた乗組員たちは、昔、火星に来た地球人たちが残した施設に向かいます。そこには空気と食べ物があり、地球からの救助を待つ間、生き延びられるからです。 ・しかしいざ着いてみると、施設はボロボロになり、跡形もありません。また、前に来た地球人たちが繁殖させたであろう苔も全く見当たりません。乗組員たちの宇宙服の酸素はだんだん無くなり、ついにはゼロになります。 ・しかし何故か火星には空気があり、彼等は生きながらえます。実際にはこの時点で２名が、それぞれの事情で死亡しています。 ・宇宙船の女船長と何とか連絡をとった彼等は、軌道上の宇宙船に戻るために観測用の打ち上げロケットか何かのある施設を目指します。道程において、結局は一名を除き、火星に降り立った乗組員は、みな死亡します。 ・無事に宇宙船に戻れた男が、女船長とともに地球への帰途に着くところで映画は終わります。 ・ちなみに火星に下りた乗組員たちは、巻物のような電子地図を持っています。また、四足のロボットも所持していました。そして火星に空気があった理由は、以前に来訪した地球人たちが繁殖させた苔を食べて進化した黒い甲虫が、酸素を作り出していたというオチだと記憶しています。この虫が、前述した施設を食い荒らしました。 乗組員の一人はその甲虫の群れに殺され、死骸か生きているかは忘れましたが、その虫の一匹は、地球へ帰る宇宙船にサンプルとして持ち込まれました。 以上、よろしくお願いいたします。
昔、観た映画をまた観たいのですが、映画のタイトルが分かりません。 映画は洋画です。 覚えているのは、小学生ぐらいの病弱な息子と父親のお話しです。 病弱な息子が最後に父親と遊園地に行きたいと言って、夜、二人きりで小さな遊園地で一緒に乗り物に乗ります。そこで父親は、病弱な息子を抱きしめながら、「いつも側に居てあげられなくてゴメン…」と言い、そんな父親に息子は「パパ大好きだよ…」と言います。そのシーンを観て、当時、子供ながらに私は感動して号泣しました。 映画は、20年～30年近く前の映画だと思います。 どなた様か、お心当たりのある方は、映画のタイトルを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
顔幅１６ｃｍ頭の長さ２４ｃｍの俳優ってどういうのがいますか？ この際、質問の意図を聞き返すのは遠慮してもらいたいです。 早めの回答まってます
タイトルのままです。 最近、仕事や対人関係でストレス溜まりぎみです。 そこで、映画を見ようと思うのですが、何か気持ちがスカッとする映画はありませんか？ ジャンルは問いません。 見終わったあとに、あーいい気分だ と思えるような映画をお願いします。
韓国映画「走れ自転車」の主題歌（ハン・ヒョジュが歌っています。）のハングル歌詞を知りたいのですが、ご協力いただけませんでしょうか？
10年ほど前に見た映画なのですが、もう一度見たいのにタイトルが分かりません。内容は 1 洋画 2 核戦争が起きたと勘違いした家族が核シェルターに避難して生活する 3 核シェルターで育った息子が、20数年ぶりに地上に出て、社会の変わりように驚く&恋をする。 知っている方いたら教えて下さい。
大杉漣さんと笹野高史さんを知ってますか？ 知人の人は知りませんでした！
ずいぶん昔の映画で”鯉のいる村”という作品を見たいのですがDVD化されていません。稀に地方で上映会が開かれているようなのですが、この映画の上映情報などご存じありませんか。
ファンタジー以外の映画で面白いものを探しています。オススメがあれば教えてください。
先日、TVで映画「闇金ウシジマくん」の1作品目を見ました。映画の中で分からない事があります。 映画の中で、フードをかぶった男が出てきます。社長とも互角に戦える男ですけど、最後の樹海で縛られた、チャラオを脅し、追いかけていました。 「この男の正体」 「なぜ、チャラオを追いかけていたのか」 コミックなどを見ていないので、よろしくお願いします。
昔みた映画を探しています。 10～13年間ぐらいに飛行機でみた映画で 学生ぐらいの人が指輪かイヤリング(あやふやですいません) 入れ替わってしまう洋画だったと思います。 中学生の時にみた映画なので 内容があやふやで分かるとこが少ないのですが 分かる方いれば教えてもらいたいです！ よろしくお願いします＞_＜
まとめて教えてください。知っているのは 「スーパーサイズ・ミー」と「ファーストフード・ネイション」です。
http://wwws.warnerbros.co.jp/monsterz-movie/inde … この映画は原作の小説とか漫画はありますか？
映画３６０の中でボスの運転手をしているセルゲイの着メロに使われている曲名を知っておられる方は教えてください。
１０年以上も前に予告で見たホラー映画のタイトルがわかりません。 手がかりが少ないですが、わかる方いらっしゃいますか。 洋画でホラー。予告では、隕石のようなものが田舎町に落ちてくる シーンから始まる。落下地点付近から車イスのようなものに乗った 得体のしれないものが現われ、近くの民家に侵入。そのまま階段を あがり人のいる部屋へ・・・。覚えているのはこれくらいです。 よろしくお願いします。
NHK-BSで放送されたヒッチコックの「鳥」ラストシーンで、家族一同「？！」となってしまいました。 記憶と違うのです。 (以下ネタバレです) 今回観たラストは、主人公たちが車でゆっくりと去って行くところで唐突に終わるもので、彼らがどうなるのかは明確には描かれません。どうもこれが正規のエンディングのようです。 しかし、私たち家族がつい数ヶ月前？に観たラストシーンは、車で去って行くシーンの「その後」があるのです。鳥に囲まれた主人公たちの車、カメラが寄るともうそこには誰もいない…。 「えー、あの時代の娯楽映画にこんなバッドエンディングありなの？」と家族で話し合ったのでよく覚えています。 前回も、やはり家族三人で観ており、その記憶が三人とも全く一致しているので、夢や幻ではないと思います… 検索してみると、DVD特典で脚本家が考えた別エンディングが観られるそうですが、どうもその内容とも違う感じです。 私たちが観たのは何だったのでしょう？もしかして、映画が終わった後に何か宣伝用のスチールでも映されたのをエンディングと勘違いしたんでしょうか？ 家族一同狐につままれたようです。 映画に詳しい方、ぜひよろしくお願いします！
僕が子供の頃、まだレンタルビデオの時代なんですが、ニモっていうアニメがあったんです。 以下なんですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%88%E3%83 … 僕も弟も大好きだったのですが、こないだその話題になって「そういやレンタルないよな」って話になったんです。アマゾンで7千円近くも出して買うつもりはないのですが、レンタルしてるお店があったら借りたいと思っています。 それにしてもナゼこんなに高いのか(笑)人気なんですかね？ どなたかアドバイスお願いします。
本日ハンガーゲーム2をみたのですが、原作を読んでいないので理解が追いつかない部分がありました。 プルターク、ジョアンナ、ピータの身代わりに猿に殺された麻薬中毒の女性、フィニックチーム、頭脳派のビーティーとワイレス は味方なのがわかりましたが、他はどこまでが味方だったのでしょうか？ 参加者は、カットニスとピーター以外は全員計画を知っていたのでしょうか？ 結構沢山味方が居たようなので、カットニスは知らないまま味方を殺していたのではないか？とか、味方じゃない人は計画を知っても尚、自分の身が大切だったということなのか…など色々考えが浮かんできます。 知ってらっしゃる方、教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
素晴らしいスピーチでしたが、少し分からない所があったので質問させていただきます。 スピーチの最後、 「目標とするもの、楽しみにすること、目標とする人物が誰であれ、みんなに「アーメン」、そして「オーライ・オーライ・オーライ」」 という表現をしていましたが、この文脈での「オーライ、～」というのは、英語でどのようなニュアンス、意味があるのでしょうか。 また、何かの作品や、人物からの引用でしょうか。「all right」のなんとなくの意味合いとしては分かるのですが、繰り返されることによる意味の違いや、細かいニュアンスなど、解説戴ければ嬉しいです。
　日本語を勉強中の中国人です。推理系の邦画はまだ見たことがありません。おすすめの作品がありましたら、教えていただけませんか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ある映画がずっと頭の中にあって 思い出せないんです。 いくら調べても出てきません。 何年か前の深夜に放送していた日本の映画で ほとんど覚えてないんですが ある姉弟がいて、２人で家に帰ろうと思ったら 近くに海があるはずないのに海があって 家に帰ったら親とか誰も居なく数日帰ってこなくて 弟と２人で過ごすみたいな感じで・・・。 確か時空とか異次元とかそんな感じだった気がします。 合ってるかわかりませんが となたかわかる方お願いします。
映画評論で宇多丸という人が「シネマハスラー」というキャッチコピーをつけてやっています ハスラーとは勿論ビリヤードのプロフェッショナルの事だと思いますが、いまいち映画評論とハスラーが繋がりません どういう意味を含めたキャッチコピーだと思いますか？
「アナと雪の女王」が大ヒットしているディズニーが、今度は日本人の主人公が活躍する長編アニメ映画「Big Hero 6」を公開するらしい！11月7日に米国で公開予定で、主人公の男の子ハマダ・ヒロと彼が作り出したロボットが活躍する作品。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140523-00000 … 日本人としては何か嬉しいですねー！ 他にも海外作品で日本人が活躍する映画を知りたいのですが、オススメ教えて下さい！
こんにちは 映画の好みなんて人それぞれということは大前提として…質問させてください。 ネットの口コミや、レンタルビデオショップのランキングでも常に上位に君臨している『（500）日のサマー』。洋画のラブストーリーなのですが、名前を耳にしたことがある方も多いと思います。 タイトルを良く聞くし、この作品はいいよと色んな人がSNSなどでもつぶやいていたので見てみることにしました。 まぁ好みにもよりますが、そこまで多くの人がおすすめしている作品だった場合、私もそれに共感する場合が多いのですが 『（500）日のサマー』に関しては何が面白かったのか全くわかりませんでした。 主人公にも、ヒロインにも感情移入できませんでしたし、 見終わったあとで、何も残らなかったんです。 作品自体を否定するつもりは全く無くて、ただ単に、何故この作品がそんなにおすすめされているのかがわかりませんでした。 見たことがある方に聞きたいのですが この作品の魅力はどんなところにありますか？ （感動ポイント、面白いと思ったところなど） 純粋に気になるんです、 よろしくお願いします。
「let it go」が最近人気でよく耳にしますが、原曲、日本語吹き替えバージョン(松たか子,mayj)意外の歌手でオススメの歌い手さんがいたら教えてください。
子供のころ食べたかった「あの肉」みたいな、 美味しそうなものが出てくる作品教えて下さい。 絵本でも小説でも映画でも何でもいいです。
映画、ドラマ、舞台などで、女社長が出てくるものを探しています。 強烈な、個性的な、ぶっ飛んだ、など、普通でない女社長が良いです。 御存じの方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アナと雪の女王は、海外より半年も上映遅れているらしい。 今回のゴジラも海外より何ヶ月も遅れている。 何で日本だけ毎回遅いのですか？ 準備は他の国より全然効率悪いってこと？（´・ω・`） 知っている方、是非教えてください！
印象に残っているのですがタイトルも内容も忘れてしまいました。 テレビで見たのが20年くらい前ですが そのときにも、古い映画と思って見た記憶があるので 製作年はだいぶ前と思います。 主人公の男性（記憶では中年～初老）は 本当の悪人ではなかったと思いますが 過去にしたことで強い怨みを買っています。 最後に復讐は遂げられて 自力で帰る事の出来ないような場所にうち捨てられてしまいます。 その山々の連なりを見た主人公の絶望とともに映画は終わりますが カメラがひいても、どこまでも果てしないほどの岩肌の灰色の山脈。 そのラストがとても心に残っています。 シェラネバダ山脈だったような気がします。 もしかしたら違うかも.... 何かお心当たりがあれば教えてください。
わたしは5月31日、もしくは6月1日にテルマエロマエ2を『長野グランドシネマズ』で観たいのですけど、その時期はまだこの映画館で上映されていると思いますか?不安でたまらないです。
知人に勧められて、 「美しき緑の星」というフランスの映画を観てみようと思ったのですが、 インターネット上では、削除されてしまったようです。 レンタルもされていないようですし、有料でもかまいませんので、 字幕版のＤＶＤ購入ルートなど、観る方法があれば教えていただけないでしょうか？ こちらが、大元のサイトみたいですが、購入したりはできないように思います。 見落としていましたら申し訳ありません。 http://belleverte.net/ja.html よろしくお願いします。
男性でトトロ好きな人にあげるプレゼントって何がいいでしょうか！ 自分で好きって言うくらいだからぬいぐるみとかもう持ってそうだし 男性だと持って帰るの恥ずかしいかもしれないから小さいものがいいかなーとか… 男性でキャラモノ好きな方、何もらったら嬉しいですか！？
侘び寂びや幽玄の美感じられるような美しい色調の古い日本の風景が見られる映画を探しています。 洋画・邦画問いません。 望んでいる色調は↓の写真画像のような色調です。 http://photo1.ganref.jp/photo/0/a99071ed665217c8 … http://photo1.ganref.jp/photo/0/6892fde5c4ca2125 … 映画に詳しい方々のおすすめをお願いいたしますm(__)m
今はもう終わってしまいましたが、松竹映画が年末年始に「男はつらいよ」を上映していました。 あの映画には毎回出てくるお約束のシーンがいくつかあります。 その中で、以下のようなシーンがあります。 映画冒頭、団子屋の連中（おいちゃん夫妻、さくら夫妻とみつお）は平和な日々を送っている。 （お出かけの予定を楽しみにしている、頂き物のフルーツなんかをみんなで食べている、etc） そこへ寅次郎が柴又の団子屋に予告なしに帰ってくる。 団子屋の連中は平和な日々を乱されては大変、とあわてるが、帰ってくるのを止めるわけにもいかず、 あわてて寅次郎を歓迎する。 寅次郎も最初のうちは自分の帰りを歓迎してくれる団子屋の連中にニコニコしているが、そのうち、「招かれざる客」であることを察知すると、「実家に帰ってきたのに招かれざる客」扱いされたことと、それを隠してうわべだけ歓迎の態度を見せたことに二重に立腹する。 一同、寅をなだめるのに必死であり、結局さくらが割を喰う。 わたし、このシーンを見ていると、すごーくいたたまれない気分になるんですけど・・・・ 他の観客（あるいはTV放映での視聴者）はどう感じているのでしょうか？ 山田監督はいったいどういう意図で、毎回毎回、冒頭にこのようなシーンを作っていたでしょうか？ 「日本人はうわべだけの建前社会である」 というような深いテーマでも持ち込みたかったのでしょうか？ それとも映画の中で 「ああ、こういう事ってわれわれの生活においても、往々にしてあるよね」 というあるあるネタを入れ込みたかったのでしょうか？ それならそれでもっと他に表現の仕様があったと思いますし、もっと言えば、映画は日常をわすれる娯楽なのですから、楽しいシーンだけにしておけばよかったと思うし、スパイスの為に、嫌なシーンを入れる、というのも、もうすこし工夫のし甲斐があると思います。 私が映画館で見てたら、確実にトイレタイムにしています。（ビデオの場合は早送りにしています） 山田監督の意図は何でしょうか？
『アナと雪の女王』を鑑賞して、ディズニー映画の歌に魅了されました。 よくよく思い返してみると 『塔の上のラプンツェル』も歌のシーンがあったのと その昔『アラジン』の歌も話題になったよなぁ、ということで、 ディズニー映画のオリジナル楽曲（誰かのカヴァーとかではない、という意味です）の ベスト盤のようなものはあるでしょうか？ 配信でもCDでも結構です。 よろしくお願いします。
ネット上ではなくTVなんですが、お奨めの動画見放題サービスはどこですか？ ツタヤ（は見放題じゃないと思うんですが）やHulu、Wowwow、U-NEXTなどいろんなサービスがありどこが一番良いのか比べられないのですが、もしここはいいよ！というお奨めがあれば教えて欲しいです。 一番見るのは映画や海外ドラマです。一日に２本くらい見るとしたら、料金は高くても本数の多いところがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
最近バットマンにちょっと興味湧いてきたので、 DVD借りてこようかなと思っています。 けど、調べてみたら、7作？程あるらしいです… これらって、全部チェックしていかないと、最新作が楽しめないモノでしょうか？ また、一番オススメなのはどれでしょうか？ 知っている方、是非、教えてください！
洋画のＳＦ映画で、 １．地球外生物（機械？）と戦闘 ２．ムササビの様な格好でビルとビルの間を飛ぶシーンがある 　あまりにも漠然として申し訳ないのですが、この映画のタイトルを教えてください。
yahoo映画で、ユーザーレビュー数が1000件以上で、評価が星4つ以上の作品を教えてください。
「アナ雪」の前に「ミッキーマウス」の短編がありましたが、作中、ミニーマウスが「ポーキプシー」と言いますが、これは「フレンチコネクション」でポパイ刑事がしたデタラメの話に出てくる街名です。調べると「アリーマイラブ」「フレンズ」でも使われたらしく、実在するが知らない街の代名詞みたいな感じに思えました。実際のところはどうなんでしょ？。
途中までは撮影していたみたいだけど、結局どうなったんだろう？ まだどうするか決まっていないのか？ 僕的には途中まででも見たい気もするが、役を変えてはありあえない。 みなさん、どう思いますか？
最近見た映画で面白かった映画とかありますか？。今公開中のでもいいです。見て損は、しない、感動する作品などを教えてください。※恋愛物は興味ないです
アナと雪の女王が流行っていますが、何でそんなに流行っているのかが私には理解できません。 disneyと童話という要素はわかりますが、そこまで流行るものか?と思ってしまいます。 流行る背景にはどんなことがあった(お金動きなど)と皆さんは推測しますか？
去年の3月頃に海外旅行に行った際、機内で見た映画の題名がわかりません。 以下の説明でわかるかたがもしいらっしゃったら教えてください！もしかしたら日本未公開のものかもしれません。洋画です。ラブコメ寄りだと思います。 まず主人公カップルの男性は冒頭では料理人で、女性にプロポーズをします。結婚する予定の2人でしたが、女性の妹夫婦にができちゃった婚か何かで予定が狂い、婚期を逃します。 とある理由でカップルは田舎暮らしになるのですが、男性は田舎の暮らしに適応しすぎたのか身なりに気を遣わずに髭は生やしっぱなし、服装もヨレヨレで、鹿などを狩ってきては料理するといった具合で、以前の輝きは無くなってしまいます。 ストーリー中盤、結婚した妹が子連れで遊びにきて、姉妹でエルモとクッキーモンスターの真似をしながら会話するシーンが面白くて印象的でした。 最終的には無事カップルは結婚式をあげることができ、ハッピーエンドで終わったと思います。 わかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
『キック・アス　ジャスティスフォーエバー』のネット配信って ｉｔｕｎｅとかＧｙａｏとかでやってないみたいなんですが いつ頃からするのでしょうか。 昨日『キック・アス』をネットで観て面白かったので 検索していたら、続編があるのを見つけたのですが 上映している映画館がめっちゃ少ないのはなぜなのでしょうか。 最近のアニメオタクの方々とかにも、うけそうな感じだと思うのですが。 大阪0件、京都0件、兵庫1件、東京1件、愛知0件、福岡0件でした。 都市のど真ん中で上映すればいいと思うのですが。
少し古い洋画だと思います。 その作品について思い出せることは… ・多分ゴリゴリのホラーではなく、ホラーっぽいけどコメディ要素もあるはずです。 ・題名が「○○○・×××」のような形ですべてカタカナ…だったと思います。 ・印象的な音楽が、デュカスの魔法使いの弟子のような曲で 　テッテッテッテテテテ　テッテッテッテテテテ　テーレレテーレレテーレレ… 　みたいなのがあったような気がします。 思い出せることがあまりにもざっくりとしてますが、これかもと思われた方がいたら ぜひお願いします。
家族をテーマにした映画を探しています。以下の条件に当てはまるものをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示ください。 (1)　万人がそれなりに感動できるもの（好きな人はすごく評価するが、逆に「嫌だ」という人も多いような映画はNG） (2)ハッピーエンド (3)主人公家族が片親だとか、子どもが死んでいたり、行方不明というような設定はNG (4)主人公家族の誰かが、ストーリー中、死んだり著しい不幸に陥るようなものはNG 以上 洋画、邦画は問いませんが、比較的新しい映画の方が有難いです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今月末、パリに旅行に行く予定です。初めてなので勝手が分からない部分が多いですが、とても楽しみにしています。 質問内容としては、「事前勉強を兼ねて観る、パリが舞台の映画」を教えて欲しい！といった内容です。パッとタイトルが出てこないものが多く…是非オススメを教えて頂きたいです。
皆さんが今まで、見たホラー映画で、これはマジで怖かった映画はなんですか？ 教えてください。 皆さんの独断と偏見で構いません。
昔見た映画のタイトルがどうしても思い出せません もう一度見たいので、ご存知の方はぜひ教えてください ・近世帆船もの ・主人公一行はスウェーデン？（イギリスかも）から依頼されて北極海航路を開拓しようとする ・でも氷に閉ざされて探索を断念。氷の上に小屋を作って暮らし始める ・白クマが出て来て小屋を襲う。ラストはどうなったか失念 よろしくお願いします
があったら教えて下さい。 ちなみにカムイは自分的に微妙でした…。
映画の撮影現場での、スチール写真の撮影に関してですが、外部から専門の方を雇って撮っているものですか？ また、それは派閥があって、フリーのカメラマンだからといって、誰でもその仕事が取れるワケではないのでしょうか？ それとも、映画製作のスタッフの中に、スチールの得意な人が居れば、それで事足りるものでしょうか？
ネットなどでちょこちょこ映画の「アナと雪の女王」の、一般のお客さんが一緒に歌う？ というライブの様なイベントがあるらしいのを見るのですが それは具体的にどんな感じなのですか? 私の想像では、そのライブ?の映画の上映時間に入ったお客さんが強制的に歌う…? そんなイメージを描いているのですが、そういのではないのですか? 歌いたいお客さんがその時間に入って歌う?的なものですか?強制ではなくて?
劇中でLet it goを歌っているのは、声優の松たか子さんではないのですか？ 世間ではMayJ、MayJって言ってるけど、MayJって何なんですか？
1963年制作の「三匹荒野を行く」という映画を見ました。 動物モノでとてもよく出来ていて感動するストーリーです。 ただ、動物好きとして、どうしても気になった点が…。 川に落ちて激流にのまれるシーンのあるテーオ役のシャム猫ですが、あんな無謀な撮影をして本当に生きていたのでしょうか…。 ストーリー的には助かったという事になっていますが、あのシーンの撮影は一番最後にやった、とか、初めから死んでもいい替え玉のシャム猫を使った可能性が高そうな気がします。 日本でも虐待映画だと批判を浴びている「子猫物語」という動物映画がありますが、「三匹荒野を行く」はそれよりもずっと古い1963年の映画です。 やっぱり撮影にあたっては虐待のようなことをしたのでしょうかね。 他にも、テーオが大山猫に追い回されるとても危険なシーンがありますが、あれも替え玉のシャム猫でも使ってるんですかね。 あんな頭のいい役者猫(テーオ)を間違って殺してしまうのは惜しいでしょうし…。 この映画を見た事のある人の見解を聞かせてほしいです、宜しくお願い致します。
米国の映画で、主人公の男性（おそらく40代）が息子（おそらく10代前半）と何かのスポーツ（屋内か屋外かも良く覚えていません）をスタジアムに見に来ていて、何かの事情で主人公がしばらく席を立ち、席に戻ると隣の席に座っているはずの息子が座っておらりませんでした。息子は何か犯罪に巻き込まれたのではなく、自分で戻ってきたのか主人公が連れ戻したのかは覚えておりません。このように息子が席をはずすことがあったので主人公は息子に「たとえこのスタジアムが爆破されても、席を立つな。」と叱り付けました。その後、犯罪者がスタジアムにいて、スタジアムを爆破しようとする犯罪者と主人公との戦いがあり、どういう経緯だったか、観客たちがスタジアムの爆破が企まれていることを知り、全員逃げました。映画のラストは、スタジアムの外で主人公は息子を探すのですが、見つからず、もしかしたらと思いスタジアムに入ると、息子は主人公の言いつけを守り席に座ったままでした。 上記の映画をご存知でしたらタイトルを教えてください。
映画「アナと雪の女王」が人気ということで見に行ってみたいのですが、字幕版と吹き替え版。どちらがおすすめでしょうか？
アメリカ人は、貧しいイタリアやメキシコなど移民の映画も好きなのですね。 「月の輝く夜に」 「サタディー・ナイト・フィーバー」 「ウエスト・サイド物語」 こういう映画を作れるし、評価できるアメリカ人ですが、最近は、ＣＧを使ったアニメまがいの映画がほとんど。 あきませんか？
この間映画の船を編むをレンタルして見ていたのですが、キャストさんたちが腕に作業をする時にしぼり？袖口？のようなものをつけていて何という名前なのか、そして何のためにつけているのかが気になりました。 ちなみに私の祖父、祖母はどちらも百姓をしていて二人とも畑で仕事をするときはこの人達と同じものをしていました。 簡単に考えて袖口が汚れるのを防ぐためなのかなと思ったのですがやはり気になり質問させていただきました。 素朴な質問ですがどなたかご回答お願いします！
アナと雪の女王の映画館で観客も歌うバージョンのものが放映されているようです。 映画のヒットはストーリーや魅力的なキャラなどでわかりますし、歌も受け入れやすいメロディーと歌詞なのだと思います。 しかし、みんなで歌うというのは、よいか悪いかは別として、日本人にあまり合っていないように思います。 日本人は従来慎みを徳とする文化で生きてきたので、海外のように人前で歌ったり踊ったりということになれていないのではないかと思います。 もちろん、みんなで歌うことを目的とした合唱や仲間内でのカラオケ、踊ることを目的とした盆踊りや舞台などは別ですが。 今後、日本でも映画に合わせて歌うというのは定着していくのでしょうか？
お世話になります。 2015年12月にスターウォーズ エピソードVIIが日本公開！という事で 非常に楽しみにしているのですが、一点気になっています。 スターウォーズシリーズは、膨大な量のいわゆる「スピンオフ作品」が公開されていますし、 一部の設定がそのまま公式サーガにも採用されたりしています（惑星コルサント、など） 今回のエピソードVIIに関しては、今まで作られたスピンオフ作品の要素を 取り入れるのでしょうか？（例えばハン・ソロ＆レイアの子供たちのジェダイ兄弟が登場など） あまり詳しい情報が集まっていないので、もしご存知の方いたら教えてください！
アイアンマンとスパイダーマン、どっちが強いと思いますか？ アイアンマンのスーツ強そう… でも、スパイダーマンの動きも俊敏で器用そう… みなさん、どう思いますか？(ｏ・ω・ｏ)
ディズニーの大ヒットアニメ映画「アナと雪の女王」について質問です。 映画自体も素晴らしい大ヒットですし、なんといっても劇中歌が 英語版・日本語吹き替え版ともに非常に高い評価を受けているかと思います。 皆さんは、あえて比較するとしたら 英語版と日本語吹き替え版、どちらがより好きですか？ 試しにiTunes Storeを覗いてみたら、どちらのバージョンも 人気ランキングにズラリと並んでいたので、気になった次第です。 ご回答、宜しくお願いします！
（非コンペ）←これは一体何ですか？ 非コンペ？
当方の勘違いかもしれませんが、この二つの作品。物凄く似すぎている感じがすのですが！？ 片や一方は、あの名作「ロミオとジュリエット」をベースにした作品、「アップサイドダウン・重力の恋人」。 オフィシャルサイド http://upside-down.jp/ これに対し、日本のアニメ、「サカサマのパティマ」。 オフィシャルサイト http://patema.jp/# どちらも、上下に世界があり、男女の恋人。 と言う内容はほぼ同じです。 先に、アップサイドの方を見て、最近、ネットでパティマが配信されて面白そうとみた結果、どう見てもこの二つの作品って同一世界の様な気がして・・・・・ どちらが先で、どちらが後。 とか、そんな次元の問題では無く、当方にしてみれば、明らかに似すぎなこの二つの作品。 偶然なのかは分からないが、ちょっと個人的に、似すぎじゃないかなと。 この二つの作品をご覧になられた方。 ちょっとご意見。 と、言うか感想聞かせてもらえませんか。 後、最近の作品で、これとこれが似てるよ。 などの情報も、お聞かせ下さい。
アナと雪の女王に松たか子って出てます？ 聞くところによると日本語版で歌ってるそうですが　歌ってるのってMay Jさんですよね？
韓国か中国か香港かわかりませんがアジア系の映画で、 巨乳の女性２人だったかのアンドロイドと敵の博士の意思を受け継いだ男のアンドロイドが戦うよな内容だったと思います 割とエロい描写もグロイ描写もありました 冒頭で博士が自殺したり、女のアンドロイドと普通の男性のベッドシーンがあったり、敵の男アンドロイドが雑魚の頭をカゴで引きちぎったりしてた気がします 本当にうろ覚えで申し訳ないのですが是非回答お願いします ちなみにタイトルは〇〇ロイドだった気がしますがそうでないかも知れません。 よろしくお願いします
40年ほど前に見たSF映画です。 地球上の町で、地下を掘削中に偶然宇宙船を発見。 色々と中の装置を触っていると、この宇宙船の持ち主が蟻の姿をしたエイリアンで、宇宙戦争をしていたデータが残っていたようです。 装置を触っていた主人公に宇宙人の残存思念エネルギーが肉体に乗り移り、だんだんとエネルギーの塊になって、危険な状態になっていきます。 主人公は、命を張ってエネルギーの塊に、近くの鉄柱を倒して地球を救う・・・・といったものです。 もし、あっあれだ～と思われた方。題名を教えてください。 もう一度見たくて質問しました。
最近岸田森さん出演の作品にハマっております。「帰マン」の坂田さん、「怪奇大作戦」の牧さん、「対メカゴジラ」の南原さん、「サンバルカン」の嵐山長官みたいな正義の味方から「血を吸う眼」の影のような男、「血を吸う薔薇」の学長、「怨み恋歌」の菊井、予告編だけ見たんですが「おんな極悪帖」のバカ殿様、「水戸黄門」の新兵衛みたいな冷酷な悪役から「夜歩く」の蜂谷みたいな変人、「ブルークリスマス」の側近や「曼陀羅」の真木みたいな何を考えてるか分からない不気味な役、「特捜最前線」の敵か味方か分からない桜井弁護士、「探偵物語」の怪盗１０３号みたいなギャグキャラまで個性的な役をたくさんされてますが岸田さんの魅力ってどこから来てるんでしょうか？。
「ローマの休日」を改めて見ました。その中でオードリーはベスパで暴走し、絵かきや八百屋なんかをけちらかしたせいでみんなから叱られるのですが、ペックが「新婚旅行なんだ」というととたんに祝福ムードになり、みんなが握手したりハグしたりするのですが、その中のハゲの太ったオヤジはオードリーの唇に約2秒ほどのキスをします。 そのあと、ペックとオードリーが、川に落っこちて、二人は不意にキスして、我に帰り「なんてことをしてしまったんだ」みたいな展開になるのですが、その前に知らんおっさんとキスしたときは当たり前のようにやりすごしてたので「今更なんじゃそら！」とつい思ってしまいます。「欧米はキス文化」と言葉上は知っていても、いまいちわかりにくいと思ってしまいます。まあ、普通は女性のお尻を触ったら大変ですが、フィギュアスケートのペアではお尻を持ち上げるのを誰も問題視しない、のと、同じでしょうかね？。いまさらですが欧米のキスについて適切な解説があればお願いします。
怒りのアフガンやランボーシリーズで、主人公シルヴェスター・スタローンが使っていた多目的自動小銃は、実在しているものなのでしょうか。特殊部隊の隊員が今も使っているものですか。ＹＯＵ・ＴＵＢＥを見ますと最近シリアの内戦で、反政府軍側が、対戦車ロケットランチャーでなく政府軍のロシアの走行の優れたＴ７２戦車に穴を開け動けなくしました。特殊弾を撃つたのではないでしょうか。
邦画というのは、ハリウッドの作る映画と比べると、100年遅れている、 という人がいました。日本の映画の歴史というのも相当古いと思うのですが、 なにか物事の発想方法から細かい技術に至るまで、根本的に何か違うのでしょうかね？
最近CSの映画を録画して見た「ドラゴン・タトゥーの女」「嫌われ松子の一生」 どちらも衝撃的で見応えはあったのですが、見終わってから、かなり引きずっています。 良い作品だけど、そういう（いつまでも引きずる）作品ってありましたか？ あれば教えてください。
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 映画を観ていて前後のカットがバラバラや 不自然なカットな映画ってございますか？ 例えば『下妻物語』。 初めてイチコ（土屋アンナさん）が桃子（深田恭子さん）の 家を訪れた時、最初のカットはカバンに薔薇の模様は無く、 ツバを吐いたカットにはカバンに薔薇がある。 また桃子が金属バットを持ってタンカを切るシーン。 カットが変わる度にバットを長く持ったり短く持ったりします。 皆さんも『ここはおかしい』という映画はございますか？ どーかなにゆえおねがいします。
　カンパニーやスクール物のダンス映画やドキュメント以外で、ダンスのシーンが印象的な映画は御座いますか？ 　例えば、記憶に御座いますのは、アル・パチーノの、 ☆Scent of a Woman,より。Al Pacino&Gabrielle Anwar 　タンゴScene。 実に憎める^^奇矯な退役軍人の役でしたが、その分このDanceシーンで心浮き立ちました。 　邦画でも、美空ひばり様の唄と舞踊。例えば、 ★お坊主天狗】ｓ37（監督；佐々木康、共演；片岡千恵蔵、大川橋蔵） ひばり様、槍を持って踊り唄います（本編は12分半頃から） https://www.youtube.com/watch?v=GQaCZ1wJhdg　端唄「槍さび」 　本格的ダンスや舞踊ではなくとも、 人物が、つい踊りのような仕草を始めてしまう、ダンスの最初の衝動のような動きのシーンも興味深く、同時に募りたく存じます。例えば、 ◎静かなる男：Quiet Man,でしたか、ジョンFord監督。ラストでジョンWayneとモーリンOharaさんが、手に手を取り、小川の飛び石をピョンピョンと渡ってゆく様がFolkダンスのようで可愛らしかった、。 ◎小津監督の一連の作で、原節子さんが開け放たれた廊下を、奥へと歩むシーン。　あの方は御足を内股に左右交互にクロスステップなさる御癖があるのでしょうか、幾分急ぎ足で、、それが何とも軽やかな足取りアスリートのようで、ロングフレアースカートも揺れて、映画にリズムもたらし華やぐようなんです^^。 　あるいはJ・L「ゴダールのマリア」とカップリング上映された、 ◎アンヌ＝マリー・ミエヴィル監督の「マリー（マリア）の本」　で両親の離婚の傍らで、その事実の受け入れ方に戸惑う幼い女の子が、別段反抗するわけでもなくしかし、何とも照れはにかんだ？ような可愛らしい表情で、壁をバックにバレエダンスの真似事のようなアクロバットをして、いじらしくも何とか遣り過そうとする、。ダンスにはその力能が在るようです。 ★「乾いて候」でしたか、田村正和の殺陣；異様です（笑）、TVか映画版か、どれもそうでしょう多分。　体を少し片側に傾け、倒れながら斬るのです、ヨロヨレと^^、。　Contempolaryバレエで言うOffバランスのような、。何アレ？　好みは兎も角、他の名優とも違う独特の二枚目風殺陣を為さいます、もしかしたら強いのかも、柳腰で。　　　あれは剣舞ですね。 　何でも構いません、舞踊・ダンスに見えたならば。 皆様の御主観で印象的な、踊りシーンの映画、お知らせ下さい。
肉体美が素晴らしい映画、 鍛えてるシーンがある映画など、 鍛えたくなる作品を教えてください。 私はファイトクラブ、X-MENなどです。
劇場版「トリック」の最終版が最近、封切られましたが（残念ながらまだ観ていません・・）、過去の全作品の中で最もおもしろかったのはどれですか？（ストーリー、話の展開、出演者、等々全て含めて）
お世話になります。 アナと雪の女王「Ｌｅｔ　Ｉｔ　Ｇｏ」の意味ですが、英語の本当の意味は、「ほっておけ」とか「あきらめろ」だと知りました。 ネットで見た意見では、海外ではエルサが歌うシーンは、自爆自棄な意味合いとして取られているのに、日本では、自分の欠点に悩まず前向きに生きようのように取られているのでおかしいというのがありました。 確かにストーリー的にも、そのあと氷の城にひきこもるのだから自爆自棄だったという方が解釈としてぴったりの気がしますが、本当はどちらなのでしょうか。
最近は映画上映前にエンディングロール後に特典映像があるとご丁寧にメッセージが出る映画もあったりします。 しかしそれを見ているにも関わらず、エンディングロール中に必ず席を立って帰る人達をよく目にします。 映画がつまらなかったとかトイレを我慢しているとかいう理由以外に、席を立つ人の心理ってどういうものなのでしょうか。 もちろんエンディングロール中に帰る帰らないは本人の自由ですので 特にそれ自体は良い悪いという事ではないとは思ってます。 皆さんのご意見をお聞かせ頂けるとありがたいです。
先日テレビでスターウォーズをパロッった映画「ファンボーイズ」を観ました。ラストのエピソード１を皆で観るシーンで、SWメンバー４人の他にもう一人いますが、あれはトレッキーのリーダーだった人でしょうか？外国人俳優さんの顔を憶えるのが苦手なので気になります。
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 桃子（深田恭子さん）が初めてパチンコ屋に入った時に パチンコ屋で流れていた尾崎豊さんの曲目は何ですか？ １０年前の映画で難しいかもせんが どうかなにゆえおねがいします。
かなり昔に見た戦争映画のタイトルを教えて下さい。 断片的な記憶ですが、ある地点をドイツ軍と対抗軍(国の名前を想い出せません) が取合う内容だったと思います。 そして、主力のドイツ戦車がその地点の裏にある川(沼だったかも知れません)を 橋も無いのにこつ然と現れたり、消えたりします。 その謎は、映画の進行とともに、水面の下に戦車が渡る鉄の橋が隠されていた事が 分かります。 と言ったあらすじの映画のタイトルを教えて下さい。 以前、ワゴンセールでこの映画のDVDビデオを手に取った事がありましたが、 残念なことに購入しませんでした。 子供の時に親と一緒に見たこの映画が懐かしく思っています。
アナと雪の女王大ヒットしていますね。 さて、主題歌である「レットイットゴー　ありのままで」を松たか子が歌っていて、 その歌声が大絶賛されています。 しかし、私はそこまでほめられた歌声か！？と思ってしまいます。 下記にそう思う理由を書きます。 まず、声そのものについてですが、どうしても”松たか子感”を感じてしまいます。歌声が 完全に松たか子なのです。そりゃ松たか子が歌っているのだから、松たか子でしょといわれるかも しれません。普通の歌ならそれでいいと思います。 しかし、今回はあくまでアニメの吹き替えでの歌です。それで吹き替えの役者の感じが見え隠れ するのはどうかと思ってしまいます。 一方、神田沙也加の歌う方は、まったくそういうのを感じさせません。 次に絶賛されている声量についてです。本当に声量がある歌い方ですか？聞いていると、どうしても かなり限界に近いところで歌っているようにおもいます。 曲のクライマックスの特に声量を必要とする部分では、限界にちかいせいか、 抑揚が感じられず、フラットな歌い方になっている気がしませんか。 単に声を張って、甲高い声だけで歌っているだけで、余裕が感じられません。 また、言葉の発音ですが、「ひかーりーあびなーがーらー」のところの「ひかり」という単語が 「いかり」と聞こえます。やはり、限界ぎりぎりなので正しく発音できていないのでは ないでしょうか。 神田沙也加のほうは、確かにそこまで声量を必要としない歌かもしれませんが、抑揚や、歌い方 は非常にすばらしいとおもいます。 別に松たか子をけなすつもりはありませんが、率直に感じた感想です。 どうしてここまで大絶賛されるのか、にわかには理解しがたいです。 皆さんはどう思いますか？
閲覧ありがとうございます 縞模様のパジャマの少年のような バッドエンドというか、ショッキングというか 見たあともやもやしてしまう だけど感動する映画を教えていただきたいです 親子で見たいので あまりラブシーンとかはない方が嬉しいです よろしくお願いします
結構海外ドラマを観て、英会話を勉強するって話しは聞きますが これって、本当に効果あるのかなと… 私は前海外ドラマにハマっていまして、 結局最後ドラマの内容に注意力ばかりいってしまいましてｗ 終わったら、あれ？！（´・ω・`） と気づくのですｗ みなさんは、どうでしょうか？
こんにちは、最近映画を見ることにハマっているのですが、子供のころにCSの映画チャンネル的なところで見たとある映画のタイトルがどうしても思い出せません。 確か、アメリカの少年？がヤンキーみたいな人たちに追われてるシーンから始まり、そこから急に中華風のファンタジー異世界に飛ばされて、そこで酔拳？を使うおじいさんのような風貌の男と旅をしていって、修行を重ねて仲間を増やしていって、最後に元の世界に戻ってきてヤンキーをボコボコにする…みたいな話だったと思います。 ほとんどあってないようなありがちなヒントですが、どなたか映画通の方、よろしくお願いいたします。
そもそも気にはなっていたが前作の「RED」をみようと思うのだが、誰か見た人いたら どんな感じなのか、オモシロイのか感想聞かせて欲しい！ネタバレはやめてねw
どなたか見た方いらっしゃいますか？ ペネロペとキャメロン両方大好きなのですごく楽しみにしていたのですが、眠い眼をこすって見たのに「いつ面白くなってくるんだろ…」と思いながらラストを迎えてしまい、すごく残念でした。 しかもペネロペの役どころにも納得できず…。むしろキャメロンと逆にして欲しかった。 あの話は結局何だったのでしょう？何が言いたくて、どこが大切だったの？ どなたか教えて下さい。
マンガや小説が実写化されて映画やドラマになることが多いとおもいますが、 「期待を裏切られた！」、「原作のほうがよかった！」と思った作品はありますか？ 個人的には伊坂幸太郎さんの陽気なギャング～の映画はちょっとガッカリしてしまった記憶があります。。。もちろん人によって意見は様々だと思いますが。 また、ガッカリしたわけじゃないけど、単純に原作とぜんぜん違った！みたいな作品でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
昔テレビで見た映画なのですが、とても面白い映画だったのでもう一度見たいと思っています。 その映画の特徴を箇条書きで列挙しますと……。 ・女性が主人公。弁護士か何かだったと思います。 ・事件を解く相棒がかなり頭の良い少年で、家族関係にあまり恵まれていない。 ・少年に鬱屈した様子はないが、頭が良すぎるせいで達観している一面がある。 ・事件の証拠となる死体を発見しても、「おお、あった」みたいな感じで主人公よりも少年のほうが冷静。 ・事件が解決し、主人公と別れる時（母と対面？）に、彼女と抱き合って素直な面を覗かせる。 この映画で特に良いな、と思ったのが、相棒の少年がとても魅力的で嫌味な部分がなく、 彼が抱えているものも、そこまで悲壮に描くことなく、割と前向きにサッパリと描写していた印象がありまして、その分ラストシーンで彼が見せた一面にグッときた記憶があります。 映画のタイトルは交渉人とか、～～人みたいな感じで邦題でとてもシンプルだったと思います。 どなたか心辺りのある方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。 ディズニー映画『アナと雪の女王』が空前の大ヒットといっても過言ではないほどヒットしてますね。私は未見なのですが、話題の主題歌は何度か耳にしています。 爆笑問題の太田光さんがラジオ番組で、同作品の主題歌を観客全員が合唱するイベントについて、「気持ち悪くなっちゃったね、日本人」という趣旨の発言をしたとネットニュースで目にしました。 たしかにこのイベントのことをテレビで見た時に私も若干「うわぁ…ちょっとイタいな…」と思いました。 でも、無理やり観客が参加させられてるわけではないし、好きな人たちで盛り上がる分にはよくあるライブイベントのようなものだと思いますので外野がとやかく言うことないのではないかと。 なので太田さんの発言にはなんだか納得いきません。そもそも「日本人」とまとめて批判的なことを言うのも見当違いな気が…。 斜に構えたスタンスの方だけにヒット作にはなにか言いたいのかなぁ、とも思いますがなんだかモヤモヤします。 みなさま、どう思われますか？
怖くて、途中で観るのをやめてしまいました。 亡くなった奥さんが妊娠検査薬を持っていたのが気になります。 奥さんは、妊娠していたのですか？ もししていたなら、父親は誰ですか？ 検索してみたのですが、わかりませんでした。 教えてくださいお願いします。
今両方上映中ですが、 時間の問題で、どれか１本しか観れなくなってしまいまして、 アメイジングスパイダーマンとアベンジャーズ２両方観賞した方いらしゃいますか？ １本しか観れないとしたら、どっちがオススメですか？(ｏ・ω・ｏ)
今週末からのGWに、久しぶりに映画館に出かけようと思っています。 おすすめの映画ってありますか？ 最近観た中で、「これは良かった！」というものがありましたら教えてください^^
昔の映画ですが、アイリーンと言う少女がピアニストになる話で、全編にグリーグのピアノ協奏曲が流れていた気がします。ご存知の方は、題名をお教えください。あとDVDがあるかどうか教えていただければ幸いです。
実写版「ルパン三世」の予告を見ました。 あまり期待はしていなかったのですが、小栗旬のルパン三世は雰囲気や声がなかなか似ていたり けっこうはまっているのではないかと思っています。 黒木メイサの峰不二子はちょっと違和感を感じのですが、皆さんいかがですか？ もしくは、各配役がこの役者だったらいいと思うのがあれば教えてください。
昔バトルロワイアルって映画で使われてたクラシックの曲名なんでしたっけ。
サウジアラビアに赴任する予定です。 中東を舞台にした映画でお勧めはありますでしょうか？
「アナと雪の女王」主題歌の「Let it Go」が社会現象になるくらい人気になっていますが、 人気の理由は何だと思いますか？
ピンク映画をよくネットで見ていますが、執拗にパンツ越しに指マンしたり 乳首をなめ続けたり、体にローションを塗り愛撫したりしてますが、女優さんは感じないのでしょうか？
let it goってどういう意味ですか？ google翻訳したら「それを手放す」って出てきました。 映画はまだ見てないのですが、印象的な曲なので気になっています。 もし、見た方がいましたら、ストーリーを踏まえた和訳をお願いします。
これまで何度か耳にしたことがあり、とても有名な音楽だと思うのですが・・・曲名などがわかりません。 ヴォーカルがないことと、雰囲気からして映画音楽のような気がすごくするので、 こちらに質問させていただきました。 どなたか詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
小林正樹監督の「怪談」のｄｖｄについてですがAmazonのコメントに「黒髪」のある場面がフィルムの修復の問題でアウトテイクの流用で作ってあるとか書いてあったんですがどの場面か分かる方いますか？。
昭和39年頃、熊本の田舎の映画館で見た映画の題名がわかりません。当時4～5才で出演者の名前もわかりません。 畑（田）で女性が鍬のようなもので男性を撲殺するシーンが強烈で、子供が見るべき映画ではないのですが、未だに忘れることが出来ず 映画の題名が分からぬまま、50年間モヤモヤしています。 当時上映していた映画館もすでに閉館。 どなたか、手がかりだけでも結構です。 思い当たる映画を教えて下さい。
映画・ドラマ好きな方に質問です！ 幼馴染、片思いの人、恋人が事故で死んでしまう映画・ドラマってありますか？ 感動しなくてもいいです。 ハッピー、バッドエンドどちらでもかまいません。 また洋画、邦画どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
TSUTAYA DISCASってまだ試した事ないんですが・・ 30日間であれば無料で旧作DVD何作でも借りれるんでしょうか？ すごくお得だと思うんですが・・ちなみに20作とか借りれるんでしょうか？ 枚数制限などあればお教えください。とりあえず無料期間だけでも試したいと思っています。
ニコニコ動画かYouTubeで海賊版のdvdを観たのですが，題名が載っていないため，借りたくてどんなに調べても分かりません。 たぶん，アメリカかカナダの海外ドラマだと思います。海賊版で観たのは，丸太を積んだトレーラーやパトカーや犯罪者の車による多重事故や，台所の死亡事故や，自宅ガレージでの感電事故死でした。 全て同じ作品なのかは確かなことは分かりませんが，確か説明文ではシリーズ作品だとの事でした。ご存じの方がいらっしゃいましたらコメントを寄せてくれませんか？ よろしくお願いします。
主人公が歌を披露したりステージに立ったりする洋画を探しています！ burlesque、ドリームガールズ、ｌｉｔｔｌｅ　voiceのような作品で オススメがあったら教えて下さい。 最近のモノから古いモノでも、 あまり知られていない作品でもいいのでよろしくお願いします！
15年ぐらい前だったと思います。 ルパン三世の映画で、ヒロインがダンサーのものをみました。 ポニーテールのセクシーで可愛い女の子でした。 覚えてるのはおわり方だけ、女の子がダンスを披露しに行くところで 「ここで待っててね！」 「わかったよ。」 みたいな会話をして、女の子が戻ってきたときにはルパンはもういなくて一輪のバラがバイクの上に置いてあった。（たぶん女の子はバイク乗り?） というようなおわり方です。 調べてもわからないので、タイトルか、少しでも見覚えある方教えてください！
スパイダーマンは 過去から見てきました。 アメージング ……は 過去からのストーリーからの流れと違うんですか？
「余命１ヶ月の花嫁」の中で、花嫁が大聖堂の扉が開く時に男女の歌声でアベ・マリアが流れました。 携帯に同じ歌を保存して聞きたいのですが、私なりにサイトを調べても同じ歌を探す事が出来ずにいます。アベ・マリアの曲は多くの方が歌っていますが、同じ歌が聞けるサイトなど分かりましたら、是非とも教えて下さい。 お願いします。
３５年は前とおもいます。テレビのロードショーで放送されていたとおもいます。 国はわかりませんが洋画です。 ラストシーンは湖に浮かべた作業台（作業船）と男が一緒に沈みます。 曖昧ですが、 この男は流れ者だった。 女性と別の男がなにかをめぐって争っていた。（多分湖に関係がある） プロペラ飛行機がでてたとおもう。 かなり曖昧ですが 最後に↑の別の男がプロペラ機で死亡するかも・ それを見届けた女性が流れ者とおもう男に知らせようとしたか 湖にうかぶ作業台と一緒に沈んでいく場面をこの女性がみて おわったような・・・ かなり曖昧なのですがお分かりの方よろしくおねがいします！
私が小さい頃にみた映画で、題名が全くわからないので教えてください！ 内容は洋画で、車の中で巨大な注射器でお腹の中にサソリ？みたいなものを入れるシーンしか覚えていません…。 もし解る方がいらっしゃったらいつでも良いのでお願いします。
アメリカの貨物列車が出てくる映画を探しています！ アメリカの貨物列車って、大きくてパワフルでかっこいいですよね。 貨物列車の操車場や、駅、走行シーンなんかが出てくる映画は どんなものがあるでしょうか？ 一応「アンストッパブル」はチェックしています。 全編列車シーンじゃなくても、ワンカットだけ出てくるとかでもありです。 ただ、踏切で車とクラッシュするシーン、、、は無くてもいいかも。
ゴールデンウイークでかなり長期の休みが取れそうなので、映画でも見ようと考えています。 オススメの映画を教えて下さい。 洋画、邦画は問いませんが、どんでん返しがあるような映画が好きです。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
映画・アナ雪って何で人気なの？ 全世界アニメ興行収入1153億円って凄すぎる・・・
昔レンタルビデオで借りて見たＳＦ映画で チープながらも、ラストが面白かったのでまた見たいのですが タイトルがどうしても思い出せません。 話の内容で、断片的に覚えている部分は ・ある任務で、地球から宇宙へ飛んでいく ・船員の一人が（隊長？）実は人間では無くアンドロイド（人工ロボット）で、地球での出来事に対して 人間には悪い印象を持ってしまう。 ・実は宇宙には行っておらず、地球の基地内での出来事 人間の心理的な部分の研究の為、乗組員は宇宙で生活していると思わされていた。 ・アンドロイドの証言を聞き、生き残った乗組員（男女の２人？）が 宇宙船（実は地球の基地）から脱出するが・・・で衝撃のラスト 思い出されるのは、こんな所ですが あまり有名な映画ではないのか、なかなか調べても見つかりません。 どうか宜しくお願い致します。
半年ほど前に友人からWorld of Tanksというゲームを勧められて以来ハマっています。 ゲーム内ではドイツ戦車が好きで、今は名前だけで各国の車種の見分けも付きます。 流行りのガールズ＆パンツァーも観ましたがその流れで、ヨーロッパの解放という映画を知りました。 正直、昔の映画は画質や演出の面であまり好んでは見ないのですが この映画はゲームで戦車が好きなだけの、戦車だけ好きなファンでも楽しめますか？ もしくはオススメの作品があれば教えてください
アメリカ映画のタイトルがわかりません。 内容は、付き合っいてた彼と別れて、別の人と結婚しました。 時がたち、ばあさんになって、旦那が死んでから、 暮らしている時に、昔の恋人だった じいさんがヘリで降りてきて、出会える映画です。 ラストが岸壁の家です。 じいさんは、ばあさんのことをおもい続けていました。 感動的な映画みたいです。 20年くらい前にテレビで見ました。 タイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
敵対していた者同士が、いつしか奇妙な友情で結ばれる映画を探しています。 できましたら、男性同士、海外の映画、戦争映画以外、で紹介してください。 よろしくお願いします。 これまでに観た映画を挙げてみます。 「逃亡者」 「さらば友よ」 「Ｘ-メン」 「ヒート」 「ビトレイヤー」 「サスペクト・ゼロ」 「３時１０分、決断のとき」 「群盗荒野を裂く」 「暗戦／デッドエンド」 「捜査官Ｘ」 「大魔術師Ｘのダブル・トリック」 「ルパン三世」 「あらしのよるに」
宇宙服を簡単に脱いだり装着したりとしてますが、宇宙服内の気圧と船内の気圧は同じなのでしょうか？ 減圧室に数時間入ると聞いたことがあるので、この映画はそれを省略してるのかな？ いやでもそんな時間的な余裕あったのかな・・。
こんにちは。 先日、別のカテで義理と人情の男の世界・・・ 回答していて思ったことですが、 どうもこの義理と人情が洋画には馴染まない・・・ ただ、男同士の友情、女同志の友情、これはありそうです。 古い映画ですとA・ヘプバーンとS・マクレーンの「噂の二人」 A・ドロンとC・ブロンソンの「さらば友よ」もそうでしょう。 別に友情には限りませんし、邦画でも構いません。 浮かぶ映画がありましたらお話出来ればと思います。 どうも大雑把な質問で申し訳ありません。
先月の下旬にアナと雪の女王の字幕、吹き替え版を見てきたのですが 観た後、Yahooの映画レビューを見て初めて字幕３Dもあることを知りました 公式HPのトップに３Dがあることって明記されてたのでしょうか？ （今は吹き替え版３Dとちゃんとバナーが表示されていますが） 少なくとも自分は見た覚えがなかったのですがどうなのでしょう… 初日から３Dはやっていたのでしょうか？ もし知っていたら２Dではなく最初から３Dで見たかったという気持ちがあります(^m^;)
サークルでショート・ドラマを作ります。カチンコを用意しようと思いますが、お勧めなのを教えてください。あまり高くないのが良いです。
ディズニー映画の『FROZEN』は、なぜ「アナと雪の女王」という邦題なのでしょうか。
「容疑者Xの献身」のオープニング、湯川がガウス加速器の解説をした後、超電導加速器の実験場へ移動するときから流れはじめるBGMは、サントラ等に入っているのでしょうか。ギターのパンチが効いている曲です(適切な表現ではないと思いますが)。 ご存知の方、いらしたら教えてください。
明日、５歳の子供と映画「アナと雪女王」を見に行くことになりました。そこで今、時間を確認してみたら、ほとんど席がうまってます。見る前にチケットを買ってその時点で席をとるものだと思ってたのですが、最近は事前に予約して席をとっておかないと見れないのですか？小さい子供と約束してしまったのでどうにかして見に行きたいのですが・・・。
切ない邦画を教えてください。 最近、映画を観ることにはまっています。 好きな映画は リリィシュシュのすべて ゆれる ジョゼと虎と魚たち 時をかける少女 などです。 観終わったあとに、切ない気持ちになったり、 何か考えさせられるような映画が観たいです。 古すぎず(2000年以降)、 洋画ではなく邦画でお願いします。
よく映画やアニメで、銃のシリンダー部分（リボルバータイプの丸い弾を込める部分）を手で掴んだりして撃てなくする動作をするシーンを見かけますが 実際あの手法は何か呼び方や技名？などあるのでしょうか？ 何かカッコ良い名称があれば教えてください
約10年ほど前にレンタルで見たマイナーな洋画のホラー映画を探しています 大分昔に見たので、とても記憶が曖昧なのですが二枚組でDVDのケースは家しか写ってなくて赤色のイメージです 話は、５人くらいの若者が豪邸にやってきて一人ずつ殺されていくという内容で、温室の印象が強いです とても少ない情報ですが、少しでもピンとくるものがあれば答えてもらえると嬉しいです
洋画を観ていて気づいたんですが、外国、特にアメリカの映画の中でお金の扱いが酷くないですか？ ポケットからクシャクシャになった１００ドル札を出したりしてますよね？財布持ってないんかな？ あと、札束も輪ゴムで縛っただけで何かクシャクシャだし、たまにピン札も出てきますが… 現実でも外国の人ってお金の「価値」は大切でもお金「物」としては紙切れみたいに粗末に扱うんですか？ 日本ではきちんと財布に入れてますよね？何かの事情でお金を渡しす際にも封筒に入れます。 お金に対しての感覚が違うんですか？
最後にすごいなー、上手いなー、おおー！となるような映画が好きです！ 例えば、ハンサムスーツ(ブススーツのところでおおー！)デスノート(先にデスノートに書き込んでるところでおおー！)など ライアーゲームはもう毎回そんな感じで大好きですし、 あとはからすの親指、インセプション、トリックなんかも好きでした。 最後につながる感じがすきなのですが、アヒルと鴨のコインロッカーなどは嫌いじゃないですが少し違う感じでした。 できれば邦画がいいです。 難しい注文ですみませんが、これすごいなーとかこれ考えた人すごい！、なるほどーみたいな映画DVDあれば是非教えてください(^^)
先日、地上波で放送された塔の上のラプンツェルの最後に、アナと雪の女王の特別映像が公開されていましたが、あの特別映像は映画の内容と全く同じものなのでしょうか？？ 教えてください！！
観に行きました。 映像の綺麗さにびっくりしました。すばらしいですね。 音楽もいいです。吹き替え版でしたが、 「歌、うまいなあ」と思ったら、神田さやかさんだったのですね。 こんなにうまいとは知りませんでした。 コースタームービーのような展開もどきどきでした。 子どもたちはとても楽しんでくれたようです。 さて、ここからは怒られそうですが・・・。 ストーリーに無理がありませんか？ たしかに感動しました。最後は涙が出ました。 でも「うそつき王子」の前半の行動が腑に落ちないし、 エルサは冬山でどうやって一人暮らしをしたのだろう（食べ物は？　お風呂は？） と思ったり、突然魔法をコントロールできるようになったり・・・。 私には「緻密に練られたストーリー」には思えませんでした。 映像、音楽、キャラクターの素晴らしさでできている映画のように感じました。 映画というのはそういうものなのでしょうか。 質問です。例えばこの映画が小説になったら、果たして面白いと思うでしょうか。 あるいは、「何を言う。この映画のストーリはとてもよくできている」 という方がおられたら、解説をお願いしたいです。 全体的には十分楽しめる映画でした。批判ではないので落ち着いた回答をお願いします。
こんばんは。いつもありがとうございます。 ひさしぶりに試写会に当選しました（＾＾） ところが場所が 大阪の商工会議所なんですが ミニスクーターを（できれば無料で）置ける場所は近くに ないでしょうか・・・・ 公園とか・・・（＾＿＾； せっかくなので是非行きたいのですがスクーターの置き場所 で良い場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくだ さい。どうぞよろしくお願いします。
３D対決　【リアルディー（RealD）】　VS　【アイマックス(IMAX)】 どちらも映画館などで採用されている３D技術ですが、どっちのほうが綺麗で美しいですか？？ 回答お待ちしております。 ・【リアルディー（RealD）】　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/RealD ・【アイマックス(IMAX)】　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/IMAX ソニー
映画エリザベスタウンでクレアが『今までの人生眠ってた』と言ってますが英語の原文をお願いしたいと思います。よろしくお願いします。
色々と見ましたが、ビックリするだけであって、怖いと思う映画がありません 本気でヤバくて怖いホラー映画があったら、教えてもらえないでしょうか?
明日、映画を見に行こうと思っています。 映画館に行くのは15年ぶりです。 子供向けの映画で人気があるので、土曜日だし座席の予約を しておいたほうがいいかなぁ？と思うのですが、そこで疑問が。 予約を取った席は、座席に「予約席」と表示されているのですか？ もし、私が予約した席に誰かが座っていたら、「そこ、予約したの ですが・・。」と言わなきゃいけないのかな・・と、気の小さい私は ビクビクしています。 だったら予約取るなよ、って話なんですが、もし予約を取らなかった 場合、例えば14時～、17時～と始まる映画の17時～の回を見たい時、 12時くらいに17時～の回のを窓口で購入することはできるのでしょうか？ 14時～の回が始まってからでないと、17時～の回は買えないのですか？ 長々とややこしい質問をしてすみません。 田舎で映画館が遠いので、行ったのに見られなかったら残念だなと思いまして・・。 あ、ちなみに映画館は１０９シネマズです。 教えてください。よろしくお願い致します。
かなり昔の映画だと思います。TVで観たのですが、アジアの映画でたぶん中国の映画だった気が... 内容で覚えてる事は、女の人が男に変装して映画のオーディションを受けるというものです。 確かその映画監督の事が好きで男の人しか受けれないオーディションに男のふりをして受けるというものだったと思います 変装のために、きゅうりをズボンの中に入れてた気もします もしかしたら？！とかでも構いません どなたかご存じの方いましたらお願いします。
映画や小説や漫画やドラマで登場するキャラクターで視聴者や読者に近い設定の人物、 若しくは視聴者・読者目線で話をリードするキャラクターを 何という言葉で表現するのでしょうか？？ ストーリーテーラーとかキーパーソンとはまた違った言葉があった気がするのですが… 何方かご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
大昔の白黒映画でどうしても思い出せないものがあります。 テレビで見たのですが、時代背景は第二次世界大戦の頃だったと思います。 一人の女性が、ナチスドイツ（？）の行う、恐ろしい生体実験の被験者にされます。 その実験というのは、生きたまま人間の首を切り取り、頭部だけを生かす、というものです。 実験は成功し、その女性は、なんと、頭部だけで生き、話もできるようになります。 最後は、その女性が「お願いだから、埋めて」とつぶやくところで、終わったと思います。 どなたかご存知の方おられましたら、お教えください。
過去に一度見たことがある作品なのですが、とにかく記憶が曖昧でタイトルが全く思い出せません！ ・男女両方の視点で描かれている ・長く付き合ったカップルの話、最後別れる？ ・洋画 覚えているのはこれだけです。 不確かな記憶なので間違っているかもしれません… これだけの情報では難しいかと思いますが、もし思い当たる作品があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
映画館ってのは、早朝から上映を開始するようなことは検討しないんでしょうか。 人間、年をとって来ると早起きになって、私もだいたい朝４時には起きております。ゴルフ練習場などは朝５時頃から営業しているところもあり、未明から結構な盛況となっています。ウオーキングに出かけても、朝５時には公園に人が溢れています。私自身は関わっていませんが、英会話教室や異業種交流会などにも、早朝に行われるものが多々あります。 このように、仕事が始まる前の早朝というのは、実は皆が結構活動的に活動している時間です。その活動の中のひとつとして、これは個人的にですが映画観賞もしたいと思うのですが、少なくとも私の行ける範囲にある映画館はどこも朝９時頃からしか営業を開始しません。 映画館も朝５時くらいから営業してもらえると、結構需要があるのではないかと思うんですが、いかがなものでしょうか。それとも、大きな映画チェーンなどではとっくに検討されていて、需要なしという結論になってたりするんでしょうか。その辺の事情をご存じの映画館の「中」の方、ご回答をお待ちしています。
断片的にしか覚えていないのですが、タイトルが分かる方がいらしたら教えて下さい。 •欲望のモンスターみたいなものが人間に張り付いていて、主人公にだけそれが見える。 •牛の儀式みたいなのをして、その普通の人には見えないものが見えるようになった。 •欲望のモンスターみたいなものは、お店にもくっついている。 •欲望のモンスターみたいなものは、欲が膨らむと大きくなって、同じ欲望のモンスターみたいなものがくっついているお店に行けば縮む。 •最終的に街から看板がなくなった。 よろしくお願いします。
すんませんカテゴリを間違えたので同じ質問になりますが横溝正史シリーズIIであった「夜歩く」についてですが２話の最後あたりで鮎川浩さん演ずる駐在さんが金田一に四方太（菅貫太郎）が亡くなったことを知らせた時に「東京でころ、殺された守衛さんそっくりの死体でしてな。」と台詞をとちったような場面があったんですがあれはアドリブでしょうか？。
フルハウスという昔NHKでやっていたドラマのDVDを借りて、 先ほど見ていたのですが　５話魚釣りをするお話で　物凄い濃厚といいますか 見ているとこちらの顔が赤くなってしまうキスシーンがあったので　とても 恥ずかしくなり　汚いと思ってしまいました。 挨拶程度のキスなら見ていても平気ですが、 あんなにガッツリされると　とっても見ていられません・・・音もチュッチュいってたし。 耳を塞ぎたくなってしまいました。 そこで質問なのですが　外国のドラマって何故　キスシーンが多いのですか？ （挨拶のキスではなく　熱々のキスシーンです） また、あの５話だけとはいいませんが　キスシーンが流れた際　どうすれば 平気に見れる事が出来ますか？何回見てもやっぱり音が駄目です。 フルハウスは凄く楽しいドラマだと思いますが　キスシーンがやっぱり苦手・・・。 普通にキスシーンを見れる方法を教えて下さい。 できれば楽しく普通にみたいです！
映画の中で流れてる曲のことご存じのかた いれば教えていただきたいです。 すべての場面で流れてる曲に興味があり その情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
少し時間ができたので久々にDVDでも借りようと思っています。 オススメ　映画でググってみたのですが、出てくる映画はほとんど見ていたので、 こちらで質問させていただきます。 好きな映画はゲームやアルゴなどのハラハラドキドキするものや バットマントリロジー、スパイダーマン、コンスタンティンなどのヒーローもの、 ビッグフィッシュやウォルター少年などの感動モノ、 マトリックスやチャリエンのようなアクションも好きです。 苦手なものはホラー、パニックもの、恋愛もの（ラブコメは好きです！）です。 グロかったり痛かったりするのも苦手です。 こんな私にオススメの映画教えてください～♪
この監督の素晴らしさに気付き簡単なプロフィールなど知っている人教えてくださいませ。 きっとすごい人なんだなと思っています。
こんにちは、昔見た洋画のタイトルを教えてほしいのです。 見たのは今から４０年位前で、ＴＶで吹き替えでした、週末の午後だったと思います。 アメリカかヨーロッパかは覚えていません。 内容は、泥棒の話です…… ベテランの泥棒（男性）がいて、もういい歳なのでそろそろ引退を考えて、大きな仕事をしようとしている。 でも警察にはしっかりマークされているので、何か事件があれば自分が疑われてしまう。 そこで若い男を雇い、自分の盗みのテクニックを仕込む。 そいつに何でもない民家の空き巣狙いをやらせて、自分は別の大仕事（銀行のハイテク金庫？）をやり、その後入れ替わってわざと逮捕される。 若いのに金を預け、短い刑期で出てきたら、後は悠々自適という計画。 ハイテク金庫は最後の鍵が４桁の暗証番号で、そこまでの通路に１０個の発信機を付けて、警備員が見回りに来たら物影に隠れ、あとはひたすら番号を打ち続ける。 （指紋を取るような粉で４つのボタンは判別済み、打ち込む組み合わせ表も用意してある） ついに金庫が開き、中身（何だったか記憶がありません）を盗み、暗証番号を打ち込むコンソールのカバーにドライアイスを挟み、脱出。 若いのと入れ替わる頃、ドライアイスが溶けて弾け飛び、カバーが閉まる音で警報が鳴り始める。 空き巣の方に顔なじみの刑事が来て、主人公は観念した様子で捕まる。 ところが刑事の顔色が変わる、実は若いのは進入時に住人に発見されてしまい、その人を殺してしまっていたのだ。 これでは空き巣どころか、やってもいない殺人罪で裁かれることになってしまう。 主人公は刑事から逃げ出し、金を持って逃げる若いのを追うが…… こういう話です、よろしくお願いします。 ちなみに、最近の暗証番号を打つようなパネルは、ＬＥＤ数字がランダムに表示されるようになっていて、打つ場所が毎回変わるのでこういうテクは使えません（笑）。
映画　プリティウーマン　とても好きな映画です。 WOWOWの番組表を見たら、PG１２指定。　あれれ？　なんでだろう？ 調べて見ると、（劇場再公開時）に指定されたようです。 世にはもっと毒々しい映像があふれているのに、そんなに問題がある映画なのか？ なんでだろう？　と思いました。　そんなに毒がある映画でしょうか？ コールガールだから　それだけなんでしょうか？
女性が誰もいない部屋で黙ったままスパッツかなにかを肩まで上げて(もしかしたら服を足元まで下げていたのかも)、ゆっくりと奇妙なダンスのような動きをし、ドアから覗き込んだ男の人に見つかってしまうという映画のワンシーンをYouTubeか何かで見たことがあるのですが、ご存知の方教えてください！ 確かダンスをする女性が監督もしていたと思います。
ここ1ヶ月の私は失恋、就活のストレス、友人関係の悪化から自分でも驚くほど精神がボロボロなようで休日はベットから出れない、外へ行ったとしてもpubやbarでお酒を飲む生活です。 どんなに嫌でも就活は続くし学校もあります。 このままではダメだと思い最近は映画を見ることで笑ったり、感動したりして、ストレスを解消しています。 LIFE！ 最強のふたり キッズ•オールライト などはとても感動しました。 笑いたいときは タッカーとデイル YESマン 宇宙人ポール などをみました。ハングオーバーもみたのですが好みの笑いではなかったです。タッカーとデイルは本当に腹をかかえて笑えました。キックアスやアイアンマンなどスカッとする映画も好きです。クロニクルやパンズラビリンスもなかなかでした‼︎ 私の好みを考慮した上で、オススメの作品があったら教えていただきたいです。 失恋を思い出したくないので、できればラブロマンス系ではない作品がいいです。前向きになれる映画、笑いすぎて悩みが小さく感じられる映画など知りたいです‼︎ 現在映画館で公開中でもDVDレンタルでもどちらでも構いません^ ^洋画邦画も問いませんが個人的に洋画ばかりみています。 たくさん映画をみてリフレッシュしてから再出発を図りたいです。 回答お待ちしています。
質問失礼します。 十数年前に見た映画をふと思い出したのですが、全くタイトルが分かりません。子供の頃に見て、その時もタイトルを確認していませんので正解を聞いても分からないのですが・・・。みれば分かるので「これかな？」と思いましたらタイトルをお教え下さい！ 当時見た時に記憶に残っているのは ・子役が女の子(赤いリボンを付けていたと思います。) ・リボンがほどけて飛んで行ってしまう。 ・雷が落ちてくる(雷のシーンがありました) の3点です。非常に少ない情報なのですが、1シーンだけ印象に残っており何とか探してまた見たいと思っています。洋画でカラーでした。 子供の頃に見た映画ですが、その時点で映像が確か古かったので割と昔の映画の様な気がします。お昼から夕方にかけてテレビで放送されていました。(三越テレショップの後に放送されるようなタイプの映画です！) 女の子が超能力的なものを使って雷が落ちて風が吹いてリボンが空に飛んで行ってしまう。そんなシーンだったと思います。。思い出しながら書いているので記憶があやふやです。もしかしたら超能力は関係ないかもしれません。 おばさん(おばあさん)もいたと思います。白い家もあった様な。。雷のシーンは外です。女の子は青い服を着ていた気がします。子役の子が非常に可愛かったです。小学生低学年位の感じでした。今では有名かも知れません。 以上思い出せることを全て書きました。中には間違った記憶違いのことを書いたかも知れません。心あたりのある方や、映画マニアの方、アドバイスお願いします！！
映画のウォールフラワー中で主人公がドラァグクイーン役をやっていた劇orミュージカルのタイトルを教えてください。
自分が好きなグロい映画は、ＳＡＷシリーズ、ホステルシリーズ、クライモリシリーズ、蝋人形の館、また邦画ではありますがグロテスクという動画も面白かったです。 グロい映画が大好き過ぎるのでお勧めあったら教えて。
ママいつまでも生きてね 劇場公開日 1970年9月23日 http://eiga.com/movie/68982/ を見る方法はありますか？ どうしても見たいのです。
今日【LIFE！】を観に行ってきたのですが 最後の表紙がウォルターでしたが、あの表紙の写真は ウォルターが25番ネガを探している時の写真に見えたのですが 違うのでしょうか？　眼鏡とあの噴水（？）がある場所からしてそう思ったのですが だとしたらショーンは過去に戻ってネガを送ったの？？とかいうオカシイな話になるので（笑） ネガを探す前の写真と思っていいのですよね？ ショーンがウォルターの家に行っていたという事を考えると ウォルターの会社近くをショーンが寄っていて、たまたま仕事熱心なウォルターを見かけて 写真を撮り表紙用にしたという事でしょうか？ それともショーンはウォルターだと知ってて写真を撮ったのか・・・？ だとしても山脈で初対面した時、本当にウォルターを知らない感じだったので やはり知らなかったと思われます。 少し疑問になったので、観た方の意見を聞きたいです。 あとノシャック山脈で携帯電話が鳴ってましたが、あんな高い所でも電波届くもんなのでしょうか？ｗ
ゴルゴ13の実写映画は「ゴルゴ１３」(1973)「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の2作あります。現在(2014)の目で見れば、全体的に粗暴で貧相な面が拭えませんが、当時の邦画アクションにおいては両作品と十分に及第点だった思います。「ゴルゴ13」を描いた映画として満点を上げられる作品はアニメーションですらなしいのですから、「こんなのゴルゴじゃない」と言い出したらきりがありません。アニメやコミックの実写化作品が作られるたびに批判され続けている邦画界ですが、元々映画は小説やコミックの原作ありきで作られることが多いわけですから、スタッフの試みも無碍に批判していては仕方がないと思います。(まぁ、批判するのも楽しみのうちなわけなんですけど・・・) 　さて、原作者のさいとうたかをは映画「ゴルゴ13」(1973)に不満だったようです。その理由は「オール海外ロケ・高倉健主演という条件を東映が飲んだので、製作の許可したのに現場で自分の書いた脚本を変えられてしまった」ためのようです。　しかし、その４年後には「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の製作を許可していますが、この映画に対するコメントとも特に伝わっていません。オール海外ロケではなく、高倉健主演でもなく、自身では脚本も書いていません。この違いは何なのでしょう。一作目に比べて、二作目がスケールダウンしていることは間違いないのですが、極めて駄作であったとも思われません。この扱いの違いは何によって生じたのでしょう。
初投稿です。慣れていないので間違いがあるかもしれません…(´・ω・｀) 映画白ゆき姫殺人事件に性的描写はありますか？ 明日、母と一緒に白ゆき姫殺人事件を観に行くのですが、母と気まずくなりたくないので、性的描写があるようなら、やめようと思います。 原作は読んだのですが、少しあったので心配です。 今日、公開だったと思うので分かる方がいたら、教えて下さい！！
観たのは１０年以上前だったような気がします。 洋画のホラーで、おそらくＢ級なんでしょうが すごく楽しめた記憶があります。 曖昧な記憶ですが ストーリーはおそらく、羽根の生えた人型の悪魔みたいな姿の得体の知れない怪物が、数年～数十年に一度舞い戻りその土地の人を襲います。 突然襲われ、勇敢な若い男性が果敢に退治しようと奮闘します。 後半になると、その怪物の存在を知る年配の男性が現れて力を合わせて この時の為に準備しておいたトラックの荷台に取り付けた発射型の武器で闘います。 年配の男性は数十年前にも闘い親を殺された復讐の意味もあったような… 記憶にあるシーンをいくつか書きます。 ・米国でよく見るような黄色いスクールバスの屋根に飛び付いてきて中の人が襲われます その時人を捕まえたまま飛び去ります。 ・畑の中の不気味なカカシのカット（その怪物がカカシに粉してると連想させるような） ・木造の古めかしい納屋の壁に動かなくなった怪物が吊してあったような…（曖昧です） プレデターみたいに、数十年に一度 ものすごく暑い夏に あいつは現れる。 みたいな感じだったような気もします(笑) もう一度観たいと常々考えてましたが思い出せず、調べるすべもわからずで… 投稿してみました。 どなたかわかる方がいたら教えてください！
この映画、分かる人がいたら教えてください。 多分、30年以上前の作品 日本が舞台 主役は女性 遊女になります（最初は違ったかも） 目が見えなくなります。 ラスト近いシーンで周囲の人に対して、 「何を笑ってるんだ、お前らもここから出てきたんだろう」といった感じのセリフと共に、着物の裾をまくりあげます。 これぐらいしか覚えてないんですが、30年ぐらい前に夜中にテレビで放映されていて衝撃的だった作品です。
劇場版ATARUのDVDを見たのですが 予告編であった「ビル群が次々に爆破されていくシーン」がありませんでした。 予告編で放送したシーンを本編でカットする事って普通なんでしょうか？ そのシーンを気になって見たので、なんだか誇大広告にだまされたような気分です。 誇大広告なのか常套手段なのか疑問です。。
最近自分の生き方をいろんな作品の中に探しています。 自分のロールモデルとなっているのは映画では『ソーシャル・ネットワーク』の主人公です。 他には祖父から『十二人の怒れる男』、『アラビアのロレンス』などを教えてもらい、印象に残っています。 『七人の侍』も観ようと思っています。 よろしくお願いいたします。
わたしは邦画が好きで、 特に岩井俊二さんや青山真治さんの 作品が好きです。 俳優では浅野忠信さんが特に好きです。 最近は洋画やアジアの映画も観たいなと 思っているのですがどれがよいのか 分からなくて困っています。 岩井俊二さんや青山真治さん好きに オススメの 映画・ドラマ・監督・俳優 (ドラマ以外は、特にフランス、アメリカ、アジアで知りたいです) ドラマは日本のでも良いです。 を知っている方がいらしたらぜひ 教えてください。 映像や音楽にこだわっているものであれば特に良いです。
ルーニー・マーラが 夢遊病となり、夫を殺害してしまう所で ボサノバ？？？かわかりませんが 流れてる曲を教えていただきたいです。 分かる方がいればよろしくお願いします。
トランスポーターやメカニックのジェイソン・ステイサムのようなクールでストイックな一匹狼の男性像が好きです。 最近観たやつだとヒットマンもまあまあ良かったですが、やはりトランスポーターの方が好きです。 ウォーキング・デッドに出てくる「ダリル」のキャラクターもすきです。 見終わった後に背筋が伸びるような、無性に無口なキャラを気取りたくなるような、そんな映画を出来るだけたくさん教えてください。キャラクター的に殺し屋系が多いのかなともいますが。
先日ラジオで厳しい規則の映画コンテストを紹介していました。 カタカナで３～４文字です。少しグロテスクな感じの響きでした。 映画製作の規則はライティングやスタジオ撮影は禁止等など。 どうかよろしくお願い致します。
キック・アスのコミックスを買おうと思ったんですが コミックスにしては高いのでなかなか踏ん切りがつきません 映画で言うとどのあたりまでのお話なのでしょうか やはりコミックスと映画では内容は違いますか？？ また、コミックスではヒット・ガールというタイトルも出ていますが それはスピンオフという解釈でよろしいでしょうか
10数年以上前にwowowでたまたまやっていた映画のタイトルがわかりません。 内容は意味不明でした。10分位、空港で客の姿・様子をずっと映していました。 白人が多かったと思います。無音だった気がします。 映像からして80～90年代のようです。 ずっと同じ場面（空港）だったので、つまらなくてチャンネルを変えてしまったのですが大人になった今でも忘れられず、タイトルがきになります。 とても変な映画だな～っていうのが印象に残ってます。 どなたか映画のタイトルわかる方いらっしゃいますか？ ずっと空港内を映してる映画です。
－－ネタバレなので知りたくない方はこれ以降は読まないでください。－－ 本日リメイク版ロボコップを見ました。 ラストの方で社長（会長？）のレッドブレスレットのプロテクトを破り射殺しますが あれはどうやってプロテクトを破り、何故撃てたのかわかる方いますでしょうか？（家族への思いが強く、撃てた？？？） 初代ロボコップは例の「お前はクビだ！！」によるプロテクト解除は傑作と思いましたが、 今回の場合は何か明確な理由のようなものはあったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、映像が綺麗で、雰囲気のある映画を教えていただきたいです。 特に、プールのシーンがある映画も知りたいです。 テイクディスワルツや、SAMEWHEREのような水中シーンがとても好きです。 他には、アメリやエコール、ロッタちゃん、GUMMOの様なものが好きです。 プールのシーンがなくてもいいので、なにかオススメの映画があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は３月１４日にアナと雪の女王を見に行きました。 私はこの映画をとても楽しみにしていて、挿入曲も覚えたし(関係ないですが)、予告編も何回も見ました。 それで、予告編でお気に入りのシーンがありました。それは、吹雪の中、髪が白くなってしまったアナがエルサの名前を叫ぶシーンです。 そのシーンが見られる！とワクワクしながら劇場に入って、泣いたり笑ったりしながら、見ていました。 そして、私のお気に入りのシーンが近くなったので、くるぞぉー！っと思っていたら、髪の白くなったアナが「エルサー！」 ではなく、「クリストフー！」と叫んだのです！ あれれ？と思いました。 あれれとゆうか、ショックでした。 予告編と本編ではカットやセリフが少し違う場合があると、聞いたことがありましたが、このセリフの違いは、前後の内容がだいぶ違ってきてしまうのでは？と思いました。 それとも、私の聞き間違え？と思い、一緒に見ていた友達に聞いたところ、友達もそのセリフに少し疑問を感じたらしいです。 色んな予告編がありますが、どれもそのシーンのセリフはエルサと言っています。 なぜでしょうか？ すでにアナ雪を見た人は何か知らないでしょうか？
嫁がディズニーが好きなので、ディズニー映画を見に行きます。 そのためのチケットを取ろうとネットで調べていると、 ディズニー映画に限らず、 2D=吹き替え版、3D=字幕版という棲み分けがなされているようです。 (今まで私が一覧で見たことがあるものはすべてそうでした) このような棲み分けが成されているのには何か理由があるのですか？ たとえば3Dに字幕を載せるのよりは、音声トラックだけ吹き替え音声にしてしまう方が 楽なように思えますし、2Dにも字幕を載せる方が簡単だと思いますし…。 何か理由があるのであれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
50周年記念に発売されたブルーレイ仕様のメリーポピンズのDVDを購入したいです。近所のTSUTAYAに行き、店員さんにも確認したのですが、ないと言われました。 購入された方、どこにあったか教えて下さい。
このアニメですが、字幕版と吹き替え版があります。どちらがおすすめでしょうか？
TSUTAYA DISCAS（ネット宅配レンタル）についてです 近所の店舗にないDVD２枚を借りたいだけなので30日間無料期間内に退会したいと思っています 会員登録後すぐにレンタル申し込みをして到着後数日で返却した場合、届くのが遅い、返却後の確認が遅い、退会手続きに時間がかかるどで結局３０日以上かかってしまう事はありますか？ 関東在住です 在庫がない場合はずっと待たされて気づいたら有料会員に変更されてしまうのではと少し不安です 宜しくお願いします
ディズニー映画の新作、「アナと雪の女王」の主題歌、【Let It Go】の日本語Ver.を歌っている女優の松たか子さんですが、一体誰が抜擢したのでしょう。舞台もやっているので、声量は十分過ぎるほどですし、もちろん主役の吹き替えという流れもあったでしょう。また、彼女より歌の上手い歌手など当然沢山いる事と思いますし、主役と主題歌は違う例のほうが多い。しかし、今回に限っては、大抜擢、たまに起こる凄い妙だと思うのですが、どうでしょうか？
映画の券の料金についてですが 中学生と高校生では料金が変わりますよね 中学を卒業して高校生になる前は どの料金で買えばいいのですか？
閲覧していただきありがとうございます。 先月末映画館に行きました。 映画館で映画の宣伝がいくつかあったのですがその中でタイトルを思い出したい映画があるので質問させていただきます。 以下にその映画について断片的ではありますが情報を書きます。 洋画。 今回のものが第二弾である。 5人くらいの男女がヒーロー(?)のような物語。 ↑上のヒーローはそれぞれトレンドカラーを持っている。 比較的第一弾と第二弾の出演陣が変わる映画が多いことに比べ、この映画ではそういうことがなく第一弾で脇役だった現在有名な俳優でも第二弾で脇役として登場している(聞いた話です)。 回答よろしくお願い致します。
ディズニーの映画で「アナと雪の女王」の主題歌が、世界中で大変人気だそうです。あまり詳しく無いのですが、日本語吹替えVer.では、主役の吹替えが、松 たか子だそうです。同様に、彼女が映画の主題歌「Let It Go」と言う歌を唄っているようですが、この「Let It Go」自体が、各国で人気なのか？それとも松 たか子が歌う日本語Ver.の「Let It Go」の人気が、ズバ抜けて人気があるのか？どちらなのでしょうか？確かに、女優で、舞台にも出ておられ、体型的にも(失礼)、そんじょそこらの歌手の端くれなど、太刀打ち出来ないくらいの凄い声量ではないか？(実際聞いていると松 たか子以外歌えないのでは？)とも思います。世界中で人気だそうなのですが？
もう10年以上前に観た映画で ほとんど覚えてないのですが…… 洋画で、主役の方が隣のアパートでの 殺人を目撃してしまう、という内容だったのですが… それしか覚えてないんです( ; _ ; ) タイトルの部分的なのも全く覚えてないのです… 情報が少ないですが、もし「これかなー？」とか 思い当たる映画があったら教えてください＞＜ お願いします＞＜
「アナと雪の女王」の主題歌の英語バージョンって、 声量はあるしリズム感や音程は勿論正確だけど、凄く乱暴な歌い方じゃありませんか。日本語バージョンの松たか子の歌い方も乱暴なのが目立たなくて良いけど、あれが魅力だと皆思ってるんでしょうか。僕の様に、曲は好きだけど歌い方が嫌いな人はいないんでしょうか。CMの度に耳触りで仕方ないのですが…。
女スパイ？詐欺師が主人公の映画で、赤い屋根が綺麗なヨーロッパが舞台だったと思います。 断片的にしか思い出せないのですが、街中に水路があって、ターゲットの男性を庇いながら？ボートで逃げたり… 少ない情報ですがどなたか分かる方いらっしゃいませんか？
　日本の映画が地味と思うのは私だけでしょうか？ いま「レッドクリフ」を見たら、日本の映画を見る気が なくなりました。 ハリウッドや他の海外映画をみたら「邦画を見る気がしない」と 良く聞きますが私も海外映画を見て納得しました。 　「船を編む」「世界の中心で愛を叫ぶ」など日本映画はどこにでも ある日常を取り上げているものが多く親近感がわく一方ありきたりで その辺を歩いている男女が出ていて正直見飽きています…… これも予算ですか？ 日本の映画が地味でつまらないと思うのは私だけですか？
１作目のオーメンを見らずしてオーメン2を見た場合でも、話の内容はわかりますか？
こんにちは。 たまに懐かしく思い出す俳優さんはおりますか？ 私は誰でしょう・・・？ 人間が古くなったせいか、アン・バンクロフトに、 M・ドモンジョなどたまに懐かしく思い出します。 邦画ですと森繁久弥さん、上手な役者さんでした。 たまに懐かしく思い出す俳優さんはおりますか？
ディズニー映画のアラジンについての質問です。 ジーニーが歌って踊る歌「フレンドライクミー」で、ジーニーがウェイトレス姿になって「ご主人様願いをどうぞ～」みたいに歌いながら紙にアラビア語？で文字を書くシーンがありますが、何と書いてあるのか気になります！ 分かる方いたら教えてください。
最近 海外ドラマの ＴＯＵＣＨを観てました 基本的に洋画ばかりで サスペンス アクション系が 大好きなのですが… インセプションだったり リプリーだったり ＴＯＵＣＨだったり 若干 頭を使うような サスペンス系で何か オススメありませんか？ トランスフォーマーや ミニミニ大作戦なども 結構好きです(;A´▽｀A 洋画は今まで数百～数千は 観てますがコレ！といった ＤＶＤがあれば教えて下さい また一切のエ×ロなしで！！！
特攻隊の映像で流れる曲の題名が しりたいです。 映画やテレビ番組などで神風特攻隊が 出撃したり、散華したりする映像で BGMで流れるピアノの曲の題名が知りたいです。 知覧の特攻平和会館でも同じ曲が 流れていました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひご回答をお願いします。
洋画の感動系、恋愛系の作品で、泣いた映画を教えてください。 できるだけマイナーな映画が知りたいです。
アメリカ映画やドラマの動画に英語字幕がついている動画が見られるサイトを知っている方お願いします。
漫画やアニメではよくみられる展開ですが実写映画ではあまり見当たりません。 思いつく限りでは、マトリックス、ダークシティ、カンフーハッスル、火山高くらいです。 他にありましたら教えて下さい。
なんで海外の映画や音楽ＣＤは日本で相当遅れて上映されたり発売されるんですか？ レンタルＣＤ，DVDに関しても何か規則があるなら知りたいです。
いま、宇宙兄弟をテレビでみてたんですが、ひびとが月で倒れた頃くらいからとても急展開して、なんか兄弟で宇宙いってました。 なんか、急展開すぎません？ でも、とてもいいお話だったので見てよかったです(*^◯^*)
アメリカの映画で公開シアター数が１桁とかいうのがたまに有りますが どうしてなんでしょうか？結構大物が出てるものも有りますよね
映画「悪名」の前半で、勝新太郎と中田康子（お千代）が温泉宿に駆け落ちします。 その温泉宿での宴会のシーンで、昭和中期あたりの宴会で良く皆で歌われただろうと思われる歌が流れます。この歌の曲名を教えて下さい。 歌詞は良く聞き取れないので、歌詞検索などが使えません。 http://movie.walkerplus.com/mv20308/
かなり前(7～8年前?)くらいに金曜ロードショーか何かで放送された洋画の名前が知りたいのですが未だに分からないでいます。 かなり前の事なので内容がうろ覚えなのですが、あらすじを書いていきたいと思います。 少年がお母さんと山に行きます。そしてお母さんが少年を山の中に置き去りにしていくのです。(少年を山に捨てに行くつもりで行ったのは確かです) 少年はお母さんの車を追いかけるのですがお母さんの車はどんどん遠ざかっていきます。 途方にくれた少年は山の中に入っていき、しばらくするとごみ山に遭遇します そこには鉄やごみクズでできた人間の姿をした生き物がいるのです。そこで少年はその生き物達と仲良くなります ですがそれは束の間でした。人間が大型のトラックみたいなものに乗ってきてその人達をさらっていってしまったのです。 人間達がその人達をさらって何をするかというと、コロシアム?(観客のような人がいっぱいいました)みたいなところに連れていかれ公開処刑をさせられるというものでした。 あとの内容は曖昧すぎて覚えてないです(>_<) とても印象的な作品だったのでもう一回みたいなと思ったんですが、一緒に観てたであろう家族に聞いても分からないという事だったので、分かる人がいたら教えていただきたいのです…！ 長文失礼しました。
邦画で、 暴力や、SM(もちろんセックスシーンがあってもいいのですが、首を締め上げる・鞭で何十回も叩く・緊縛など、相手を痛め付ける描写が多いもの)を題材にしたオススメの映画がありましたら教えていただきたいです。 暴力団同士の抗争での暴力、男女間のDV、なんでもいいです。 かなり激しいものを求めています。 R-18も見れる年齢です。 変な質問をしてしまい申し訳ないですが、よろしくお願いします。
少し前に、ネットで前宣伝されていた時から、見ようと思っていました。 とりあえず、この作品のホームページ http://www.odd-thomas.jp/ で、あるサイトにて、先行配信されたので、早々見ました。 その感想は、個人的にですが、面白かったです。 と、言うより、ラストはとっても泣けました！！ 実に、久しぶりに、思わず涙してしまいました。 作品自体は、それ程、強烈なインパクトのある内容ではありませんが、この作品の主人公であるトーマス（アントン・イエルチン）。この人、リメイク版の劇場版スタートレックに、ロシア人役として出た、あの、印象深い方なんですね。 その方が、今回は主人公として実に楽しめる主人公として、この作品を面白おかしく、そして、ホロッとラストは悲しませてくれました。 内容は、まだ、新しい作品なので、是非ともご覧になってから判断して下さい。 と、本題ですが、実はこの作品。 アメリカでは、劇場未公開作品なんですが、何故、未公開なのかが個人的に疑問なのですが！？ 何方か、未公開のいきさつと言うか理由。 御存じの方いませんかと言うのが、質問の本筋であります。 また、同様に、この作品をご覧になられたかた。 御意見なども、お聞かせ下さい。 本当に、久しぶりに、娯楽映画として楽しめ、なおかつ、泣かせてくれた映画久しぶりでした。 ラスト、主人公トーマスが、ちょっと可哀想かなと思う自分であります。
古いアメリカ映画の質問です。カラーでした。 白人一家に生涯仕えた母親が主人公。その娘は母親に反発して家をでる。 彼女は白人と黒人の混血であるが白人として通る遺伝をする。それをＰｉｎｋｙというらしい。 トロイドナヒュウがまだ駆け出しで不良として彼女を苛める。この辺から覚えていない。 最後は母の葬列。娘は縋り付い謝り泣き叫ぶ。 こんな内容です。題名と役者を押しえてください
今まで見た映画で覚えているものは以下です ・グローリー ・パトリオット ・THE LOST BATTALION ・ブラックホークダウン ・戦火の勇気 ・Uボート ・硫黄島からの手紙 ・父親たちの星条旗 ・映画じゃないけど：バンドオブブラザーズ ・映画じゃないけど：パシフィック ・プライベートライアン ・ヒトラーが最も恐れた男 ・ヒトラー～最後の12日間～ ・戦場のピアニスト ・シンドラーのリスト ・ヒトラーの贋札 他にもたくさん見ているとは思いますが、皆さんのお勧めを教えてください。 邦画、洋画問いません。 子供を寝かしつけてからこっそり見ようと思いますので・・笑
　20年近く前の伝奇もの(？)邦画のタイトルを知りたいです。 ・舞台は戦国期日本？ 　(登場人物は和装だったと思うのだが、総じてぼろ服のイメージが強く断言できない。中華ものを焼き直した作品の可能性も？) ・作中で妖術の類の描写があった ・ヒロインは妖術の方面でのキーパーソンであり、それが理由で黒幕に拉致される ・そんなヒロインを救出するため、黒幕のところへ乗り込む主人公(男)とその仲間 ・最終的に黒幕は本拠地(岩山？)もろとも爆散。それを見た仲間(居残っていた)は、主人公達の名を呼びながら打ちひしがれる。皆巻き込まれてしまったのか……と思いきや、火柱をバックにヒロインを背負って帰ってくる主人公達の姿が――というシーンでEND。 　当時家族が借りてきたレンタルビデオのエンディング部分をちらっと見ただけのため、物語の本筋や出演俳優については全く判りません。 　ただエンディングの、ぼろぼろの主人公がヒロインを背負って帰ってくるシーンだけが、強烈に心に焼き付いています。 　今更ながらストーリーが気になったので見てみたいのですが、家族に尋ねてみてもタイトルも内容も覚えていませんでした。 　お心当たりのある方は情報をお寄せ下さると嬉しいです。よろしくお願い致します。
すみません！思い出せず、困ってます。昔、約15年前くらいに見たビデオなんですが、邦画のサスペンスホラー？で、内容は、町で万引きなんかしまくってる小学生グループが、謎の大人、、記憶がたしかだったら、フードかぶって顔がわからなかったと思います、にバットみたいな凶器でおそわ れる、といったものです。ご存知の方、よろしくおねがいします！
モンスター上司でデイル・アーバスが車の中で手拍子しながら聞いていた曲ってなでですか？
タイトルの通りです。 数ある映画音楽の中で、忘れられない曲をあげるとすれば何ですか。 それについてのコメントも少し添えて頂けますか。 私は・・・ 「愛と青春の旅立ち」の中の　Up where we belong ですね。 恵まれていたとは言えない育ち方をした青年（リチャード・ギア）が、海軍パイロット養成コースに入校を許され厳しい訓練に明け暮れるが、そこには全米から、何とか自分の人生を変えたい若者が集まってきている。なかでも中西部から来たデパートの係長が印象的でした。 のし上りたいんだ、人生を変えたいんだ、という青年達と、それを阻む現実の壁。いつの時代にもある普遍的なテーマを描いていました。 公開されてから３０数年が経ってしまったのですね。 忘れられないお勧めの一曲がありましたら、披露して下さい。
作品中に出てくるバタービールって、実在するドリンクなんですか？ ネットで検索してみると、様々なレシピが出てくるのですが、これは作品中のバタービールを再現したものなんでしょうか。 それとも、イギリスでは昔から飲まれているポピュラーな飲み物なんでしょうか。
結婚式の後、空き缶をくくりつけた車に乗って新郎新婦が移動するようなシーンがある 映画、ドラマが思いつく方、ぜひ教えてください。お願いします。
最後に，シャーロックホームズが橋の上で悪者にトリックのネタばらしをする場面で，生き返ったトリックの説明がなかったのですが・・・たしかワトソンが本人の死亡を確認したのですが
先日たまたま家電売り場を通った時、テレビ売り場でDVDを放映していました。それはは巨大な鋼鉄製のドリルのようなものが何本もまるでタコの足のような動きをし、ビルを破壊するシーンでした。 そこだけしか見ていませんが、なんという題名の映画でしょうか。勿論外国映画です。
　すごく古い映画ですが、「わが心に歌えば」の最後のほうでスーザン・ヘイワードが歌っていた歌のタイトルご存知の方、教えてくださいませ。 　戦場の兵士を慰問したシーンで、故郷の歌が次々とリクエストされるなか、 テキサスのリクエストのようで、次の歌詞です。 　メインのために杯を満たせ 　たる気がなるまで叫べ 　メインの母校に乾杯を 　メインの中世を称えよう 　こんな歌詞で、スポーツ大会で使われそうな曲でした。 　よろしくお願いします。
現在「ホビット」を借りたい場合、新作、準新作、旧作 どれにあたりますか？ ちなみに公開は20１2年冬でした
【オススメのロシア映画（合作を含む）を紹介してください。】 かなり以前から　ロシア映画も調べて一応見てきたつもりですが、　見逃している作品もきっとあると思います。 自分のオススメは下に掲げました。（★印はお薦め度　5点満点　順不同） 追加していただく作品があれば　紹介してください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ローラーとバイオリン★★★★★ 惑星ソラリス★★★★★ パパは出張中★★★★★ 戦艦ポチョムキン★★★★☆ 僕の村は戦場だった★★★★☆ 石の花 ★★★☆☆ 赤いテント★★★☆☆ パパってなあに★ ☆☆☆☆ 鶴は翔んでゆく ☆☆☆☆☆ こねこ ☆☆☆☆☆ 父、帰る ☆☆☆☆☆ デルスウザーラ ☆☆☆☆☆ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｐｓ：「お礼」は上記のオススメの作品でご容赦ください。
映画のタイトル教えてください。30年くらい前にテレビで見た洋画です。 女性(大学生？)3人が、夏休みに海に行きます。泊まる所がなくて困って いると、あるおじさんが家に泊めてあげるというので3人はついていきます。 家は結構大きな屋敷で、奥さんがいますがオドオドした変な態度です。 実はその夫婦は兄妹で、兄が妹を乱暴して生まれた奇形児が地下室に 監禁されてて、その男に女性たちが次々と殺されます。 とにかくその奇形児役の俳優の演技がすごくて、この人ほんとにおかしい 人なんじゃ？と思った記憶があります。 体型も丸々と太ってて、ほんとに常人とは思えない程でした。 ご存じの方おられましたらよろしくお願いします。
私はＣＧなどなかった時代の古いハリウッド映画が好きです。 ちょっと古い作品や生まれる遥か以前の作品などDVDで借りてきては観ています。 そこで質問です。 この人の主演映画なら是非観たいという俳優さんはいますか？ 私はトム・ハンクスです。 コメディーからシリアスな作品までこなせる俳優さんであることは皆さんご存知かと思いますが。 お好きな方の作品やお勧めの映画などありましたら併せて教えて下さい。 好きな映画。 ・ショーシャンクの空に ・フィールド・オブ・ドリームス ・グリーン・マイル などなど。
この様な映画が好きなんですが なかなか他に見当たらなくて… ジャンルは特に問いませんので 回答者様が似ていると思った映画 もしくは、おすすめな映画を教えて下さい☆ ちなみに2000年以降の映画でお願いします!!
「ハリーポッターと死の秘宝part２」でロンとハマイオニーが秘密の部屋に行く場面ですが、 ハリーが「これを見ながら行って」と言って忍びの地図を渡したと思います。 忍びの地図に秘密の部屋が書かれているのなら、２作目の「秘密の部屋」で秘密の部屋を探し回る必要はなかったのでは？と疑問に思いました。 「アズカバンの囚人」では、忍びの地図はもともとフィルチが持っていたとウィーズリー兄弟が言っていたので、先生たちはすでに秘密の部屋の場所を知っていたんでしょうか。
近頃はどの映画も尺が長すぎる。 ということでタイトル通り、９０分以内で終わる、ここ２０年ぐらいに公開された面白い映画を教えて下さい。 最近見たのは「クロニクル」「おとなのけんか」どちらも短くて最高に面白かった。 ホラーは苦手なのでそれ以外だとウレシイです。
拙い落書きであまり参考にならないかもしれませんが、 こんな感じのクリーチャーが出てる映画タイトルを教えて下さい！ 20年ぐらい、もしくはそれ以上前のホラー（多分）映画作品です。 当時子供だったので内容は全くと言っていいほど覚えていないのですが、 下半身が蜘蛛みたいな蟹みたいな、緑色の皮膚をした赤ん坊 のようなクリーチャーが大きな卵から孵化？するシーンだけ朧げながら覚えてます。 シスターのような人がいたので、多分悪魔宗教っぽい内容かもしれません。 こんな曖昧で断片的な情報しか思い出せなくてすみません。 作品にお心当たりのある方いらっしゃいましたら是非回答お願い致します！
キング牧師が題材になっている映画を教えてください！！ キング牧師の I Have a Dream, についてプレゼンテーションします。 そこで、キング牧師が題材となっている映画を紹介したいので教えてください！！ それから、ノーベル平和賞とCongressional Gold Medal 以外で受賞している賞があったら教えてもらえると助かります。
こんにちは。 この週末、久しぶりにレンタル店を覗いてみようか？ そう考えております。 観たいと思う映画も貯まりましたので・・・ ついでと言っては申し訳ないのですが、 面白かったと言う映画でもありましたら教えていただければ。 どうも横着なお願いで申し訳ありません。 最近、私の面白く観た映画です。 邦画ですが「のぼうの城」、人様より随分遅れているようです。 邦画、洋画問いません・・・ よろしくお願いいたします。
映画館で映画を観ている最中に小便をしたくなったら、 コカ・コーラのカップとかポップコーンのカップとかにオシッコをしていいでしょうか。
よくネットでフランス映画は●●～　みたいな特徴を記載したネタがあるのですが、みなさんの思う各国の映画の特徴ってなんですか？ あと「この映画は、各国の特色をそれぞれあらわしている代表作！」みたいなタイトルがあれば、あわせておしえてください。
怖すぎて大の大人でも目と耳を塞ぎたくなるようなホラー映画(できれば洋画)を教えて下さい そこらへんの邦画じゃ満足出来なくなりました…
古い洋画です。 主人公は黒人男性。 妻と小さい子ども（女の子）がいる。 家族はとても仲良し しかし、主人公の会社に赤毛（だったと思う）のショートカットの女性が入社し その女性に次第に惹かれ関係を持ってしまう。 その女性は独身だけど、何か、家族のトラブルを抱えていて 主人公の男性がフォロー？してあげる。 結局、夫婦は離婚した・・と思います。 わかるかた、いらっしゃいませんか～？
こんにちは。中2の女子です。 もうすぐ公開される世界一初恋の映画は、 中学2年生(14歳)は見られますか？ 年齢制限などあるでしょうか？ よろしくお願いします。
私は30歳になる男性です。 最近、泣ける邦画、考えさせられる邦画を探しています。 山田洋次監督の学校や高倉健さんの鉄道員など、昔の時代のものを探しています。 恋愛ものや戦争もの以外で、昔の懐かくて、泣ける、考えさせられる邦画を教えてください。 よろしくお願いします。
ハリーポッターと秘密の部屋（映画）の冒頭で、部屋に鉄格子をつけられて閉じ込められていたハリーをロンと双子の兄たちが助けに来ます。 部屋に閉じ込められていたら手紙を出すこともできないのに、なぜロンたちはハリーが閉じ込められていることを知ったんでしょうか？ ドビーがハリーのためにロンに知らせたのかな？とも思ったのですが、ドビーはハリーを学校に戻らせたくなかったので、ハリーを助け出すように伝えるとは思えないし。 映画では触れられていないけど、原作にはこのあたりの描写はあるのでしょうか？
この様な映画が好きなんですが なかなか他に見当たらなくて… ソーシャルネットワークも観ましたけど あまり面白くはなかったです。 ジャンルは特に問いませんので 回答者様が似ていると思った映画 もしくは、おすすめな映画を教えて下さい☆ ちなみに2000年以降の映画でお願いします!!
洋画を見る時は吹き替えは使わず字幕で見てますか?それとも吹き替えで字幕も一緒に見ますか?
2014.2.28に閉鎖してしまったガッチのようなサイトをご存知の方いましたら教えてください。 知らない方のために説明します。 観た英語を評価でき、その評価に沿って好みの似ているユーザーや英語をおすすめしてくれるサイトです。 よろしくお願いします。
昔？の日本映画について質問させていただきます。 15年以上前(自分は小学校上がるか上がらないかの頃)まだ、DVDよりビデオが主流だった頃、レンタルビデオ屋さんで見かけた映画、借りたかったけど、その前にビデオ屋が潰れてしまって借りれなかったビデオが何だったのか気になります…。 子供の頃の記憶で覚えてる事がかなり、少なくて申し訳ないのですが…。 1、とりあえずそのビデオがあったのは15年以上前 2、日本映画、実写。多分、現代劇 3、パッケージには小学生位の少年と猫に乗ったおじさん(小人)が 4、おじさんの格好は、水戸黄門のような、浦島太郎のような格好 以上しか、覚えてません(-_-;) 子供の頃だったのでキャストとか、題名とか、気にしてませんでした(-_-;) 日本映画に詳しい方よろしくお願いします。
