僕は今現在介護職員として働いてます。今後高齢者が増えて行く事に対し異論はありません。ですが、給料は１万、２万ぐらいは上がっていくのでしょうか？将来が少し心配です。
都内でゲイ（LGBT）で障害を持った方々向けに訪問介護サービス事業を行っています。 「ゲイ（LGBT）で障害がある故にやりたいことができない」、「介護関係者とのコミュニケーションで不自由を感じている」、「HIV陽性であるために介護拒否や不快な思いをした」など、不満をお持ちの利用者はたくさんいらっしゃると思います。 HIVやゲイ団体、拠点病院、相談支援事業所などにDMも送っているのですがなかなかレスポンスがありません。 絶対にニーズはあると思われます。なにかうまい当事者へのアプローチ方法はないものかと思い悩んでおります。アドバイスいただければ幸いです。
がん末期の方が退院してから、介護保険の新規の申請をして要支援になることはあるのでしょうか？
兄とは別世帯です、一月ほど前に、体調を崩して病院に行ったところ入院となりました、兄は一人もので家族がいない為に弟である私に金銭的な迷惑は掛けないからと保証人になって欲しいと言われて、 入院した際に病院の連帯保証人になりました、まだ入院中ですが解除する事は可能ですか？ 兄の状況からすると、後から気がついたのですか゛借金もあり、仕事もドライバーなのでおそらく、そう長くは雇用していてもらえないと思います。 心情的には、何とか助けてあげたいのですがすでに私にも借金をしていてまだ返済してもらっていません。 私自身も母の介護から介護離職して体調を崩しました、現在、就活中でかなり困窮している状況です。 兄の病状は、手術適応ですが、かなり厳しい状態と思われます。 兄自身はかなり楽天的に考えており、治ったら何とかするよ。いい加減にしてくれと言いたいところですが、今の病状では免疫力の低下とかを考えると厳しい事を伝えられません、遠回しには、この先の事をどうするのか促してはいるのですが......... 兄が亡くなった場合、兄の持ち家の処分や家財の処分などが発生すると考えられます、まだどんな債務があるのかも解らないので兄の財産に関しては、もしもの時には相続放棄をするしかないと考えていますが、それも含めて、どのような機関にどのように相談して今後の対応をどうしていけば良いのか、どうか教えてください。自身も体調不良のため、検査を控えており、なかなか思うように集中して対応ができておらず、解決の糸口や方向性が見いだせたら助かります。 よろしくお願いします。
祖母の母がこの前戻してしまうように唾を吐いていました。 高齢者になるとそういう事は良くあることなのでしょうか？？
施設（グループホーム）に入っている祖母についてです。 ここ一か月ぐらいで急激に嚥下能力が低下し、ミキサー食にしてもほとんど飲み込めなくなりました。 施設側から父に、経管栄養をそろそろ検討してほしいと勧められたらしいですが、 父は祖母に経管栄養はさせたくないとのこと。 経管栄養をやらないとなると、他の方法は点滴ですか？
私の姪なんですが、介護施設で働いていて、 精神疾患をもった利用者が職員から抱きつかれたそうです。 施設では フロアーごとでの引継ぎ・申し送りと、各フロアーのその日のリーダーが集まり引継ぎ・申し送りとがあります。 姪はその時に「事案」として、申し送りで伝えて、上司（権限のある人）に相談したところ、仕事なんだから 我慢しなさい みたいなことを言われたそうです。 私は その介護施設に問題があるのではないかとおもいます。 触られたことを我慢しなさいっていう方がおかしいですよね。 触られないようする対処方法や触られた時の対応方法を教えるが、施設側の対応でしょう。 施設側は、本人や家族にその行為を説明し、二度としないように注意をする。それでも行為が続くようなら、施設利用を断るっていうのが、通常の施設の対応だと思います。 さて、本来なら 強制わいせつになると思うんですが、その痴漢利用者を警察に突き出すことは可能でしょうか？
仕事のことで悩んでいます 介護の仕事している23歳です❗ 私が働いている会社では、労働時間をオーバーして働いています❗ 私は、朝の８時半から夜の６時までの八時間半働いています❗ 昨日は、一時間オーバーの九時間です❗ 以前から困っていましたが誰にも相談できないままでした❗ 介護は、給料が少なくてほしい物が買えません。 これって基本労働法に違反しているんでしょうか？
介護職員の腰椎間板ヘルニア仕事復帰は慣れるまでは辛いですかね？
・介護度 ・認定日 ・有効期間 この３つが完璧ににわかる場合（きちんとメモしていた）でも、介護保険証を紛失した場合は、本人または家族は、再交付しなければならないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 母が、体が不自由になった母方の伯父（未婚）を、8年前から介護しておりました。 ところが、我儘な伯父の介護で心労が続きうつ病になっていた母が、昨年認知症になってしまいました。 伯父の介護を手伝ってくれたため、元気だった父も体調を崩し、父だけでは母と伯父の介護ができないため、未婚の私（長女）が仕事を辞めて介護することになりました。 そのため、私を気遣って生活をみてくれてる弟が、「いつまで続く介護かわからないので、この際俺の扶養に入ったら？」と誘ってくれました。 弟の職場の担当さんに確認したところ、「両親が存命なら、ご両親の扶養には？」とお話があったとのこと。 年金暮らしで、実際弟が私の生活をみてくれているのですが、両親の扶養に入るべきなのでしょうか？ また、手続きに必要な書類などはあるのでしょうか？ 恥ずかしながらお尋ねします。 宜しくお願い致します。
祖母の手運動の道具、玩具を探しています。寝たきりで言葉もほとんどなく、一日をウトウトと過ごしている祖母ですが、手だけは常にベッドのリモコンを握ったり、毛布などの端を伸ばしたり折ってみたりと常に手を動かしたがっています。こちらの手を握らせると力も強いです。リハビリという意味ではなく、手遊び的に握ったりいじったりというなにか良いものはないでしょうか？調べようとしてもリハビリのような感じが強いものしか探せず…。よろしくお願いします。
78才の父と同居 少し前から様子がおかしくて、炊飯器の使い方が分からなかったり、日付がわからず通院日では無いのに行こうとしたりです。今日が何日かもわからない。 今日認知症専門病院に行き診察してもらいました。結果は２週間後です。 介護についてですが、 父の年金と私の収入で年収が４００万円前後なのですが、 賃貸住宅(私名義)です。介護保険料は２割負担になるのでしょか？
介護施設で働いています。昼前受診して肺炎ではありませんでした。痰切りの内服薬がでました。夜間酸素飽和度が88%までさがります。血圧90台よくねている様子。朝まで様子みて大丈夫でしょうか？
特別養護老人ホームで働いているものです。 1カ月の公休が、9日と決まっていて、その中に、夜勤明けの日も入ります。 夜勤が6回だとすると、普通の休みは3日。 夜勤が2日間続くこともあり、夜勤明けの朝帰り、また22:00〜夜勤で、その2回目の夜勤明けが休み扱い。 その次の日が7:00からの早番というシフトもしばしばです。 夜勤は22:00〜7:00で、休憩なし。 午前中は20人を早番職員2人で見る。遅番が来てもお風呂や行事などで、結局職員がユニットに2人いればいい方で、業務も後回しになり、時間通りに帰れませんが、残業はつきません。 労働基準上、これでいいのでしょうか？ 辞めようか悩んでいます。
①私は66歳で2号被保険者で。配偶者が65になったら介護保険料は夫と妻は別々に納めるようになるのですか?　⇒　介護保険料二人分で割高になる? ②妻が65歳以上になったら介護保険料と所得税・市府民税等も妻個別に払わなければならなくなるのでしょうか?　 私が死ぬか離婚すけば妻は非課税者になれると思います。低年金 まじめに働いてまじめに納税して、更に高齢になっても納税して、更に更に65歳以上になったら夫婦別（二人）納付になるなんて、これって非常に世の中不公平だと思います。
知的障害の方のトイレの処理に困っています。 経理事務として6月から働いています。 周りはいい人ばかりで楽しく働いているんですが、上の階を知的障害の方が利用していることもあり、私のいる場所が1階受付ということもあって、1人の知的障害の子が玄関先でウロウロしています。 人懐こい子で、よく喋りかける可愛げのある子なんですが、便秘気味でトイレの紙を大量に詰まらせます。 そして私たちに「トイレが詰まった」と報告してきます。 周りは「こっちは職員トイレだから使わないでね。利用している上の階を使ってね。もし詰まった場合は自分でやってね」と言っているんですが、週に数回詰まらせて関係のない私達に処理をさせます。本人でもできるそうなんですが自分は一切やりません。 女子社員は彼のトイレの始末をさせられるの嫌みたいで、彼が「トイレ詰まった」と言いにきてもは女子社員はほぼ下を向き対応を拒みます。 男性がいる時は男性社員が処理をしてくれますが、いつもいるわけではないので結局窓口近くにいる、一番下っ端の私が処理をすることになります。（彼は脚の悪い人にやってもらおうとするのでそれはダメだと思い私が代わりに行きます） 入ったばっかりでキツく言いにくいし、かといって私が処理係になってしまうのも困ります。彼の便の始末をするのは正直つらいです。（トイレ掃除の人はいますが、午前中で帰るので、午後から来る彼には会いません） 「ごめんね。忙しいからできないよ。自分でやってね」と言って今度からは断ろうと思ってはいます。 今まで知的障害者の方と関わったことがなくどういって接したらいいかわかりません。 頭ごなしに怒っても仕方ないと思うので…。 トイレの紙を大量に流すなと周りが言っても聞き入れる様子もありません。また同じこと（トイレの紙を詰まらせる）を繰り返ししてしまいます。 こういう場合どう対応するのがいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
母親の奇行の事です、どうかお知恵をお貸しください。 母親67歳、難病の為生活保護を受け一人住まいで、平日２回ケアマネージャーと看護師さんに来ていただいています。 父親は離婚の為いま せん。 兄が数年間自殺により他界。 自分は37歳、現在難病の二分脊椎により腰痛、歩行障害、排泄障害、身体が曲がる側湾など色々あり福祉生活保護の為一人住まいです。 母親の兄がいます。毎日着きっきりで母親の介護をしてくれています、現在80歳です。このおじも普段は一人住まいです。 長くなりましたが、以前母親が薬の服用が合わず、叫んだりする奇行がありました。最近は、薬を変えたそうですが夜一人になるのが嫌らしくおじに毎日泊まってほしいお願いするようになり、いつしか叔父が母親の家で寝泊まりするようになりました。一日中、全身をマッサージしてくれと叔父にわがままをいい、自分の身の周りのことも叔父にさせます。また、夜中朝型構わず叔父を呼んで起こしにいったり、入院もしたくないなどわがまま言いたい放題です。 また、ちらからの質問も聞いていないのから返事ばかりで毎日地獄にような日々です。入院もしたくないとわがままを言われ治す術もありませんし、叔父の身体の事も気になってしまいます。高齢者なのに寝かせてもらえず、注意しても同じ事の繰り返しです。 自分も病気があるからなかなか母親の力にはなれず、毎日当たってしまいます。 自分は、母親が毎日顔を見たいと言われ、お風呂だけでも入りに来てくれと言われるので行きますが、その割りには、早く帰ってくれとわがままを言われます。 こういった行動はどこに相談すればよいでしょうか？また、治す術などありますか？どうか、皆さんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
20代介護職をしています。 勤務を初めて2ヵ月です。 事故報告書をかかないといけないのですが 文章力がなくわからない言葉があります。 教えてください。 連絡するのは報告と書きますが 呼びに行くのはなんと書きますか？ 1度教えて頂いたのですが 忘れてしまいました！！ 教えてください(╥ω╥`)
介護休暇で休んでいます 介護給付金って3ヵ月過ぎれば請求できますか？
現在、デイサービスに勤めています。職場は定員50名、職員12名、要介護度(平均)3.6、送迎バス10台(全て介護職が行う)です。対人サービスなのに流れ作業の様で、利用者さんと話をする時間がありません。介護職は今回初めてで、仕事のきつさ、忙しさ、会社の理念の矛盾さについていけず、今後も続けていけるのか。身体はもつのかと不安です。 こんな短期間で辞める人はいるのでしょうか。 また、他のデイサービスの状況も上記のような感じでしょうか。
介護事務の勉強をしています。レセプトの問題で質問です。介護療養施設のサービスコードをどれを選んだらいいのかわからず困っています。条件は＊施設類型（療養病床を有する病院＊ユニット型療養施設）＊居住環境（ユニット型準個室）夜勤の条件・基準を満足さないこの条件で選ぶのは＊ユニット型療養サービス費（IV)準個室532526～＊ユニット型療養サービス費（IV)533026～のどちらかだと思うのですが・・・。他のサービスコードの場合診療所・病院などの区分があり選びやすいのですが療養型にはなく困っています。どういう風に判断して選べばいいのか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
介護について不勉強であるため、ご相談したいことがあります。 祖母(87)は現在養護老人ホームに入所していて、介護レベルは４です。 最近まで少しの距離なら自力歩行していましたが、夏に入り、まっすぐ歩くことができなくなりました。車いすに乗せることもありますが、自分で動く意思はなく、座ってもぼんやりしています。 かつては夜中に歩き回っていることもありましたが、今ではほとんどの時間を寝て過ごしているようです。昼は、起き上ってソファや椅子に座っていますが、うとうとしています。 認知症も、もう進むところまで進んでいて、娘である私の母のことも分からず、一分前のことも覚えていません。ごはんはまだ出されたものは食べていますが、食べたいとかおいしいという感情もないように見えます。排泄も間に合わないのでオムツです。 最近、数歩でも歩行困難な状態になったことで、手術する方法もあると言われましたが、祖母のためになるとは思えず断りました。家族としては、辛い手術や環境が大幅に変わることはできるだけ避け、歩かないならそのまま、食べなくなってくるならそのまま、穏やかに終わらせたいというのが本音です。 しかし、寝たきりになれば、今のホームは出なければなりません。 胃ろうや点滴による延命も望んでいないので、母は、最後は自宅で介護しようかと考えているようです。確かに、寝たきりの状態になれば、以前のような、夜中に家の中をうろうろしたり、オムツを換えようとして嫌がって逃げてさらに掃除が大変になる、ということはなくなるとは思います。しかし、母一人に多くの負担がかかることは間違いなく、私も遠方に住んでいるのでしょっちゅうは行けませんし、父は正直言って介護に協力的ではありません（嫁の母は他人でしょうか）。 母がそうしたいと思うなら反対はしませんが、出かけるのが好きな母が自由に外出もできなくなるし、他にも今は予想していない苦労があると思います。 祖母はまだ寝たきりではないし、ごはんも食べているので、いますぐということではないですが、近い将来のこととして、今後どうするかを考えており、詳しい方のご意見をお聞きしたいです。 長文になってしまいました。読んでくださってありがとうございます。 もしよろしければ、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
この先どうすれば… 54歳独身男です、今までガテン系の仕事しかした事なかったのですが、昨年退職、親に迷惑ばかりかけ、死に目にも逢えず… 次に選んだ仕事は介護、資格取り就職したのですが、事業所では無資格で医行為やらされたりと…キツイ性格の利用者さんはいつも担当、心折れ、上司に相談、次の日から同僚の態度が変わり、目も合わせてくれずシカトです。同じ職員に心折れ退職しました。 介護の世界はこんなもんですか？ また介護の仕事するか、悩んでます⤵︎ アドバイスお願いします。
訪問介護のヘルパー（サービス提供責任者）に市役所に提出する書類の代筆をしてもらうことは可能なのでしょうか？（問題ないのでしょうか？）
要支援を担当した経験が多いケアマネの方に質問致します。 ７月２９日（金）に更新の認定結果が出て、前回の結果と同じ要支援１でした。有効期間は平成２８年８月１日～平成２９年７月３１日でした。 ８月２日に今まで通り、デイケアを利用します。 ８月１日に暫定ケアプランをデイケアの事業所に提出しなければならないのですが、暫定ケアプランのサービス担当者会議を開いていませんでした。本人の同意、印鑑だけをいただいた暫定ケアプランをデイケアの事業所に提出しても手遅れなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、介護職員初任者研修を受講しているものです。 高齢、お年を召された人生の先輩が、たくさんいるこの世の中で、自分が働く現場が少しでも居場所、もしくはいてもいい場所なんだと思っていただける、そんな介護の仕事がしたくて、入門と言われている「介護職員初任者研修」を受講しはじめました。 現在、復習やレポート問題、スクーリングを含めて、なんとか授業にはついていけているのですが、最初に紹介された、サービス（給付）の現場の違いがよくわかりません。 そこで、詳しい方に教えていただきたく、今回質問を投稿させていただきました。 居住サービス、施設サービス、地域密着型サービスという大分類で３つあるとのことでしたが、いわゆる「特別養護老人ホーム」や○○デイサービスセンター、グループホームなど、現場の種類の違いがよく分かっておらず、教科書を読んでもよくわかりません。 どのサービスが「介護は行うが、あくまで在宅復帰を目指す」のかとか、そんなこともよくわかりません。 自分が通勤できる範囲内でサービスなどの内容をみていると、高齢者総合ケアセンターで国土交通省「高齢者等居住安定化推進事業」選定施設というのがあるのですが、そのことも教えていただけると嬉しいです。
この画像のような介護ベッドのだいたいの価格を教えていただけないでしょうか？ ①新品 ②中古 宜しくお願い致します。
可能なら、居宅介護支援事業所のケアマネに質問させていただきます。 要支援１でデイケア（老健）を利用していたのですが、介護保険の更新で非該当になってしまいました。 非該当でも機能訓練を続けたいのですが、この老健では非該当では利用できない、とのことです。 この場合、何か良い代替の方法はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在訪問介護登録ヘルパーとして仕事しています。有給休暇届を提出すると労働基準法に定められた一人一人の平均賃金をもとに有給支払日額が支払われることになっています。昨年有給付与が２０日あり１８日消化し２日残っており、次年度に繰り越したいと職場に希望しましたがまだ返事がありません。この場合、次年度への有給の繰り越しは可能でしょうか？
今回、介護実習のﾃｰﾏ(目標)を明日までに、書かなければなりません。 2つ目標があり、それは、『1つ目の目標⇨職員さんや利用者さんとｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取ることです』・『2つ目の目標⇨施設概要を学ぶ事でどのような環境で利用者さんが生活しているのかを理解していきます』 のﾃｰﾏなんですが、文章の内容が思い浮かばないです 文章を考えて下さい お願いします
朝に少しお腹をくだし パンツに大便を少し漏らした後に トイレに行き用を済ませたら 便座に大便を付着させてしまいました 拭くものがトイレットペーパーぐらいしかなく トイレットペーパーでしか拭くことができませんでした家族に何か病気をうつしたり しないか心配です 大丈夫ですか？
こんにちは。 85歳になる母親が認知症とのことです。心療内科の先生の判断です。 姉が付き添いで行ってまして私は直接詳しく聞いていません。 私の知ってる症状としては何を食べたか30分後には覚えていない。 5月には一緒に旅行に行ってなんともなかったのです。年齢なりの物忘れは有りましたが。 ここ2ヶ月で急にひどくなった感じがします。なってしまったのはしょうがないですが、 なったばかりならば比較的簡単に元に戻せるのではないかと、だから私も勉強しようと。 これが本当の、今でしょ、なんだと思います。 大昔は「ボケ」で一くくりの病気だったかと思いますが、私の知る限り、 認知症、痴呆症、アルツハイマー、など、他の質問を見たらアルツハイマー型認知症、 と言う言い方も出てきました。 認知症と言う括りの中にアルツハイマー型、ナニナニ型、と言う分けがあるのでしょうか？ 認知症と痴呆症は違うのものでしょうか？ 体系が見えないのです。これらの症例を系統立てて頂けませんか？ では宜しくお願い致します。
義母が病気で歩けない状態で、介護認定を受けました。 今までは、なんとか車いすへ移動可能でしたが、最近、転倒して歩けなくなりました。 ほとんどベットで寝たきりの状態です。 ケアマネさんにお願いして、なんとか車いすに乗せれる場合は、介護タクシーで病院へ通院できています。 しかし、夜中や早朝に、高熱が出た場合など、救急車で病院へお願いしています。 今月は救急車に3回乗りました。 病院からの帰りは、ケアマネさんにお願いして、介護タクシー利用しました。 寝たきりになると、救急車がたよりになってしまうのでしょうか？ 今まで、健康だった義母が急に病気になり、慌てている状態です。 何かアドバイスあれば、お願いします。
介護現場で働いています。ご利用者に対する言葉遣いで良く使うのが「お疲れ様でした。」 と言う敬語ですが私の感覚だとちょっと違うような気がします。年上のご利用者に使って いいものなのでしょうか?
認知症の祖母がアパートを所有しており、所得があるため介護保険料金が2割負担となり施設に預けるのは大きな経済負担になり、70歳を過ぎた母1人で自宅介護をしております。 所得を減らし、介護保険料1割負担にすることが出来ないか相談です。 認知症によりアパート管理能力もありませんが、アパートの所有は祖母のままにして、アパート所得を母に変える事は可能でしょうか？
私含め4人家族です。 うち1人、90歳になる祖母がいます。軽い認知症で足元はおぼつかない状態（要介護2）でもあります。 最近の病歴は2年前、肺血栓により呼吸困難となって入院し（助かったのは奇跡だと当初言われました） 小康状態となって一般病棟に移ったのもつかの間病院の介助師と折が合わず、 主治医の指示によりわずか2週間で早期退院しました。 現在はセカンドオピニオンによる定期健診にて、体には症状はみられないと言われています。 さて本題ですが、孫の私が付き添い、自宅で起床してから朝食前の8～9時くらいに15分程の散歩を ここ1週間強ほど続けてきました。 それが今日、お互い着替えや髪をとかし全て準備でき、本人が最後にトイレを済ませたら突然 「しんどくなったから寝てくる」「折角準備したのにごめん」と言って中止になりました。 ですが、おそらく13時頃に１人で再度起き出したかと思えば、 いつのまにか勝手に昼食を済ませていました。 祖母には塩分制限があり、本人が用意すると食べてもらいたい制限食のものを無視し、 私たちのストックに手を出してしまうので、普段は私が一から用意しています。 これまでにもこのようなこと、例えば冬のお風呂に昼間から2人で入る前などにも 起こっており、湯船に水をためて沸かし、着替えの準備をし、介助用の器具を設置して 後は服を脱ぐだけの段になってから「しんどい。寝る」と言って即座に取りやめることも数回ありました。 ですが、夕方の晩ご飯で起こす頃には私たちと同じ分量を完食できるくらいに回復していることが大半です。 本人に体調不良の理由を聞けば「トイレで立ち上がるとき、ふら付くときがある」 「しんどいものはしんどい」と訴えるのですが、 私としては全て準備が整ってから予定を変えられる（所謂ドタキャン） のには何だか最近は「仕方ない」とは思えず、やり場のない怒りが沸いてくるのです。 今日は「今そんなに元気なのに、何故あの時散歩に行かなかったの？ ちょっとくらい我慢すれば行けたんじゃないの？いつももっとゆっくりトイレから立つように 言ってるのに。もうほっといていい？」と本人に 強い口調で言ってしまいました。返ってきた言葉は「しんどくなった？そんなの忘れたわ」と。 私自身に堪え性がないと自覚はあるのですが、どうしても嫌味が立て続けに出てしまいます。 せめて食事だけは摂ってもらうよう本人がベッドに入ってから15分毎に様子を見に行き、 伺いを立てたりもしてきましたが、これも段々本人の気分次第に思え、情けなくなってきました。 元々祖母は、足元がしっかりしていたころから（私からすれば）都合よくしんどいと口にすることがあり、それが高齢になればなるほど悪化しているようにも思えます。 もっと事前に「しんどい旨」を伝えてもらえれば助かったりするのですが、本当にギリギリです。 今のところデイサービスなど介護サービスは一切利用していませんが、こうもドタキャンする人だと 介護士さんはじめ施設の方に嫌われるのではないかと積極的な利用にも踏み切れません。 私のマイナス方面での考えがぐるぐる同じところを回っているような感覚で、何が悪いのかも解りかねています。 今回質問いたしましたのは、このような自宅介護の高齢者の体調不良等、急な予定変更に対して、 普段どのようにして気持ちを切り替えていらっしゃるかのアドバイスをお聞きしたくて書き込みました。 私自身の精神的余裕の持ち方、あるいは、祖母の体調不良に関する解決策などがもしあれば、 何でもお聞かせ願えませんでしょうか。 長文となりましたが、上記の件、よろしくお願いいたします。
介護福祉士の仕事をされている方に、相談です。初めて、シーツ交換を１人でしました。 シーツが不足していたので取りに行ったりしたので、仕事がかかったのですが、くびになるのか心配です。
お袋が、茨木市で、高槻の住所に、変えるには、自分所は、駄目なんですが、老人施設に、入るには、１人暮らしで、ないと駄目らしく、どうしたら、いいでしようか。
こんにちは。現在24歳の女です。 介護職を2年、現在は管理栄養士として働いて2ヵ月です。(大学は管理栄養士、大学卒業後にすぐ介護士として働きました。) 大学時代の資格を活かす仕事を、と介護施設の管理栄養士として就職しました。 しかし、介護から離れて、やはり介護士として高齢者に関わりたいと思ってしまいます。 まだ転職して2ヵ月、辞めるのも早すぎる、親も旦那も悲しむとは思いながらも、日に日に介護に戻りたいと思う日々です。 早期に決断すべきか、管理栄養士として働くか、どういうことを基準に考えれば良いのでしょうか。 今の管理栄養士の就職は職場の遠さ、上司、施設の過去の問題を知り、引いてしまったというのもあるかと思います。 アドバイスをして下さると助かります
老老介護など、介護の問題をトピックにしたドキュメンタリー、番組、映画などでおすすめのものがあれば教えてください！！タイトルをご存知であればそれも教えていただけるとありがたいです！
介護福祉士の試験の要項をみても、実務経験３年の要件を今度入職する職場が満たすのかどうかわかりません。有料老人ホームなのですが、有料老人ホームでも要件を満たす施設、満たさない施設どのように見分ければいいのでしょうか。調べ方をご教授お願い致します。
介護職を離職しました。1ヶ月で、離職しました。 もう一度介護職にもどりたいんです。でも、1ヶ月で辞めた人は信用がないのでしょうか？
若年性アルツハイマーや、認知症などの脳の病気に詳しい方教えていただきたいです。 50歳の母をもつ20歳の会社員です。 最近、私自身が仕事が忙しく帰るのが遅い日も多くあり、詳しい内容は家族から聞いているのですが、最近、母のボケが酷いらしく、芸能人の名前が出てこないのはまだしろ、同じ内容の話を繰り返したり、何時に明日起きるの？などの簡単な質問を答えても何度も聞いてきます。最低3回聞いてきます。 それはまだまだよくある事だったのですが、最近では 地震の余震でさえ、料理してる際はコンロの火をとっさに消す習性がある母が、この間、父にご飯出した後、洗い終わったフライパンに火をつけっぱなしで、何か料理まだするの？って聞いたら、母本人も火をつけたままの状況に驚いていました。 また、魚焼き機でも、火をつけっぱなしな事が多く、レンジの中も料理取り忘れてる事や、お風呂の栓を閉めないで、お湯を流しっぱなしにしたり、冷蔵庫開けっぱなしなどの些細なミスがここ最近いろいろあり、元々天然な母ではなく家事全般的に今まで普通にこなしていた母に今の現状、家族全員 驚きです。 初めは父も小さなミスから、火事になりそうなミスまでミスが多い母に怒ったのですが、最近では驚きの余りもはや怒れない事のほうが多くなってきました。 わたしが幼稚園の頃からやってたファストフードの飲食店のパートの頃は13年くらい続けテキパキ働いていて、何でもできるお母さんでした。 今もパートやっているのですが、覚えも悪くなっている年齢なのに、ここ数年でコロコロ何件か変えて、今は薬局のレジ打ちやってるのですが、お客さんのイレギュラーな対応の際、頭が真っ白になって言葉も手も止まるって、数ヶ月前に母自身が苦笑してました。 父は母が疲れているだろうからと、いろいろ温泉などに毎週連れ回しているので、今週は割と大丈夫みたいです。 ネットで調べると、まともな会話すらできなくなるとか、書いてあるのですが、まだ、日常会話も出来ているのでそこまでには至ってはいないと思うのですが…。 今は母のこと兄と父に任せっきりです。 母は足も１年前怪我してからずっと悪い状態でビッコ引いて歩いてます。 また通院する事になったので、ボケといい足も悪いので自分の家に帰れなくなったらどうしようかと最近私は仕事中も不安で、仕方ありません。 今の仕事は残業が多く、決まった休みをいつもらえるか分からない時もあるので、母の介護する為、この際退職し、ヘルパーの勉強をようか考え始めています。 何か、こう言う脳の衰えを抑えるトレーニングや、身の回りの方で、似たような実体験ありますか？
一応自分の事は自分で全部やっているのですが障害者なので週に一度、一時間半ほどヘルパーさんを利用しています。 ヘルパーさんは人間的には凄く良い方なのですが割とドジでミスばかりして正直腹たちます。 でも人間的には好きなので我慢して結果、自分で何もかもやって頼む事なくなっています。 結果、疲れてます。 頼む事自体やめれば良いかもしれませんが、遠方の母がヘルパーさんと仲が良いし一応頼んでおいたほうが良いと言っているから断れません。 段々とそのヘルパーさんに会うだけでイライラしている始末です。 他にも私と似たような人いたらアドバイスよろしくお願いします。
父親の状況です。現在88歳。 難聴は５年程前。デイサービスには月、火、木曜日の3回行きます 要介護２。医者からは認知症と診断されて1年。 電話で相手の声が聞けない。 母を実家で二人で暮らしている。母が面倒を見ている。 筆談をすると意思の疎通は十分の可能。 毎日、新聞は読んでいる。 表情が硬い。目が死んでいる状態になる。 寝ている時に、大声で怒鳴りことがある。「うああああ」 自分は頭が悪くなり、迷惑をかけているので申し訳ないと頻繁に言う。 お風呂に一緒に入ると、体を何回も洗う。背中を流して上げると まだやっていないと訴える。風呂上りに、体を何回もふく。 食欲旺盛。 歩きだしは、歩幅が極端に小さいが、突然、普通の歩幅になることがある。 自転車は普通に乗っている。 物忘れが激しい。 以上のような父です。 老いというか認知を遅らせる方法で一番のおすすめを教えてください。 添付は現在服用している薬です。
昨年、離婚をし三人の子供を連れて実家に帰りました。 私の親は祖父母に追い出され、近くに住んでいますが家が狭いので私は、祖父母の居る家に住んでいます。 90歳、88歳の認知症の祖父母に 3歳、6歳、10歳のこの子育てもしてます。 祖母は何とかデイサービスなどを利用するようになりましたが、祖父は全くで頑固もあり困っています。 私の親は、一緒に住んでないぶん、お昼ご飯を毎日して助けてくれます。 近くに、次男さんが住んでいますが、 面倒くさいことは一切ノータッチ。 祖母の通帳のみ握ってます。 デイサービスも月に四万に抑えろと言われ色々と大変でした。 皆んなで集まり家族会議した時は、大変ならいつでも、言ってこい 週に一度は顔を出すようにするからといい 私も日曜日も好きな事も出来ないので 隔週の月2回、祖父母のご飯をお願いする事になりました。 最初は、してくれてたものの、最近はこちらから言わないとやってもらえず 昼は無理なので、朝の残りでも食べさせて下さい。とLINEが来たり。 私の予定も立たず。 そして、今回日曜が選挙で、お願いしても 返事もなく。 祖父は仕事の合間で連れて行けたけど、祖母はデイサービスなどがあるので、日曜当日にお願いしますと言ったけど、未だ返事もなく。 お盆休みも予定を聞けば、全部、無理と言われました。 なんだか、苛立ちも増してきて それを祖父母や、子供達に当ててしまい自己嫌悪です。 殺したくもなりました。 幸せになる為に離婚したのに、元旦那のＤＶ、借金でお金もなくアパートすら借りれず。 住まわせて貰ってるから、観るのが当たり前かもしれないけど。 気が狂いそうです。
介護施設で生活相談員をしています。介護から相談員に移動になってから、毎日介護リーダーから嫌味をいわれます。 私にだけです。私は嫌われてるのでしょうか？ 舐められてる？ 殴りたいくらい腹が立ちます。 この介護リーダーはなんなんでしょうか。アドバイス下さい。
病院の厨房に勤めてます。入院患者さん・老人ホーム・デイサービスと食事用意があります。糖尿やK、塩分、など多様で毎日バタバタします。スムーズに配膳までする方法を教えてください(..)
訪問介護員が利用者の自宅で、利用者の薬（一包化され袋には、日にちと朝昼夜と記載）をお薬カレンダーに配剤するのはいいのですか？
主人の義母の介護をして２年目になります。 ケアマネさんにはなにかしらお礼を形で表わした方が良いのでしょうか？ あと、ショートスティをするとその分ケアマネさんの方へ収入が関係してくるのでしょうか？ ショートをたくさん取ると、取らないとではケアマネさんの会社になにか影響はありますか？ デイサービスもたくさん取るほどケアマネさんに収入が入りますか？ そういうことは関係ないですか？ このごろケアマネさんとあまりしっくりいかないのでとても気が重い気持ちでいます。 ケアマネさんを雇っている経営の事情も知りたいです。 介護をしている方から見てどういうことが収入につながるのか。。 たくさんショートすればケアマネさんに（そこの会社が）儲けが出るのか。。
今、介護福祉士で現場に入っています。介護の世界は4年目です。 先日腰を痛めてしまって、今後現場を離れようかと思っています。 サービス提供責任者、生活相談員とは、具体的にどのような業務内容ですか？ 違いは何ですか？ どのような人がなれますか？ 私は、運転業務ができないのですが、こんな私でもなれますか？ この他に介護に携わり腰に負担のかからない仕事って何がありますか？ 資格としては、介護福祉士、ケアクラーク、福祉住環境コーディネーターを持っています。 たくさん質問して、すみません… 教えて下さい。 よろしくお願いします。
こちらで初めて質問をさせていただきます、高2の女です。 早速ですが祖母との付き合い方に悩んでいます。 現在産まれてからずっと祖母と両親と兄の５人で暮らしているのですが、最近今までにも増して祖母が鬱陶しく感じてしまいます。 祖母は凄く過干渉で心配してくれているのは伝わってくるのですがうんざりします。 例えばバイトをしていると平日放課後から22時ぐらいまでバイトから帰ってこないと自宅近くの道路でわたしの帰りを待っていたりして、学生は勉強が本分云々と何回も繰り返します。正直ゾッとしてしまいます。。 わたし自身あまり家族に言いたいことが言えないというか感情表現ができない、、という問題もありますが最近はイラッとして酷いことを口走ってしまいそうで祖母に対して無視をすることが多いです。 その度に後悔して今度は優しく？ちゃんと向き合わなきゃ、とは思うのですが上手くいきません。 普段は優しく可愛らしいおばあちゃんではあると思うのですがなにかあると皮肉ったりわたしの家なんだから出てけ（自宅は祖母が亡くなった祖父と暮らしていた家で５人で暮らしています）など言って気性が荒くなったりもします。 祖母は今76で凄く健康ですが物忘れが最近目立ちます。 同じことを何度も言われ自分のことを棚に上げてこちらに物を言ったり、、そのような態度につい苛々してしまい他の人と同じように対応できない自分にも情けなく思います。 長くなってしまいましたがわたしはどのような気持ちでどのように祖母に接するべきでしょうか？ なにかアドバイスや注意などお聞かせください。
少子化や介護、医療など社会問題を分かりやすく伝えた番組とかってどんなものがありますか？？
警視庁練馬署は20日（2016年6月）、介護老人保健施設の入居者の70代女性の胸などを触ったとして、強制わいせつ容疑で介護職員、横山恭平容疑者（25）を逮捕した。横山は昨年12月（2015年）、女性の布団に入り込み、服の中に手を入れ、胸や下腹部を触るなどした。4人部屋だったが、女性が1人でいるときを狙って犯行に及んでいた。 今年4月ごろ、女性の家族から警察に相談があり発覚した。森圭介アナによると、「いけないと思いながら、やってしまいましたと話しているようです」 http://www.j-cast.com/tv/2016/06/21270234.html 介護士としてあるまじき事件が起きました。そのように介護士が施設の利用者にわいせつ行為をするケースは多いんでしょうか？ 私は 警察沙汰になることはないでしょうけど、オムツ交換時なんか いかにも軽蔑したような態度で 嫌悪感を露わにして 利用者の前で「汚い」とか「臭い」とか呟くような介護士の方が多いような気がします。まあ、そっちの方が ある意味、利用者の尊厳を傷つけるかもしれませんが…
リハビリ室勤務の鍼灸師です。 他に柔整師が1人います。 二人とも新卒で４月入社の契約社員です。 リハビリ室の責任者はたぶんいません。 そんななか、脊髄小脳変性症の方のリハビリを頼まれました。三年前に立ち上がりや歩行のリハビリをしていたようですが、今では右手麻痺、やや認知症、排泄も自力でできずオムツ、ほとんど寝たきりの状態です。そんな状態の方のリハビリを頼まれました、まずは立ち上がりできるようにとのdoctorからの指示ですが。患者さんを知る人皆に、そんなこともうできない状態でしょと言われます。 鍼灸師はそもそも介護等の資格ないため携わっていいものなのか、柔整師がいれば問題ないものなのか、教えていただきたく思います！
綺姫ちゃんの御見舞に行きました。 相変わらず可愛くて愛しい一人娘です ❤️ 綺姫ちゃんは返事一つしなくなりました。 綺姫ちゃんを自宅で介護しようと思います。 綺姫ちゃんが大好きだからこそ2人で一緒の時間を作りたいです。 やっぱりダメですか？ 綺姫ちゃんの面倒はどんなこともします。 気管の吸引やマッサージ オムツ替え 尿道にあるチューブを抜いて消毒して新しいチューブを入れたり。 ちゃんとします。 やっぱりダメですかね？
そろそろ介護食が必要な年となりました。一番重要なのは食事ですが、経済的問題も含んでいます。つまり、介護食の価格は一食当たりどのくらいするものでしょうか？色々な通販サイトを見ても、好みの介護食が見つからず、従い価格も分かりません。イメージとしては、コンビニで販売されている弁当の様な感じです。
私の働く職場では(介護施設)年配の職員が多いです。歳が離れているのでどんな話題で話をしたら良いのか悩んでいます。どうすればもっといっぱい関わる事が出来ると思いますか？
夜、失禁するからと言って午後から水分補給を制限するのは介護するものとして、おかしくないだろうか？午後の水分補給、暑くて、普段200ml 程度を利用者(老人)が拒否なく、いつもより飲むので計400ml程度飲水させた。医師から水分制限の指示はなく、夜間失禁した、水分を多く与えたのが悪いというのは、おかしくない？
介護保険制度は、2000年に始まってから今日まで、何回改正されていますか？
介護職のサービス管理責任者にいて質問します！旧ヘルパー2級を平成24年に取得して高齢者住宅介護付で2年11カ月正社員として勤務し訪問介護で2カ月児童発達支援事業所で2カ月勤務しました。サービス管理責任者を取得するには実務者研修が必要ですか？
アセスメントの仕方について教えてください。 まだなんとなくしかわからず、どう考えればよいのかわかりません。 Aさんの目標はベットではなく椅子に座って食事をすることです。 85歳の女性で脳梗塞が発症し、右に麻痺があります。筋力、気力ともに低下しておりベッドで過ごされることが多いです。本人は食欲がないらしく、食事摂取量も軽減しています。 必要なアセスメント項目はどんなことをかけばよいのかわからず、悩んでおります。 対応策をかけばいいのか、対応策を考えるために必要なことをかけばいいのか、アセスメントについてこれから勉強というとこなので助言していただければ嬉しいです。
介護施設で働いています。夜勤帯の介護記録の書き方を教えて下さい。夜間の様子を簡潔にまとめたいです。よろしくお願いします。
【介護保険料が急に2倍になった？！】というのはどういうことですか？ 急に6月から介護保険料が2倍になった？ 今まで半額の減免を受けていた人が減額免除制度の対象外になって2倍になって離婚せざる負えないと言っているだけですか？ 従来のちゃんと全額納付している健全な高齢者、老人は今まで通りで急に2倍に介護保険料が引き上げられたわけではないですよね。 老後離婚、高齢者離婚がトレンドになるかな。 母子家庭の人たちも結婚して仲が良いのに子供を産んで離婚という形式だけ取っている人がいる。 日本の離婚率の高さ。 結婚しても3割が離婚って逃税してるだけですよね。 節税って言うのかな。 国会議員はこの逃税方法が取れない。世間体があるから。 自分たちが利用出来ない逃税は徹底的に叩く。 自分たちが逃税出来る企業献金やペーパーカンパニーやタックスヘイブンの逃税は規制しない。 この注目を浴びている老人もちゃんと全額払ってなかっただけの話ですよね。 これで高齢者の自殺が増えると言っている人がいるが、減免とか国の仕組みを最大限利用してなお高齢なのに国民の他人の税金を使ってまでしがみついて生きようとしてきた人間が介護保険料の減免が打ち切られたからといって今まで生きてきたのでこれで高齢者の自殺者が増えるということはないと思う。 自殺するなら高齢者になる前に死ぬでしょ。 この老人は姥捨山のういの里に送れば良いだけの話。 自民党の安倍首相は老人の捨てる場所を用意している。
介護施設で介護をしています。男性です。 これから介護を続けていくか悩んでます。 考えたんですが、相談職などの方が将来性や、出世に良いでしょうか。 アドバイス色々教えて下さい！
どうすればいいか…教えてください… 私は訪問介護事業所のサービス提供責任者として働いています。 うちの事業所の管理者がホント困った人なんです。まるで子供… 管理者兼サービス提供責任者で事業所の所長でもあります。 管理者は30前半の男性ですが、1人で何もできない困った人です。 利用者さんの担当者会議にも1人でいけず…誰かを連れて行きます。 ヘルパーさんへの連絡も他のサービス提供責任者に任せる有様… この前なんて、駅へ行き視覚障害者の移動支援の研修をやるといきなり言い出し…2人のヘルパーを連れて行くのにその人たちの仕事を他にふり無理やり連れて行きました。 その時の送迎に私にしろと言い出し、結局私まで参加させました。研修と名の遊び？ 王将→ロッテリア→スターバックス→マクド 食べてばっか…130キロの巨体だから仕方ないのか… ある利用者さんのクレーム…私に謝罪してこいと命令し、僕が車に乗せていくからって… は⁇ 駐車場で待機しとくから行ってきてと指示…管理者なのだから待機するじゃなく、一緒に謝罪してほしいと伝えました。 渋々OKしたものの…玄関先で行ってこいの合図。ムカつきました… 私が謝罪してるのを玄関からそ〜と聞き、利用者さんが快く謝罪を受け入れてくれたのを知りズカズカ入ってきて挨拶。帰り道、「僕が話したから上手くいったね〜」と…ムカつきます！！ あるサービス提供責任者と会議に出席することがあり、会議室で行われる予定で時間になったら行けばいいのに、そのサービス提供責任者が利用者さん宅の訪問終了後外に出ると管理者が車で来ていて寝てたらしく、起こすと会議一緒に行こうと…なぜそこで待たないといけなかったのか？車で並んで行く必要あるのか… 先日、いきなり朝に電話があり大阪までの研修に管理者とヘルパーと2人で行く予定だったが、そのヘルパーが都合悪く研修に行けなくなったと連絡してきて…ある利用者さんの訪問のカバーを段取りしてくれと… 言ってる意味がイマイチ分からなく…よくよく考えてみたら、他のサービス提供責任者の訪問を全てふる段取りしてることがわかった…「〇〇さんを連れて行くんですか？」と尋ねると「研修費用がもったいないから」との回答… 〇〇さんに話を聞くと、仕事に行こうと家を出ると家の前で待ってたらしく、車に乗れといきなり指示。無理やり研修に連れて行かれたとのこと。拉致に近い… 結局、1人行動が全く出来ない情けない管理者…30前半の男性とは思えない幼稚ぶり… こんな管理者に振り回されてる私達はどうすればいいのでしょうか⁇ まだまだ沢山愚痴はあります。書ききれないのでこの辺りで… よきアドバイス宜しくお願いします。
介護施設で働いています。最近、同職場内の移動で介護職から相談員に移動になりました。 移動になってから、介護主任から嫌味や、仕事の文句など言われるようになりました。最近、ノイローゼ気味で悩んでいます。なぜ移動でここまでなるのか、はがいくなってきました。 アドバイス下さい。
義父は立つことができず移動は車椅子です。 障害者手帳２級で要介護５で在宅介護中です。 通院に介護タクシーを利用していましたが、 なかなか希望の時間にとれず不便なので、 福祉車両の購入を検討しています。 義父の車椅子はリクライニング機能があるので、 ノアやボクシー、セレナ等の大き目な車を 自動車税等の減免も受けられるはずだからと ケアマネさんから進められました。 ネットでよさそうな中古車をみつけたのですが、 自動車税の減免の概要をみたところ、 「身体障害者等の通学、通院、通所または生業のために 週3日以上かつ継続して1年以上利用するもの 」 という項目が。 我が家の場合、病状によって頻度が変わりますので、 通院は月１のときもあれば週１回もあり。 年平均すると月１～２回です。 その他親戚の家にも連れていきます。 となると減免は無理ということでしょうか？ あと、福祉車両を購入する際、 所有者はそれが必要な人（すなわち義父）にしたほうがいいのでしょうか？ 購入代金は運転する私たち（息子夫婦）が出します。
精神保健福祉士の資格を所持しており、精神科病棟での排泄処理、入浴介助、食事介助の経験があるのですが、介護福祉士の国家試験の実務経験になりますでしょうか。指定の病院とかに限るのでしょうか。どちらかといと介護の仕事がしたいです。よろしくお願いします。
介護の義務について 私には祖母がおり、子孫という意味では、孫の私しかおりません。 しかし、祖母には24年間同居している姉と姪夫婦がおり、彼らが生活している土地と家は祖母が出資し、その代わり、「祖母の老後は姉と姪夫婦が一切面倒みる」という誓約書があります。 現在、祖母は有料老人ホームに入居しようといていて、月額30万かかるため、その費用を「孫である私」か「老後の面倒を見るという契約した姉と姪夫婦」のどちらが負担するか、もめています。 この場合は、どちらが介護施設の費用を負担すべきでしょうか？ ちなみに、祖母は要介護5なのですが、特養は空き待ち2年で、それまでは有料老人ホームに入る必要があります。 以上、ご教授頂きたくお願い致します。
介護の仕事をしています。 施設を利用しているおばあさんが 機嫌が悪いときに職員に対して 「ほいとの子」と言います。 ほいとの子とはどういう意味ですか？
３年前、要介護5の父が入退院を繰り返し、主に要支援の母が介護していましたが、仮退院時の通院など私の手も必要でした。そのため通院の付添だと告げて休みをいただいたのですが、有給休暇を使う形で 介護休暇の扱いにはなっていません。そもそも就業規則にありません。父が亡くなり今は母が要介護2で、通院等はやはり付き添いが必要なためお休みをいただきたいと思いますが、就業規則に無いと介護休暇は取得できないのでしょうか？
初めまして、現在、転職活動中の者です。 私は、今回の転職ではじめて「介護・福祉・ヘルパー」といった仕事につこうと考えています。 そのために、まずは昔でいうヘルパー2級、今でいう介護職員初任者研修を受講しようと考えています。 ちょうど市が主催して行うのがあったので、早速申し込みました。 しかし、初めての職種なので、職場の選び方とでもいいましょうか、決め手がわかりません。 通える範囲であることや、さまざまな条件を考慮した結果、最終的に働きたい場所が２つになってしまいました。 もちろん、私の講義の受講が終わるまで求人があるか分かりませんが、それでも候補として考えようと思っています。 なので、皆さんは何を基準として介護の職場を選ばれたかお聞きしたいです。 ちなみに、私が迷っている職場は、 ・橋を渡った先にある職場 他の所より2万前後高い給料 明るいと評判で聞いたことがある ・一番近い職場 近い。 夜勤がない。 です。
８９歳になる祖母のことです。 今のところ何とか身の回りのことは出来て頑張って独り暮らしをしています。しかし、高齢でもあり、いつ体調を崩して入院するかわかりません。 蓄えもそれほどなく、少ない年金でかろうじて生活しています。 加入しているのは国民健康保険（本人）です。一応、将来のことを考えて昨年、介護認定をしてもらいました。（歩行が衰えている為、要介護１です）今のところ介護保険は使っていません。 そこで質問なんですが、仮に大きな手術をして退院時の医療費の請求額（入院も含めた総額）が５０万～１００万位かかったとして高額療養費制度を使うと最終的に本人が支払う負担額は幾らでしょうか？ また、あとで戻ってくる場合などはとりあえず病院の窓口で幾ら支払うのでしょうか？ 最後に、高額療養費の申請方法はどうするのでしょうか？本人が無理なら代理の者が行います。 以上、どうか分かりやすくご説明頂けると大変喜びます。 （URLなどを貼付するだけのご回答はご勘弁ください）
介護の仕事を再び始めて４ヶ月…。 介護士としての自覚や意識、責任感が欠けており、再三注意を受けたにも関わらず同じようなミスを繰り返し、ホーム長や周りのスタッフの足手まといになり、多大な迷惑やご負担をかけてしまっておりどうしたらいいかわからなくなっています。皆さんはこうした場合どのように気持ちを切り替えたりしてますか？ やはり私の考えや気持ちが甘いのでしょうか？教えて下さい。
microsoft excel2010 について質問です １．給与に関するシートが月毎に１ファイルあります ２．Ａ列平成２７年４月分　B列（氏名）　Ｃ．．Ｇ列（雇用保険料） 　　というファイルが平成２７年４月から平成２８年３月まであります ３．これを名寄せしたい 　　Ａ列（○月分）Ｂ列（氏名）Ｃ列（雇用保険料）といった感じで 　　全ファイルから、一覧で名寄せしたファイルが作りたい 前任が、マクロで抽出したと思われますが、記録が残っておらず大変 困っています。 数式で完結できれば、それがベターですが、マクロでも助かります。 宜しくお願いします
前月から介護保険の請求事務をやり始めました。まだ知識不足の為、分からないことが多いです。皆様のお知恵を貸していただきたいです。 月の初め頃に国保連から入金に関しての通知文書が送られてくると思うのですが、そこで過誤の請求をどこを見て発見するのか教えていただきたいです。 この質問で説明し足りない部分もあると思うので、分かりづらい所があればお願いいたします。
実母が軽度認知症です。 客観的にみて母の症状はまだ軽く介護の負担もさほどではありません。 が、主観的にはもう・・・。介護する側が気持ちを切り替えないと悲惨な事態になりそうな状態 というか心境です。 介護の愚痴を延々長々と書き連ねていい掲示板はないでしょうか? ただ吐き出したい聞いて欲しいという感じです。
私は今年の4月10日まで介護職をしていました。 共助会に入っており共助会からの退職金は今月振り込まれました。 ですが職場からの退職金がまた振り込まれません。 なので以前働いていた職場に電話をし、いつ振り込まれるか聞いたのですが教えてくれませんでした。 職場からの退職金は辞めてからどのくらいで入るのかわかる方教えて頂きたいです。皆様の経験を教えて欲しいです。
認知症の施設で働いています 今度、太鼓を使ったレクリエーションをすることになりました そこでどんな遊びがあるか皆さんの意見を伺いたいです 出来るだけ詳しく教えて下さい よろしくお願いします
下記のGパン「ジーンズ」で、福祉施設「老人ホーム等」で、介護などは、出来ますか？
現在、父親は病院に入院中ですが、そろそろ褥瘡（床ずれ）も治り体力が回復してきたことで退院の準備を進められています。 回復と言っても胃瘻の状態であることと脳梗塞により左半身は、動きません。 右手と右足は動くので車椅子に乗ると少し自分で動かせます。 若干の痴呆はありますが、会話もできます。 特養など年金でまかなえる空き施設も簡単には見つからないこともあり、どうすればよいか悩んでおります。 市職員からの説明で外部の介護士によるケアでも一人で暮らしている方がいると聞きました。 １日に数回来ていただいたとしても、夜のおむつ交換まではできないと思っていますが実際はどうなんでしょうか？ またデイサービスを併用したとしても夜中が心配です。 本人はよくわかっていないようですが、施設よりは一人が良さそうです。 今のところ一緒に住んで介護できる余裕はありません。 食事は胃瘻でなんとか済ませるかもしれませんが、一人でトイレに行けないことが問題だと思います。 こんな状態の老人の一人暮らしは可能なのでしょうか？
ともに80歳を超える両親は現在持ち家(ﾏﾝｼｮﾝ)に二人暮らしです。 先日母が認知症と診断され、父も要支援1レベルです。 母は既に家事がほぼ出来ず、父がやっていますがもう限界かと。 私たち兄弟と同居は不可能なので、持ち家を売って老人施設に入所をと思っています。 二人部屋のあるサービス付高齢者住宅を考えていますが 母は物盗られ妄想が酷く、毎日父を責めるので一緒の部屋で大丈夫か心配です。 別部屋、別施設は金銭的にかなり困難なのですが 二人の今後の暮らし方についてアドバイスを宜しくお願いします。
主人(自営業)・私(パート)・小学生の子供2人・主人の母(81歳)で住んでいます。 昨年、硬膜下血腫の手術をしてから義母の認知症が始まり、要介護1の認定を受けました。 今は週に3回デイサービスを利用していますが、夏に義母をショートステイに預けて旅行に行こうと思っていて、今日、ケアマネージャーにショートステイの施設を紹介していただきました。 契約を結ぶとき、ケアマネージャーに「世帯分離になっていると控除が受けられる場合があるけど、どうですか」と聞かれました。 義母は年金のみの収入で年70万円程度(手取り)、遺族年金はありません。 後期高齢者医療保険・介護保険料は年金から引かれています。 義母が通う病院代(薬を含む)は義母が自分で払っていますが、デイサービスは主人の口座から引落しをしています。 現在、世帯分離を考えていますが、分離することによって扶養控除・障害者控除はそのまま受けられるのかどうかの知識がありません。 その他、世帯分離をするメリット・デメリットを教えていたければ有難いです。 よろしくお願いします。
介護用つなぎ服について質問です。入浴なので脱がせるときは、上からか下からどちらからが脱がせやすいですか？
質問というよりも相談になってしまいます、すみません。 23歳の事務員です。 私は去年の4月から小さな会社（従業員11人）で事務員として働いています。去年の4月から新入社員として入ったのですが、それより前に半年ほど同じ会社でバイトとしてお手伝いしたのち、4月に正式に正社員になった、という感じです。 本題なのですが、先月、祖母が倒れ、発見が遅く、手術をしました。 その際主治医の先生から、リハビリ次第だが、介護が必要な状態になる可能性が高いと言われました。 祖母は倒れる前まではとても元気で、山登りに行ったり、海外に一人で旅行に行ったりしていました。 このような状態になり、祖母はとても落ち込んでいます。死にたいと呟くようになり、前までは明るかったのに暗くなってしまい、軽い鬱状態のような感じになってしまいました。私自身、とてもおばあちゃんが大好きで、見ていて辛いです。 今はまだ祖母は入院中なのですが、仕事が終わった後に様子を見に行っています。 私は今、朝の8時から夕方の5時半まで働いています。 もし、（たらればの話だとは充分わかっておりますが）祖母が介護が必要な状態になったとしたら、正社員を辞め、そのまま今の会社で勤務時間を9時から3時半まで、勤務日数を週4日のバイトとして雇ってもらいたいと考えています。もちろん時給は最低賃金で構いませんと言うつもりです。ヘルパーさんや、頼れる所は頼りますが、調べたところ、介護レベルが低い場合、介護保険？で貰える金額はそんなに高くないと知りました。ヘルパーさんに一日中いてもらうわけにはいきませんし…。 やはり上司の身からすれば「勤務時間を短くするぐらいなら辞めてくれ」と思うでしょうか…。 こういう時に祖母の面倒は一般的には私の両親が見るのでしょうが、私の両親は、祖母を介護施設に入れようと言っています。祖母は「自分の身体がまったく動かなくなったら入るのも仕方ないが、補助が必要でも動ける間は自分で動きたい」と言っています。 それに、私の両親は祖母と仲が悪く、縁を切ったと言っています。また、老人ホームも、何処がいいなど、祖母の希望をまったく聞く気が無いです。 私は昔いじめられていた時に助けてくれて励ましてくれたおばあちゃんが大好きです。なので、恩返しをしたいと思っています。もし体が不自由になっても、車椅子でお出かけしたり、おばあちゃんのきんぴらごぼうの作り方を教えてもらいたいです。 できるだけ側にいてあげたいです。 私の彼氏も、「結婚して、おばあちゃんと一緒に住んであげよう。俺も援助するよ」と言ってくれています。 しかし、私が働かなければ、彼氏の援助だけで祖母を介護するのは厳しいと思いますし、彼氏にも悪いです。 なので今の会社でバイトとして勤務時間を短くして働き、祖母の面倒も見たいというのが私の希望です。 しかし会社側はどう思うでしょうか？ やはり無理な願いなのでしょうか？ みなさんが私の上司なら、このような願いをされたら断りますか？ 少し疲れているので、あまり辛口な回答はご勘弁してください……汗
悔しいです。 私の母の事になります。私には、兄と姉がいました。兄、父、姉の順に立て続て亡くなりました。母の精神的ショックは、計り知れない時に母の弟 である叔父が兄と姉が亡くなった時に信じられないほどの嫌みなどを言って来たのです。 それだけで無く 祖母の介護の為に母の実家である祖母の家に入りましたが…そこは、叔父の名義になっていて何かあると家を出ていって貰うなど言ってきます。叔父は、県外に家を建てて年に数回しかこないし父は、亡くなる寸前まで祖母の身の回りの世話をしていました。 祖母も叔父が可愛いのか何かあると全て母のせいにしたり気遣う事などしてくれません。 あまりにも精神的に追い詰められている母を見ていると可哀想でなりません。家を出したいけど出る資金も無く…。災害の時に壊れた家の修理代180万使っています。このまま言われっぱなしで我慢しなければならないのでしょうか？ 祖母は、何度かオムツをあてるほどの寝たきりになっては、普通に歩ける様になったりの繰り返しです。母は、車の免許がなくても病院に連れてったりしてます。特に叔父は、介護などしたことが無くて祖母の病院や薬など全くしりません。しかし来る度に母を罵ります。 悔しく悔しくなりません。 長文に文章力が無くてスミマセン。
88歳の母の事です 兄の所で面倒を見てもらっています 身体障害者１級ﾍﾟｰｽﾒｰｶｰが入って折り痴呆症段階が有るようですが医者に痴呆症だと言われています 数日前道端にしゃがみ込んでいる母を警察が保護歩けなくなってしまったらしくかついで階段を上がり部屋に入れたと病院が嫌いで介護も嫌がり我が儘ばかり言って兄を困らせています 結構理解出来ていますが知らない人に500円ちょうだいと言ってもらったらしく自分がやってあげても人にお金をちょうだいなどと言う母では有りません 兄夫婦は夕方から朝まで食堂をやって折ります貧乏ひまなしの夫婦の負担が掛からない介護福祉などサービスを受けられる方法教えて下さい 費用が高く支払いも困難です 良いアドバイスあったらお願いします
89歳の母親が１ヶ月入院して病院から施設に移り２ヶ月、後1ヶ月で他を探して移らなければなりません。長く居られる特老と言う所は１年待ちも東京だとざらだと聞きます。何か良い方法はないでしょうか？母は介護4でもう自宅介護は無理です。
かわいそうだけど8割適当な事言ってる祖母を何とかしたいです ＴＶ観ててもご飯食ってるときも適当な知識広げて会話にも入れないしつらいです もうお年寄りなのであまりショックを与えたくないのですがどうしたらいいでしょうか
79才の母、55才の私(一人娘)の二人暮らしです。父は一昨年他界しましたが、籍は抜かないまま愛人と何十年も暮らしていたので遺族年金は貰えませんでした。 母の年金は月2万5千円です。 私は、早期退職をしたので、中古のマンションを全額払い購入しました。 現在は、嘱託の仕事で1年ごとの更新で手取り13万もありません。 なんとか、貯金を取り崩し暮らしていますが、母が不安症で精神科を受診していますが障害年金まではとれません。 その母がアルツハイマー型認知症になりました。まだ、介護認定は受けていませんが、支援か要介護になりそうです。 その場合、お金が心配です。 また、将来施設入所になれば、とても月々払えません。マンションを売ると今度は私の将来が心配です。 母だけ、生活保護にはなれませんでしょうか？また、そのタイミングはいつがよいでしょうか？ 私も、不安症か、鬱で心療内科を受診しています。薬の力で仕事をしています。
重度訪問介護で２４：００−７：００までの夜勤はヘルパーさんの最低賃金がいくらになりますか？ 私が勤めてるところで、この時間働いても３０００円しかもらってません。でも、会社がその分を区役所に請求してて、お金をもらってます。。 最低賃金制度　x　７時間　をもらうべきじゃないですか？ これは違法にならないのですか？「夜勤だから」と言われましたが、それは本当ですか？ 教えてください！
こんばんは。40才の弱腰なおっさんです。前職は、約10年介護職をやってきましたが体を壊して、自律神経失調症になり今も薬の副作用で、頭がパニクリ仕事が思うようにはかどらなくて悩んでいます。職場は、今年変わったのですがやはり新しい環境になり副作用がかなり強く出てしまいます。もう1度、職場を見直すべきか職種替えすべきか悩んでいます。いろいろ教えていただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。 所持にケアマネ、介護福祉士、主事、2級FP 、登録販売者も今年受験します。
宜しくお願い致します。舅が亡くなったあと、結婚しました、 姑は、保護責任者にも関わらず、介護放棄して、7年間、長男の嫁がいるにも関わらず、次男の嫁(私)に、結婚して直ぐから、祖母の介護を押し付けました。主人も、同様で、容認していました。デイサービスも、ヘルパーも、頼んでおらず、私一人で、妊娠中も、産前産後も、容赦なく、自宅介護の日々が続きました。睡眠時間は3時間程です。上の子供の面倒を見ながら、折角掴んだ、資格アップの為の学校も、決まっていたのに断念せざるしかありませんでした。寝る間を惜しんで、必死に取った資格も、キャリアを積む事もできず、 主人の所為で、無駄になってしまいました。 最後の死後の処置も、私がしました。姑は、バケツにお湯を汲んだだけです。 旦那と離婚を考えています。容認し、私を利用した姑と、旦那から、慰謝料は取れますか❓詳しく分かられる方、いらっしゃいませんでしょうか？
介護保険で病院の送迎代でますか？
教えてことがあります、よろしくお願いします！ 1、介護保険と医療保険で給付が重なるものは、医療保険の給付が優先する。 2、戦傷病者特別援護法による療養の給付は、介護保険の給付に優先する。 この２つの問題みたいに「に」とか「が」とありますが、介護保険の給付に優先するの場合は介護保険の方が選ばれるってことですか？この「に」や「が」の使い方の意味を教えてください
保育士と介護士、どちらも大変な仕事です。 しかし、保育士なら これから未来を担う子供たちの育成に貢献し 子供たちの成長を親と一緒に喜び、 特に、卒園式で子供たちを小学校に送り出すのは 保育士として感動もひとしおで 保育士冥利に尽きるかと思います。 一方、介護士は 語弊がある表現かもしれませんが、自分でできることもだんだん減ってって 認知症も進み 死に一歩づつ近づいている老人の世話が仕事なので 保育士に比べるとネガティブな仕事にも思えます。 そこで質問ですが、介護士のやりがいとは何だと思いますか？
要支援1の方が、介護用ベットをレンタルすることは出来ますか？ 立ち上がりが辛そうなので、レンタルできるとありがたいのですが…
介護士の資格を取り障害者施設か精神保健施設か知的障害施設等で働きたいと思ってます。子供の障害とかいろんな障害について勉強していきたいと思いますが介護士の仕事は老人ホームが、主になってしまうのですか。わかる人いたら教えてください。今後介護士の資格を取るなら障害施設で仕事をしたいと思ってます。
介護の現場にいる方に質問します。 最近介護の仕事を始めた者です。 仕事自体は遣り甲斐のある仕事だと思います。 お年寄りにお礼を言われるたびに、やっていて良かったと思います。 体はキツいですけど、お年寄りのために役に立ちたいと思っています。 問題は、介護する側。 一人ひとりやり方が違っていて、それを現場が認めているのです。 だから先輩方がみんな違うことを言い、自分（つまり先輩）と違うことを否定しているのです。 私が指示された通りにやっていても、「違う、何やってんの！？」と怒られること多数です。 毎回やり方を変えざるを得ないので、ストレスが溜まります。 こういう現場で働くときに、先輩全員が違う指示をしてきたとして、どう対処したらいいのでしょう。 そんなことを経験したことがないため、大変戸惑っています。 （他業種では有り得ませんね） 管理する側に言っても、現場を知らないから現場で話し合えを言う始末。 お年寄りのお世話はしたいけど、こんな理不尽な現場なら別の業種に変えようかと思っています。 何か少しでもアドバイスがあればください。
現在、介護の世界で従事しており、実務者研修というものを受講しており、問題集に取り組んでいます。そこで、テキストを読み直してもどうしても分からない所がありこちらで質問させて頂く事になりました。 問題＞痰の吸引の実施手順における留意点について謝っているものを一つ選びなさい。 　　①セッシは上向きに持つ 　　②吸引ツチューブはどこにも触れないように注意する 　　③浸漬け法の場合、吸引チューブは清潔であるため、清浄綿で拭く必要はない 　　④吸引チューブ挿入は静かに行う 　　⑤吸引は厚が1ヶ所にかからないように回しながら行う 私としては、　 ①テキストでは下向きに　　と書いてあるので　誤り ②正しい ③ﾃｷｽﾄでは「チューブの外側についている消毒剤を手前から先端に向かって清浄綿で拭く」と書いてあ　るので　誤り　 ④正しい ⑤正しい なので①か③のどちらかで悩んでいます。 もし、お分かりでしたら教えて頂けないでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
初めて利用します。 腕と手の甲にウイルス性のイボ（名前忘れてしまいました）が50個以上あります。目立つ場所にあるので今まで液体窒素での治療は行わずにそのままにしてました。 しかし私は今介護職を目指していて、資格を取ってる最中です。 ですがここにきてイボの存在を思い出し、このままイボがある状態で介護をしたら免疫力の低い利用者様に移ってしまうのではと心配になってきました。 今すぐ治療を始めてもこの数ではすぐには完治しないと思いますし、何より焼き痕が気持ち悪くて仕事に就けても介護拒否されないかと不安です。 勿論イボを完治してから介護職になるのが一番良いとは思うのですが、イボの完治を何か月も待ってる時間は正直ありません。イボがあるまま介護職になるのはやめた方が良いのでしょうか？
私は、これまでさまざまな工業系の資格を取得してきました。（危険物や電気工事士など） しかし、介護の世界に入りたいと思い、この夏から介護職員初任者研修を受講します。 もちろん、介護の世界は体力面も精神面もきついと言われ、給与の面も低いと言われていることは知っています。 しかし、いろいろと調べ、介護の仕事に就き、今まで噛むことができなかった人が噛んで食事ができるようになる、立てなかった人が数秒でも立てるようになるような、家族のように頼ってもらえる、そんな介護の仕事に就きたいと思いました。 もちろん、始めるからには、一年生の気持ちで頑張ります。 私の思っているところでは、この研修を受け、ハローワークなどで仕事を探し、３年間の実務を積み、実務者研修を受けようと思っております。 最終的には、介護職員初任者研修で終わる気持ちはなく、介護福祉士やケアマネージャーの資格も狙っていきたいと思うのですが、何分、初めての業界でまだ研修も始まってないので、勉強もできてないのが現実です。 実際に働きながら介護福祉士やケアマネージャーの資格を取れる人などいるのでしょうか？ また、資格を取った体験談や、介護の仕事の体験談があれば、お願いします。
現在、居宅支援事業所で働いています。 再就職先が決まり、7月一杯で退職する事になったのですが、6月末まで出勤し、7月は有休消化の為休みとなります。 現在の利用者さんは引き継ぎをせず、そのまま新しい事業所で私が担当する事になっています。 次の事業所から、早めに入社して欲しいと言われているので、有休消化中の7月初めより入社しようと考えています。 そこで質問です… ①ケアマネが同時に2カ所の居宅介護支援事業所に所属する事は可能なのでしょうか？ ②可能であった場合、両事業所で7月の人員基準などに影響は無いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、ご回答お願い致します。
介護職員です。 異動して来たベテラン職員さんに、今までのやり方を否定されました。 利用者さんと関わり過ぎるなと･･･。 どうしたらいいですか？
私は16歳で介護職です。 二日前に道端で過呼吸になり、しゃがみこんでいたところ、軽トラックに頭を跳ねられ手をついた時に前輪と後輪で右手首を轢かれ右手首にヒビが入ったのと頚椎捻挫で右半身に痺れがあります。相手の方は86歳のお婆さんで私を跳ねたことにも気づいて無かったそうです。 私は身寄りがなく知り合いに頼んで一人暮らしをしている状態なので事故で出勤出来ずこのままでは生活もできない状態です。でも、私が先にしゃがみこんでいたわけなので保険金は下りるのでしょうか？ 今日の夕方に話し合いがあるので早めの返信お願いします。
介護更新申請するのですが、けっこうしっかりしていて、支援になりそうなんですが、できれば要介護をとりたいです。 なにか、良い知恵をお願いします。 嘘や演技は、無理です。
配偶者の介護保険料を確定申告に該当させたいため、配偶者の介護保険料の支払いを年金天引きでなく 扶養者支払いとさせたい。どの様な方法があるのでしょうか？
父(70代)、長男(20代)で同居しています。 父が病気になり要介護３になりました。自分の年金と長男にお金を入れてもらって生活しています。 歩けないことはないですが酸素が手放せない為ほとんど動けない状態です。 今は介護保険を使って訪問看護、ヘルパーさんに来てもらっています。 できることなら施設の方がいいので近くの特別養護老人施設に申し込みをしていくつもりです。 そこで介護保険負担限度額の申請をしたのですが 長男と同居しているせいか承認されませんでした。 市民税課税世帯の為と書かれていました。 担当のケアマネさんに世帯分離はどうか？とすすめられました。 そこで教えて欲しいのですが ①同居していても世帯分離で別の世帯にできるということはわかりました。それからまた介護保険負担限度額の申請をしたら長男と同居であっても承認されるのでしょうか？ ②特養の申し込みで同居か独居かでかなり点数が違うようですが、世帯分離をすれば父は独居とみなされるのでしょうか？ 長男は同居していても仕事で父の面倒を見れないのでいずれ１人暮らしをする予定です。施設の申し込みにも独居の方が有利なのですが、父が１人では金銭的に生活ができないので同居している状況です。 同居でないと生活ができない、でも同居ということで施設の優先順位も下がり負担額減額も受けられないということでどうしたらいいのかわかりません。 詳しい方、どうするのが１番いいと思われますか？
祖母が痴呆症で忘れっぽくボケているので、家に1人にしておくことが心配で、週に2、3回でいいので母が見れない間、デイケアのような祖母が楽しんで出かけられるところがないか探しています。 どうやって探せばいいのか、役所でどのような手続きをしたら援助がもらえるのかなど、できる限り詳しく知りたいです！ ・祖母は1人で歩いたり自転車に乗って出掛ける事が出来ます。 ・洗濯や炊飯など簡単な家事も問題なく出来ます。 ・その日話した会話や、行動などはほとんど覚えていません。 ・テレビや会話など、今聞いた内容も5、10分後には忘れて同じ質問をしてきます。 ・今日の日付、曜日などは聞いてもほとんど分からないです。 ・家に1人にしておくと、話しかけられた知らない人にも平気で財布からお金を渡してしまいそうになっていたので、財布にお金入れないようにしています。 ・名古屋市在住なので、出来れば近場で探したいです。 初めてで分からないことだらけで、他に必要な情報があったら教えてください。 ご存知の方の分かりやすい丁寧なアドバイスを宜しくお願い致します。
小さな療養型医療介護施設で働いています。就業時間が日勤は9時から17時　夜勤が17時から９時までとなっています。しかし実際は申し送りが日勤は8時30分　夜勤が16時40分となっているため早出をして実働しています。院長に就業時間について聞いたスタッフがいましたが「30分前くらいくるのは当たり前だ」と話していたそうです。また、残業が発生するときは他のスタッフがタイムカードをおす体制をとっており、時間外申請をうけつけていません。労働基準法違反とも思われる行為だと思いますがどこに相談にいけばよいのですか？
表題通りです。今度、民間企業経営のサービス付き高齢者住宅にて老人介護職にて勤務する予定なのですが、具体的な業務内容はどのような感じになるのでしょうか？現在、民間企業経営の有料老人ホームにて老人介護職で勤務しているのですが、仕事内容が身体介護よりも生活援助が中心で、見守りが多くなるとしかよくわからないもので。
私は現在、有料老人ホームにて老人介護職にて勤務している30代の男性です。今度同じ介護業界の会社で、メッセージという大手企業に入社予定なのですが、その会社が去年だかに損保ジャパン興亜ホールディングスという会社に買収され、グルーブ化しました。それによる影響・メリットデメリットについて教えて下さい。損保ジャパンに買収されて子会社化して何か現場の社員に影響はあるのですか？
こんにちは、26歳の女性です。ここ最近イライラがおさまらなくて、自分でもどうしていいのかわからなくなっています、お話を聞いていただけますでしょうか？ わたしは老人施設で介護士として仕事しています。昨年あたりから職場で腰を痛めて治療をしてましたが、先天的に骨の形が異常で医者から完治はないと言われてしまいました。今以上に酷くならないよう治療してきましたが、痛みに耐えられない日が増えてきて精神的に辛くなり、痛みや上手く身体が動かせないことにイライラして利用者に怒鳴ってしまったりキツく当たってしまうことが増えてしまいました。その状況を上司に相談した所、キツく当たってしまった事は注意をしつつも身体のために業務をセーブすべきでは？と提案され、今月から介助業務から一旦離れ、別の業務に入ることとなりました。 セーブしたおかげで仕事を変えて少し身体も負担がかからなくなったなと感じるようになり、職場の同僚も身体を心配して気を配ってくれとても有難いと思ってます。しかし、同時に今月に入って間もない頃から出勤した途端にイライラするようになり、働く職員に仕事ができてない所や欠点など粗探しをしては、あの人のここかダメだ・許せないと上司に訴えるようになりました。特にここ3日ほど前からはテレビに出て笑っている芸能人やSNSで旅行や結婚式の投稿に対しても無意味にイライラしたり腹を立てたりしている自分がいます。 また夜になると利用者に怒鳴っていた自分を思い返すようになり訴えられたらどうしよう、虐待だと仕事を辞めさせられるのではないかと不安になっては泣いて眠れません。 頭の中ではイライラしてる自分・不安に思う自分を客観的に見ててわかっている自分がいるのに、それを止められない自分もいて、頭が混乱しています。今まで比較的温厚な性格だと自分では思っていたので戸惑いもあります この状況をどうにかしたいと思ってます。感情的になる自分をどうにか止める・抑える方法はないのでしょうか？もしかしたら何かの病気になってたりしているのでしょうか？よろしくお願いします。
高齢の親族が独り暮らしで、現在、要支援1の認定を受けています。 週2回のデイサービス、週1回の買い物と掃除などの自宅訪問サービスを受けています。 親族は足が不自由で歩行がかなり困難です。杖をついてやっとゆっくり歩ける程度です。 また、精神障害を持っていて、デイサービスでトラブルを起こして施設から断られた事は何度もあります。 食事は配食サービス、料理は出来ない、掃除も出来ない、洗濯は下着程度なら可能、排泄や食事は自分で出来ます。 要支援1は軽過ぎると思います。 要介護1か要支援2ではないでしょうか？ 足が不自由なので、なるべくデイケアに通わせたいです。 ケアマネージャーの申請書類次第で変わるのですか？ 変更申請して変わる可能性はあるのでしょうか？ 詳しくないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の祖母は県内の老人ホームが兼並み入居者待ちで、仕方なく祖母の地元の田舎の老人ホームに住んでいますが車で片道一時間はかかります その上駅やバスは完備されてないから交通費だけ1万近い料金が掛かります だから必要な物は宅配やネット通販で送っているんですが、「今すぐいる。明日来てくれ」等と頻繁に連絡してきます 祖母曰く老人ホームの食事は非常に味気なく、間食がないとやっていけないのでと頻繁に催促してきます。 なので私達家族がちょくちょく祖母に会いに行き、ホームの近くの飲食店に連れて行ったり、宅急便やネット通販を使い食品を送ったりしています。 ですが老人ホーム職員にお菓子を渡したり、老人ホームに友達を呼んで大量にお菓子を配る等という事をして不定期的なタイミングでよく突然食料品はなくなります。 「買ってるのは私なんだからむやみやたらに人に渡すな」「こっちだって都合があるんだからなくなる3日前には連絡しろ」と何度も言っているにも関わらず祖母は聞き入れません。 一応月初めにお小遣いを渡すという事にもなっていますが、何しろ片道一時間もかかる辺境の所に老人ホームがあるので、家族にスケジュールが空いている人がいないと中々私にいけません そういう時よく祖母は「お金がなくなった。明日すぐにいる。早く来てくれ」等と電話をしてきます。 そこで急いでお金を渡しに行くと、財布にはまるまる先月渡したお小遣いが残っていて、 本人は友達から借りた金だから使えない（ちゃんと確認したが友達からお金を借りてはいなかった）等と言ったりします。 他にも動き回るなと言っているのに勝手に歩き回って転んで怪我をしたり、 祖母の自宅は非常に足場が悪く以前骨折したにも関わらず何度も家に行って荷物を取りたいとねだったり、 大して悪くもないのに病院に行きたいと言ったりと、仕事中にもよく電話を掛けてきたり色々と我儘を言ってきて非常に困っています。 ここまではまあ年寄りだから仕方なく、きっと祖父に先立たれて寂しがっているのだろうし、上手くこっちで柔軟に対応すればで済みます。 しかし問題は祖母の実の子に当たる私の父と叔母にあります。 ハッキリ言って、父と叔母は祖母に対してかなり過保護です。 月に一度、誰かが一回づつ。一週間に誰かが祖母に面会するようにと強要してきます。 ですが父も叔母も仕事が忙しく休日も殆ど休みはなく、母はペーパードライバーなので1万近い料金を払って祖母の所に行く事になります。 加えて母は精神障害者で、人の世話…それも要介護の老人の世話をするとなると必然的に情緒が乱れます。 以上の理由から、仕方なしに祖母に何かある度に比較的休日がとりやすい私が駆り出されます。 私だって父や叔母程忙しくないにせよ仕事がありますし、祖母が怪我をした等のしょうがない理由なら未だしも、 事前に伝えるように何度も言ってるにも関わらずそれを忘れ、お菓子がなくなったので明日来てくれなんて勝手な理由で毎度毎度呼び出されたら私の身体が持ちません。 お金だってそうです。どうせ老人ホームにいるだけなので基本的にお金なんか使う機会はないし、全然足りなくなってなんかいなのに、どうしても明日いるからすぐに届けてくれなんて勝手な理由で毎日呼び出されるのは相当苦痛です。 介護の関係をしている知人に聞くと、生活物資が足りなくなってすぐに老人ホームに宅配するような家庭は珍しい。 加えて県外に住んでいるにもかかわらず、些細な事でも何かある度に来るまで急行したり、お菓子や小づかいがなくなった程度の理由で片道一時間も掛けて家族が来るケースは稀だ。 少し過保護すぎる。祖母も寂しいだろうが一人の生活に慣れさせるべき等と言われました。 ですがその辺の不満を言うと父は「祖母だってさびしいんだ」「俺には仕事がある」「いけるのはお前だけだ」等と私に言ってきます。 そして私が強く拒否すると怒鳴ります。 そりゃ実の子だから実の母に対して過保護になるのは仕方ないでしょうが、正直言うと過保護なら自分でやってくれ。息子の私を巻き込むなと言いたくなります。 祖母の急な生活物資の要求は宅配で済ませればいいだろと言っても緊急だのすぐにいるだのいって全然聞き入れません、 昔は大好きな祖母ですが、最近は会うのが非常に憂鬱です。 祖母に急に明日来て小遣いをくれと言われた日の晩は夜も眠れない状態になります。 祖母に会うと気を使わないといけないし、少し目を話すだけで転んで怪我をするし、往復で二時間もかかるし、休日が丸一日潰れるし、ハッキリ言って気が滅入ります。 今月末からは私と同じくらい祖母の面倒を見ていた叔母が上京し、私への負担が倍増します。 今でさえノイローゼ気味なのにこれ以上負担が増えると思うと非常にやりきれなくなります。 どなたかいい知恵をください。
要介護2の母に、通いでのデイサービスを受けさせたいと考えて、施設の選定をしています。 家の近くで見つけたよさそうなところが、小規模多機能型居宅介護の施設なのですが、通所介護の施設との差が理解できません。 小規模多機能型居宅介護が、通いと訪問と宿泊を包括した施設ということまでは理解しているのですが、以下の点について教えていただきたくお願いします。 1.通いでのデイサービスを受けることだけを考えた場合、小規模多機能型居宅介護の施設と通所介護の施設との差は、何かあるのでしょうか？ 2.小規模多機能型居宅介護の費用は月毎の固定料金となっていますが、何故に固定なのでしょうか？ この質問の背景には、母が週に何回も行きたがりたいとは思われない中で、一回ごとに支払う通所介護型の施設であれば、無駄にならないなと考えたことがあります。 3.私が見つけた小規模多機能型居宅介護の施設に固有のことかもしれませんが、ケアマネージャはその施設に専任との事でした。 一般的には、ケアマネージャを先に選び、次の施設を選択するステップではと考えているのですが、なぜに、小規模多機能型居宅介護の施設では、先任者がいるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
アルツハイマー型認知症の方に、自覚させる方法を教えて下さい。医者につれていくと、何故かしっかりとして、家族は困っています。
アルツハイマー型認知症の方に、自覚させる方法を教えて下さい。医者につれていくと、何故かしっかりとして、家族は困っています。
私は現在、33歳の男性で、都内の介護付き有料老人ホームで老人介護職で勤務しているのですが、今度同じ介護職でサービス付き高齢者住宅に転職しようかなと考えています。 そこで質問しますが、サ高住と有料の違いと、介護職として実際に勤務する上での激務度の違い、業務内容の違い、また、一生涯続けることができるところかどうかを教えて下さい。また、勤務先のサ高住が株式会社メッセージ経営のCアミーユという施設なのですが、この施設についても詳しい方教えて下さい。
22歳・介護士女性です 障害者の性の介護をするヘルパーとして働いていますが家族に話すか悩んでいます 仕事に対して抵抗はありません が、家族や友人には普通のヘルパーとして働いていると嘘をついています。 でも本当のことを話すか悩んでいます。 全ての方が理解して下さることは望んでいませんが、せめて家族には認めて欲しいというか知ってて欲しいというか… 専門を卒業してからは普通に介護士として働いていましたが、定期的に講習がありそこで初めてそんなジャンル の介護があるのを知りました。 学校も就職先でも一切教えてもらうことはなかったので驚きましたが、三大欲求としてあるぐらいですから性の介護があっても当たり前だと感じました。なのでそういう介護 も受け付けている施設に去年の4月から異動し、今に至り １日平均で7、8人程の利用者の方の性の介護を受け持ってます やはり偏見ありますよね… 自分でも分かってるから嘘つ いているんだと思います(>_<) ここの皆さんはこの仕事について どう思いますか？ 本当のことを話しても大丈夫でしょうか？
19歳 一人っ子で女です。長文失礼します。 私の父方の祖母は半年前から認知症のような症状が出始め、ガンで入退院を繰り返している私の父と母が日替わりで家に行って介護してました。 先月、母が家に行くと排せつ物を部屋じゅうに撒き散らしていて隠していた。 その翌日に行くと倒れていたという。 母が救急車を呼び、入院することになった。私はその時、専門学校に通っていたので詳しい状況は分かっていない。 祖母も倒れ、父もいつ職を失うかわからない状況。私が学校に通うのが金銭的にも厳しいと言われ、先月退学し現在は就職活動中です。 先月下旬に実家に帰ってきた私。 父は仕事で忙しいため、母が仕事帰りに祖母の入院する病院に行っていた。 ここから先は先日、母から聞かされた話である。 ①祖母が入院する少し前、母が家を訪れようと玄関に向かう途中、台所の窓を外から見ると電気がついていた。そしてレンジの音もする。おかしいと思った母。するとレンジのチンっという音とともに電気も消えたという。母が家に入ると祖母は「動けない」とソファに座ったままだった。 ②祖母が入院して間もない時である。検査結果を待っていたら祖母が「コーヒーが飲みたい」と言い出した。母は祖母のもとを離れコーヒーを買いに行って祖母に手渡した。すぐに呼ばれたため母が離れたとき、コーヒーを飲み終えた祖母は隣にあったたたまれている車椅子の僅かなすき間に置かれていた書類を避けてコーヒーの缶を置き、書類も元に戻した。 長谷川式という認知症のテストをした時は30点満点中 ７点だった。 医師、看護師、施設に入ろうと検討していたため、福祉の人も見ていたが全員に 「今までどうやって生活していたの？」と母は問われた。 長谷川式での７点は上記の①・②のことをできる状態ではないらしい。 その時、母は「祖母がボケたフリをしている」と思った。 ある日、祖母が「お父さんなにしてるの？」と母に聞いてきた。母は私の父のこと(祖母から見て息子)を言っていると思ったが、 「家にいるよー」と自分の父(私から見て母方の祖父)のことだととぼけて答えた。 ガン治療で市外の病院に入院しているのは知っていたが、自分が入院してから父も私も会いに行っていないので探りを入れてきたのだ。 今までの祖母の口調を他人が聞くと「認知症」だと思う。 でも私も母も祖母は「認知症のフリをして私たちをハメた」と思っている。 そして先週の火曜日に母が祖母の病院へ行くと「あんたが来るとイライラする」と祖母に言われたという。昔から祖母にいろいろと悪口やイヤミを言われ続けてずっと我慢してきた母だったが、その瞬間、母はとうとう我慢できずブチ切れて帰ってきた。それから祖母の病院には誰ひとり行っていない。 正直、私も昔から祖母が嫌いだった。小学生のころは「また太ったね」中学生のころは「太ってるんだから運動部に入りなさい」高校３年の冬には「進学するの？(笑)」とずっとバカにされてきた。心に刺さる言葉を幼いころからずっと浴びせられてきた。子どもながらに「この人の家にはもう行きたくない」とずっと思っていた。 父の兄弟は何年も前に他界しているため、介護をするとなると全て私に降り掛かってくる。今になって「助けてくれ」みたいなことを言われても困る。子どものころあんなに人のことを侮辱してきたくせに……。 どうしても祖母が許せません。 私も母も怒りがこみ上げてきてます…。
みなさんは家族がショートステイを 利用する日や曜日や決めているんですか？ また、どういったときに利用してますか？ ショートステイを利用する本人に何か 変化は見られましたか？ 預けることに抵抗はありませんでしたか？
私４４歳妻と子供一人、父親８８歳母親７１歳です。 現在別々に暮らしているのですが、父親が要介護３でデイサービスを利用しながら母親一人で介護しています。 母親の負担を減らそうと思い、両親を私の自宅へ（賃貸）引っ越してもらうために住所を移したいのですが可能でしょうか？ もし可能でしたら、私は両親を扶養できる余裕がありませんので別世帯にしたいのですが、この場合別世帯の手続きを役所でしなければいけないんでしょうか？ あと、別世帯にした場合、父親は厚生年金で非課税ではなく、母親は国民健康保険を支払っています。 この場合ですと別世帯にした場合両親と、私の家族の健康保険、税金等が増える事があるのでしょうか？ 私も会社員ではないので国民健康保険に加入しています。 母親の負担を減らしたく別世帯として生活したいと考えています。 忙しくてなかなか役所えいけないので、詳しい方宜しくお願いいたします。
はじめまして。 74歳の父親が肺炎になり１ヶ月ほど入院し、最初寝たきりだったたため、現在歩行に不安が残っています。 退院後は介護保険(まだ申請のみで判定前)を利用して、お風呂の介助や看護師の診察を受ける予定でいます。 自分は金融関係の仕事で全く介護の知識がありません。 ただ本を読むよりは、勉強でなにか資格試験を受けようと思うのですが、なにかいいものはありますか？
私は現在30歳になります。 ケアマネの受験資格にて聞きたいです。 平成16年8月病院の介護職員として正社員で入社 平成17年12月31日に退社 平成18年1月にデイサービスの介護職員正社員として入社 平成20年12月に退社 平成21年2月に有料老人ホームの介護職員正社員として入社 平成22年2月に退社 平成22年7月にデイサービスの介護職員正社員として入社 平成23年2月に管理者になる 平成24年3月に産休 平成26年4月介護福祉士取得すぐに管理者兼相談員にて復帰 平成27年9月産休 となります。 平成26年までは無資格です。やっぱり今年のケアマネは受けれないですよね？ 見にくくてすいません。 よろしくお願い致します。
実家にいる母が初期の軽度の認知症と診断されました。 まだ日常生活はおくれていますが、冷蔵庫のあけっぱなしなどがあるようです。 私は近くにひとりぐらししており、２週間に１度くらい行って母と話をしますが 同じことを何度もいったり、私が言ったことも覚えていないことが多くなってきています。 父は、若いときから、ちょっと気に入らないことがあるとすぐに怒鳴りちらして、 しつこくそれを大声で言い続ける性格で、親類や近所から「意地悪な人」「おそろしい人」 といわれています。そういう性格で友達もいないため、家にずっといます。 母が認知症と診断されたのちも、母が何かちょっとしたミスをするとあいかわらず怒鳴り続け、 母もまいってきています。認知症のためには、楽しく明るい生活をといわれますが 父親にはまったく期待できません。母と私は仲がよいのでといっしょにふたりで住んで、 父親に一人暮らしをしてほしいのですが、無理な状況です。 私は父親の大声をきくと頭が痛くなって、父とはいっしょに暮せません。 どうしたよいものかと考えても、改善策が何も思い浮かびません。 どうしたらよいでしょうか？
友人がとても困っています。娘さんが今年初めに体のバランスが悪いとかで大学病院に入院。入院は夏頃までかかるとか。なんとか進級はさせてもらい高3になりました。ですが卒業できなくなると困るので4月から週2回位は学校に通わせたいのです。娘さんが1人で通学することは体力的に無理なのです。友人はパートで早朝より働いております。なんとかお見舞いには通っていますが病院までは距離もあり週2日でも学校の送り迎えの時間を作ることは厳しいのです。お年寄りのヘルパーさんの方のように送り迎えを頼めるようなところってないでしょうか？なかなかないとは思いますが全国の皆様のお知恵をお借りしたいのです。よろしくお願いします。
老健施設からの退所要求 現在、母親が老健施設に入居していますが昨年、誤嚥性肺炎になり二週間ほど入院いたしました。それまでクリアだった母が退院後認知症傾向になり、食事やら不満を訴えるようになりセンサーマットを使用するようになりました。家族からしてもわがまま？と思いますが、暴力を振るう訳でもなく、ただただ不安や不満を言っているだけのように感じます。その不安がMAXになると泣き出し、自虐的行為をしようとします。はっきり言ってめんどくさい利用者です。介護をしてくださる方々は、皆さん良くしてくれてると思いますし母もその施設は気にいっているのですが、看護士から度々連絡がきて「精神科に入れるべき」とか「ここはそういう所ではない！死ぬまでいるつもりか」と言われます。家族的（介護は私ひとり）には出来るだけ迷惑をかけないように2日おきぐらいは面会に行き（仕事もありますが）頑張っているつもりでした。それが今回、相談員と看護士に呼びだされ、センサーマットを使いたい方がいるので、退所して下さいと言われました。こちらで用意してもダメなのですか？ときいても、施設で七個ときまりがあります。と…とにかく早急に他を探して下さいとの事。それを聞いて母も「耳も遠いし、頭もバカになってしまったのに、私はどうしたらいいの？」と泣き出してしまいました。以前、看護士と私とで話た時、「どうしてそんな脅しのような言い方をするんですか！」と口論になった事がありますが、そういう個人的な感情で退所を言われてしまったのでしょうか？ちなみに相談員の方は入退所の手続きの時以外は、なんの相談もできません。 個人的な感情でそうなってしまったのなら、もっと上の方に意見を言おうかとも考えているのですが、どうしたらよいでしょうか？
介護士のパートやっている者です。 2ケ月ほど経ちましたが、怒られることが多くて困っています。 今までに介護の経験はありません。 怒られる内容は 行動が遅い。 気が利かない。 がほとんどです。 皆のいるところで 介護職員のリーダー核の女性からは、 ｢あんたさ、何してんの!?早くおむつ交換しなよ！ 普段からそちこちブラブラしてるみたいだけど、いい加減にしなよ！」 そちこちブラブラしているのは認めますが、私なりに仕事を見つけいるつもりです。 しかし、ここ最近は仕事を見つけることができ、ブラブラ回数が大きく減ったと思いますが、 私が使い終わったおむつを代わりにゴミ箱へ捨てようとする。もちろん声をかけました。 ｢いいです～私は手が不自由じゃあありません～」 人をバカにした言い方なんです。 お疲れ様ですと言うと、 頭をペコっと、することがほとんどで、一度だけですが、｢まだ、疲れてません～｣ 床の掃除でも一方的にゴミを放置してるみたいな事を言ってきたり、ちょっとしたミスでもトゲのある言い方してきます。 違う女性の介護の人からは、 わからないことがあったので質問すると、 ｢わからない」苦笑いされる。 もう一人の女性の介護の人は 僅かなミスでもヒステリックを起こします。 挨拶してもほとんど無視 いずれにしろ私のミスが原因ですが、介護の人はこういう人ばかりなのでしょうか？ 私は 25歳で、男です。
タイトルに関しては、了承願います。 今、ラジオで言っていました。 痴呆症の方の家の外に鍵をかけ出れないようにした介護の会社があったと。 その会社は、認可も取り消されるみたい。厳しすぎるかなとも思いますが・・・。 先日、徘徊して、監督責任について、JRから訴えられ結審しました。 介護会社がそこまで監督責任は求められないだろうが・・・。 家から出られないようにするのもいき過ぎとは思うが・・・。 これから、まだまだこういう問題出てくると思います。 現実的な対処法はどうすればいいのでしょうね。
私は若い世代が老人になった際、富裕層しか介護サービス受けられなくと考えています。 貧困化による介護事業離れは起こりえますか？
親の介護。二人とも要介護です。 一人っ子の人たちは、誰に相談にのってもらっていますか? 父の親戚は遠い。母の親戚は近いが、結局自分の血縁の母のことだけが心配。父のことはどうでもいいのです。 私からしたら、どちらも大事な親で平等です。 思うのですが、今の高齢者世代で長男長女以下の方々はだいたい自分の親すら介護経験がないから、好き勝手言いますよね。私の母方の親戚たちがそうでお手上げです。 下手に気を許していろいろ話せば、一人っ子だから甘いと言われる。(子供の頃から思っていますが、兄弟姉妹いる人の方がすぐ泣き言になるのに、世間からは甘いと言われない。) そういったことで、何でも口に出せません... 役所や事業所の方々は、やはり仕事ですからそこまでの話。 昨夜もまた眠れなくて、マイっています。 他に相談にのってくれるところはありますか?
要介護の祖母（認知症はなし）を介護する祖父の心理が分かりません。 昨日、私の母と祖父が喧嘩をしていました。 食卓があるリビングでおむつを替える祖父に対し母が 「食事をする場所でおむつを替えたら衛生的にも良くないし 食事をするのに匂いがするから自分の部屋で替えて」と言いました。 そしたら、祖父が「じゃあ出て行け！！お前らが出て行ったらばあさんは施設に入れる」 と言っていました。 私的にが「え？」となりました。私達がいるから施設に入れないのかと。 私と母は何度も施設利用やデイ、訪問介護のサービスについて説得しました。 でも祖父は自分で見ると言って、しまいには怒鳴る始末です。 なのに、私たちが出て行ったら施設に入れるっておかしくないですか？ 祖母も、祖父をかばうように、もっと優しく言ってあげて。と言ったり何か自分のカンに触るような事を言われたりするとすぐ祖父に「～なことを言われた」とチクりを入れます。 そのせいで関係悪化、家庭はピリピリしてます。祖母は都合が悪いと聞こえないふりをするし。 祖父が宿直の仕事で週４日家にいないときにおむつをかえているのは私達です。 感謝もしなければ告げ口をして何も言われないように自分を守る。そういう所を見ていると イライラします。 なんだか私たち（子と孫）にわざと辛いことをさせようとしているように思えて 仕方ないのです。尿便臭が漂う食卓でご飯を食べても美味しくありませんし、 祖父母に部屋で朝一おむつを替えたらすぐに換気して祖母をリビングに連れてきて 昼におむつを替えてもリビングは寒いから窓を開けるな！と言い匂いがこもります。 便・尿の臭いが漂う場所で飯を食えと思われているみたいです。 施設に入所させるなら今でもいいはずですしケアマネさんにも 勧められましたが、祖父は断ったのにです！！！ 自分で見ると言っておきながら、いざ１人になったら施設に入れさせる。 祖父の考えている心理がよくわかりません。
父の介護ベッドに敷くすべり止めのことで良い商品を知っている方がいたら教えてください。 フラットで寝ると腕が痛いらしく角度をつけて寝ているらしいのですが、寝ている間に滑っていくようなので・・・
皆様のご意見を伺いたく、質問させて頂きます。 腎臓が悪く認知症の祖母の介護を、長年、母と叔母が交代でしていましたが、 叔母が１１月に癌である事が解り、治療に入った為、以降、介護は母１人でやる事に。 私もここ１年は、介護の手伝いで会社をよく休んで上司から嫌な顔をされていました。 ところが介護疲れで母が転んで頭を切って怪我し、暫く介護できなくなり、私は５年間働いた会社を辞めざるを得なくなり、１２月に退職しました。 その後、祖母の入る有料老人ホームを、幾つも探し回り、やっと２月末にここだと思える施設に巡り合い、祖母が入居しました。 私は自分の事を考えられる、とようやくハローワークに行き、辞めた経緯を話すと、 職場は自己都合で辞めされられていますが、「特定理由離職者」と見なされるので、離職理由書、戸籍謄本、要介護認定書、祖母の担当医に書いて頂く介護看護証明書を揃えて持ってくるよう言われました。 書類が揃って認められれば、自己都合退職でも３カ月待たずにすぐに失業の際の基本手当が支給されるとのこと。 ハローワ－クの職員さん曰く「今時珍しい事でないので医者も頼めばすぐ書いてくれますよ」とのこと。 介護看護証明書は、患者名や病名、看護を必要とした期間の日付や先生の名前や病院名を書く欄のある、所定の用紙です。 しかし、早速母に介護看護証明書について伝えると、 母は「先生はあなたが介護していた事を知らないから証明にはならない。そんな事、先生には頼めない。孫が介護してたなんて世間ではおかしいし信じて貰えない。娘（母）は何してたって言われちゃうからやめて。基本手当は３カ月待って」と言うのです。 叔母に伝えても、「私が癌になって介護を負担して貰っちゃった分は払うから、先生には言わないで、孫に介護をさせてたなんて信じて貰えないし恥ずかしい」と言います。 そんな事を言われるなんて正直ショックでした。 私は介護を原因に退職し、現に母がよくなるまでの１か月半以上、たった１人で食事や排せつや着替えやお風呂など全て介護してきました。介護はこんなに辛いものなのかと自分の身に降りかかって初めて思い知りました。 ですが、祖母の担当医の先生の定期健診は、いつも病院へは私も付き添ってはいるものの、 「詳しい話は貴方じゃわからないでしょ」と母に言われ、怪我をした期間も今までも長年ずっと母が祖母を連れて診察室に入っており、私は病院の待合室で待っていました。なので、一度も担当の先生とはお会いした事がないのは事実です。 皆様は、母と叔母の言い分は理解出来るのでしょうか。 お医者様に頼む事はおかしいのでしょうか。諦めて３カ月待つしかありませんか？ 介護を現在されている方、されていた方、実際に介護看護証明書を提出したことがある方、 または専門家の方、ご意見を伺いたいです。 宜しくお願い申し上げます。
ＥＰＡ介護福祉士候補者の海外旅行について 当法人の施設で就労中のＥＰＡ介護福祉士候補生（インドネシア国籍）が韓国に海外旅行に生きたいと希望しました。施設の規定では、本人の公休と有休を使用しての活動（海外旅行も含む）はインドネシア人介護福祉士候補生であろうと誰であろうと制限はしていません。 在留資格は特定活動となっておりますが、韓国に海外旅行に行き、戻ってくることはビザの資格の上で問題はないでしょうか？ また特別な手続きがいる場合、その手続きもわからう方がおられましたらご教授ください。
昨年７月から障害福祉居宅介護サービス家事援助を契約していた事業所からサービスの提供を断られました。契約書に「事業所による契約の解約は、やむを得ない事情がある場合一ヶ月間の予告期間をおくとあり　その他に二ヶ月以上料の支払いを遅延し催告にも応じない場合、利用者が事業所や従事者（ヘルパー）に対して背信行為を行った場合でも事業所は、文書で通知することにより契約を解約することができる」とあったので事業所に継続できない理由を尋ねてみると「計画相談員の判断で継続できなくなった。サービスの提供も計画相談員に依頼されたことだから予告期間が無くても契約違反にならない　理由を文書にする書式の用紙が無い」といわれました。それなら何のために事業所と利用者で契約書をかわしたのか全く意味がわかりません。 「事業所が継続は、難しいと言ってる」と言った計画相談員を問い詰めると利用者と従事者と相談員三者の話し合いの内容で継続は、難しいと判断したから違う事業所を探すように言われました。三者の話し合いで一人の利用者に対して三人以上の従事者で対応する体制にしたいと提案している従事者に私は、対人関係が原因で抑うつになり不安定な状態が続いているため出来るだけ従事者の入れ替わりを減すように配慮してほしいと言ったことが計画相談員は、継続が難しい、利用者の要望に事業所が応じられないと判断したというのです。 これからどうしたら良いのか困っています。私に出来ることがありましたらどんなことでも良いので教えてください。よろしくお願いいたします。
認知症のお年寄りでパート―ナーが亡くなったことを忘れる人がいるそうですが、そういうタイプの方は会話を記憶しているのでしょうか。例えば認知症のおばあさんに、おじいさんはどこ？と聞かれ、それに合わせておじいさんは旅に出ていると返すとします。そのおじいさんは旅に出ているという言葉を覚えていますか？それともその会話も忘れてしまうのですか？
実技試験を受けました。 最初のミスから頭が真っ白になってしまい 途中で自信がなくなり 何度もやり直して 半分ぐらいで時間切れになってしまいました。 合格は無理ですよね。 ここまでやってショックです
介護認定の確認日はわかりますか? 1年に1度あるのですが、年寄りは1人でできますか?と聞かれるとできますと答えます。 去年それで介護認定がはずされて大騒動になりました。 運悪く私の膀胱癌の入院と重なり母を自宅に連れてきて施設探しをして意義申し立てを再申請して又元の施設に認定後に預かってもらいました。 できれば介護認定日に家族として立ち会いたいのですが? ちなみに母は介護認定の１です。 預かってもらっている施設は介護認定を受けてる人しか預かってもらえません。 去年は2つも下がり支援になりました。 センモウでかなりのうつ病です。精神病院にも入院していました。
数年前に父が亡くなり、相続人（母、私、妹）で遺産分割協議をして、母へすべて遺産を譲ることになりました。つまり私たちは遺産放棄をしました。その後それぞれの生活状況の変化もあり、生前贈与を考えて母と契約をしようと思いますが、最近認知症が出て、現在は一人で実家で生活をし、デイサービスを利用しております。認知度は軽度と思いますが、高齢者の日常生活自立度は、Ⅱa程度と思います。日常の会話、電話の受け答え、訪問者への対応も一人でしており、時々は一人で近所に買い物も言っているようです。妹はそんな母の状況を見て、認知症だから何もわからいのだから契約も無効だと主張します。本当に認知症なら契約などは無効になってしまうのでしょうか。よきアドバイスをお願いいたします。また、母から承諾を得て物（たとえば以前は父のもの）をもらっても無効なのでしょうか？
私は兵庫県に住んでいます。昨年の11月ごろに母が骨折をして、それから急激に老化したよに思えます。あることも4点杖なしでは歩くこともできなくなり、さらに脊柱管狭窄症が悪化して、はしを持つことも、ペットボトルも持つのも困難にありました。介護保険での認定は、独りで何とかトイレが出来るので要支援1でした。さら追い打ちかけるように、私に会社が広島に転勤です。 母は心房細動や不整脈もあります。今風邪をひいていますが2回内科に連れて行きましたが治りが悪いです、咳がひどいです。内科は高齢でいろんな薬を飲んでいるのでよく効くきついのは出せないとのことです。今は会社に言って介護休業をしていますが、それが終われば。。。正直ぞっとします このような状況で母を置いて広島に行けば、母は何かの病気で即死にますよ。 仕事を取るか母を取るかの選択なんでしょうか？ 介護したことない人は良く簡単にディサービスと言いますが実態を知らないのです。 月1回です。老健なども介護保険の要介護でランクが上の認知症が優先なんですよ。 地域包括センターも何度も相談していますがだめです。それ以上は無理とのことです 私は取り急ぎ地元で就活しています。厳しいです。 仕事を取って母を短命で終わらせるのは正直後悔すると思っています。 同じように介護をしている方ならどう思いますか？
2016年のケアマネ試験を受験しようと考えています。 試験日がいつごろ決定するのか、検索しても3月や4月など曖昧で分からず。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
結婚以来、姑と暮らしてきましたが、ここ10年くらいで変化が表れ、おととし認知症で要介護となりました。 　主人は次男で、後見人になって死ぬまで出来る限り自宅で面倒見ようかと。 私もそのつもりで介護の学校に今通っていますし、高血圧であるので食事のメニューも考え、いい状態で姑の健康を保っています。 　生活費は毎月、かつかつですがなんとか頑張っています。 ただ、別居の主人の兄が昨年、勝手に姑の年金の入る通帳、印鑑、印鑑証明、不動産証書も持って行きました。 　しかし、兄は夜に飲食店をしていますが、営業自体は赤字、本人も高血圧と糖尿で病院通いの生活です。このような状況からふまえて、後見人の資格は私達だと思うのですが、後見人になるにはただ申請さえすればなれるのでしょうか？ 　基本、親の面倒をみれる生活力があるかどうかが必要条件かと思うのですが、いかがでしょうか？ どなたか御存じなことをなんでもかまいません、教えて下さい。
結婚して以来ずっと姑と同居、身の回りのことから食事、介護までやってきましたが、義兄（長男） が認知症になった姑の通帳や印鑑、印鑑証明、不動産証書もすべて勝手にもっていき、自由に姑の年金を使っています。 　今後の事も考えて、別口座があったのでそちらに年金振り込みを変えたのですが、それすらも姑の名前で本人と明記された銀行解約明細が銀行から送られてきました。 　姑の文字ではないのは明白ですが、銀行に問い合わせても本人が同席しなければ手続きできなかったはずですと言い切られました。 　銀行に同行したのかどうかも記憶に残らないので仔細はわかりませんが、郵便局も止めても止めても再び口座をつかえるようにしています。 　自由にそんな本人の許可なくおかねが引き出せるのでしょうか？ こちらは次男で生活の一切を面倒見ていますが、親の年金を使うことなく、すべてこちらで面倒見ています。 　印鑑さえあればできるのでしょうか？ これって親子であっても犯罪ではないかと思いますが、息子に言われてはいはいと返事さえすれば、それは覚えていなくても同意になるのでしょうか？
自宅で認知症患者を介護されている方の一日のスケジュールってどんな流れなんでしょうか？また何にストレスを感じて、どうやってストレスを発散するのでしょうか？認知症について調べているので質問しました。回答よろしくお願いします。
９０歳になる母を自宅介護しています。足が不自由，中程度の認知症です。一時間ほど外出して帰ってくると、オムツを外して（オムツを外さないように大きめの短パンに紐を通し、少しきつめに縛ってありました。）畳の上に座り込んでいました。３０ｃｍ×４０ｃｍの範囲で糞尿が畳に染み込んでいます。どのように処理すればよいでしょうか。認知症持ちの介護は糞尿との戦いに思えます。どのような知恵があるでしょうか。どなたかお知恵をご紹介下さい。お願いします。
介護保険事務士という資格があるそうですが、埼玉県だとこの資格が必要なハローワークの求人はあるのでしょうかね・・・？いっぱんおりこみしでもいいのですが、・・・？ 大体介護福祉士の資格だとは思いますが。もともと介護保険事務士の資格を保有して働いているとこれに対していくらか手当てがついたりするのでしょうかね・・・？月１０００円とか・・・・？それともあってもつきそうもないですかね・・・？
はじめまして、現在都内の介護施設で働いている20代半ばのヘルパーです。 仕事はやりがいがあって嫌いではないのですが、働いている施設が人手不足で職員への負担が大きくなっており、未経験で入った私にも仕事を教える余裕がないようです。 ただでさえみな忙しく勤務時間がきついところに、右も左もわからない状態でがんばるしかなく、つらい思いをしています。 もう少しきちんと体制が整っていてスタッフが育っていけるような環境で働きたいと思っています。 このような状況で転職を考えているのですが、たくさんの求人があるところのほうがいい求人もあると思うので、おすすめの介護系求人サイトを探しています。 検索してもたくさん出てくるので、どこがいいのか使ったことのある方がいれば教えていただきたいです。
初めまして。 肺腺癌Ⅳ期で脳と胃に転移が見られる祖母が自宅に戻ってきました。 １度退院してきたのですが胸水が溜まってしまい胸水を取り除く手術の為再度入院していました。 手術後から昼は紙パンツ＋パット、夜は紙おむつ＋パットになりました。 そして退院して自宅に帰ってきましたが、トイレまで歩くが億劫なのか紙おむつの中でしか尿も便も出ないと言い出しました。家にいても座ってばかりでごはんの時に移動する５歩（往復で１０歩程しか歩きません。） 病院では歩かないと退院させれない、とお医者様が言って下さっていたので廊下を歩いていたみたいですが家に帰っては全くでお腹も空かないみたいです。 お風呂やおむつ交換の時もお尻やお股を拭かせてくれません。その為にお尻が猿のように真っ赤にただれています。 祖父にも何度もデイサービスにお風呂だけでも入りに行かせれば？とかヘルパーさんにお風呂に入れてもらいに来てもらえば？と言っても可哀想だからワシが入れると言い入れていますが、石鹸を付けて洗わずにただシャワーをかけて体を流すだけなので２、３分で終わります。 そして祖父は早く体を拭いてやれ！やら早く服を着せてやれ！と母に怒鳴り散らします。 母も参ってきて１度１人で入浴介助をしてみたら出来ないってことが分かるだろうからもう手助けをしない。と言っています。 うちの祖父母は他人には介護サービスを利用しろと言うのにいざ自分がとなると利用したがりません。 親戚が説得しても全然です。 それで自分の思う通りにならなかったり、ストレスが溜まると家族に当たり散らします。 なぜお互いに楽になるのに利用したがらないのでしょうか？ やはり１度手助けなしにやらせて自分たちだけでは出来ないと分からせた方が良いのでしょうか？
介護のお仕事はシフトがコロコロ変わるのは 普通なんでしょうか？ (できればシフト管理をしていた方) 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
介護の職業訓練校や講習などを調べていたら、 そのコースでは、 実務者研修修了証明書 というのが講習修了後にもらえるようでした。 これを持っていると介護現場で働くことになったときにどのようなメリットがありますか？
認知症にかかったお年寄りがパートーナーが亡くなったことを忘れる、もしくは生きていると妄想することがあるそうですが、そういう状態はずっと続くのでしょうか？亡くなったと思い出すことはあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
８５歳の義母です。 少し風邪気味だったのですが、土曜日まではデイケアに行っていました。 ところが、日曜（今日）朝から急に足がたたなくなり、トイレにも行けなくなりました。 熱は、平熱より少し高いくらいで、鼻水が出るので、風邪薬を２回飲ませました。 普段よりも食欲はないですが、イチゴ大福とアイスクリームは食べました。 とりあえず、水分だけは取ってもらっています。 突発的なものでしょうか？このまま立てなくなるのではないかと心配です。 どうしたらいいでしょう。
介護業界で働いている人たちって労働組合がありませんよね？ 低賃金と世間で騒がれているので介護職の人たちはバカしか入って来ないので労働組合を作る知識がないんでしょうか？ なぜ悪条件の労働環境と言われているのに労働組合を組織しないのか不思議でなりません。 やはり貧困層の溜まり場の介護業界は搾取されるに値する下級国民しか集まっていないってことですよね。 可哀想ですがずっと経営者側に搾取され続けるのでしょうか。 国は介護職員より施設に補助金を回しています。 国も人より箱物事業が好きなようです。 若者は使い捨てにして、延々と残る高コストの巨大な建物だけ建てていく。 そして巨大すぎて、設備更新費用が高く、最初は国の補助金があったから建てられたけど、あとの更新費用は本来、従業員に支払う賃金から捻出している有り様。 どのようのこの腐った介護業界のビジネスモデルを変えるべきか教えてください。
なぜ介護職は夜勤労働なのに賃金が安いんですか？ コンビニアルバイトの深夜バイトより安い賃金ですよね？ 介護職員って計算が出来ない馬鹿なんですか？ なぜ低賃金の介護労働をしているんですか？ どういう理由で働いているんでしょう。 普通にもっと好条件、高賃金の労働があると思うのですが若者が低賃金とわかっていて介護職に就職し、ワーキングプア、貧困層グループに入っていく心理が分かりません。うんこ拭きの奴隷労働ですし。 うんこ拭きは奴隷労働ではないと言う人がいますが奴隷労働ですから。
日本政府が介護報酬を上乗せしたのに実際に給料が上がっていた介護職員はたった1/5で4/5が給料が変わらずと回答している。 国が増額した介護報酬はどこに消えたんですか？ なぜ直接、介護職員に渡さずに介護施設運営会社に一旦支払うのでしょう？ポッケないないされてませんか？ 国民の税金で賃金が安い介護労働に助成金を出しているのに、介護運営会社の社長が本来は社員のお金なのに豪遊してるってことですか？ なぜ介護職員に直接渡さないのか理解できません。 税金は個人1人1人から搾取するのに、配布は個人1人1人に配布出来ないので会社に一旦支払うっておかしいですよね。なぜ聴取は出来て支払いは出来ないのか。 搾取社会の介護労働だから助成金出したのに搾取会社が搾取するのは当然でしょう。 経営者はみんな考えることは同じで奴隷労働者を使って搾取して私服を肥やす。 それで4/5の経営者が懐に入れたってことですよね。 違うなら説明してください。 介護職員の賃上げ ５人に１人 http://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20160227/322 …
介護１になり、ケアマネジャーさんが変わりました。今までは要支援1で包括センターの方でした。 今日新しいケアマネージャーさんがみえて上記の書類の表紙と裏表紙に印鑑を押してほしいと言われました。必要な理由をいってくれません。 私は必要ないと思い押しませんでした。どうなんでしょうか？
84歳、昨年軽度アルツハイマー型と診断され、要介護1の母と暮らしています。 現在物忘れ外来でメマリー10mgを処方され飲んでいます。 診断はさほど酷い状態ではないとのこと。 昨年は物忘れや妄想があり、私もどう接したらいいかがわからず、怒ったり説得してみたり、大変な日々でした。 地元の相談センターに電話した り、認知症に詳しい方からのアドバイスや家族の会にも入り少し理解出来てきたら、私が慣れてきたこともあるのか、さほど大きな変化もなく過ごしていました。 ただ短期記憶がなく何回も聞かれることもあり、かなり疲れます。 最近また妄想が始まったり、私の言う事を否定してみたり、疑り深くなったりしています。 徘徊とか暴力とか夜中に歩き回るなどの酷い症状はないものの、日々の小さな事件に悩まされています。 例えば毎日今日の日にちを聞かれるので、紙に書いてペーパーホルダーに挟んで目の前に置いておきます。 ところが何が気に入らなくなったのか、ほんとにこのメモが今日の日付なのか、私が取り替えるのを忘れてるのではないかと聞くようになりました。 また美容室に行くのも大変で、必ず休みの火曜日に行きたがるので、休みである事を話しても、確か休みなくやってるはずだと言い出します。 最初はどうせ分かることとほっておいたのですが、どんどん逆らうようになってきました。 これだけでもかなり我慢して毎日を過ごしています。 以前から少し離れる時間を設けたり、好きなことをしたりと気分転換をするのですが、母と一緒の時はやはり気分が落ちてしまいます。 母はデイサービスを拒否し利用していません。人と会うのが苦手です。家に他人が来ることも酷く嫌がり、マッサージやヘルパーさんなどは完全拒否で今後どのようにしたらいいかわかりません。 最近引きこもりを続けていて、足が弱くなりました。 余計外に出たがりません。 お風呂も億劫になったと訴えます。 私がいかに説得できるかにかかっているのではと思う時があります。 どんな事でも構いません。 何か方法があったら教えていただきたいです。 これ以上認知症を進ませたくありませんし、母を嫌ってしまう自分も嫌でなりません。 宜しくお願いします。
初めまして。31歳の女です。 今年2月から特別養護老人ホームに勤務しているものです。以前は旅館業に10年程勤務した後、30歳を節目に退職し職業訓練校で実務者研修を所得し、就職しましたが、すでにもう辞めたいと思っています。この考えが、甘いことは十分承知ですが、自分自身の気持ちが耐えられません 職場の方達は優しく指導してくださいます。わからないことがあったら聞いてくださいと言ってくださいますが、厳しい言葉もあります。焦らず今は丁寧な手技を学んでくださいと言われますが、このままのスピードでは言われますよとも言われます(ｰ ｰ;) 私も以前の職場で新人研修をしたことがあるので職員の方の気持ちはよくわかりますが、おむつ介助や更衣介助にとても手間取っている時に職員の方が明らかにイライラとした空気が感じ取られ、面倒くさそうな歩き方で今何時かわかっていますか？と言われたりします。新人だから時間かかるのはしょうがないと開きなおろうと思っていましたが、最近移乗の時に失敗して利用者を滑落させそうになりました。幸いなことに怪我はなかったんですが、一気に怖くなり主任に私は向いていないのではないかと相談したところ、 それはあなたの努力次第です。初めから出来るとは期待していません。とはっきり言われました。業務も入社一週間過ぎてから早出に切り替わり、主任の方が指導しつつ口頭での説明、それから3日過ぎてから実際に介助に入りましたが付いて行くのに一杯一杯です。注意される事へ怒りは感じず、うまくいかない自分に苛立っています。主任の方は他の職員の方に慕われているようで、あの人に教わるなら大丈夫ですよと言っておられますが、朝出勤した時に挨拶しても返してくれません。利用者の方に対しての対応もとてもよいのがわかりますが、正直私は苦手意識が強く会うだけでもきついです。 自分自身忍耐力がある方だと自負していましたが無性に泣きたくなり、出勤するのが怖いです。勤めたばかりで弱音を吐く自分が嫌でたまりません。最近では利用者の方に対しての笑顔も引きつっている自覚がありますし、介護に関しての興味も薄れています。こんな気持ちで介護をしたくありませんし、職場の空気にも耐えられません。これは私自身の気持ちの弱さなのでしょうか？
両親は８５歳、田舎の家で暮らしております。 将来的に、 体が弱いので何かあった時に一人住まいは少し心細いが老人ホームには入りたくなく、部屋でなるべく自炊をしたい。つまり普段の生活をしながらも、老人向けに心配りをしたシステムのマンションに住みたい、という希望を持っています。 現在、一つだけ候補の物件がありますが、賃貸（１５万）で、家賃以外に見守り費（５万）と食費がかかるということです。今すぐ入居するわけではないことと、ゆくゆくは子世帯（５０代）に譲りたいということで買取を考えていました。 賃貸と買取、どちらがいいでしょうか？ また、今後の生活設計について相談できる窓口があれば教えてください。
6年前、現在95歳の母に懇願され、後継者として、東京から故郷に夫婦共々戻り同居し、「支援2」の認定を受けている母を介護しながら生活しています。 癌を抱える私は、妻が社長を務める有限会社の事務所を、屋敷の2階に設け、共に仕事をしながらの毎日ですが、ここにきて、14年前に父を亡くし一人住まいの母を、近隣に住んで時折訪ねて見ていた姉が、「あなたが帰るのを許した覚えはない」「私が母の面倒を見る（といっても、施設に入れるか、住み込みの介護者をつけるつもりのようですが)ので、この家を出て行ってくれ」と言い始めました。因みに、姉は、地元の中企業の会長夫人で裕福な生活を送っています。 私たちが、帰るまでは、姉の冷たさを嘆いていた母も、今では、すっかり姉の猫なで声のやさしさに洗脳されたかのように、だんまりを決め込んでいる状態です。 どうやら姉は、父の残した土地財産（共に父と母の半々の名義になっている）を狙っているようですが、私たちは、施設入ることを拒む母の世話が先決と考えて、日々を送っています。私たち夫婦(60代後半)は、後継者の権利としての財産分けがあれば、再び東京で仕事をと考えてもいますが、そんな権利が、実の姉にあるのか、（今まで、金銭的にはもちろん、ほとんど姉夫婦に迷惑をかけていない）ちょっと悔しい思いでいます。一体、現時点、どのように対処すればよいのか、よきアドバイスを！
介護の世界でものすごく待遇よく労働環境良い会社ありますか 倍率高い会社　給料より人が足りて離職率低いところです
先ほど介護の相談なるコーナー？ページ？を見ましたがあれは何ですか？ 決して上から目線で物を言うつもりでは有りませんが、長く介護に携わってきて、講師としても色々な場で介護の知識や技術を教えさせていただいている身として、あまりにもところどころで素人感が出ている内容で、おそらく適当に調べたんじゃないかなという内容で、これを介護に関する知識が無い人がみて勘違いや誤った知識によって迷惑を被るのではないかと思い非常に心配です。 もちろん他にも色々なサイトなどがあり、誤った内容をインターネット上に流しているものもありますが、この介護の相談というコーナー？ページ？はあまりの内容に指摘させていただきました。 もう少し勉強したり実際に現場へ足を運んだり介護の専門職から意見を聞いたり、家族の声を聞いてからやった方がいいかと思います。 そう思う方は他にはいませんか？ またこのサイトは介護の専門職から見ても内容が素晴らしいといったものがあればぜひとも教えてほしいです。
教えて下さい。 最近あった介護職員が４階から介護老人投げ下ろしたって話、介護の世界では想定内の事だったのでしょうか。 投げ下ろされた老人たちには、投げ下ろされる理由があったとか考えたりするのでしょうか。 介護の世界ってそんなに酷い世界なのでしょうか。
テレビのニュースに出てました。 ４階から落ちたとか落とされたとか。 人間としとるとモンスター化するってことなのか。 どーしようもないクズになるってことなのか。 老人ホームってそういうとこなのですか。
要介護２の義母です。 二世帯住宅で同居していて、一応、生活は別々です。 私は、デイサービスの送りだしや迎え、家事の手助けをしています。手助けといっても、今以上認知が進まないためのリハビリという感じで、ほとんどさせているという状態です。 仕方のないことですが、着替え、薬飲、片付けができないことが多く、デイサービスに行く時間もあるので、つい何度も催促するようになります。声掛けをしないと途中でやめてしまうので横で見ていたら、監視かと言われました。別に悪意で言ったような感じではなかったのですが、なんだか悲しくなりました。 命にかかわることでなければそっとしておこうと思っても、性分でしょうか、何とかしてあげたいという気持ちになり、つい口出しをしてしまいます。 いろいろ言われて楽しくないという気持ちは、心にたまるのでしょうか？ 反対に、生活でのアドバイス（水分補給や運動の習慣）は心にたまっているのでしょうか？ きついことも言わず一生懸命やってきたのに、だんだん思考力が衰えてきています。 本人の自立につながらないなら、なんでもしてあげて喜んでもらう方がずっと気持ちが楽です。 たまには、ダメだ、困ると本音をぶつけても、いろんなことを忘れるように、忘れてくれるでしょうか？
先進諸外国と比べ、日本は家を大事にしなくなりましたね。 新築ありきのままでは、空家が増える一方です。 新築の基準を厳しくし、代わりにリフォームの奨励、リフォームの施工業者、顧客双方に得になるような法整備が必要ではないでしょうか。 建設業界はそれでも新築の方が儲かるから、乗り気にはならないでしょうか？ どのように法改正すべきか、どう思いますか？
介護の現場の質向上や、待遇向上、離職防止のために、介護の技術を高めたり、資格などのスキルアップが提唱されています。 ですが、現場にいて思うのは、介護の現場で新人を離職させたり、問題がある職員というのは、資格に関係ないと感じます。 もちろん、技術はあったほうがいいですが、資格がなくても仕事さえ覚えれば、できる仕事です。 資格のない職員ばかりが問題を起こしたり、離職の原因になったりするわけではないです。 むしろ、スキルがある職員がいじめをしたり、利用者にきつくあたっているケースを何度も経験しています。 政策としては、資格などの勉強に偏らず、現場の透明性、地域への開放などの促進をしてほしいです。 誰でも気軽に手伝いに来れる介護現場にしてほしいのです。 あなたは、これからの政策として、どんな政策なら人手不足や虐待などの問題を防ぐことになると思いますか？
私の母は仙骨骨折により歩行困難と脊柱管狭窄症の悪化して、歩行器なしで生活不能です 要介護1ならサービスの内容が多いですが、要支援1ならほとんど使用できない 私の母は要支援1と判定された。 介護休業給付金が下りない可能性もあります。 これ以上悪化させないように住宅改修は介護保険で申請しましたが、遅いです
今通勤出来る事業所が閉鎖となり、２年間出向となり身近なところで勤務できましたが 出向が解除となり転勤となりましたが、打診を受けた時は何も問題はなかったが その後72歳の母が転倒して骨折して歩行困難になりました。 出歩くのが完全に不自由となりました。また心房細動で不正脈もあります 会社の出向延長をお願いしましたが断られ、そのかわり介護休業をせよです 私自身もいろいろ考えていますが。親を取るのか仕事を取るのかと考えました。広島に行けば年収が 400万を切る可能があります。昨年まで出向なので残業が50時間でしたが、今度は20時間程度ですので簡単に計算するだけで60万減です。そこまで仕事に魅力もなく。 ただ、１０年勤めた会社だけでした。 就活をすれば広島での年収は稼げるところが大部分です。 親は一人で代わりは居ない。でも仕事は探せばあるので代わりがある。 その考えってどうなんでしょうか？
母が骨折してから歩行困難になり、一時は歩けないぐらいひどい状態でしたが、 整形外科の医師が賢明な治療により、4点杖や歩行器で歩ける程度まで改善してきましたたが、 母が常に頑張り過ぎっています。よく私とも衝突します。強風でも外に出ていくようなことしては転倒します。外出をするなとい言っても聞く耳をもちません。地域包括センターの人に相談に行きますが、 母の性格の問題です。一本筋が通ったまっすぐな性格です。悪く言えば頑固です。 今は要支援1ですが転倒を繰り返すと要介護になりかねません。 このような性格の人をどのように接したらよいのでしょうか？また突然死にリスクあるＱＴ延長症候群ですので非常に心配です。 放置すれば頑張り過ぎます。係れば何でもして状態で甘えます。 加減が難しいです。
介護の業界は、資格・学歴・経験など不問で時給、 830円から1200円となっている場合、介護にまったく 経験したことの無い59歳の男性が応募した場合 いくら位の時給が妥当なのでしょうか？ 条件は、デイサービスで補助介護ではなく正規の介護としたときです。 それと、最初（面接時）に時給の提示はしないのが、 一般的なのでしょうか？ 採用が決まってから、時給は提示されるものなのでしょうか？ もしこれが慣例ならば、介護の業界にも 問題は無いのでしょうか？ 本来、一般的な会社ならば、時給にしても、日給月給に しても、面接で給料に関する金額は提示してくれますよね？ 介護の人材不足が言われていますが、後だしじゃんけんで 採用します、時給はまたは１ヶ月これだけです・・・ と、後で言われても困りますよね。 こんなことを慣例とされているなら、業界がおかしいと 思うのですけど。 これでは、人は集まらないと思うのですけど・・。 人材不足にもなりますよね？？ たまたま、私が受けた事業所だけなのでしょうか？ 最初に書いた金額の範囲で妥当な時給と、 面接の時に告知がされなかったことに 何かアドバイスを頂ければと思います。 私が後から（採用時）提示された金額は、時給830円です。 それと、 時給は、資格を取れば1年後上がるとのことだそうです。 私は、採用の連絡を受けたときに、断りましたけど。 このような場合私が、悪者になるのでしょうね？ 私も最初に金額は聞かなかったのが、悪いのでしょうけど 事業所も言わなかったので、私としては採用しないから 提示しないと判断したものですから。 形式上面接しただけと思いましたので。
短期入所施設の介護福祉士です。新人で初任者研修に通っている職員から、研修で２点柵でも身体拘束になるといわれたので、今の施設の２点柵は身体拘束だと思うのですがどうなのですかと尋ねらたので、今の施設の場合は問題なしと答えましたが、お詳しい方、プルーフをお願いします。 現場の状況を説明します。まず、ベッドと壁を３０センチほど離しています。理由は、くっつけるとごみが溜まるなど衛生面で良くないと考えた為です。その３０センチの溝に挟まる危険を回避するため、壁側に策を２本つけています。頭側に短い柵、足側に長い柵をつけています。 これが４点柵なら当然アウトなのは解ります。新人の職員は、ベッドを壁にくっつけた状態でさらに反対側に柵を２点付けたらアウト（身体拘束）ですと講師から教わったのを、２点柵以上なら何でもアウト、と勘違いしたのではないかと思われるのですがどうでしょうか？ では壁からもっと話して、溝にはまらなくすれば良いのではという考えもあるかもしれませんが、それでは介護側の可動域が狭くなり、介助の妨げになる様に思われます。 さらに深く考えると、例えば左肩麻痺のご利用者の場合（麻痺でなくても当てはまるのかも知れませんが）、夜中にトイレに行く際にガイドレールとして右側の頭側に短いレールを一本、合計３本が今の施設では最適と考え、新人にそう伝えたのですがどうでしょうか。あくまでベッドが壁から３０センチ離れている場合です。 厳密には1本でも身体拘束となるという事を聞いたことがあります。ではベッドを壁側に付ける事も厳密には身体拘束になるのでしょうか？自信がなくなってきました。 最後に、本件は介助者のみで判断せず、ご利用者の特徴に応じて個別に検討し、ご本人、ご家族の意向を十分に反映させる必要があるという事は良く認識しています。 よろしくお願いします。
担当者会議も終わってケアプラン原案を修正しご家族にお渡ししましたが‥ (￣。￣;)？あれ！事業所にも渡すのでしょうか？渡さないと意味ないような気がするけど‥こんな事を内のケアマネに聞けません(っ´ω`c)提供票は渡すけど‥計画票1、2って事業所に渡すのかな…すみません。どなたか教えて下さい。m(_ _)m
ケアマネージャーさん教えて下さい。 私は訪問介護をしている介護福祉士です。 先日、訪問介護中に利用者さんが個人的にお願いしている整体師さんが来られ、施術されました。私自身はその間、生活援助をさせて頂いていたのですが、ケアマネージャーから時間が重なる部分は、お給料が出ませんと言われてしまい、理解不能です。 この整体師さんが介護保険での訪問リハビリなら、二重算定出来ないのなら分かりますが、保険が使えない利用者さんが実費で払って来てもらっている場合でも、私はお給料を貰えないのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
要介護５（86歳）の叔父を84歳の叔母が面倒をみていましたが、もう限界のようです。 神戸にいる私には、水戸の情報がわかりません。 きちんとした介護付き有料老人ホームに二人で入りたいのですが、評判のいいところをご存じの方、教えてくださいませんか？
理学療法士・作業療法士の仕事は、法律では医療機関で医師の指示に従って行うのが本来の仕事かと思います。しかし介護施設や老人福祉施設で働いておられる方も多いかと思います。医師の指示のない場合、理学療法士・作業療法士の仕事は、どのように判断されるのでしょうか。 また法律では障害のある方が対象になっているかと思いますが、現在は障害のない健常者も理学療法士・作業療法士の方々のお世話になり「一次予防」的なことをされているかと思います。この場合、どのような扱いを受けるのでしょうか。 理学療法士・作業療法士は業務独占資格ではないので、資格がなくても一般の人も類似行為が禁止されていないように思います。医師の指示のない場所では、資格は生かし切れていないという理解でよろしいのでしょうか。介護のリハビリには、資格は不可欠なのでしょうか。 曖昧な点があり、質問した次第です。ご教示、よろしくお願い致します。
私が引き継ぎして担当している利用者さんですが、要介護5でいっぱい介護保険サービスを使っていて足りない分を障害者サービスで補っている状態です。 今回、その障害者サービスの更新の為に調査が来ると言うのですか以前の担当者も経験がないと言う事で一体どんな準備をしたら良いのかわかりません。 利用者さんに関しては、慢性心不全で酸素を利用してバルーン留置、膝関節症‥寝たきりです。 どなたか経験がある方がいたら教えて下さい。
最近、退職をして現在フリーターをしている25歳の女です。 一人暮らし（実家までは電車で3時間くらいの距離）をしているのですがなかなか正社員の仕事がみつからなく…。次は長く働きたいので慎重に探すつもりです。 なのでしばらくは仕事を探しながらバイトをして暮らしていこうと考えています。 しかし、実家の方で介護認定5の祖父を介護することが決まり、実家に帰って親の手伝いをするか迷っています… デイケアなどを使うみたいですがそれでも祖父の介護を家でできるのか不安です。 実家には姉が一人いるのですが統合失調症です。 母がこれから会議認定5の祖父と統合失調症の姉の面倒を見ると思うと心配でたまりません。 だけど、自分の将来のことを考えるとためらってしまいます…。 自分勝手だとは思っているのですが決心がつきません…アドバイスいただけたら嬉しいです。 また、介護認定5の方を介護したことある方の経験談など聞かせていただければ嬉しいです。
独居の高齢者のお宅を、公的などなたかが、ときどき訪問しているのでしょうか。 民生委員さんとか。 その高齢者の方に身寄りがなく、自立生活が困難で、 施設への入所が適切と判断されて、でも本人が入所を拒むような場合、 公的な何かがどうにか対応を模索していくれるのでしょうか。 また、病気で入院の必要がありそうなばあい（精神疾患も含む）、 でも本人に病気の自覚がなく入院などの治療を拒む場合、 公的な何かが、どうにか対応をしてくれるのでしょうか。
介護士にとって避けて通れないのが オムツ交換ですね。 でも、介護の講習でも オムツ交換の現場のDVDを見られるわけでもないし、講習の生徒同士が互いに本当にロールプレイ二ングで体験することもありません。 また、犯罪者だって 健常者なら 排泄のプライバシーは守られます。 それだけ、排泄のプライバシーは 人間の尊厳を保つ上で 尊重されるべきプライバシーだと思います。 しかし、自分で排泄できなくなったら 犯罪者でなくとも 排泄のプライバシーは守れなくなります。 介護士だって教育を受けているので、オムツ交換時に配慮はするでしょうけど、私が自分で排泄できなくなって 死ぬまでオムツ交換で生かされるのも この上ない屈辱だなとも感じます。 そこで質問です。 あなたは 命、尊厳、排泄のプライバシーについて どう思いますか？
お世話になります。 数ヶ月前に、８６歳の認知症の母がデイサービスで夕食を食べたていた所普段ゆっくり時間を かけて食べる母がかきこんで食事を食べたらしく、むせて誤飲したらしく 呼吸がつらそうにしていたそうですが、何も処置せず様子をみて、家に送迎 してきたのですが、時々呼吸困難になったりでしたが、咳も出てきて 翌朝には高熱がでて救急車で病院に行って検査したところ誤嚥性肺炎との ことで即入院しました。施設に電話したところ、「はやくたべないでと声がけ してるし母の自己責任だ」と言ってあやまりもしません。母は認知症だし 理解に乏しいので、皿を移動するなど方法があるでしょ！と言いましたが、 こちらはきちっと対応してます！しか言いません。またこちらが電話下さいと 伝えているのにその後も一ヶ月近く責任者もケアマネも連絡すらしてきません。 まったく誠意ある態度もみられませんし、最初に処置もせずそのまま家に送迎 し、様子みたら治ると思いますみたいな無責任な対応も腹立たしいです。 治療費の一部でも払って頂きたいぐらいです。泣き寝入りするしかないでしょうか？ アドバイス頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。 関東近郊　主婦５５歳
８３歳の母のことについての質問です。 昨年中ころ、他の家族（兄妹）が最近の母の様子がおかしいから検査をした方がいいのでは？ とのことで検査。認知の始まりとのこともあり医師より薬を処方される。 その後、介護申請をしたところ介護認定２がつき、現在週１でディサービスに通所。 母は兄夫婦と同居。当方は近くに住んでいることもあり、実家には母のことが心配で毎日様子を見に行き身の回りの世話と片づけに手伝いをしております。 一人いつもポツンと置き去りにされ会話もない母に少しでも話し相手になり元気になってもらうことが目的です。兄嫁はいる時は食事の世話と洗濯だけはしてくれますが・・・ お風呂の面倒は見ません。当方が自分に家に車いすで連れてきて入れたり、実家で夕飯前に入れたりしてます。 食事も兄と母は別。夕飯時にいった時には兄は五時ころから夕飯を食べ始め、母のごはんはコタツの上に用意したまま・・・ 母が兄に話かけても無視。もちろん兄嫁も同様。 兄嫁はおもしろくないことがあると、２～３日外泊。実家にと言っているけど実家は退去してしまいない。いつもは、お願いします。と当方に頼んでいくものの、今回の外泊は当方も無視。 兄が仕事を３日休んで母のごはんなりお弁当を買って食べさせているから関係ないとのことでしょうね？ でも、当方は毎日のように実家に母の様子を見に行っているので留守はあきらか。 兄に旅行かしら？と、言っても無視。 母は朝に血圧と高脂血症の薬と認知の薬を飲んでいる。 兄に頼んでいったつもりでいる兄嫁だが・・・ 案の定、昼どきに行ったら兄が母に朝薬のことは言ったけど見てやって・・・ 母をボケ老人扱いしたうえに、きちんと薬すら飲ませない。また、母は緑内障で朝・晩と点眼をして眼圧の上がるのを防止しているのに・・・ 今日も遅くなってしまったが、母の薬が心配で実家に行ってきます。 相談の主旨が愚痴となってしまいましたが、どうも兄夫婦は母を精神的にも身体的（暴力はありません）健康上の虐待をしているとしか思えません。 これは当方の考えすぎでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをいただきたくよろしくお願い申し上げます。
介護現場での人間関係について 私は今の職場では3年目になる20代後半女性です。今回相談したいのは、私よりもあとに入ってきた、元の看護助手の30代後半女性の介護福祉士です。 これまで看護助手をしていたという人で 看護助手を辞めて2ー3年でうちの職場に就職されたようです。勤務態度自体はそんなに悪くないのですが、利用者さんに対する言葉が乱雑(友だちのような言葉使い)。頼んだ仕事を放って教えていない業務を勝手に行い二度手間を被る。私物(ハイター液に手をつけられない、などを理由にさえ箸、自分用の手袋など)を社用道具(職員の使うゴム手袋、ペーパータオル等)に紛れさせ紛失したと探し回るなどのだいぶ非常識な人ぶりが伺えます。そんな彼女は1年勤続しています。ここで新たな問題が、彼女が何故かやたらとカゴを持って出社してくるのです。そのカゴは整理整頓のために持って来ているようなのですが、どうも仕事上での使い勝手が悪く、他の職員からも苦情が出た為、上司からも1度厳重注意があったほどです。しかしココ最近になってまた再発。私も何度か注意したのですが治まらず、、そして、何週間かした後今日という今日は！！と強めに注意をしたところ、逆ギレされました。その後の態度も悪く、キレた事で体調を悪くしたのか嗚咽をされたり、血圧、体温を利用者の前で測るなど考えられない行動をする始末。いくら具合が悪いとはいえ利用者さんの目の前で測るとは、、という心境でした。その後私は、上司に出来事を相談したのですが、また詳しく聞くとのこと。 皆さんはどう思われますか？ これは、私のやりすぎでしょうか？ 乱文失礼します。
介護のアルバイトをしてみたいと思っている学生です。 まだどんな施設で働くか決まっていないのですが 介護の経験がない状態からアルバイトが決まって どんな介助から始めることが多いのでしょうか？ 最初は見学からでしょうか？逆に素人にはできない ベテランの方がメインにやる介助はどんなものがあるのでしょうか？
介護職について、半年です。相手の立場になって介助することを気にかけ、笑顔と言葉使いにも気を付けています。 認知症をお持ちの男性のお客様なのですが、食べ物が違うように見えておられ、口に入れても吐き出されて、暴言、暴力が毎回で私の顔にもアザができるほどです。病院に入院しても１日で退院させられます。オムツを交換するときも殴られるのは当たり前です。それでも優しく接することを忘れず、介助してきましたが最近少し限界が来ている気がして、対応するのが辛くなってきました。 何かうまくいくアドバイスありますか？？
介護施設でアルバイトをしてみたいと思っている学生です。 できれば認知症などの程度が重くない施設でアルバイトを始めてみたいと思っています。 しかし自分の住んでいる地域でも施設の数が多くて施設のタイプで絞り込みたいのですが 自分の希望がなんというタイプの施設になるかわかりません。 認知症の程度が重すぎない、日帰り、食事の介助やお話の相手をする、入浴の介助 などをしてみたいと思っています。 こういう場合の施設のタイプはどんなところになるでしょうか？
2011年の介護保険制度の改正により、 介護療養型医療施設から介護老人保健施設への移行が6年延期されましたが、移行が進まない原因とし て何があげられますか？
老人施設について教えて下さい。 現在、入院中の父の事ですが、 近々に退院の予定なので、病院から施設を紹介していただきました。 その施設ですが、介護型有料老人ホームと住宅型老人ホームの２タイプがありました。 これらは、何が違うのでしょうか？ また、紹介してもらった住宅型老人ホームのカタログには、２４時間看護師が常駐となっていますが、 住宅型は介護が十分でないような話や追い出されたりする話を聞きました。(不確かですが) ちなみに、父は要介護３でストーマ状態です。 よろしくお願いいたします。
母親に老後は面倒見てねと、顔合わせるたびに言われます。 その言葉が、非常に重いです。 えっ、って顔をすると、なんで？イヤなの？親を見るのは、当たり前でしょ。 老人ホーム、介護施設は、お金が無いと入れ無いのよ、そんなお金は無いのよって言われます。 面倒とは？何歳になったら？どの程度介護が必要な状態になったら？境界線は？って、意味深です。 現在、母親は認知症のおじいちゃんを自宅で介護しています。仕事をしながら、身の回りの世話から下の世話まで見ていて、とても大変そうです。その姿を見ているので、とても自分にはって思ってしまいます・・・ 母親には、婚約している年下の彼氏が居るので、ますますどう言う意味で老後は面倒見てねと言ってきたのか？ 自分は、既婚者で子供もまだ小さいです。母親は57歳です。 似たような状況の人いますか？ 対応に困っています。 母親の考えがわかりません。 どーした良いのでしょうか、アドバイスをお願いします。
お年寄りの自宅などに訪問し、近況報告をしてもらったり、お話し相手になったり、簡単な身の回りのお世話をして歩くようなお仕事はありますでしょうか？ ヘルパーや介護士などの有資格者じゃなくても出来て、なおかつボランティアではなく、きちんと賃金が払われる仕事があれば教えて下さい。
はじめて質問させて頂きます!! ちょっと調べてて分からなかったのですが 訪問看護ステーションと指定訪問看護ステーションは、なにが違いがあるのでしょうか?? 違いがあるのでしたら、どのように違うのか、 教えて頂きたいです(>_<) お願いします
■正月飾りとは、12月13日から28日までの期間に飾るもの ▲ と知ってましたか？ 個人的には正月に飾るものだと勘違いしていました。＞＜ 皆さんの地方ではどうでした？ ちなみに、うちは東北なので門松はあまり飾る風習がありません。
お世話になります。義母が半年のリハビリを終え、来月初旬に帰宅し自宅介護が始まります。要介護4と認定されています。主人の実家は私たちの家から車で15分かかり、私に車の免許はなく平日はフルタイムで仕事をしているため介護を手伝うことができません。主介護者は義父一人となります。このような状態で私にできることはありますでしょうか。こういうことがありがたいとか、介護されていた方のご意見ご助言よろしくお願いいたします。
最近介護業界が人手不足だからと介護士を募集している広告を目にします。介護士の本を一冊読みましたが、おむつ交換が一番苦手な仕事です。感染病にかかるからマスクとビニール手袋、特殊な服装を着用して、頭をつかえばすぐに処理できると書いてあって安心しましたが、実際現場ではどうでしょうか。大が手に付いてしまったとか。マスクと手袋を使ってないんじゃないかという思いがよぎりました。これから介護士の学校に通います。いやいやながらおむつ交換をすると要介護者に不快感を与えるということも知りました。私は、今４８歳で、７０歳代のおばあさん、おじいさんにすごい好かれています。私は、介護士に向いているでしょうか？
よろしくお願いします。 13歳、少々太り気味のダックスを飼っている者です。 認知症が進み、最近食べたことを忘れ、ご飯ちょうだい！とずっと吠え続けます。 悲しい、遊んで、とは違う吠え方な気がします。 真夜中1:30や早朝5:00等、家族が寝ている時の無駄吠えが増えています。 ご近所さんにも申し訳なく、注意をするのですが全く効かず 朝はご飯をあげても良いのですが夜中にはそうは行かず…。 結構 困っています。 欲しがっている時、もう14歳にもなるしあげてしまおうかと思うのですが癖になってヒートアップしてもな…と思います。 どうしたら良いのでしょうか？ 同じ境遇の方いらっしゃいましたらお話をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
将来、人工知能（ロボット）は間近で見ても人間と見分けがつかなくなっていることでしょうが、介護ロボットが性処理も介護してくれることはありますか？
【介護人材】介護人材不足は介護職を公務員にすれば良いという案はどう思いますか？ サービス残業が問題なので、公務員になれば基本給が介護職平均月収が22万円でも、ちゃんと残業代が出るようになるので全産業平均月収の33万円に近いくらいは貰えるようになりますよ。 早く帰りたい人も残業なしで、9:00-17:00の8時間労働でちゃんと帰れるのも公務員こその魅力です。 介護人材不足は介護職を公務員にすれば解決する。 この案の問題点を指摘してください。
【介護ビジネス業界】介護事業って管理者って多い方ですか？ みんな対等のヒラ社員で会社が回っている感じですか？ 役員とか名ばかりの人がぞろぞろといる業界ですか？
【介護問題・介護人材政策】介護有資格は380万人いるのに実際に介護の現場で労働しているのは30万人。 国の補助を受けて無償か格安で資格を得て介護の現場で働かずに資格だけ持逃げする人が後を絶ちません。 全て税金で賄われており、物凄く税金の無駄遣いだと思います。 既婚者女性が多く、タダで資格が貰えて、しかも国から受講中はお金が支給されるので遊びに来ているのが現状です。 なぜ本当に働く気がある若い男の子に受講資格を与えずに専業主婦の遊びと小遣い稼ぎに国は出資するのでしょう？ 受講後に働かないのが目に見えて分かっているのに女性ばかりが受講資格を与えてきたので当たり前の結果だと言えます。 2025年には350万人が資格だけ持っているのにも関わらず38万人の介護職員不足が予想されています。 国の介護人材確保の政策自体が失敗している中でどう介護人材政策を変えていくべきだと思いますか？
【介護職員の給料が安い理由】全産業の平均月収は33万円なのになぜ介護職員の平均月収は22万円なのでしょう？ 誰が11万円を搾取していますか？
【介護危機】日本は介護をする人が介護をさせる人より少なく介護者不足という介護危機に直面していますが、それに反比例するように国は共働きを推奨しており、誰も親の介護が出来ないという介護危機と共働きを推奨するという国の方針に矛盾を感じます。 国は何がしたいのでしょう？
こんばんは、介護保険を勉強しているものです。 介護保険の生活保護について質問させて下さい。 第1号被保険者(65歳以上)で生活保護受給者は、介護サービスは介護保険の給付、利用者負担分は生活保護の介護扶助、保険料は生活保護の生活扶助から賄われる。 40歳以上65歳未満の医療保険未加入者(みなし2号？)で生活保護受給者は、生活保護の介護扶助から全額賄われる。 と認識しております。 では、第2号被保険者(40歳以上65歳未満、医療保険加入者)の方は、生活保護受給者になりますか？ またなる場合、どのように賄われますか？ 第2号被保険者は、介護サービスは介護保険の給付、利用者負担分は1割、保険料は各種医療保険より特別徴収と認識しております。 説明が下手ですみませんが、ご教示願います。
福祉職として働いています。 先日仕事で、ラッピングされた(明らかに、渡すために買いに行かれたと思われるもの)お菓子を断りきれずいただいてしまいました。 もちろんいただいてはいけないと重々理解しています。 受け取った時はラッピングの上から分からないようにさらに包装されていました。その方も渡してはいけないとご存知の上です。 帰ってあけてビックリ。値段ではなく貰う行為自体がいけないのですが…。 「気持ちですから」と言われ、「気持ちは十分伝わってますから」等と何度もお断りしたのですが、プロとしていけないことをしたと後悔が強いです。自分の未熟さを思い知らされます。 “気持ち”を考えると今更返しに行くことも失礼にあたると思います。かといって今後も同じようなことがあるといつかトラブルになる可能性も考えられます。 今後の支援も含め、どんな伝え方をするのが一番傷つけずお断りできるのか悩んでいます。 恐れ入りますが、(福祉職に限らず)貰ってはいけないのに受け取ってしまったこのとある方々等、ご意見頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在私は、介護職として介護施設にいます。 その中で介護の業務をしながら、この職業に疑問を感じつつ辟易してます。 自分の幸せというものを、見いだせない職業だと感じました。はっきり云って便利屋さんです。 仕事の最中心の中で、いつもでも人の奉仕はできない、いつまでもその人の人生に構ってられない。 まず自分自身を助けないといけないと、最近ますます思うようになりました。 私はこの職業から離れようと思いますが、何かアドバイスください。
私の祖母は認知症（要介護５）で自分の身の回りのこと（着替え、移動、トイレ、食事など）はほとんどできず、全介助の状態です。普段は週の半分くらいショートステイを利用しています。今度私が結婚することになりできれば祖母に晴れ着を着て出席してほしいのですが普段寝巻を切るのも大変な状態ですので無理かなと思っていました。よい方法はあるでしょうか。
個人で介護タクシーを開業しており介護事業所へ挨拶に伺いますが 辞めている職員の方が多いですね。 中にはケアマネさんが全員辞めてしまっている事業所もありました。 そうなると事業所もパニックになるでしょうけれど利用者さんは一体どうするんでしょうか？ 辞めたケアマネさんは他の事業所へ就きそこで前の利用者さんをケアサポートするのですか？ しかし、介護職員の出入りは激しいですね。 まあ賃金も安いし重労働だからでしょうね。
あんまり志望動機のかくスペースがないので このくらいにしました。 詳しいことは面接で言おうとおもいます。 今日だそうとおもいます。 一次審査が書類選考なので このくらいで大丈夫でしょうか？ 伝わる志望動機でしょうか？ 志望動機 調理師専門学校を卒業後、祖母が体を壊し手術をした為、 術後の介護をしていました。 介護施設での調理は初めてですが、学校で身につけた技術、 祖母の介護を少しでも活かせればと思っております。 ご利用者の方々のお口に合う料理を提供したいと思い 貴法人を志望いたしました。
志望動機 専門学校を卒業後、祖父母が体を壊し手術をした為 術後の介護をしておりました。 介護施設での調理ははじめてですが、学校でならったこと 祖父母の介護を少しでも活かせればいいとおもっております。 介護の調理には元々興味があり、利用者の方々においしい 料理を提供したいとおもいます。 これだけではだめだおもうのですが 志望動機がなかなかおもいつきません。 介護の調理です 利用者見守りもあります 一般家庭の料理提供と求人には書いてあります
志望動機 専門学校を卒業後、祖父母が体を壊し手術をした為 術後の介護をしておりました。 介護施設での調理ははじめてですが、学校でならったこと 祖父母の介護を少しでも活かせればいいとおもっております。 介護の調理には元々興味があり、利用者の方々においしい 料理を提供したいとおもいます。 これだけではだめだおもうのですが 志望動機がなかなかおもいつきません。 介護の調理です 利用者見守りもあります 添削お願い致します。
102歳の高齢者、食事中に姿勢が左に倒れて、食事が継続できない。 姿勢を保つための良い用具はないでしょうか。 ベッドで、少し起き上がって、食事をしているのですが、姿勢が崩れてしまいます。
現在母は84歳。今年認知症の初期症状があり、4か月前に要介護１と認定され初めてケアマネージャーさんがつきました。 ケアマネさんは41歳と若く、あまり認知症についても深くは知らないのか家族に対するアドバイスがありません。デイサービスや訪問介護など様々なサービスについてはすぐに対応してくれ、前向きで明るい方なので最初は信頼していました。 ところが、10月の訪問を最後に全く連絡が来なくなりました。 家族が連絡するものなのでしょうか？ 毎月利用者の様子を見に来ると言っていたように思うのですが・・ そんな大げさに考えず私から連絡したほうがいいのでしょうか？ また利用者である母はあまり合わないようで、会いたくないと言っています。 困っていることはたくさんあり相談したいのですが、ケアマネさんの変更など含めて、どのように利用したらいいのかわからないでいます。 よろしくお願いします。
40代の男性の友人が病気のため自力では体を起こせなくなり退院後は自宅でベッドの上で療養しております。 平日昼間は訪問ヘルパー、夜間と休日はご家族の介護を受けています。 トイレは昼間はオムツをせずベッドの上で尿瓶等を使いトイレ介助を受けています。 夜間は念のためにオムツを着用していますが基本的にトイレ介助を受けて尿瓶にしています。 時々ですが、私も友人が療養してる部屋にご家族の代わりに泊まり、トイレの介助をさせていただいてます。 基本的に声をかけてもらって起きるということにしていて、今のところ起きられなかったということはありません。 しかし、今後は当方が疲れていて熟睡していたり、友人が体調が悪くて大きな声が出せなくなることもあるかと思います。 どうすれば友人が寝てる私をより確実に起こすことができるでしょうか。 薄明かりが付いている部屋で完全に暗くはないですが、緑内障、白内障がすすみ彼には物を見られる明るさではありません。 寝たまま首も自力ではうごかせないので視野は狭いです。 手が動かせる範囲にベッドを起こすリモコンと別室で寝ているご家族が持っているブザーを鳴らすボタンがあります。
認知症の義母と二世帯住宅で同居しています。 要介護２ですが、朝食と夕食は何とか自分で用意しています。 悩みは、３か月ほど前から、４時過ぎには布団をを敷いて寝るようになったことです。 夕ご飯も食べずに、布団を敷いて横になります。 一応、病気でないなら、横になるだけにしてほしいし、寝るならご飯を食べてからにしてもらいたいと伝えますが全く効果なしです。まあ、言っても仕方ないとは思うのですが。 布団を出す音がすると駆けつけ、ご飯にしてもらていますが、音がするたびドキッとします。 うっかり気が付かなくて、布団に潜り込んでいる姿を見るとイライラします。 気になる私の性格を何とかするしかないのでしょうか？ 母を寝させないようにする方法がありますか？
先日、妻の父親が脳梗塞で入院をしていましたが、退院いたしました。 全身に障害が残りが、要介護３とのことです。 当初、妻の姉が面倒を見る予定でした。ところが退院の直前になり、面倒をみるのを嫌がり、音信不通となり家を出てしまいました。 その為、急遽私の妻が父の面倒をみることになりました。（家庭の諸事情で親は静岡を離れられないです） ここで問題なのが、私たちは現在、広島で暮しています（持ち家） 妻の実家は静岡の為、遠距離となります。 また、私たちには、0歳、１歳の子供がおります。 現在は、妻の実家で、妻が一人で父親と子供の世話をしているのですが、体力・精神的にも限界がきております。 妻側の親戚にも頼れる人がおらず、妻の姉とも先日話し合いをしましたが、面倒は絶対にみないとのことで物別れに終わりました。 そこで、私が今の会社を辞めて、妻の実家に引っ越しをしようと考えております。持ち家の売却も視野にいれています。妻の実家は東京よりの静岡ですので、静岡・神奈川・東京での転職を考えております。 ただ、会社の上司に話をしたところ、「妻の両親の介護の為に会社を辞めるのはありえない！おまえの妻一人でできるだろ！！」と叱責をされました。 また、費用の面などからも父親を施設に預けることは考えておりません。 そこで、 ①妻一人で子育て在宅介護行うことは可能でしょうか？ ②私が転職をして妻の実家で生活することは常識はずれでしょうか？ ③他にこの介護と子育てをうまく行う方法はありますでしょうか？ 色々とご意見をお願い致します。
介護事業を行っている民間の事業所（サービス提供機関）は都道府県及び市区町村より許可・指定をされて運営でき、その際に助成金も出ると聞きました。 それって、事業所に何か問題がある場合、サービス利用者はもちろんの事、正規・非正規問わず従業員も、上記の行政(?)に訴えたらヒアリング等して、何かしらの対応―注意換気や指導など―行ってくれるのでしょうか？内部・外部監査とは別の「問題点」も多くあるかと思います。 ブラックな事業所もたくさんあるということですし。 そして、そういう相談窓口はどこに行ったらよいのでしょうか？
親の介護をしながら、介護の仕事をすることはできるでしょうか。要支援１と要介護１の親がいる場合 はかなり無理があると思うのですが。
長男の嫁が義父の介護しないといけないのですか？
引戸が開くと送信するタイプで、受信側ができるだけ小型でバイブレーションで知らせてくれる商品を探しています。数千円程度が希望です。 用途は、デイサービスで来客の他、利用される方が外に出た時にスタッフが感知したい。チャイムやメロディはかなり耳障りなので、スタッフが「こっそり」知ることができるというのが希望です。 以前購入したものは、受信機があまりに大きく、重たかったのでスタッフが持ち運びしてくれませんでした。ある程度の大きさは仕方ないと思いますが、なかなか良い物がみつからずこちらに相談させていただきました
介護福祉士(国家資格)になるためには、何が必要ですか？
認知症の症状が出てきた時は誰に相談すればよいのでしょうか？ 担当医師ですか？ケアマネさん？通院しているデイサービスの方？
外部研修などで、会費をとる研修と無料の研修がありますが、ちがいはなにでしょうか？ 会費は人件費？
特別養護老人ホームに介護職員として勤務しております。毎月１回リーダーが夜８時から１０時まで会議をするようになりました。半強制参加です。 この会議は施設利用者様についての会議ですが、施設の上層部はあくまで職員が勝手に行う会議であって施設内の会議室は貸すけども、仕事や業務命令ではないとしております。よって残業や休日出勤手当などは一切つきません。質問ですが、もしこの会議に出席するために帰宅途中事故を起こした場合、労災は適用されますでしょうか？会議の参加者は当日〜１５時までの早番勤務者（２０時までは自由行動できる）、〜２０時までの遅番勤務者、それと明け休み及び完全休日の職員です。休日や仕事が終わってから参加したくない会議、しかも業務扱いにされない施設関知なしの会議に出席して、帰りに疲れで事故でも起こし労災も出ないのでは不公平だと思うのです。できれば社会保険労務士の方からの回答よろしくお願いします。
週刊朝日連載中のマンガ。 ヘルプマン！！を先週号でたまたま読んで、 介護につきものの排便匂というか臭いにおいがきつくて困っている主人公が たまたま紹介されて訪れた、老人介護をしている家でまったく匂いがしなかったことから その原因が今週号で載っているものと期待して、読んだのですが、 そのヒントが今週号にはありませんでした。 介護に関する排便匂いというか下の匂いを劇的にかいぜんする方法というのは 何かあるのでしょうか？ マンガの元ネタというかそういう劇的な方法があるのならば、知りたいのですが、 マンガの進展をまつしかないですかね？ よろしくお願いします。
84歳の義母です。 長時間吸収の紙パンツと夜間用のパッドを併用しています。 就寝中に紙パンツとズボンをずらすため、お尻の谷間から尿が漏れます。防水シーツを使っていますが、横になって寝るため、上掛けや床に尿が漏れます。 寝る前にトイレにいかせますが、寝ている間にでると気持ちが悪くなり脱ごうとするようです。 夜中に起こすのは無理でした。寝るときだけお尻の谷間にパッドを挟んでみようかとも思いますが、まだ試していません。 握力が弱っているのと太っているのでいつもパンツとズボンがずれ気味です。 わたしが手を貸すのを嫌がるのであまり言えません。 夜間の尿漏れはどうしたらよいでしょうか？ 要介護2ですが、プライドもあるので、おしめは無理と思います。 5回分以上吸収できるようになっているのに、日中でもズボンが濡れるのはなぜでしょうか？ （2時間おきにトイレにいっても濡れます） よろしくお願いします。
今は違う仕事をしていますが、数年前に特養で介護職をしていました。 ずっと聞いてみたいと思っていたので質問させて頂きます。 今ニュースでよく報道されているマタハラですが、ムカムカと腹が立ってくることがあります。 当時私はパートで働いていましたが、とてもハードで毎日クタクタでした。 パートといっても人が足りないという理由で、休み希望も聞いてもらえず、 長時間労働で９連勤などもありました。 普段からそういう状態なので、社員さんや他のパートさんが妊娠をして、 産休までその人たちが出勤するとなると、体力仕事は全て組んだ相手(私)がすることになります。 ２人分の仕事をこれまでと同じ時給でするのです。 妊婦さんは出勤していても座っていて、利用者の見守りだけなのです。 私は２階に勤務でしたが、２階だけで手いっぱいのところを、１階の妊婦さんに呼ばれ 当然のように「あれして、これして」と言われます。 少しも遠慮は感じられませんでした。 マタハラマタハラと問題になっていますが、ある時体力の限界に達した私は、妊婦のパートさんに「そんなに当たり前に頼まれても、私だけではフォロー出来ません」とはっきり言いました。 当時はまだ、マタハラとは言われてなかったですが、このことは今で言うマタハラですよね？ その後、上司に「妊婦さんとは組めません」と言いにいきました。 といっても、人が足りないので、改善は無かったです。 その後、私は体を壊して退職しました。 先日、看護師の方が「マタハラをされた。上司や同僚から辞めてほしいと言われた。嫌な顔をされる。etc」 というニュースを見ました。 当時私も、彼女たちの妊娠を全く喜べず妊婦は辞めてほしいと思っていた(言ってはいません)ので、 マタハラのニュースを見るたびに、もやもやします。 「妊婦をその日必要な人数の１人と数えない」でもう１人増やすなど 職場の環境を変えないと、他の人にしわよせがくる働き方ではマタハラは 無くならないと思うのです。 上司や同僚が。。。とは訴える所が違うと思うんです。 みなさまは、マタハラについてどう思われていますか？
アベノミクスの「新３本の矢」の「３本目の矢として」 「介護離職ゼロ」つまり、「家族らの介護を理由に退職せざるを得ない『介護離職』をゼロにしたい」との目標を示しています。 ※アベノミクス「新３本の矢」を読み解く（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXZZO92034300U5A9 … また、国の政策として、「在宅医療・介護」を推進する方針のようです。 ※在宅医療・介護の推進について（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … この国の方針に疑問を感じませんか。 (1)高齢者のいる世帯では核家族世帯と一人暮らしの世帯の割合が拡大している状況において、一時的に「老老介護」で凌いでも、その後は、多くの世帯では、「在宅医療・介護」は無理で、「介護離職ゼロ」以前の問題があり、国の方針は理想的にはその通りだが、現状認識が出来ていない対応だと思いませんか。 ※高齢者の暮らし（総務省統計局） http://www.stat.go.jp/data/topics/171-3.htm ※老老介護・認認介護を知ろう（みんなの介護） http://www.minnanokaigo.com/guide/care-trouble/e … (2) 一方では「特別養護老人ホーム（特養）」の入居待ちは、全国で50万人を超え、入居できるまで数年待ちという状況で、介護の現場は労働環境と待遇の面より人手不足であり、「介護離職ゼロ」は、福祉の現場では当初、「介護職員の離職ゼロ」を目指すと誤解した人がいるぐらいで、「介護離職ゼロ」も大事ですが、それ以前に、「特別養護老人ホーム（特養）」の建設と介護の現場の労働環境と待遇の改善の方が急務だと思いませんか。 ※特別養護老人ホームが建設できない！深刻な介護の現場における人手不足（介護ぱどニュース） https://p-kaigo.jp/news/7183.html ※新三本の矢「介護離職ゼロ」の的外れ（東京新聞） http://www.tokyo-np.co.jp/article/tokuho/list/CK … (3) 以前、私も、「老後どこで暮らすか」（終のすみか）を考え、過去に、当サイトに投稿しました。 ※「老後どこで暮らすか」（終のすみか）について（過去の投稿） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937806.html その結果、 〇サービス付高齢者住宅か、介護付き高齢者住宅を狙うのがいい。 〇長期間入院できる療養型病院を調べておく。 等々との回答をいただきましたが、現状では、回答をいただいた方法が最良かは、確証が持てずにいます。
現在、赤字運営の半日型デイサービスの経営権を譲られることになりました。利用者さんに迷惑をかけずに事業継続のために人件費（解雇などはしない）を調整したいと思います。 現在の営業シフトは月～金で午前と午後のすべてでサービスを行っています。 管理者（常勤）、生活相談員（常勤）、介護職員（パート）、看護師兼機能訓練指導員（パート）です。 １名しか利用者さんがいない時間でもこの体制です。 看護師兼機能訓練指導員は、加算が取れないだけで全ての時間に必要ではないと聞きました。また、看護師さんたちも扶養家族希望なので、もう少し、出勤時間を減らしてほしいという要望がでています。 そこで質問ですが、１回１名～４名の利用者さんがいるこの事業所のパートさんの配置はどうすれば良いでしょうか。
社会人一年目、新人介護士です。 半月くらい前から気分が晴れない、ネガティブな事ばかり考えてしまう、過食が続いてます。 特に休みの終わる日の夜、仕事に行く前になると涙が止まらなくなってしまいます。 ですが何が辛いのか分かりません。 おそらく仕事が原因ではないかと言われ、辞めたいと思うこともあるのですが辞めづらく… どうしたらいいか教えてください。
認知症の人が毎日のように車でどこかに出かけようというのですが、このような場合どのように対応すればよいのでしょうか。
介護施設の職員さんは、日々、利用者様と接している生活の中で、利用者様の体調の変化や出来事など、気づかれることが沢山あると思います。 そのような「気付き」の中で、ご家族に教えたいこと、ご家族にも知ってもらいたいことなど、ありますか？ありましたら、教えていただきたく思います。 職員さんだからこそ、わかること、ご家族に知っていただきたいことは、ありますか？
4か月に義母が脳出血で倒れ、言語麻痺と右半身麻痺が残りました。現在リハビリ病院にて入院中で、来年1月末の完全帰宅を目標に今月中頃から仮帰宅が1泊2日で始まります。現在要介護4と認定されています。 主人の実家は我が家から車で15分くらい離れた山の中で、義父と義母2人暮らし。私は車の免許もなくフルタイムで仕事をしていますので平日助けることができません。 主人と相談し、施設の話をしましたが二人とも全く聞く耳を持ちません。実際義父も心臓が悪くいつ発作で倒れてもおかしくない状況です。家自体も古い間取りで、快適に過ごすようにするには500万円くらいかかるようですがそんなお金はないので、せいぜい介護保険の範囲内で手すりをつけるくらいしかできません。 また義父母の仲も良くありません。元気な時からしょっちゅうケンカで、その愚痴を義母はうちの子にまで言ってくるような状態でした。嫌なことがあっても言い返せるならまだしも、発語麻痺なので言い返すこともできず義母がストレスが溜まるだけだと思います。 近くにある施設に入居し、会いたいときに会いに行く生活が全員の幸せだと思うのですが… どうすれば施設に入居してもらうように説得できるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
９０歳になる母が大腿骨骨折で入院手術しました。３週間になりますが、食事はあまりすすまず（出された量の２～３割り程度）、声もか細くなり、リハビリは痛いと拒否し、寝たきり状態です。話しかければ普通（少し細めかな）時々片目で目を開き、受け答えはます。耳だけは大変丈夫です。腰と背中がきつい（痛い）らしく、ベットの左右を交互にベットの左右の柵を細くなった両手で握り、ゆっくりですが体の片面を交互にベットから浮かすようなしぐさをしています。また、おむつに手を当てるようなしぐさもします。どうしたのかと声をかけても、なにもいいません（羞恥心でいえない？）。もしかしたら、オムツがむれて、痒いのか、とにかく不快だと思えます。だいぶ弱ったように思え、在宅介護を決意しています。食事、排便、入浴等いろいろありますが、幸いに、親の介護経験豊富な親戚がいますので、協力していただくことになっています。さて、入浴ですが、いすに座らせて行う方法がありますが、風呂場（床はタイル張り）に何かを敷いて、例えば、1600×1000×20程度の発砲スチロールを敷き（防水の肌さわりの良い敷物も敷きます）、その上で、寝かした（何か枕で頭を浮かせて）状態での体洗いと体拭きを行うのが、本人そしてケアをする人もやりやすい様な気がします。これはあくまでも、素人考えです。エアマットも考えましたが、我が家の風呂場には入りません。参考意見をお持ちの方ご意見をお願いします。また、他によいほうほうがあれば教えてください（できるだけリーズナブルな方法）。お願いします。
老健や特養を経営されている方へ 教えて頂きたいことがあります。 今年は介護制度が見直され、 加算等の条件が一層厳しく なりましたが、御社で困っている事 や悩んでいることは何でしょうか？ それを解決するために、何か対策を とってますか？ ちなみに、私の施設は、加算条件が 厳しくなってから、売上や利益が 落ちてしまいました。
【介護の放棄と痴呆老人の闇】子供が親の介護を放棄して、会社が退職金を出さないところが増えて社員の老後の介護を放棄、国が介護制度を放棄して子供が介護すべきだと介護を放棄。 誰が介護するんですか？ 痴呆老人が日本に700万人いますけど。 子供が親の介護放棄してボケた高齢者の生活を誰が見てるんですか？ 警察が保護して、子供が引き取りを拒否して、病院もすぐに追い出すので老人の夜間徘徊だけでなく昼間でも動きがおかしい老人がウロウロしてますよ。 お金がある老人は保護されたのちに銭ゲバのNPOが引き取って、勝手にボケた老人の預金通帳を没収して勝手に引き出して好き勝手使って、死ぬ頃合いを計算して財産がゼロになるようにむしり取って墓も作らずにポイ捨てされる。 お金がない身寄りがない痴呆老人はどこに消えてるのか怖くて聞けない。 全国に700万人って全国の小中学生が1000万人なので、子供の数に近い数の痴呆老人がこの世にいるはずなんですけどね。
【日本の専業主婦世代の介護問題】日本の専業主婦世代の女性の大半が夫の親の介護を見ないくないと回答。 自分の親の介護は見るけど夫の両親の介護は見ない？ 夫が稼いで妻が専業主婦の世代ですらこれです。 夫婦共働きの女性は確実に親の介護はしなくない。施設に入って貰う。親の金で。 これなら子供を産む必要がないのでは？ 子供を産んで子供に介護をして貰えないで自腹で介護施設に入るなら、なんのために子供に多額の教育費をかけて大学まで行かせてるの？ 大学行って東京の会社に就職して、年に多くてお盆と正月の2回の帰省。少ない人だと実家に帰省するのは0回とか正月だけしかも片親だけ交互に1年ごとに帰るとか。 親に産んで貰って、教育を受けさせて貰って、介護施設の費用を子供が出している人は殆どいない。 妻は自分の両親に色々と買ってるが、専業主婦。 要するに夫の金で自分の両親にだけ物を買ってあげて、夫が夫の両親に物を買おうとすると高すぎる。もっと安いやつで良いじゃんと言う。 どういう心理というか神経なんでしょうか？
「要支援２」とはどんな基準で決まるのか？ 単刀直入にお聞きします。 介護保険制度の判定で、「要支援２」の方って、 どういう基準で決まるのでしょうか？ 面接とかあるらしいですが、 全国一律の基準みたいなものはあるのでしょうか？ お詳しい方、ご経験者の方、お知恵をお貸しください。
【自分の親の介護を他人に任せる日本の社会をどう思いますか？】昔は親の介護を子供のお嫁さんがしていた。 しかし、今は夫婦共働きで、自分の親の介護を他人にお金を払ってしてもらっている。 そして他人の親を介護して、女の人はお金を稼いでいる。 不思議な社会だと思いませんか？ 自分の親の介護を他人に頼んで、自分は他人の親の介護を仕事としてやっている。 これが今の日本社会です。 この日本社会をどう思いますか？
私の勤務する介護施設では、処遇改善手当を年度末にまとめて支給しています。 私は１２月に退社予定なのですが処遇改善手当は貰えないとの事です。 国からは毎月支給されていると思いますが、私は１２月分まで貰うことは出来ないのでしょうか？ 私の分の処遇改善手当はどこに行ってしまうのでしょうか？
介護という職種で働きだした方が、短期間で(３年程度）で離職してしまう一番の理由は何でしょう？
義母68歳は2年ほど前にアルツハイマーと診断されました。 義父80歳とふたり住まい、年金暮らしですが、物忘れの様子からおかしいと思った義母の妹（夫の叔母）が、健康診断受けようよ、みたいな感じで義母を病院に連れて行き、判りました。 それから2年、義母の症状は進行しているようです。 料理をしなくなり、いつも出来合いのものを細々と食べているようです。 家の中に物があふれ、不潔な状況です。 義父も義母もやせていて、生気がありません。 何事にも興味がなく、すぐ寝込んだりしているようです。 近所の義母のお友達から夫に「あのような様子で大丈夫か」と電話が入るほどです。 義母は自分の病気を認めていません。 というか、もしかするとはじめは意思を持って否定していたけど、今はもうアルツハイマーのために事実を考え受け入れる力がない、ということも考えられます。 そして一緒に暮らす義父も、義母を傷つけたくないからなのか、単純に面倒を避けているのかわかりませんが、病気のことも、家のことも、何をするわけでもなく、悪化する状況に流れるまま、という感じです。 「お母さんの前で病気の話はしないでくれ」「私たちは幸せだ」「助けて欲しいことはない」と言って、肝心なことに触れようとしません。 もしかしたら、何か義父も心の病気なのかもしれません。 息子夫婦の私たちとしては、まずは行政に相談しこれからの生活に向けて準備をする、きちんと薬を飲んで進行を遅らせる、家事が成り立たないならそれなりの体制をとる、そういった当たり前のサポートをして、できるだけ健康的で快適な生活を長く続けてもらいたい、と思っています。 ですが、義父母ともに病気や、立ち行かなくなりつつある生活の話をしようとすると、強く拒絶するため、何もできずにおります。 先日夫ができるだけ明るく話ができるよう娘5歳を連れて様子を見に行きましたが、だめでした。（夫の実家は隣の区にあります） それどころか義父母ふたりに「私たちは幸せなんだ」「もうその話をするなら来ないでくれ」「●●（夫の弟。いつもあたりさわりのない静かな、というか何も話さない、何もしない人です）に話してくれ」と強く拒絶されて、ひどい言い争いになって、夫は傷ついて帰ってきました。一緒に行った娘も泣いてしまったそうです。 本人たちが「自分たちは幸せだ、必要ない」と言うなら、第三者から見れば明らかに不幸な状況だとしても、何もできないのでしょうか。 経験談やアイデア、何かできることのアドバイスなど何でも良いので伺いたいです。 今は何とか生活できていても、あと数年以内に破綻、最悪、孤独死なんてことも、あり得なくはない状況です。
長文です。在宅介護中の恋愛についての事例です。 皆様の率直なご感想やご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。 幅広いご意見をうかがいたく、内容の不足分を追加し、再度投稿させていただきました。よろしくお願いいたします。 A(彼氏35歳)→介護関係の会社員(介護あり) B(彼女29歳)→Aと同業。1年前から父親の在宅介護で現在無職。福祉サービスを利用しながら復職することを希望しています。 以下、AとBの言い分について時系列で記していきたいと思います。よろしくお願いいたします。 【A】介護関係会社員男性 ・転職したばかり。時を同じくして彼女であるBの父親が倒れる。 ・Bに転職したばかりの職場の相談にのってもらっていた。 ・父の介護でBになかなか会えず、寂しさを感じていた。 ・会いたい、遊ぼうと熱心に誘うも介護を理由に毎度断られてしまう。 ・介護で手伝えることがあれば手伝う意思はあったが、実際は手伝いはしていない。 ・介護中で思うようにAと会えず、誘いを断り続けてきたことに罪の意識を感じていたBに別れ話を持ちかけられる。→拒否 ・Bに会えない寂しさに耐えかねていたとき、Cに告白され、Bと別れることを決意。 ・Cとは何度か会い、体の関係をもってしまった。 ・Cの存在は隠し、Bからの別れの申し出を受ける形で別れを切り出すも、Bは勘がよく、Cの存在を白状する。 ・罪の意識で何度もBに謝罪。 ・Bを嫌いになったわけではなかったと強調 ・ちょうどその頃、Bの父親の施設利用のめどが立ったと知るも、後には引けない。 ・その後、Cとは順調に交際を続ける。 ・別れて数ヶ月後、Bが過労で倒れ数日入院したと知人を通して知り、メールにて連絡をとり、心配している旨をBに伝える。 【B】脳梗塞で倒れた父の在宅介護中。復職希望。女性29歳。 ・彼氏Aとの交際が1年が過ぎた頃、父が脳梗塞で倒れる。施設利用を希望するが在宅介護を余儀なくされる。 ・BはAの誘いを断り続けることに罪悪感や、母と家族交代制で家業と家事、介護の両立をはかっていたため、ひとり出かけることへの後ろめたさもあり、Aとの交際に限界を感じていた。 ・会えなかったが、電話で毎日彼の話を聞くなど、できる範囲で対応はしていたが、会いたい思いに応えることは難しい状態にあった。 ・Aからはできることがあれば、送り迎え等何か協力したいと手伝うと申し出があり、気持ちはとてもありがたかったが、実家とA宅(Bの住民票のある住所からは近所)からは車で1時間ほどの距離とやや遠方でもあったため、転職から日も浅く、激務でやや体調を崩すことが多かったAに遠慮し、申し出を大丈夫だと言って断ってしまう。 ・Aの遊びへの誘いは変わらず、介護と交際の両立にジレンマを感じ、先に別れ話を持ちかけてしまうが、Aは別れたくないの一点ばり。どうしていいかわからずも介護に追われる毎日。 ・数ヶ月後、Aから逆に別れを切り出される。Cの存在を知り動揺するも、元々別れを切り出したのはこちらであり、誘いを断り続けてきた負い目もあり、気持ちが離れたことはしょうがないと別れを承諾。 ・この頃、父の施設利用(病院)のめどが立つ。 ・父親のことやCの存在のショックが大きかったのか体調を崩しがちになる(実際にはまだ在宅介護中) ・別れてから数ヶ月後、過労で倒れる。吐血したことでパニックに陥ってしまい、寂しさもあり思わず電話でAにも助けを求めてしまう。→これについては軽率だったと猛省。しかしAは勤務中で連絡つかず。 ・後日、Aからメール。優しい言葉をかけてくれたことには素直に感謝するも、交際に限界を感じ先に別れを切り出したのは自分だが、父の介護中に別の女性のもとへ去ってしまった事実に被害者意識があり、父のことなど諸々のショックからやや彼を責める内容のメールをしてしまう。だが、前向きに頑張ると告げる。Aの連絡先などもすべて消去。 ・過労で倒れた時、彼を責めるようなメールを送信してしまったことを悔やみ、悩み続けている。 ・もっと会っておけばよかったかもしれない、介護も手伝ってもらえばよかった、もっと彼を頼るべきだったかもしれないと、彼の厚意の申し出を断り続けてしまったことへの罪悪感に苦しむ。 ・AはCと交際はしているが、勝手が許されるなら一言彼に今まで厚意を反故にしてしまったことを今一度謝罪したいと希望。 このケースについて、皆様のご感想をよろしくお願い申し上げます。今現在、Bの父は施設に入居しており、Bは求職中です。 Bは、別れるべきかもしれないと感じつつ、実際に先に別れを申し出たが、彼のことは好きであったため、ああいう形でAに去られてしまったショックや、後悔の念でBは完全に立ち直れずにいます。AはCと順調に交際を続けています。 申し遅れましたが、私はAとBの共通の知人で、双方から言い分を聞いた立場の人間です。 気になる点は ◎AはBから責められたとき、どう感じたか。Aにとっては「ずっと会ってくれなかったのはそっちなのに、今さら被害者面？」という感情はあったのかどうか。また、Bを恨んでいるのかどうか。 ◎BはAに謝罪したいという意志をもっているが、仮にBはAに謝罪されたとしたらどう感じるか。また謝罪すべきか否か。 わかりにくかったかと思いますが、率直なご感想お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
東京に住んでいる、フリーターです ホームヘルパー２級の資格を取ろうと 資格の本を買って勉強中です。 ですがどこに受講しに行けばいいのか わかりません、教えてください。
現在老健（８か月）で働いている２０代前半の女です。以前はグループホームで２年半勤めていました。 今いる老健のレベルが低く、介護技術も何もないので転職しようと考えています。今は新規の特養と考えているのですが、問題は退職する理由を面接のときにどう伝えたらいいのかと悩んでいます。 実際現在勤めている老健では、利用者は大好きです。人間関係も特にトラブルもなく良好です。ただやり方がひどいのです。拘束は当たり前にあり、正直訴えたくなるレベルの虐待をしかけている人もいました。看護もレベルが低く、褥瘡予防なども全く出来ていません。衛生面もなってないと思います。…と、あげればあげるだけキリがないのですが。 全体的に低レベルすぎるので、新職員が入社してもそれを理由に退職してしまう方も多いです。 私は利用者だけは大好きなので、利用者の為にも少し頑張ってみようかと思いましたが、そんな大好きな利用者を物のように扱う職員ばかりでとても辛いです。自分が介護職員としてダメになる前に、やはりここから離れたいと思います。 こんなバカ正直にレベルが低く退職した、なんて理由は言ってはいけないと思っているので、どうすべきなのか…どなたかアドバイスお願いします。
訪問看護STの立ち上げ段階から事務として参加させて貰っています。 やっと準備が整いました。ただ、まったくの初心者です。 これから、ケアマネさんから紹介があったり、利用者さんに契約書を説明したりとあるかと思っています。 ケアマネさんから電話で紹介を戴く際、どのようなことを聞いておく必要がありますか？ (利用者さんの状態等) また、なにか聞かれることはありますか。 まったくイメージできません。流れについて教えてもらえると助かります。
最近、祖母が食事をあまり食べたがりません。 しかし、食事の内容やタイミングによってはそこそこ食べたりします。 いつも通りの食事で放置していればあまり食べないようです。 また、水も摂りたがりません。 ネグレットというほどではないにしても、このまま放置というかいつも通りの生活を続ければ、脱水症状や栄養不良で亡くなる気がします。 今までも何度かかのようなことがありましたが、その度に持ち直して10年くらいは長らえているように見えます。 個人的にはもう高齢で老老介護になりつつありますし、もう逝っても良いと思うのですが、寿命を計り穏やかな最後というのはどのように作るのでしょうか？ 本人が本人の意思で食事や水を摂られなくなったら寿命でしょうか？ただ、周りの家族が美味しそうに食事していると釣られて食事をすればそれだけ寿命が延びているようにも見えますしよく分かりません。それとも、まだまだ生きられるのに、早々と見切りを付けているのでしょうか？または、最近寒く電気毛布を入れたたためのただの脱水症状による倦怠感にもかかわらず、これを最後と見ていたりする可能性はあるのかなども気になっています。 結局は病院へ連れて行くようですが、仮にこれで元気になっても限界がありますし、体調を崩したことをチャンスに穏やかに逝かせようと考えるのは間違いなのでしょうか？（因みに私自身は両親の死生観に反対することはありませんが、ここまでボロボロになって生かされたくもなく苦しみが多いですので子どもは欲していません。ただ、安らかに逝かせてあげる方法があるなら、その話の資料提供が出来れば良いと思っています。） ヨーロッパでは本人が食べられなくなったら穏やかに最後を迎えさせると言いますが、どのような状況を指しているのでしょうか？
８月に介護認定を受け、要介護２になった祖母。 デイサービスを受けようとしてもケアプランというものをプランナーに作成してもらってからとのことで、連絡をしましたが、その施設から２週間たっても連絡がありません。 あまり信用もできなくなってしまい、その施設のキャンセル？をしたいのですが、するべきか、他に勝手に申し込みをしてもいいものか迷っています。 他のやり方ででもいいのでどのようにしたら、デイサービスを利用できるようになりますか？ よろしくお願いします。
介護保険料についてお尋ねします。 私は今65歳で２か月前から厚生年金に加えて国民年金も受け取っております。そんな訳で介護保険料に関してああやこうや文句は言えない立場なのかも知れませんが、やがてはどなたも直面するだろう問題なので、やはり質問することにしました。 　実は、３か月前に自分が65歳に到達するまでは、私の介護保険料は会社からもらう給料明細書により毎月1,800円弱と承知しておりました。 　ところが、誕生日の翌月より私の住む江戸川区の然るべき担当部所から「介護保険料の毎月８,2００円(前後)を来年３月まで振込みで払え。そのあとは国民年金からの自動天引きだ」という意味の知らせと払込用紙がとどきました。 　金額があまりに高くて驚いたので、江戸川区の担当部所に電話して問い合わせたところ、誕生日までは会社が介護保険料の半分を負担していたので安かったが、誕生日以降は自分で全額を負担することになっているので今までよりも高くなったのだ。江戸川区は東京23区の中で介護保険料が一番安い。嘘だと思うなら調べてみてくれ、という意味の説明を受けました。 　誕生日までの私の介護保険料を1,800円とした場合、会社が私に代わって半分の1,800円を負担していた訳だから、誕生日まで私は毎月3,600円の介護保険料を支払っていたことになります。 　あまりの突然の話ではないでしょうか、私が毎月請求されている介護保険料8,200円は、会社の分を含めても誕生日までの２倍以上ではありませんか。 　みなさんは今いくら介護保険料を払っていますか。特に65歳以上の方々の実態が知りたいと思っております。それともう一つ、本当に江戸川区の介護保険料は東京23区で一番安いのでしょうか。かなりあやしい気がするのですが。 　介護保険料は年金とは違い、何歳になったら自分に戻ってくるといった種類のものでないだけに、甚だうれしくありません。 　ご意見をお聞かせ戴ければうれしいです。
ＴＶを見ていたら、老人向けのカジノ型デイサービスが規制されるというニュースを見ました。 その根拠はなんですか？ 税金が9割使われている施設でパチンコや麻雀などを行うのはいかがなものかという理由なのか 　それとも、パチンコや麻雀などで勝った場合の点数などで、何かデイケアサービス内で 使える、疑似通貨のようなものを発行してそれを使うことが法的に 問題であるということなのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
私の姪なんですが、介護施設で働いていて 利用者から 陰部やお尻を触られたそうです。 本来なら 強制わいせつになると思うんですが、その痴漢利用者を警察に突き出すことは可能でしょうか？
現在、持家で在宅介護を受けながら生活しています。 夫を4年前に亡くし、一人息子は海外に移住しており5年ほどあっていません。 親戚もおらず、日常はヘルパーさんがいるとき以外は一人です。 最近、ちょっとした病気で入院し、自分の健康に不安を持つようになりました。 何かあった時に息子は帰ってきてくれるとは思いますが、よほどでないと帰れないので これからが不安に思うようになりました。警備会社の見守りサービスなどを 検討していましたが、どれも納得いくものではありません。 日常の生活の見守りからもしもの時に対応してくれるサービスってないものなのでしょうか？
友人が老人ホームで仕事をしていて腰のヘルニアで手術をしました。現在は歩行はできますし軽い運動はできるようです。友人は、時々腰の痛みがあるようですが、介護関連の仕事を続けるのは無理なんですかね？
今年の夏にバセドウ病と診断され、1ヶ月程休職していました。仕事に復帰してすぐに 看護師の方に「普通に仕事して！」と言われました。まだ動悸、息切れ、頻脈、手など体の震えなどあり今まで通りの仕事ができず自分でもなんで思い通りにできないんだよ！と苛立っていた所にそんなことを言われ、いつもなら話を流せるのに流せず そこから上司の色々な配慮で事務関係に 一時的に移ったのですが、同じフロアでの 仕事なのでその看護師の態度に耐えられず 夜眠れない、ご飯食べても美味しくない、 仕事の事を考えると吐き気が止まらない、 涙が止まらない、髪の毛が抜けるなどしたが少しは出勤してましたが もう精神的に参ってしまい、 上司にもう無理です！と伝えても 考えるなってのは無理だけど、考えないようにしようとか、仕事する場所を変えて頑張ってみよ！とか… もう頑張れない。これ以上どう頑張ればいいの？場所変えても、職場に行くのが もはや苦痛となったので 今日精神科受診し、抑うつ状態1ヶ月程の休職、療養を要すると思われるという 診断書をもらいました。 私は明日退職届と診断書をもって 即日退職したいと思っていますが できますかね… 誰か助けてください。
両親が認知症になり、未婚の妹が1人で介護をしていて、私は仕事の事などで、仲が悪く口出しできない状況でした。 1年半前に、父が肺炎で救急入院し、その後 、家に引き取れる状態なのに、長期入院可能な老人病院に入れられ、車椅子に縛りつけられて、今では椅子に真っ直ぐに座る事も大変な有様です。 今の病院に転院して直ぐ、妹にホームに入れて欲しいと、お願いするも断られ 以前両親の預金額を聞いていた私は、色々な所に相談して、第三者の後見人を選んでもらうべく動き、ようやく家裁から、審判を頂きました。 まだ確定していません。 今妹は、父に私が嘘をついていると、思わせています。 私は、両親の財産は、まず両親の為に使うべきだと思うし、できれば、両親同じホームで、心穏やかに、残りの時間を送って欲しいと思っています。 今の状況だと、後見人が決まったとしても 無理なのではないかと、懸念してます。 妹のやっていることは、虐待にならないのでしょうか？ 何処に相談すればいいのでしょうか？ 地域包括センターの方は、妹の嘘を信じて、私には親の現況を教えるなと、ケアマネージャーにも言っているようです。
長文です。 有料老人ホームが主催する初任者研修（通信講座、一ヶ月間）を働きながら受講しました。毎週月、水、金の座学を休まずに受け修了試験に合格すれば資格がもらえる内容です。 私は仕事の都合で2回欠席し、その補講を有料で受けることにしました。（補講の日時は、講師と主催者側が話して8月15日と16日に決まる） 学校と言ってもプレハブ一階建てを間仕切りしたカンタンな作りで辺鄙な所にあり、昼間、近隣の住民を見かけることもなく地図にも載っていません。 15日は他のクラスもあり、事務の方もきており、私と先生は2人きりでしたが普通に授業が行われました。 16日、他のクラスもなく、事務の人も来ず、まるっきり先生と2人きりになり被害に遭いました。 介護実習という名目で・・スカートの中に手を入れ思い切りお尻をもまれ先生は「ほ～ら大きくなっただろう」といいながら股間に私の手をひっぱり、私は手をふりほどいて抵抗しました。その後も私をつかまえ後ろから大きくなった股間をこすりつけてきたりもしました。恐ろしく長く感じました。 私は被害届を警察に出し、告訴の手続きもしました。 先生は地元の地域包括センターのケアマネージャーです。 本題なんですが、 主催者側は私と先生があのプレハブ教室にたった2人きりになることを知っていたはずです。 その事を直接言ってみましたが「あの先生は外勤講師だからやめさせた」で終わり。 主催者側の責任を問うことはできますか？
核家族化による一人住まいの身であり、独立している子供に世話をかけず、タイミング良く自分の脳で判断し、優良老人ホームに入居するには？因みに、父親はアルツハイマーにゆる認知症により生涯を終えました。今年、古希の７０歳です。
介護の１時間の料金について教えてください。 １割負担ですよね？１時間のホームヘルパー派遣で８日でだいたい料金はどれくらいになりますか？
無線・ブレス式のナースコール機器を探しています。施設の配線を使わずに無線で、手が動かせないので息を吹きかける方法でコールしたいのですが、希望の機器があるかどうかご存じの方、どうぞ教えて下さい。
85歳の義母です。 紙パンツと尿漏れパッドを使用しています。 声掛けでトイレにはいきますが、トイレに行ったときは出ず、ほとんどパッドの中で済ませる状態です。 夜間、自分でパンツやズボンを脱ごうとするため、パンツがずれてお尻の谷から漏れます。（自分でトイレに行ったつもりになって脱いでいるのではないかと思います。）ズボンは、ほぼ毎日脱ぎます。 防水シーツや夜間用のパッドを使用していますが、横向きで寝るため、漏れた尿で掛布団が汚れます。 冬は布団が分厚くなるので特に大変です。掛布団用の防水シーツはないので、敷布団用を掛布団にとめて使いましたが、使いづらかったです。 洗える布団や防水シーツは洗えるとは言うものの、とても洗いにくいです。 ずれ防止の対策、お尻の後ろの方までカバーする方法や物、掛布団の防水対策など、何でもよいですので、アドバイスをお願いします。（夜間にトイレに行かせるのは何度か試しましたが、母が嫌がりますし、トイレでは出ないのでだめでした。）
困っています。会社の同僚です。 同僚：50才♂独身 本人も先日癌治療受けたばかり。兄弟は病気の既婚姉のみ。 親：父親：病気で介護［要］80才代 母親 ：父親の介護に疲れて最近認知症に。徘徊気味。80才代 同僚は、仕事を辞めると無収入に。これは避けたい。 デイケア時々依頼するも、仕事中に頻繁に自宅にスタンバイも出来ず。 このままでは一家心中の道になります。 このような状況を脱する道/方法は無いのでしょうか？ 公的機関？どこか？のボランティア？ 一体どうすれば良いのでしょうか？
よくわかりません。 ユニット型特養で働いていますが、人手不足で募集をかけても「全く入ってこない」と今日会議で上司に言われました。給料は他より断然いいのに、入って来ないという事はやはり評判が悪いと言う事でしょうか？ 介護の世界は人手不足でも求人出せば少しは来ると思ってましたが… どこもそうなのでしょうか？ 介護業界の方教えて下さい〜
こんにちは 看護助手経験2年の友達がヘルパー免許を取りたいそうなのですが 講習はやはり受けないと取れないでしょうか？ ヘルパー1級が取れると噂を聞いたそうですが、どなたか詳しい方教えてくださいませんか
こんにちは、私はホームヘルパーとして働き出して1年3ヶ月になる30代女性です。 私は現在、週6日、1日２～4件の仕事を頂いて利用者様のお宅を回っています。 勤め先の事業所も仕事と仕事のあいだに、中あきが少なくなるよう、シフトを組む努力はしてくださっていると思いますが・・・ どうしても、中あきが発生してしまいます。 お昼ごはん時とかであれば自宅に戻って昼食を作って食べたりなどして、時間をつぶせるのですが、中途半端な時間帯に中あきがあると、携帯をいじって終わったり、昼寝してしまったりと何もせずだらだらと過ごしてしまっています；； 1日終わった後に、何となく今日を無駄に過ごしてしまったような・・・勿体ない気がしてしまうのです。 同僚のヘルパーさんたちに聞いてみると、「中あき時間が短い場合は、家に戻らず、次の利用者さんのお宅の近くまで移動して車を停め文庫本を読んだりしている」とか「報告書を書いている」とか聞きます。 同職の方々、こんな時間の過ごし方をしているよというご自身の経験・体験や、こうしたら時間をもっと有効に使えるのでは？というご意見を頂けたら幸いです。
９８歳の母比較的元気でした。洗体後、介助者が目を離し湯加減を見ている時チェアーから 転落して、壁に右即頭部を打撲し右大腿頚基部骨折をしました。手術をして67日間入院。 右即頭部はctで検査をするが異状なしでした。たんこぶが治るまで20日かかりました。 母は要介護4です、聴覚障害者５の認定者です。自立では立ち上がる事は出来ません。 介助者は安全ベルトをしていませんでした。私の不注意でしたと謝りましたが安全ベルトを していたら起きない事故と認めています。施設は入院の費用の一部を払うと言っていますが 納得が出来ません。入院中は毎日付き添いました。お金も沢山使いました。入院中は食事を しないため点滴でした。家族の犠牲が多すぎました。安全ベルトはチェアーに取り付けて ありました。入浴介助者は一人で十分なのでしょうか、ご教示願います。 退院後は体重が約5キロ下がりやつれていましたが今は少しづつ回復をしています。
祖母がなくなり、痴呆のある祖父だけが1人で家にいることに。歩くことはできますが、家に帰れなくなったり、15分前のことまで覚えていられないので1人ではおいておけません。そのため、今は兄弟で交代制で泊まりがけで面倒を見ています。それぞれ家庭のある中での祖父の世話は大変で、負担でもあります。世話をしている父の心配をするものの、家族の仲も悪くなるばかり。 しかし、祖父を施設に入れることに抵抗があるためか、なかなか施設に入れる話が出ません。このままでは誰かが体調を崩してしまうと心配でなりません。 どうしたらよいのでしょうか。 ご意見お聞かせください。
現在ケアマネジャーをしておりますが、利用者様で、脊髄損傷で２号保険者、訪問看護STから訪問看護　が医療で入っています。病院のリハビリをヘルパーさん介助で週１回受診しておりましたが、通院が大変になり、訪問リハビリに切り替えるこになりました。その場合　訪問リハビリも医療で入るのでしょうか。介護保険では入れないのでしょうか。（訪問介護で入っている事業所とは別の、老人保険施設からの訪問リハビリ事業所が入ります） 訪問看護に指示書を出して頂いてる、主治医の先生に、訪問リハビリを週２回に増日指示書をお願いしたところ、現在リハビリ受診が週１回の為根拠がないと、書くことが難しと、返答頂きました。ご本人の希望で、筋力アップ・維持の為週２回の変更ですが、それは根拠にならないと言われてしまいました。文章で何か出ている物があったら、教えてください。
認知症の利用者さんがご飯を食べてくれません 食べさせようとしても拒否があり、理由を聞いても教えてくれません 食事の３０分ほど前に覚醒させてみましたがやはり結果は同じ。　ご飯を食べなきゃいけない理由などを説明しても断固拒否の姿勢でスプーンをはたき落としてしまいます どうすれば食べてもらえるようになるでしょう？
特別養護老人ホームの経費ですが、一床あたりに換算すると年間、いくらぐらいかかっているものでしょうか？
私は実務者の資格を持っているだけの素人です。 勉強の為だと思い、老健施設に就職しました。 まだ二週間目です。 毎日リーダーが代わり、教え方も色々ですが、そこは自分なりに理解してます。 3日目には、利用者さんの名前覚えた？と言われ。 5日目には、1人でトイレ介助（リーダーが後ろからチェック）便のストーマの処理と尿管が通ってる利用者さんの尿ハキを1人でしてました。 9日目には、『まだつかなアカンの？』と他のリーダーさんに言われ。 早く覚えたい気持ちはありますが、あまりにも早くて、毎日がバタバタです。。。 老健施設の新人教育は、どこもこんなものですか？ 参考に教えてください。
認知症で要介護5の母親が施設で誤嚥性肺炎になり入院しました。 元々目はほとんど見えず、自分で歩けませんし食べ物はゼリー状のものだけ という状態です。 当日は助からないかもと言われていたのですが、3ヶ月経ち今は時々容体の変化はありつつも落ち着いています。 痰が多すぎて24時間看護体制ではない施設には戻れず、介護病院への転院手続き済みです。 医者、看護師長との面談で、最期をどうするかというやりとりもできており 胃ろうを始め延命治療はしない、栄養補給は、現状ベストと考えられる点滴での補給のみ ということで取り決めております。 当初は、私は自営業なので、どこにも出かけず病院からの緊急連絡を待つ姿勢を貫いていたのですが、 何か「悲報待ちの状態」のような気がしまして。 今となっては、出かけるなら出かけ、危篤や万が一の病院からの連絡を受けて 状況に応じた帰宅の仕方を決める、というのがそれぞれにとって良いのでは、と思うようになりました。 今までは「出来る限り長く生きてもらいたい」と思っていましたが、本人の立場になれば ひょっとして「この状態なら長く生きることを望まない」のではないか、 という思いが強くなったからです。 亡くなった時にすぐに戻れない所にいたら一部の親戚からは罵倒を受けるかもしれませんが 本人を一番良く知り、ずっと世話をしてきた私であるので、誰に文句を言われても 自分がそう思うならそうしようと思うのですが、これは不謹慎でしょうか？
93歳の祖母がここ3年くらいでだいぶ物忘れが酷くなりました。 例えば朝3時に家族が居ないと言って部屋の中で家族を捜したり・・・。単に寝起きで朝と勘違いしただけかもしれませんが。また、その後、私が朝6時にシャワーを浴びるときには、いつでもお湯が出るし便利だとも言っていましたので朝と言うことは認識できているようでとても正常な会話でした。 家族は高齢だから、物忘れも認知症もあるのは当たり前だしわざわざ病院へ行く必要はないと言います。また、そもそも祖母が病院が嫌いというのも大きいです。 しかし、認知機能の低下を抑える為に、キッチリ認知症と診断して貰った方いのでしょうか？ また、治療薬（無い？）を処方して貰った方が良いのでしょうか？ なお、掛かり付けのクリニックで聞いたところ認知症という診断はされなかったそうですが、症状が何となくパーキンソン病っぽい（強いて上げればこんな病名？みたいな話しらしいです）のでシンメトレルという薬が処方されているようです。 なお、癌や胃瘻など無理な延命治療は行わない方針です。
第28回（2016年、1月試験）の介護福祉士の試験を受験する者です。 張り切りすぎて、早い時期に過去問の付いたテキスト2015年版を購入してしまいました。 最近、書店で2016年版が有ることを知り、買い直した方がいいか悩んでいます。 すでに、そのテキストで勉強を始めているのですが、このまま進めてても大丈夫でしょうか？？ もう少ししたら、2016年版の模擬試験を購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
9月21日に私が働いているデイサービスで敬老会を致します。そこで職員全員でソーラン節を踊るのと、その他に職員4名が選ばれて一人で5分程度の出し物をしなけらばいけないのですがその4人の内の1人に当たってしまいました。何か良いアイデアがあれば教えてください。ちなみにそのうちの1人はギターで弾き語りをしもう1人は手品をするそうです。私はこれといって得意なものがなくどうしようかと悩んでおります。よろしくお願いします。
ショートステイで働いています。 ショートステイとは名ばかりでロングの方が大半ですが。 質問です。 介護度が低くロング利用の方は普通、介護保険で1ヶ月丸々利用出来ませんよね。 足りない分を、帰宅するか自費で払うかするのだと聞いています。 しかし、うちに今いる一部の方はその足りない分を部屋代を払わず食費のみ支払って利用しているらしいのです。 事務の方に聞いたので間違いないです。 別にその方の家は金銭的に困っているという訳でもないです。 これについて、他の介護職員は違法なのだと言います。 本当に違法なのでしょうか。
介護職のかたに質問です。 今の職場のサービス提供責任者は訪問先の利用者に別のヘルパーの愚痴や自分が言いたいことを利用者に「～さんから言いな」とか言っているらしいのですが常識以前の問題ですよね？
親戚の子供のいない方からグループホームへの入居の際の保証人をお願いされています。甥っ子さんもおられるのですが、高齢であったり疎遠であったりと自分達しか頼む人がいないらしいです。正直、妻にも申し訳ないので断りたいのですがそういう訳にもいかず困っています。金銭的には年金、預貯金ともに確認させていただきましたが、問題ないと思います。ただ、初めての経験ですので大変なのは承知しているのですがどのような困難があるか想像できません。その方はどうも金銭管理だけでお願いしているみたいなのですが、葬儀もそうですし自分が想像できないような苦労があるかと思います。実際に経験させておられる方、色々アドバイスをお願いできませんでしょうか？よろしくお願い致します。
仕事が辛いです… 介護職として働いてます。 正社員として入ったのですが、サービス残業は当たり前、早番から遅番までやってその後に利用者さんの資料作成などやる毎日です。 出勤、退勤は残業代を払いたくないのかタイムカードではなく出勤簿に手書きです。 夜勤も、基本的には二回連続。酷い時には夜勤、日勤、夜勤、日勤など休みがありません…。 人がいなくて、日勤帯に3人(利用者さんは50人、ユニットで分かれているので1ユニット職員1人とかです)しかいない、それなのにアクシデントを起こせばこちらの責任… そして何より、必要不可欠なオムツやトイレットペーパーが足りない…職員が自腹で買ってくるといった感じです。 正社員だからすぐに辞めるのは…と思って頑張ってきましたが、他の施設もこんな感じなのでしょうか…？ それともここの施設が異常なのでしょうか…？
認知症の方って金銭管理が出来なくて私達が預けている状態ですがどうしても当てにしてしまうのが怖いです。すぐ無くす傾向が見られていますがどのように対応すればいいのかわかりません。 皆さんはどうしていますか?
義理の母が、介護老人保健施設に入居するのに 緑内障の薬と、リウマチの薬を飲んでいるので ダメだと言われました。 特別養護老人施設は、ものすごい数の順番待ちなので 無理だと思うのですが、介護認定3なので、 他に、入れる施設はありますか？
76歳の独居の母がいます。今まで、足腰が弱らないようにとスポーツジムに通っていたのですが、歳のせいもあり段々通うのがきつくなっているようです。食事などは自分で自炊してますが、それもきつくなってきています。迎えにきて運動をさせてもらえるサービスや食事をつくってくれるヘルパーを考えているのですが母は公的サービスでつかえるのがあるのでしょうか？まだ、介護が必要ないのでサービスはつかえないのですか？このまま、出不精になり足腰が弱っていくのが心配です。お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
独立行政法人が地域包括支援センターの職員は公務員なのでしょうか？ また、給与や待遇（社会保険、厚生年金、労働保険等々）は良いのでしょうか？
先日手術をしまして入院中です。 自分は男性なのでどうしてもたまってきてしまいます。。。 （看護師さんに抜いてもらうことを頼むのも恥ずかしいし、病院は風俗ではないし悪いと思いましたが）昨日の夜中にどうしても我慢できなくなり、トイレに篭って1人でしてしまいました。 やっぱり自分でしなければいけないんですよね？ （質問がまとまらない、、、）
仮の話ですが介護施設で死亡事故が起こった場合で家族からの訴訟を起こされなかったとしたとき、施設は何のおとがめもないのでしょうか？
６０代後半、父親の物忘れが最近ひどく、本人も不安に思うようになったので 先日病院を受診しました。 その時、簡単な認知症テストをしましたが（長谷川式。結果は多分２５、６点だと思います） 「次回はもっと詳しく調べるテストをします。時間は４０分くらいかかります」 といわれました。 どういった種類のテストをするのでしょうか？ 名称等教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
どうですか？
施設内で入浴時、「チェアーに座らせて、お湯加減を確認していた時２０秒ほど目を話しました。その時入所者が急に立ち上がり大きな音を立て壁に頭を打ち付けチェアーと壁の間にうずくまる様になり、直ぐに抱き支えてチェアーに座らせました。」救急車で入院しました。右大腿骨頚基部部骨折で手術し６６日入院をしました。頭のこぶは２０日間消えず、苦痛で死にたい、死にたいと訴える毎日でした。入院時は殆んど食事はしませんでしたので、私の介護と毎日の点滴で命をつなぎました。後で確認しましたが「安全ベルトはしていませんでした、私の不注意です」と話していました。かけがえのない母（９８歳）です。若い時から父に叱られ、９２歳まで１０年間、寝たきりの父の介護をしていました。大変苦労をしています。本で見た「法的責任」とは何でしょうか？私は損害賠償を求めたいのですが？施設は「危険回避義務」を怠ったと認めています。
介護の仕事してます 今の施設は職員同士の人間関係も仕事内容も楽で働きやすいのですが 一人の利用者（仮にAとします）がネックで悩んでます Aは生活保護者、施設内のサービスは週に２回の入浴、居室掃除はサービスとして入っていますが おむつ交換（身体1）は無償で行っています 身1はまだ申請ができていないのか、ケアマネが動かないのか不明でわかっていません それに必要以上のナースコール内容は部屋の温度やおしぼり作れ、等の雑用ばかりしょうもないことで コールを鳴らしたりもううんざりです 他のは入居者はそんな事でコールは使わないしむしろコール自体鳴らしません 昨日医院長から直々に呼び出され注意を受けその内容は Aに対する態度についてでした 私だってそんな態度とりたくてとってるわけではなく Aが入居してきた当初スタッフをヤカラみたく怒鳴りつけ罵声を浴びせ罵られ人間のクズ奴隷扱いされ おまけに愛想振りまけ等など書ききれないほどいっぱいありますが 今でも気に入らないことがあればケアマネを通さずに自分で保護課に直接連絡を入れクレームを入れたり問題ばっかり起こしてます そんな利用者にとてもじゃないけど私は最低限の仕事さえしていればいいと思いほぼ無言で黙々とAに関してはサービスを行ってます 割り切って仕事をこなしてるだけなので いくらサービス業でもAの態度はひどいと思いませんか？ いつ私がAを殺すかも心配しているようで Aの頭の中では私が犯罪者になってるわけです
よろしくお願いします。 義母が介護施設に入所しています! しかし入所にかかる費用が高く、頭を悩ませでいるのですが、ネットで調べると 「高額介護サービス費の支給」 というのを見つけました!読んでみたのですが、ちょっと分からないので質問します。 この高額介護サービス費の支給というのは例えば上限額が月４４，４００円とすると この４４，４００円以上は支払わなくてもいいという事なのでしょうか?? そうなるとかなり助かるなーっと思っているのですが・・・。 すみませんが、分かる方がいましたら、教えて頂けませんか? どうぞよろしくお願い致します。
定員10名の小規模デイです。 非常勤（週3日、曜日固定）のPTを配置し、機能訓練加算Ⅱを取ろうと思ってます。 提供時間が9時半～16時半ですが、この提供時間に必ず、いないと加算は取れないのでしょうか？ 今固定の曜日以外に半日なら入れる曜日があると言われているのですが、提供時間の半分なら加算は無理なのでしょうか？ PTの配置時間がよくわからないので教えてください。
今年から社会人1年目です。昨年からバイトしていた 音楽関係の会社(すごく小さな会社で社員は私以外に 社長と2人だけ)に卒業して入社しました。 最初の頃は先輩と現場に着いて回っていたのですが、 2.3ヶ月前から忙しくなり私一人で現場管理に 入るようになりました。また、会社を通してですが 他社での仕事もひとつやっています。 そのちょうど忙しくなってきたあたりにミスを するようになり毎日怒られ鬱になりかけていました。 ここ1ヶ月は落ち着いていましたが、お盆あけから 今までしたことない遅刻、当たり前に出来ていた 作業での大きなミスを繰り返すようになりました。 ミスを起こしてからも社長はもちろん他の社員とも 会うことはありません。(他の現場で忙しいため) なので、業務連絡手段としているラインで怒られ、 説教されるだけです。文面だけですみません。と 謝っても自分では謝りきれていない気がしますし、 ちゃんとお互いの気持ちが伝わっているのかも 分からずいつも不安でいます。 自分でも何故その作業の時に気づかないのかと 考えたりミスした事を素直に受け止め次の為に メモをしています。でも、次から次へ違うミスを してしまいこれ以上迷惑をかけてしまうようなら 辞めるべき、自分に合っていない職なのでは 考えてしまいます。 やはり、自分のミスで辞めるのは逃げになりますか？ 文が纏まっていなくてすみませんが 意見を頂けたらと思います。
高校の福祉科に行っても、その後看護師を目指したりするは普通の事ですか？ また、福祉の中に看護師とい職があるのですか？ 教えてください！
今年の10月末ごろに　北海道から奈良に父（81歳）をつれていくことになりました。 父の兄弟が集まるのですが　みんな東京に住んでいて父が行けるのは最後だと思うので 連れて行くことにしました。 現在　父は介護認定申請中です。もうじき結果が出るとは思いますが 要支援の1か2程度だと思われる状態で　日常は杖をついて歩いています。 旅行の際には1週間　車椅子をレンタルして連れて行こうと思っていますが、 初めて車椅子を利用するためわからないことばかりです。 介護保険制度では　要支援では車椅子のレンタルが原則できません。とありますが ダスキンなどでレンタルする場合も　介護保険適用にはならないという認識でいいでしょうか？ また　適用にならない場合いくらくらいかかるのでしょうか？ 介護保険適応にならず高額なら　安い車椅子購入したほうがいいのでしょうか？ （ホーマックなどでうっている安価なもの） ※毎日使用はせず　外に出かけるときだけの使用になると思われる。 また　介助式の車椅子を借りるつもりですが、借りるときにこのようなものがいいという お勧めはありますか？（押す私も初めてです） クッションはレンタルしようと思っています。 今回は旅行なので　野外での使用です。室内は杖で自力歩行可能です。 父のように多少歩けるのであれば　飛行機内は座席がいいのでしょうか？ それとも車椅子のままのほうが　降りるときなどもふくめ本人は楽なのでしょうか？ 他　何かアドバイスがあれば教えてください。お願い致します。
現在、入院中の父からの希望により、介護保険の自立支援補助金で浴槽交換の申請をするところなのですが、市の担当窓口へ行って話を聞くと、全部書類が整っても、審査は通りませんと言われました。理由を聞くと、またぐ動作が可能かと浴槽の高さの差がと言われました。浴槽交換はその部分でしか判断しませんと言い、市として基準を決めている書類があるのかとの問いに、そのようなものはないが、東京都からそのように言われてるからと回答してきました。自力で入浴できるようリハビリを頑張り本人が望んでいるのに、それを否定するのは自立支援の主旨とはズレていると思います。書類は整え近々申請に行きますが、もし申請を拒否されてしまった場合の対応を教えて下さい。
病院に入院している祖母ですが脳出血が原因で寝たきりです。 そこでの出来事なのですが点滴が終わっても(コールしても)はずしに来てくれず次の点滴が入らず大変なことになっていました。 そして夜間は看護師が楽したいからと言う理由でテープ止めオムツにパットの二枚重ねをされて朝まで放置されています。そのうえパジャマやバスタオルが尿で汚れても「汗だから大丈夫」と言われ交換すらしてもらえません！！ クレームをいれようにも何処にすればいいのかすらわかりません。その階の看護主任さんに言っても変わりませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？
９５歳の父の介護をしています。 現在　誤嚥性肺炎で入院中です。 ここ数年　誤嚥がひどく　入退院を繰り返しています。 父自身　このような状態に疲れてきていて 「長生きしたくない」と言うようになりました。 ですが、誤嚥性肺炎の症状が出ると　常備している抗生物質　家庭医の往診で点滴、 または　入院で対応し　快方に向かいます。 この繰り返しをいつまで続ければいいのでしょうか？ そろそろ　対処療法のみの緩和ケアに移行させてはいけないのでしょうか？ これは　介護放棄　殺人ということになるのでしょうか？ 目の前で苦しそうだったり　しんどそうだったりすれば　もちろん放置する勇気は ありませんし、やっぱり救急車を呼ぶと思います。 でも　質問してみたいのです。 皆さんは　どのようにして、または　どういう風に　看取られたのですか？ 宜しくお願い致します。
私は介護施設で事務職をしています。業務内容は書類関係からショートステイの送迎をしています。資格はホームヘルパー2級だけです。今年に入ってから上司から新規のショートステイの面接をやるように言われ、最初の２回程一緒について面接をし、それ以降は一人で何件か面接に行きました。疑問に思ったのは資格がヘルパー2級しかなく、社会福祉士や介護福祉士の資格がないのに面接するのは違法ではないかと思うようになりました。近々退職予定ですが、もし違法なら市役所か厚労省に告発した方が良いのでしょうか？無知で申し訳ありません。もし解る方がいれば教えてください。宜しくお願いします
初めて質問します。 55歳の女性で、東京に夫と住んでます。私が若いころ両親が離婚したため、父とずっと疎遠でした。弟が父と地方で暮らしているのは知っていましたが、その弟から手紙がきて、父が脳梗塞で倒れ、あぶない、とのことでした。迷いましたが、会いに行きました。父とは３０年ぶり、弟とは１８年ぶりでした。父は、一応持ち直し、介護認定を受けることになりましたが、弟は、９年前から無職で、父の年金で、父のめんどうをみているそうです。築50年位の今にも倒れそうなアパートで、つましい生活をしていました。この暑いのにエアコンもないんです。いろいろ心配事はあるのですが、父が亡くなった後、弟の生活はどうしたらよいのか、また、今現在も、かなり経済的に厳しいようですが、私はどうしたらよいのか。弟は今49歳です。再就職するにもかなり厳しいと思うし。当面経済的な援助をすべきか、父が亡くなった後も、援助すべきか、アドバイスをお願いします。ちなみに、私は一応正社員で働いていて、夫はいますが子供はいないので、少しなら援助は可能です。
直らないのでしょうか？ また頭に白い靄があるって聞いたことがあるのですが本当ですか？
障害者の生活介護作業所で働いています。 一緒に働いていいる職員と話をしてわからないことがあったので質問です。 作業所での外出レクなどで車イスを押したりする事があるんですが、私達はガイドヘルパーの資格を持ってないんですが大丈夫なんですか？ 移動支援じゃなくて、作業所でのレクだから大丈夫なんじゃないのかと話し合ったのですが、ほんとうのところはどうなんですか？ 詳しいひとがいたら教えてください。
昨年女児を出産した一児の母です。実家と同じビルの上の階に住んでおり、しょっちゅう実家に行って母に子どもの世話を協力してもらっています。そこには80代の私の祖母がいるのですが、(私の娘からするとひいおばあさん)ひ孫に対する干渉がひどくうんざりしています。泣くとすぐにおっぱいをあげろ、抱けとしつこく、自分が口にしたようなお菓子を与えようとしたりします。娘もあまり祖母になついかず気まずい思いをしています。ある日あまりにもうるさいので少し祖母の言うことを無視したところ、ひどく怒り、もう私はこの家を出るといい部屋に閉じ籠ってしまいました。祖母は小さい頃私のこともとても可愛がってくれましたし、子どものことを可愛がってくれるのもとても嬉しいのですが、どうしても過干渉にイライラしてしまいます。もう少し祖母に優しくなりたいのですが、適度な距離の取り方、上手な対応のしかたがわかりません。私の両親も困り果てています。祖母と上手に付き合っていくよいアドバイスをお願いいたします。
７９歳の実母についての相談です。長文になりますことを最初にお詫び申し上げます。 私は次女で姉が一人います。２人とも５０代、既婚で、姉も私も実家から離れて住んでいます。 父親は１５年ほど前に亡くなり、当時独身だった私が毎週実家に帰り、母親の相手になっていましたが、その数年後、４０過ぎて私の結婚が決まった時に、母親は私に対する態度を翻し、私に対して「死ね」とか「これまでお前を育てるためにかかった金、１億返せ」とか、夫とその家族への凄まじい悪口を浴びせられ、結婚を阻止しようと必死の中、私たちは式を挙げずに結婚しました。 一度は母親と私との関係を修復したものの、３年前に再び「二度と帰ってくるな」と言われて以来、実家に行くことはなくなりました。その後、「お前の声も聞きたくない」と言われ、去年の暮れに母親あての手紙に書いた些細な文章（「お元気で生活をエンジョイしてください」という言葉）に、すさまじい怒りをぶつけられ、それ以来、手紙を送ることもなくなりました。 母親はもともと言葉の暴力が激しく、父の家族や親戚とは勿論のこと、母親自身の兄弟姉妹、親戚とも全く疎遠になり、私は実父以外の葬儀に参列したことがなく、祖父母や叔父叔母たちのお葬式には一度も参列したことがありません。変わった家庭だと幼い頃から感じていました。 従兄弟など、４０年ほど前、小学生の時に会ったのが最後です。 母は、私と姉が仲良くすることさえ非常に嫌い、連絡をとりあっていないことになっています。 ここ数年、私と母親との関係が悪化している間は、姉が母の話相手になってきましたが、とうとうここ最近、姉も母親の暴言に耐えかね、自分で髪の毛を切ってしまったり、母親を殺しそう・・とまで今日は言ってきました。 私のことを母は「あんな娘は死ね！」と姉に言っているそうです。 私からみて、姉は母親の奴隷みたいな存在で、姉も私も母親のことを考えると悲しく辛いです。 そろそろ姉も限界だと思うので、何か母親が少しでも楽に一人で生活できる方法を考えて行かなくてはいけないと思っています。 姉は実家から電車を乗り継いで４時間くらいの地方都市に住み、私は普段海外に住んでいて3ヶ月に１回くらい帰国して、実家から１時間ほどの所に滞在先があります。 両者とも過去に同居しようと申し出たことがありますが、断られました。 特に私は引っ越す度に、引越し先に宿泊してもらったりして、海外の自宅にも夫が母を招いたことがありましたが、その時に出した食事が気に入らなかったそうで「二度と行かない！」といわれました。 私の夫の悪口を姉に言いまくるそうで、姉はそれを聞くのが辛く、同調しないと激怒するそうです。 今では、姉も私も、母親と一緒に暮すことは犠牲者を増やすだけなので、やめたほうがいいと考えています。 こんな状況で、何か私にできることはあるでしょうか。（現在帰国しています。） 自分なりに調べた範囲ですが、役所の、「高齢者、精神障害者などの相談窓口」で、ソーシャルワーカーに相談してみようかというのが一案ですが、何か良い改善策がありましたらご助言頂きたく、よろしくお願いいたします。
30代の女です。 父親が5年ほど前からアルツハイマーになっており、 母親へはとても優しいのですが私には暴言やときには 暴力も振るってくるので毎日ビクビクしながら過ごしています。 結婚して家を出ている姉がケアマネなので相談したのですが、 「え～。暴力って言ってもさ～。お父さんももう歳なんだから そういうのは仕方ないよ」と言って相手にして貰えませんでした…。 元よりちょっと人の痛みが分からないような人でしたので、 今後姉に相談しても無駄だと悟りました (思春期の頃に父親に思い切り殴られたりしていたのですが、 それを笑って見物していたような人です)。 地域包括支援センターに電話で相談したところ、 女性のケアマネさんが来てくれたのですが、 何故か父親と知り合いの方で、暴言や暴力などの 実情を知らないために「私はここのお父さんのことを知っていますし、 このお宅は大丈夫ですよ」と丸め込まれてしまいました。 過去にいじめなどを受けて対人恐怖症なので 電話で相談していたのでそのような結果になって しまったのでしょうか？ 地域包括支援センターの方に直接行って話をすれば 私の辛さを果たして分かって頂けるのでしょうか？
80代の父親と私の２人家族です。 正確に言えば、１週間ほど前から腰の曲がった老親が、徐々に歩行が困難になり、 痴呆も発症しています。 現在の状態を以下に記しますが、この状態で、父親を１人家に残して私は会社へ 行くのは非常識でしょうか、それとも、この程度ならまだなんとか大丈夫でしょうか？ トイレへは、テーブルとか手すりとかに掴まりながら、どうにかこうにか 自力で行けるようですが、とても危なかしいです。 食事はほとんど摂っていません。「欲しくない」と言うばかりです。 ２，３日前は、自力でテーブルに置いてあるバナナとかを少し食べていましたが、 現在では私が促して、やっと食べるかどうか、です。 水分は、テーブルに置いてあるお茶を、自発的に飲むかどうか不明です。 昨日は飲んだ形跡がありませんでした。 基本的にあまり飲まないのですが、さきほど「水が欲しい」と言ってましたので 飲みたいという気持ちはあるようです。 普段は寝てばかりいます。 痴呆も発症しており、私との会話が成立しないことが多いです。 さきほど、落ちている小さなゴミを拾って食べようとしていました。 数日後会社が休みなので、主治医に診てもらい介護認定の手続きにとりかかろうと 思っていましたが、果たしてその日まで、父を１人残して会社に行くのはマズくないか、 と思いまして質問投稿した次第です。 会社は現在とても忙しく、なかなか休めない状況です。 皆さんならどう判断するか、教えて頂ければと思います。 上記の情報では判断に難しいのであれば、補足説明の投稿をします。
至急■昨日、介護認定の更新で　63歳母が要介護4から適用なしになりました。 去年7月に62歳で慢性硬膜下血腫、大腿骨骨折で若年性認知症になり要介護4になりました。 大腿骨骨折して入院先でリハビリをしましたが、全く改善されず、車いすになり歩くこともできず、トイレも自分で行けず、着替えも一人でできません。以前から発症しているてんかんや完治したとはいえ脳腫瘍をやった影響もあるみたいです。 認知症も進行しており、日にちの感覚もなく自分の歳や家族の歳もわかりません。家族だという認識はあります。 テレビのリモコンの使い方も分からないレベルです。 食事はなんとか摂ることができますが、誤嚥があるので見守りが必要です。 父と介護をしております。 母は週に3回デイサービスに通っています。 7月末で介護認定が切れるので一か月くらい前に更新の申請をしました。 そのときに頼んだ医者は脳外科医で、慢性硬膜下血腫の先生です。 昨日ケアマネジャーから電話があり役所から「介護認定が全く下りなかった。すみません。月曜日に病院と役所に行ってみます。デイサービスの利用はできなくなるのでサービスはストップしてください」と連絡があり家族中パニックになってます。 ケアマネとは土日なのでもう連絡が取れないですし、デイサービスが受けれないと家族が外出ができません。 65歳未満だと介護認定を受けるためには、医者の書き方？が足りなかったのでしょうか。 今回は慢性硬膜下血腫の病名で書いたので申請が下りなかったのでしょうか。 去年の初めての申請の時は大腿骨骨折の入院先の整形外科医が申請書を書いてくれたみたいです。今はその病院には通院しておりません。 ケアマネジャーは謝るばかりで経緯や理由を教えてくれません。 ①申請が通らなかった理由はどういったことが考えられますでしょうか？ ②ケアマネジャーが医者の書類をちゃんと確認してこれでは申請を通らないと判断できなかったのでしょうか？ ③今月のデイサービスの利用はやはりできないのでしょうか？実費ではとても無理です。 ④また申請を通すためにはどうしたらよいのでしょうか？ ⑤申請をしたらやはり1か月かかるのでしょうか？ パニックになっているのと、自分の知識のなさで文章がおかしいかもしれません。 よろしくお願いします。
こんにちは。高校生です。 私の高校には必修として、夏休み 1人1つボランティアをすることになっています。 私が配属されたのはとある介護施設で レクリエーションをやるのですが、その中で芸を披露しなければいけません。 そこで、高齢者の方々にうける 芸･出し物、何かネタ を教えていただきたいです。 (歌、落語、楽器の演奏、手品以外でお願いしたいです。申し訳ございません。また、先生からクイズはよくないという指摘を頂きました。) よろしくお願いいたします！
介護保険について質問致します、宜しくお願い致します。 現在、介護保険に加入して、保険料を支払っています。 これは、どのような時に保障を受けたり、保険金の支払を受けることが出来るのでしょうか。
高齢の親族がこんど初めてデイサービスやお泊まりを利用する事になりました。家族で面倒を見ていますが、90歳のため色々難しい事も多く(入浴等) お願いする事になりましたが、担当のケアマネージャーの行動に時々？？となり質問させて頂こうと思いました。まず、初めて行くサービスに何時に迎えに行く等の詳細を連絡をするといってかかってこないので、前日夕方にしびれを切らしてこちらから連絡。。用意もあるしなんだかなぁと思ったのですが、まぁ忙しいのだとこれは流しました。次にその施設に初めてこういったサービスを利用する当日、本人も知らない人ばかりで大丈夫か家族で心配していたのですが、その担当のケアマネージャーが朝 最初は付き添うという話だったのに「忙しくなったので途中から顔出します。本来は付き添うべきなのですが」との連絡。(本来は付き添ってくれるのも仕事ですか？それともそれは善意の範疇でしょうか？) この辺りからもやもやし始め、他にも調べるといった事を忘れていたと二週間位知らんぷりです(こちらも悪いと思って二回目は言わなかったですが) これはもう担当を変えていただきたいと思っていますが、そういうのは可能なのでしょうか？ また、ショートステイをすごく進めてきて、家族で法事の日に利用する事になったのですが、やたら日数を長く進めてきます。長くすれば担当も何か良いことあるのでしょうか？いいと言ってるのにすごくいってくるので。。詳しい方 宜しくお願い致します。
うまくいく方法ありませんか
知り合いが老人ホームの人手不足で大変。 また、資金繰りが介護報酬が入るのに日がかかるから大変だと言っていました。 その方はどんどん新しい施設を銀行から借り入れして建てています。 収入はどんどん増えますが借り入れ金もどんどん増えますよね。 人手不足など、何かのきっかけで一気にだめになったりしないのでしょうか？ 介護保険の点数も下がっているし？ 近い将来一気に老人ホームが倒産する時代がこないのでしょうか？？ 老人ホーム経営はまだまだ安泰で儲かりますか？
わたしが車を止めさせてもらっている 大家さん（女性７０代前半）が認知症になられたとのことで 大家さんの娘さん（別居）から聞きました 今までは、大家さんは私に無関心だったのですが 最近、私が車を止めると家から出てきて（駐車場は大家さんの家の敷地内です） 、日によっては「いってらっしゃい」とにこやかだったり、ある時は 「もう気になるからとめないで」と言われたり 日によって対応が全然違います 認知症だからとはわかるのですが、どのように対応したらよいでしょうか？ 認知症の方には「そうですね」と肯定しないといけないと書いてあったのですが 特に怒っているときはどのような対応をしたらよいか悩みます
夢の扉認知症を治せカイコの不思議パワーを教えて下さい。
デイサービスでの一般浴の浴槽の改修工事を検討しています。 浴槽はユニバーサルデザインで、浴槽縁縦540mm、長さ1300mm、横幅700mm、深さ500mmの型、浴槽の取り付け位置もすでに経営者が決められており、後は手すりの取り付け位置だけを介護職員で決めてということを言われてしまいました。しかし、理学療法士、作業療法士などの専門職がいないために詳しく手すりの種類や、細かい取り付け位置がわからず困っています。 浴槽左は全面ガラス窓です。350mmの空間は掃除のメンテナンス用で空けているとのことです。 説明が少なく申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
新しく介護商品を販売するのですが、 何分今まで経験がないのでどうやって販売したものか困っています。 どこかＰＲできる介護用品をＰＲできるサイトはないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
身元引受人がいないと、老人ホームへの入居は難しいのでしょうか？ 私には身寄りが一人もいないのですが、その場合入居する方法はありませんか？
車イスユーザーの彼と結婚しました。 入籍後の先日、役所の福祉の方と彼が認定級の更新面談をしたところ 担当の職員さんから 「普通障害者にできない結婚ができたのだから認定級が下がります。」と言われたようです。 障害の認定に結婚ができるできないで左右するのは あることでしょうか？
認知症の前兆と予防法を教えてください。 ググってみるとたくさん出てきますが 有名俳優が認知症になったとかよく聞きます。 あんなに活躍していた人が？、台詞もた～くさん覚えていたでしょうに、 どうして？　と、思うことがあります。 ということは、 予防法なんてないんじゃないかと思ってしまう今日この頃なんです。
要介護５が１になると区役所から連絡ありました。車椅子が必要なのに使えなくなります。認定調査員に同席したケアマネの私がうまく状況を伝えなかったからでしょうか？上司が何も言うなと言われたのでだまって様子をみていました。私の落ち度ですね。車椅子を使える方法はありませんか？区分変更申請ですか？
現在母親が自宅で介護サービスを利用しております。 毎週２回ヘルパーさんが巡回介護して来られるのですが、このヘルパーさんに困っております。 なんと家の物を無断で持ち帰ってしまうのです。 買い置きをしてあったはずの物がなくなったり、買い物ヘルパーにスーパーで買ってきてもらった食材などがなくなったりします。だんだんエスカレートしていくので、 市に相談したのですが、他のヘルパーでも過去に何度も同様の例があったらしく、 「あなたが直接伝えたり・市の担当や事業者の上司などが注意すると、お礼参り（つまり嫌がらせ）をされた人が多いので、あまりお勧めしない」 と言われました。 警察に聞くと、「確かに、あなたの話が本当なら、そのヘルパーは窃盗の疑いがあるが、証拠…つまり防犯カメラ（小型カメラ）の画像などで、実際に持ち帰るところが判明しないと動けない。」 と言われ、鉄筋造りの団地では設置場所に困っています。 市の担当の方から再度アドバイスがあり、自然と変わってもらうようにケアマネージャーに申し出してみて下さい。と言われたのですが、ケアマネージャーは「理由は自分で考えて下さい」との返事で変更理由を考えるのに困っています。 都会ではないので、事業者が市内で全部で３つしかなく、事業者を変えるのに難しい現状です。 何か良い方法をご存じの方、お教え下さると助かります。 宜しくお願いします。
介護は離職率が高いと言われてますが、この求人を見て恐ろしいペースだと思いました。 しかも時給制で給料も安すぎます。 介護業界に未来はあるのでしょうか？
先日、特養施設から昨年の介護法改正により、現在の食費、居住費の負担額認定証に対する更新手続きを行うよう書類を渡されました。申請書に添付する種類は ①預貯金（普通、定期）通帳の過去２か月分と名義ページ　②有価証券のコピー　③金銀など ④投資信託　⑤タンス預金（現金）⑥負債（借入金・住宅ローンなど）借用書の写し 私は、この申請内容を見て唖然としました。 明らかに、人の恥部、知られたくない部分の公表を強要、従わなければ、負担区分第4区分負担限度額なしに決定されるという脅し文句付きの申請です。 戦前戦中のファシズム、東条内閣の姿を思い出しました。 今国会で安全保障関連法案が意見か否か、国を二分する論戦がされていますが、その戦時体制の走りの介護法関連の今回の措置に内閣の性格を読み取れるのではないでしょうか。 従わなければ、高額負担を押し付けられるし、選択の余地の無い今回の問題で徴兵制（赤紙を）が脳裏を掠めました。 ご教示をお願いいたします。
身障者である父のことで相談です。 半年間利用していた訪問リハビリを、ケアマネの判断で一方的に打ち切られることになりました。 納得がいかないので相談させてください。 父(83歳)は数年前、脳出血をわずらい、一命はとりとめましたが、右半身（上肢・下肢とも）に重い麻痺が残りました。 介護度は要介護２なのですが、右足の運動機能がかなり低下しているので、自宅でも手すりにつかまりながらでないと歩行がおぼつかない状態です。 ケアマネに相談のうえ、昨年12月から、週に「２回(２日)、１日あたり40分間」の理学療法士（PT）による訪問リハビリを利用してきました。 内容は、手足や全身の運動メニューをPTの指導のもとにこなしていくものです。 １日あたり40分間、わずか週に２回の訪問ではリハビリ（トレーニング）としては十分とは言えず、日ごろの自主トレーニングが重要なのですが、同じく高齢の母と二人暮らしのうえ、父の性格もあって、指導通りの自主トレーニングがなかなかできていない状況です。 ＞(1)ケアマネの言い分 a.半年続けてみて、ほとんど改善がみられない。 b.自主トレーニングがなかなかできないようであれば、通所リハビリ（ジムのようなリハビリ施設へ出向いてマシーンなどを使ってリハビリ時間を多くする）をすすめる。 ↓ ＞(2)父の言い分 a.外出してのトレーニングは好まない。このまま訪問を続けていただきたい。 ↓ ＞(3)ケアマネ a.自主トレーニングを進めるのが難しいのであれば、週２回の訪問リハビリだけでは効果があがりにくいのは事実。 b.まったくの寝たきり状態でなければ、できるだけ集団での生活や社会参加をうながすようにしていく方向へと制度が変わった（？） c.とりあえず今月いっぱいで訪問リハビリは打ち切らせていただくことになる。 d.運動機能が今よりも低下してきたら、また再開を検討する。 ↓ ＞(4)父（家族） a.改善はみられずとも、最低限、週２回訪問リハビリをしてくださっているからこそ現状維持ができている気もする。 b.そもそも被保険者が訪問リハビリの利用を望んでいるのに、その要望がなぜ通らないのか？ 〔Q1〕ケアマネ側・リハビリ病院側 としては、もしかして次のような気持ちがあるのでしょうか？ ・PTの人手も足りないから、自主トレーニングを怠るような利用者よりももっと熱心な利用者にこの制度を利用させたい。 ・利用者に付き添って、声をかけながら一緒に体操（トレーニング）をおこなうことは、本来はPTの仕事ではない。 〔Q2〕(3)b. は確かなのですか？ 〔Q3〕(3)d. の趣旨もよく理解できません。 お詳しいかた、どうか本音をよろしくお願い致します。
１介護保険料第一号該当者ですが、介護保険料は，市町村によって格差がありますか 2前年の年金、株式所得、配当所得の総所得に対して介護保険料を徴収されていますが 株式所得の負の分は、無視されていますがなぜですか、税金では、課税標準額で調整していますが
大人になってからASD（自閉症スペクトラム）と診断された方、または知り合いの方にお聞きします。 支援センター、または、病院に行かれた「きっかけ」を教えてください。 大人になるまでASDと知らずに過ごされた方は、自分自身では、 「自分は発達障害かもしれない」 という思考には、ならないと考えています。 病名を知ることではなく、あくまで自分の特性を知り、補う訓練をしていくことは、これから社会生活を送るにあたって必要不可欠であると考えています。 なるべく多くの体験談を教えてください。 参考にしたいと思います。
近い将来、独立を考えている看護師です。 老人施設か訪問看護といった方面での独立を考えています。 未熟者ですが老健での経験は多少あるものの、訪問看護は未経験です。 現在介護報酬引き下げ及び職員不足によって、老人施設の建設中止などのニュースを目にします。 施設が不足しているので当然在宅介護が増える。 これは今後の方向性としては、老人施設設立よりも在宅看護を主とした訪問看護ステーションの設立を検討した方がいいのでしょうか。 皆様の意見をお聞かせ願います。 よろしくお願い致します。
調査によると、高齢化が進んでいるなか介護サービスに従事する従業員が不足になったそうです。また特養ホームに待機問題も深刻になったそうです。 その二つの問題を、家族介護をさらに促進することで解決できないかなと思いましたが、専門ケアが必要とする要介護者もいるから、家族介護が専門な介護サービスを掛け替えるのも無理かもしれないよねとも思いました。 皆さんはどう思いますか。
老老介護をどう思いますか？ 老老介護： 老老介護（ろうろうかいご）、あるいは老老看護（ろうろうかんご）とは、家庭の事情などにより高齢者が高齢者の介護をせざるをえない状況のことで、日本のような高齢化社会を形成している国家ではよくみられるケースである。 高齢の夫婦や親子、兄弟において妻が夫の介護を、息子が母の介護を、妹が姉の介護をというケースなど様々なケースがあり、家族が共倒れする危険性や介護疲れによる心中事件もあることから大きな社会問題となっている。 老老介護の増加に伴い、認知症の高齢者を介護する高齢者自身が認知症を患い、適切な介護が出来なくなる「認認介護」も増加している。
私は、現在新潟で仕事をしてます。独身一人暮らしで、今年30歳になります。 両親が愛知県で住んでおり、父親が最近良くいろんな病に次から次へとかかるようになり母親が精神的にまいっており、実家に帰って来て経済面から生活面の面倒を見て欲しいと言ってきております。 私の勤めてる会社は、大企業でして、愛知県に転勤希望を出す事は出来るので、上司に説明して転勤希望を出しました。しかし、相談した次の日には上司から「私の後任がいないから、両親には介護を付けなさい。転勤は、諦めてほしい。辞めるような事もするな」と言われ、転勤希望を一日で却下されてしまいました。 しかし、これは私の上司のみの考で、総務人事や上司の上司(部長クラス)、組合に相談すれば、また違う形になるのではないか？とも思ってます。しかし、それをすれば上司から何を言われるか分かりません。 この場合、上司を飛び越えて部長や総務人事関係の方に相談しても良いのでしょうか？>_< 転勤不可の場合、私は転職を考えてますが、正直転勤歴の無い私には、どうしたらいいのか>_<どの会社がいいのか、求人を見てもサッパリ分かりません。 出来れば今の仕事も好きですし、このまま続けたいと考えております。 誰かご意見をお聞かせください。
わたしは現在病院で看護助手として働いています。 仕事内容は介護全般＋Nsの補助です。 そこの病院で勤務して6年目になりました。 入職前にヘルパー二級（当時は）を取得し、入職後3年間の実務経験の後 介護福祉士の資格を取得しました。 しかし現在では 初任者研修→実務者研修→何十時間の研修→介護福祉士国家試験受験資格 と聞きました。 （少し曖昧ですが…） その中で実務者研修を取得する際に、 痰吸引などの勉強や研修もあり その後介護福祉士を取得したら、 痰吸引などの医療行為が出来るようです。 しかし、わたしのように実務経験から介護福祉士になった者はそのような医療行為の勉強は勿論、研修も受けていないので また別に講習を受けなくてはありません。 その事を調べたらその講習はなかなかやっておらず（北海道在住） また、講習をうけるのに何十万とかかる事を知りました。 スキルアップの為に、その講習を受講したいのですがなかなか場所が見つかりません。 また介護福祉士を持ちながら、 実務者研修を受ける事は可能でしょうか？ （実務者研修は受講料2万円程〜なので…） 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 またなにかアトバイスありましたらよろしくお願い致します。 ※現在勤務している病院は少し古い考えなので、介護士に医療行為なんて！と言う感じでそこの病院は相談しても講習は開催して貰えないです。
作業療法士が介護計画書(ケアプラン)を作成出来るのでしょうか？ 作業療法ガイドラインには以下のように書いてあります。 ・作業療法の評価結果は，他職種チームとの連携や協業に役立てる．また，チームのなかで 作業療法士が対象者のケアマネジメントを担う場合もある． この「ケアマネジメントを担う」という事は計画書作成などの業務を担っても大丈夫と言う事でしょうか？
同じ敷地の別棟に義母（妻の母）が住んでいます。家計の経済的観点から、同居とすべきか、別居とすべきか教えて頂けませんか？ その義母は90歳で、年間に50万円ほどの年金があります。他に収入はありません。食事は自分ではもう作れません。我が家の方で面倒をみています。財産は自分の家と、その家が建っている土地だけです。貯金は全くありません。自分の年収では生活できないので足らない分を我が家で補っています。また、「要介護２」の介護認定を受けており、週に3日ほど近くの施設のデイサービスを利用しています。別棟に住んでいますが、同居として役所には申告した方が、双方の出費（税金等）は全体では抑えられるのか、または別居として申告した方が得をするのか、どなたか御助言をお願いします。 足りない情報があれば追加しますので、おっしゃってください。よろしくお願いします。
高齢者見回りサービスなんてのがあるらしいのですが、 商売になるならやってみたいです。ただ民生員とか役所の人が無料に近い形で 回ることもあることは承知しています。 どのような需要があるか、検索キーワードはどんなの入れたらいいかとか迷います。ほとんどわからないので初歩的なことからアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
現在、3/11〜訪問医療で歯を診てもらっています。月6500円余りにかかるので、通院に切り替えようと思ったのですが、ドクターから、”変更できぬ’”と・・・ 車の免許を持っていませんので、変更後ずっと変えずもできません。一人介護です。 どのようにすれば、良いかアドバイス願います。
認知症の方の家庭とショートステイの区別がつかない　　取組と対応は・・・
脱水症と神経因性膀胱で入院し、退院した祖母が一日も経たずまた脱水症の症状が出ていることについて、どうしたらいいか教えてください。 四日前、84歳の祖母が脱水症の疑いで入院しました。 診断結果は脱水症と神経因性膀胱で、食事・水分ともにきちんと摂取できず、排尿が十分にできていなかったので膀胱に1000mlほどの尿が溜まっていたそうです。 溜まっていた尿をチューブで抜いてもらい、それ以降はバルーンをつけてもらっています。 その病院で水分や抗生剤を投与してもらい、ドロドロだった尿が綺麗になり、脱水症も治ったらしく昨日退院しました。 食事や水分の摂取はほぼできていない状態でしたが、本人が元気だったので退院したとのことでした。 しかし、退院して老人ホームに戻ってきてからはずっと寝ており、職員さんが食事介助をしてくれても水分栄養分の摂取ができず、また脱水症になっているそうです。 再度受診した方がいいのでしょうか？病院は変えた方がいいのでしょうか？ また、どうすればこのループ(脱水症→入院→改善→退院→脱水症…)から抜け出せるでしょうか。 ここ二週間ほどで祖母の体調が悪くなり、心配です。早く元気になってほしいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
福祉の資格の勉強をしている者です。 参考書などに認知症対応型共同生活介護（グループホーム）の項目に タイトルの通りの規定はよく書かれていますが、その理由が書かれていません。 なぜ利用者の希望により行われる他の居宅サービスなどが禁止されているのですか？ また、介護制度での福祉用具の貸与、販売制度も使えないようなのですが、その理由がわかりません。 明確な理由を知っている方がいましたら、お教えください。
今、職場に来て2ヶ月になる、典型的なアスペルガーと思われる男性のことで相談があります。 私達の仕事は臨機応変に対応していかなければいけない仕事で、型通りには出来ない仕事内容です。 2ヶ月ほどたちましたが、彼にはやはりこの仕事が向かないと思っております。 上司は考えさせる教え方をしており(仕事には不可欠)、時折、パワハラ擬きの言葉も聞かれ、彼が病んでしまわないか、皆で心配しております。 彼はある資格を取るために、約2年の予定でアルバイトで来ています。 やる気はあるのですが、彼の今後を考えると、早い段階で彼にあった仕事に転向する方がよいのではないかと思います。しかし、こちらから、とてもじゃないけど印籠なんて渡せません。 また、アスペルガーであるかないかと言うことは、本人にとっても、私達にとっても、関係ないと思っております。 逆に、アスペだと分かったとしても、彼の今後の可能性を考えると、その枠に捕らわれない方が良いとも考えております。 同じような経験をお持ちの方、彼をどのようにしてあげれば良いと思いますか？ アドバイスをお願い致します。
御覧いただき有難うございます。 文系の大学生です。 ＴＶのニュースで「首都圏の高齢者対策のリスクが高いので地方に避難すべき・・」というのを見ました。しかし、到底信じられません。情報操作のデマではないかと疑っています。 首都圏は、 全国から働き盛りの比較的若い世代が集まっている。 大きな医療機関や福祉施設も充実しており、これらの施設も拡充されている。 愛知県豊田市は、 自動車工業が盛んで、これまた働き盛りの人達が全国から集まっている。 医療機関や福祉施設もかなり充実しているし、広大なスペースもある。 田舎では 高齢者世帯が多く、一方で医療機関や福祉施設も少なく小規模である。 [質問] ＴＶのニュースは真逆ではないかと思うのですが、本当なのでしょうか？ 皆様のアドバイスを宜しくお願い申しあげます。
妹ですが、引きこもりです。 親がいなくなった後、どうするのでしょうか？ 姉の私は、母のように面倒は見れないよとは言っています。 しかし、家事すらまともにできません。 多分ずっと、何か悩んでいる状態なのでしょう。 本人は、姉の私がいるので、将来何とかなると思っているのでしょう。 引きこもりの人達の、将来は、どうなっているのでしょうか？ 親がいなくなってから苦労しますよね。 何でも良いので教えて下さい。
こんにちは 家から30分の職場に7時につくために、朝６時半に家を出ています。 日中の労働は一般的な家事や入浴介助なのでそんなに重くはありませんが。 夕食のサービスなどをし、仕事がすべて終わるのが早くて19時です。 帰宅するのは19時半。 私はバツイチで子どもがいますのでそこから食事の支度、お風呂などをしています。 休みは週に１日で、給料は社保を引かれて手取りで１３万ほどです。 手当は何もありません。（資格は保持しています） 完全にブラックだと思いますが介護の現場ってどこもこうでしょうか？ きちんとシフトを組めばできなくない話ですが、人員不足の為、朝から夜まで交代することができません。 私はこのままこんな生活を送り続けるしかないのでしょうか？ 別の職場を探すか迷っています。
どっかの田舎数カ所に巨大施設と併設病院を幾つか作って、 老人を纏めて面倒見ることで、高齢化社会に対するインフラコスパを節約する、というのは良くないことでしょうか？ 国は国民に対し健康的で文化的な生活を保障する義務がありますが、 子供や孫と一緒に住みたい、生まれ育った町で死にたいなどの贅沢を叶えてやる必要性は無いと思います。 （個人の金で勝手にやる分には構いませんが。） マイホーム需要が減るぐらいしかデメリットが無いように思えるのですが、 実際はどうでしょうか？
この間から、要支援１の母（８８歳）が、この度 週一でヘルパーさんに来てもらうことになりました。そのヘルパーさんの資質、言動について疑問を感じています。そのヘルパーさんは、 母の友人で、まだあったことはありませんが、言動に疑問を感じる人です。 理由 ①父が８０代後半の頃（９２歳で死亡）、私が介護認定をとってあげると安請け合いをして勝手に手続きをすすめたが、医師の許可が出ず、結局認定は下りなかった。 ヘルパーの分際でそういうことができるのか。 ②介護派遣の契約の前、立ち話程度の時「（私がヘルパーで入ったら）何でもしてあげる。一日中来てあげる。頼まれたら夜だってＯＫ」とありえない夢のような情報を母の耳に入れた ③介護事業者と本人が、契約前の話し合いに来た夜、事業者が帰った後、「食事に行こう。あんたは、もっと肉を食べないとダメだから」と母を食事に連れ出した。 ④先週初めて、正式なヘルパーとしてきた時、いきなり「暫くお風呂に入っていないから 今からお風呂に入り。その間に掃除をしておくから」とお風呂を勧めて入らせた。 こういう言動を、母（３割まだらボケ）から聞くにつけ、ルールを逸脱して 恣意契約をし（内緒でお友達価格で来て上げるというとか）、今後問題が発生しそうで 懸念しています。 一番いいのは、ヘルパーを替えることですが、母は異様にこのヘルパーにこだわり、 （非常にわがまま。マイルールで生きてきた。特別扱いを求める。人の言うことは聞かない） この人以外は、受け入れそうにありません。 母の本音は、ルール遵守の介護保険は使いたくない、フリーで この人と契約したいらしいのですが、そういうことをするためには、 このヘルパーが事業所をやめ、ヘルパーの資格を返上しないとできないことですよね。 教えて下さい。
今年54歳になるものですが、介護の仕事を始めようか迷ってます。介護福祉士の資格を取って、出来ればケアマネまで行きたいと思ってましたが、調べると60を越えてしまいそうです。定年ってあるのでしょうか？
4月から新しい仕事をしていますが、夫が介護の仕事をしたいといい始めました。 介護の仕事をしている方、過去にしていた方、メリットデメリットありましたら教えてください。 ちなみに0歳の子供と3人暮らしです。 私は産休中でパートとして復帰は考えています。 来年の4月から子供を保育園に入れます。 給料の面でも回答お願いします。
介護職について質問させていただきます。 わたしは、現在高校3年生で、将来は福祉系の仕事に就きたいと思っています。 そのため、福祉系の専門学校に進学しようと考えていて、その進学しようと思っている学校には、介護福祉士科と、社会福祉科があります。今、そのどちらの科に進もうかとても悩んでいます。 わたしは今までずっと社会福祉士になりたいと思っていたのですが、高校での実習や、校外実習などを行うにつれて現場にでる仕事にも興味が沸いてきました。 親やまわりの人に相談したところ、介護職は精神的にも肉体的にもつらい割に給料も安いからやめておけ、と言われました。自分で介護職について調べてもみましたが、同じようなことしかでてきませんでした。実際はまた違うのかもしれませんが、現場の声が分からないのでこれらを信じるしかありません。私は体力的に自身がないので、介護福祉士になっても続けられるかどうかすごく不安です。せっかく就職してもつらくて耐えられずすぐ辞めてしまうようなことは絶対にしたくありません。 そこで、現場の声を聞きたいと思い、質問させていただきました。 わたしは学校での校外実習でしか体験したことがないので、考えが甘いのかもしれません。実際仕事してみての感想ですとか、現場の雰囲気や詳しい仕事内容などなんでもいいので教えていただけないでしょうか？ また、よろしければ、社会福祉士についても少し教えていただけたら幸いです。 長くなってしまい申し訳ありません。 回答お待ちしています。
現在、母が有料老人ホームに入所していますが諸事情により特別養護老人ホームへ移ろうと申込みをしていたところ、新設の特別養護老人ホームから面接と健康診断書提出の連絡がありました。 私は遠方に住んでいるため、健康診断だけ今の施設の方にお願いして主治医の健康診断を受けさせようと思ったのですが、料金が5万円かかると聞き驚いてしまいました。 健康診断の項目は身長、体重、血圧、心電図、胸部XP,血液検査、尿検査、感染症などです。 この特別養護老人ホームに確実に入所出来るのであれば5万かかってもとも思いますが、この連絡で入所が決まったわけではありませんと言われています。 ご家族を入所させた経験がある方がいらっしゃいましたら、どのくらい費用がかかったか教えてください。
現在88歳で要介護１の父が自宅におります。母が介護をしています。 介護認定を申請してから認定が下りるまでの約一か月間に3度ほど徘徊で保護されました。 徘徊があることを含めて再申請したい旨を包括センターの担当者にお伝えしたところ、 「再申請すると認定に時間がかかります」との回答があったため、徘徊については申請せず、 要介護認定１となりました。 また、認定を待っている間に父に健康診断で肺がんが発覚しました。 病院では「肺がんだけれど、どこからの転移なのか分からない。まずは胃腸を調べましょう」とのことで、現在は特に薬の処方もなく自宅におります。今後約1か月の間に検査をするようです。 父は元々頑固な人でしたが、現在では更にひどくなり、 オムツの処理や食事の世話、検査のための通院の付き添いなどで、母が体調を崩しております。 要介護１なので、ケアマネージャーさんに相談すればデイケアサービスなども受けることが出来ると思うのですが、がんの検査も進まず、母も体調不良で情緒不安定となり、申し込みが出来ずにおります。 娘である私が代わりに・・・と話をしても、母は「いままで私がずっと相談してきたのだから、あなたが相談に行ってあちらの印象が悪くなったら困る！」と母が受け入れません。 父の病状や母の体調を不安に思っていたところ、病院の待合で話をした知らない方が、 病気があっても入所出来る介護施設があるので、インターネットで探してみたらどうかと助言をしてくれました。実際お母様が入所したとの話を伺いました。（地方だそうですが） 私も特別養護老人ホームなどは待機人数が多く、父の介護レベルでは入所は無理だと思っているので、 本当にそのような施設があるのであれば、探してみたいと考えているのですが、 探し方が間違っているのか、そのような施設を探すことはできませんでした。 もし、○○型介護施設　や　○○型療養施設　など、何か呼称があるのであれば 教えていただければと存じます。
閲覧ありがとうございます。 34歳独身。朝5時から8時までコンビニでお握りを握り 30分かけて8時45分から13時45分までスーパーで品だしや商品メンテナンス作業をしてます。 贅沢な悩みですが、スーパーで仕事が暇でもっと忙しく働きたいと思ってます。 職安に行った所地元で、老健の長時間パートの募集がありました。 年齢不問、初心者にも先輩がついて教えますと記入ありました。 知り合いで、その老健で長く働いてる人に聞いた所【介護は向き不向きあるけど、大変だよ】とのこと。 自分としては１ヶ所で長い時間働きたいのです。 転倒させてはいけないし、下の世話もあると思いますがやってみたい気持ちもあります。 現在介護職されてる方やされていた方アドバイスや異職業からの転職についてのご意見お待ちしております。よろしくお願いいたします。
某特養施設ですが、処遇改善手当金が職員に渡っていませんがいいのでしょうか？処遇改善手当についての説明すらありません。以前の手当てについても職員には繁栄されていません。施設に渡ったお金についてきちんと職員の給料に繁栄されているか確認するシステムはないのですか？私たち職員はどこに訴えればいいのでしょうか？
介護制度について質問させてください。 先日祖父が急死し、うちの実家で祖母の面倒を見ることになりました。 祖母はリウマチで手足は変形しており スプーンやフォークを持つのがやっとです。歩行やトイレへ行くのは杖を使い辛うじて出来ます。 更衣や入浴には介助が必要で、時折家の中で転倒します。 外出などは1人では不可能で、以前は祖父が介護タクシーで付き添い、お店のなかは車椅子で移動していました。 認知面は76歳なので歳相応な感じがします。 そこで質問なのですが、祖母は身体障害2級でそれを取得したのがH13年で今から10年以上も前です。 手帳には 「慢性関節リウマチによる両上肢の機能の著しい機能障害及び両下肢の機能の軽度障害」 と記入されています。 現在の状況を素人目ではありますが見ると、両下肢の機能の軽度障害を越えているのでは無いかと思っております。 それは、どこかに頼み調査して結果次第ではあると思いますが級を上げてもらう事は出来るのでしょうか？ また要介護制度（要支援や要介護）の取得は障害者手帳とは別物なのでしょうか？ 今後はとりあえず、デイサービスでリハビリや入浴サービスを受けようかと考えているのですが、その際どこに連絡したらよいのでしょうか？ 祖父が亡くなり一週間ちょっとでまだ家の中もバタつき、時間があるときはネットで調べてはいるのですが正直専門用語ばかりでなかなか理解出来ず又、サイトによって違う事が書いてあったり… 少しでもお詳しい方又、今後知っておいた方が良い事などアドバイス宜しくお願い致します。 長文ですが最後まで閲覧ありがとうございました。
入浴介助の訪問介護を利用し始めて、だいぶんヘルパーさんとも息があってきたんですが ヘルパーさんと個人的に連絡を取る(LINE若しくは携帯メール）というのは 駄目なんでしょうか？
父親が時々部屋で転倒します。脳梗塞の影響で下半身にほとんど力がはいりません。かといって寝たきりではなく、本人の両サイドに適度な手すりがあれば室内の数メートルは自力で移動するのですが、常に両サイドに手すりがあるわけではなく、つたい歩きも難しくなってきています。そして引き戸などの動くモノも判断できずにすがってしまいます。 　一度転ぶと起き上がらせるのに毎回1時間程度かかってしまいます。体重がまだ80キロ近くあり、お腹がカエルのようにでていて、足には力が入らずぶらりと前に投げ出した状態。腕の力だけで何かを引っ張ってたとうとするのですが、足がぶらぶらの状態ではいつまで経っても前傾姿勢をとれません。転倒するときは決まって娘の私と二人きりの時で、どうやって起こしていいのかわかりません。車のジャッキのようにお尻の下に差し込んで、テコの原理で持ち上げるような道具はないでしょうか？手作りするしかないのでしょうか？
都内のケアマネージャーです。 このほど、務めている居宅介護支援事業所が特定加算というのを算定することになりました。 その要件の一つに、「24時間連絡体制が整備されていること」というのがあり、 ｽﾀｯﾌは輪番制で業務用携帯を自宅に持ち帰り、例えば深夜早朝であってもかかってきた電話に対応しなければならないそうです。 そこで質問なのですが ①この場合の「24時間連絡体制」というのはどういう状態を指すのでしょうか。ちょっと他の事業所さんにうかがっただけでも 　A．24時間、いついかなる状態であっても電話をとらなければならない。 　B．電車の中、入浴やﾄｲﾚ中は物理的に出られないので、そういう場合は着信に気づき、連絡可能な状態になり次第、折り返す。 　C．Bであるが、折り返しは30分以内にしなければならない。（30分の根拠は不明） 等々、諸説あって答えが一致しません。 ②　①と関連しますが、仮に深夜などの即時電話対応が義務付けられているとして、24時間自宅に帰ってもそれを強いられることは労基法等の面から問題にはならないのでしょうか。これも他の事業所さんにうかがったのですか、認知症の人が深夜でもお構いなしに連絡してきて（それも緊急性なく、ただ同じ話を繰り返すだけ）眠ることもできず心身ともに疲弊してしまうことがあったそうです。 以上の2点なのですが、「ウチはこうだよ」「たいていはこうです」というお答えではなく法的な根拠等を示していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
どこからが認知症なのかよく分かりませんが、95歳の祖母を介護する家族と生活しておりまして、 最近、祖母が薬を忘れることが多くなりました。どこまで介護をするのが良いのかと思う時があります。自身が出来ないことを、どこまで面倒見るのがよいのでしょうか？また、面倒を見る方が先に病気になっては意味がありませんし、そちらも心配しております。 そもそも、人の命を考える場合、薬で無理矢理生かされることが、どこまで良いのかと思うところもあります。祖母の時代にはあり得なかった薬で痴態（下の処理が出来ない）を晒しながら生きるわけであって（毎月少しずつ酷くなっている）、そこまでして生きる意味があるのでしょうか？ これからますます症状が酷くなることが予想されますし、実は、投薬を忘れたら忘れた、本人が飲みたくないといえばそれを尊重し、心臓麻痺などで死んだ方が本人にとっては良いのではないかと思うこともあります。 少なくとも、私自身であれば自身の死生観について他人には関与して欲しくないと思います。（因みに、死刑反対、DNR希望、生きる権利同様死ぬ権利もあると考えて居ます。） 医者の終末期患者への治療の記事などを読んでも、施術はするが自身は行って欲しくないと告白していたりします。祖母についても今まで多くの人を看取ってきており友達の死ぬ前の施術は間違いであったと昔よく言っていました。 現実的に出来る、より良い介護や最後の在り方とはどのような物なのでしょうか？
両親の通帳管理と後見についてお尋ねします。 私の両親は70際台半ばで２人暮らしをしており共に年金暮らしです。 父＝年金18万円/月（要支援1） 母＝年金6万円/月 （要支援1） 今までずっと母が夫婦の通帳管理をしてきましたが、 その母が最近、統合失調症と診断され幻聴による近隣トラブルや 金銭感覚もおかしくなってきつつあり、父もその事に苦慮しております。 そのおかげで現在住んでいる賃貸も出て行かざるを得なくなり 現在老人ホームを探している段階でもあります。 しかし今は両親ともに比較的元気で普段生活での意思疎通も出来ますし 身体的には自立した生活が出来ております。 元々生活の主導権は母の方にあって、父はおとなしく寡黙なタイプです。 なので今までの習慣上、父の通帳はともかく母の通帳管理を父や私に委ねる説得は 難しく、父は母の暗証番号も知りません。 また本人には統合失調症や幻聴の自覚も無いです。 なので今後を踏まえ私が後見人になる事を考えて、近々両親の任意後見契約にも 赴こうと思っております。 そこで質問です。 近々、両親共に老人ホームに入る事になると思います。 母には統合失調症や幻聴といった症状があるものの、一応自立した生活は出来ます。 母は要支援1ですが、母の行動と母による通帳管理には問題が生じてきています。 このような境遇の場合、母の金銭管理をどのようにすれば良いのでしょうか？ また、養護老人ホームでの金銭管理の実態はいかがでしょうか？ 今の現状を考えると、父はハッキリしているし、母もそこそこハッキリしているので 成年後見開始には至らない様に思えます。 私的にも、なるべく母の後見開始は避けたいです。 後見事務が結構面倒な事も聞いているので。 また、後見以外に司法的な有効な方法などあるのでしょうか？
ショートステイに入社して2週間経ちます 毎日の目標を立てなければなりませんが どうしても同じようになってしまいます 何か案がありましたら教えてください
39才の女性です。介護の仕事を探していますが、IBSの為夜勤なしの求人が少ないのと、車の免許が、ないためデイの就職は難しい状態です。介護の仕事を諦めて他の仕事を探したほうが、いいでしょうか。介護の仕事は10年以上です。
介護施設勤務です。 夜間帯になると介護度５の利用者が不穏強くなり不眠多動多弁不眠徘徊等(転倒もかなりあります)一人で20人見つつ対応するのはきついです。 やっと眠剤(レスリン)が処方されたのですが・・・初めは効いてた感じだったのに最近は夜間の不眠徘徊幻覚悪化し、一度薬をなしにしようと往診医、看護師、夜勤しばらくやってない上司が決めてしまいました。 現場職員からは「じゃあ他の眠剤に変えて、ひどい」「看護師も夜勤やってみろよ」等不満があります 私も看護師たちはどんな状態で夜勤してるか知ってほしいです・・・。 みなさんはどうおもいますか？？
タイトルが長くなりましたがこの通りです。本人は出来ることできないことをわきまえて皆さんの迷惑にならないように参加しているのですが回り回って耳に入り大変困っています、考えすぎてお腹に来て病院通いをしています。一生懸命努力をしてヘルパーさんの手助けがいらないように頑張っているのに・・・・
サービス提供表に身体１生活２で事業所のサービス提供表にかいてあるのですが、その時に初期加算をレセプトに書くのでしょうか？
面接で即日採用の内定を出したにも関わらず、保留にする職場ってどう思いますか？
初めて質問します。 先日、介護職の面接に行き即日採用で内定を貰いました。ユニフォームのサイズ合わせや研修日程を話し合うなど、とんとん拍子に進んでいったのですが、夕方になって法人本部から即日採用を保留にしたい、1週間くらいで返答を出します。と言う連絡が入りました。 理由は試用期間に務めていた場所を履歴書に書いてなかったから。面接担当の勝手な判断で内定を言い渡してしまった不備で申し訳ないとも言われましたが、他に1年はたらいた施設も書いてなかったのに何も言われなかったんですよね。普通は分からないと思うのですが。 ただ1つ、試用期間に務めていた場所で一緒に働いてた看護師が居たので何か話したのかなぁ？っと言う思いがあります。 もし、採用の返答が来たら行こうか否か！今いるアルバイト先の方も簡単に辞められる状態ではないので迷っています。　 冷やかし等はご遠慮くださいね、本気で悩んでいるので。
介護保険料が所得に連動せず低年金者も同額で奪われることを知りました。 下記HPから、生活保護水準以下の人からも自動的に年金から奪う とんでもない厚労省のやり口にびっくりしました。 「自治体窓口から見た介護保険料の仕組みと問題点 日下部雅喜（堺市職員・介護保険料一揆に連帯する木っ端役人の会）」 そこで、高齢者の骨までしゃぶった上で 保険適用以前に早く死なせようとする日本という国家から逃れて 所得に連動させずに一律に奪われるこのような税が無い 近場の東南アジアか大洋州国家に移住または帰化することで 日本の介護保険という名前の税を避けることができるかお尋ねします。 英語は得意です。
介護施設で働いてる友達とのSNSのやりとりにて、介護施設の利用者さんの食事風景や体操をしている姿等の画像が添付されてきます。（私が働いてる所はこんな職場だよ、って紹介している） 私も以前、介護施設で働いたことがあるのですが、その職場ではプライバシーの関係で利用者さんを撮影するのは禁止でした。（パンフレットやお便り等に写真を使う場合は利用者さんや家族の了承を得ていた） 友達に、個人の携帯で利用者さんの画像を撮影して違反にならないか聞くと｢みんなやってるよ、施設長もやってるし。何が違反なの？聞いたこと無いよ。もし違反なら、どんな罰則があるの？細か過ぎでしょ｣という返事。 会社の規則はそれぞれ違うと思うのですが、基本は同じなのでは？と疑問に思いました。 この友達の働いてる施設のように、利用者さんの写真撮影が許可されてる施設って、ありますか？
父(69才)が介護認定2と認定されました。足が不自由です。 息子である私は務めている会社に父を扶養にいれています。 私は転勤職で実家から離れ他県で暮らし、父は一人で家で暮らしていました。 父は現在施設に入っていますが以前ケアマネージャーの方に 「扶養に入っているようなら外したほうがいい」と言われました。 あまり詳しく聞かなかったのですが今になって気になります。 なぜ外したほうがよいのか教えてください。 それと父が施設に入ってから3か月ほど経ち、はじめてサービス利用料金が 引き落とされました。101798円その内42000円は医療費となっております。 (医療費は父も含め確定申告しようと思っています) 父の年金は毎月8万円。貯蓄は40万円。 そして毎月10万円引かれていくと数年後には貯蓄を使い果たしてしまう状況になります。 父は足が不自由なので障害者手当なども受けられるのかも気になります。 とにかくこの先不安です。なにか他に国から控除してもらうことはできないのでしょうか？
介護給付のサービスコードがたくさんあって、調べるのが大変なのですが、便利なサービスやソフトがあれば教えてください。
仕事でのミスを上司に指摘されました。謝罪はしたのですが、そのミスの原因を問われ、説明したのですが、言い訳みたいになってしまったかなと後になって、思っています。 また、謝罪したいので すが、なかなか会えない方なので、反省の手紙を書こうと思うのですが、変ですか？ 電話しようかと思うのですが、忙しい方なので、迷っています。 補足 なんか、その方に嫌われたくないから、謝罪の手紙を書くのか、それとも、行動で示した方がいいのかと、葛藤しています。
85歳の祖母についてご相談です。 体力、気力ともにとても元気だった祖母ですが、ここ1年さすがに認知症の傾向が出てきてしまいました。今日の日にちがわからなくなったり、約束を忘れたり、調味料を間違えたり、話が通じなかったりなど、いまはまだ生活に支障をきたすほどではないのですが、徘徊の心配なども少しずつ現実味が増してきました。 祖父と二人暮らしの祖母ですが、祖父も耳が遠く体が不自由なため見守りに限界があります。祖母も、つい最近まで元気に活躍していたプライドがあり、GPSを携帯することには抵抗があるようです。 なんとか気付かれず、あるいは了承をもらってGPSを携帯してもらう方法はないものか？ と思案しております。 どなたか経験談などでも助かります、よいアイデアをご存知の方いらっしゃいませんか？ アドバイスを頂ければと思います。
勉強不足でごめんなさい。 サービス提供責任者が、夜勤をしてはならない理由は何故でしょうか？
現在グループホームから老健へ転職して一ヶ月経ちました。 前職を退職した理由は他の職業に挑戦したいから、でした。ですが退職して介護職が好きだ、続けたいと気づき現在に至ります。ちなみに老健を選んだ理由は介護技術を磨きたいからです。 ですが、前のグループホームの方がやりがいがあり、大変でした。今の老健は拘束だらけで、とても介護といえる介護ではありません。完全に利用者をもの扱いで、技術もかなり低レベルです。ほとんど学ぶことがありません。つまり、前職のグループホームで学びきったことだからです。寧ろグループホームの方が学べたと思います。 割り切って一ヶ月働いてみましたが、本当にやりがいがないのです。 利用者は好きなので、暇な時間(30分以上暇なこともある)は利用者と関わってはいますが…。他の職員は職員同士で話しています。なんだか時間がもったいないといいますか… とても前職に戻りたいです。一応円満退職で、同僚や上司にも止められましたが…退職し3ヶ月程度しか経過していないので、本当に自分勝手ですよね。受け入れてもらうことは難しいでしょうか。 前職は大きい施設なので、必ず前いたグループホームに戻れるとは限りません。前いたグループホームに戻れないのであれば他を探そうと思いますが…それも勝手な話ですよね。 実際、出戻りはどうなのでしょうか。前職に仲の良い上司がいるので連絡をとってみるべきか迷っています。それか、近々遊びにいってみようか… 回答お願い致します。
私は今33歳の男性ですが、民間企業経営の有料老人ホームで介護職で7年間、同じく民間企業経営のショートステイで2年8か月程経験があり、さらにヘルパー2級と介護職員実務者研修と介護福祉士を持っています。そこで質問ですが、この条件でもう一回有料老人ホームに転職しようと考えていますが、転職したとして経験給はどれ位つくものですか？2万円位はつくものですか？
私は短期入所生活介護施設で介護士をしています。教えて下さい。 １、施設利用者の方に「様」を付けて呼ぶことが始まりました。県や国がこのような指導をしているのですか。 ２、「個別ケア」を実現しようとする「ユニットケア」がなされています。 「個室」のドア前でノックをしながら「様」呼びし、応答があって「ドアを開け」「許可を得て中に入る。その後「おむつ替え」などを「様」敬称しながら実施する。約１０室。ーーーだんだん、「ノック」も「様」も聞かなくなりました。少し「様」敬称は困難なようです。あなたの施設の様子を教えて下さい。
私事でお恥ずかしいお話しですが今回離婚を決意しました。 そこで以前3年前にヘルパー2級の資格を取得し 後直ぐにデイサービスにパートで働く事が出来ましたが オーナーチェンジと言うか 物件を売ったんでしょうね… 今迄のデイサービスの提供者さんと これからの提供者さんが 引き継ぎで引き渡す一週間の間ずっと もめて 新人の私は何も得る事なく辞めてしまいました。 若い頃は飲み屋で働いたりと楽で直ぐにでもお金になる仕事をして就職さえしたことがないまま結婚してしまい 「これではいけない！」と思い ヘルパー2級を取得しました… でも もう何もかも介護の事を忘れてしまい 入浴からオムツ交換も怖くてできません。 そんな状態でヘルパー2級を持っているなんて恥ずかしくて… こんな私でも介護職に就けますでしょうか？私と同じような人(資格はあるけど何も出来なかった けれど出来るようになった等の経験談)等無知な私に教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の姑の事ですが、ここ２～３年少し物忘れが出て来たので娘にお金を管理させておりました。 娘と私の主人とは、父親違いで二人兄妹です。 姑は、後々娘に看てもらおうと、一千万円のお金を娘を被保険者として生命保険に加入していました。 ところが、ある事がきっかけで母を看る看ないで主人と妹がもめて、結局妹は看ないと言い出し 私達が引き取る事になりました。そこで姑も私の事を看ないなら、保険も解約すると言い 私が一緒に解約に行ったところ、なんと姑が加入していた保険は娘に名義変更されていたのです。 多分、私が推測するに物忘れがある姑を連れ出し、母さんここに印鑑付いて！と詳しく説明もせず 手続きしたと思います。そこでお聞きしたいのですが、既に契約者変更されている以上 もう取り返す事は出来ないのでしょうか？
私は現在、民間企業経営のショートステイに老人介護職にて勤務している男性です。ショートステイの為に夜勤勤務があるのですが、私の施設での業務内容と、他の有料等の施設介護職の方の夜勤時の業務内容の違いを知りたくて、質問します。皆さんの職場ではどのような業務がありますか？ちなみに、私の施設での夜勤回数は、月に平均5回～6回で、夕方16時出勤で、朝9時までの勤務。休憩は無し。夜勤手当一回で5000円。一人で定員15名（最高で15名で、平均すると10名～13名位が多い）を見るという感じです。以下に業務内容を箇条書きにします。 　①16時から早番・日勤者からの申し送り 　②薬のセッティング（利用者家族が予め一包化してくれていて、また、日付け・名前等が記載されているので、処方箋等を見ながら朝・昼・晩で仕分けする。また、チェック用の紙を記入する。） 　③書類作成　次の日の日勤用紙の記入・SS経過表（排泄・水分量食事量のチェック表）の記入・ケア記録の用意・入退所者の用紙の用意等・・・。 　④明日の入退所者・入浴者のチェック　明日の朝・昼・晩の食事メニューを記載するメニューボードの書き換えとチェック　明日のシフトのチェック　明日の利用者の入所状況の記載等 　⑤食事前の排泄介助　退所者のいる場合は、リネン交換・居室清掃等　18時から夕食の為に食堂準備（お茶・おしぼりを作る・テーブル拭き・エプロンの用意等）利用者の離床及び誘導・不穏な利用者がいた場合等は、傾聴したり、レクをやったり等する。 　⑥食事の配膳・下膳・食事介助・服薬介助 　⑦就寝介助（遅番・夜勤の2人で介助する。一人で大体3人～4人位入る。）　 　⑧21時からの巡視と排泄介助（多い時で15人定員で、オムツ介助で3人位。トイレ介助が一等）と記録（2時間おきの為に23時・1時・3時・5時と入る）　ナースコール対応・フロアー内での見守り対応の方や、不穏な人のケア等。 　⑨SS経過表の締め作業・フロアー内にキッチンがあり、フロアー内で提供するお茶等のコップ消毒・洗浄また、フロアー内の備品消毒（コップを入れるかご・三角コーナーや、排水溝等） 　⑩トイレ備品（トイレ内にトイレットペーパーは勿論、トイレ介助時に使うパッドやリハパン・新聞等がある）やフロアー内等の備品の補充（お茶や、白湯、また、消毒スプレーなど・ペーパータオル・ティッシュ等） 　⑪清掃（テーブル拭き・床清掃（モップでの乾拭き・時間ある時は水ぶきもする。）・手すりの清掃・椅子の消毒と清掃・トイレ（フロアー内に4つある）の清掃 　⑫洗濯物の片づけ（その日の入浴者の洗濯物等の片づけや、尿汚染等された衣類・おしぼり・入浴時のバスタオル等は全て施設で洗濯する）　 　⑬明日の入浴者の入浴準備 　⑭朝食の準備（夕食準備と同じ） 　⑮起床介助（就寝介助に同じ） 　⑯朝食配膳（ご飯とみそ汁等はこちらで盛り付け）・下膳・食事介助・服薬介助・食事量・水分量等の記録 　⑰朝食後のお茶等のコップの洗浄・排泄介助の手伝い・10時にお茶、12時の昼食時の食事選択（昼食は2種類から利用者が自由に選べるので、その確認等 　⑱時によっては、バイタル等の計測（朝食後に早番が担当する。しかし、早番が忙しくて出来ない場合は、夜勤明けが担当する事も） 　以上のような感じです。細かい部分はさらにつけたしがありますが、皆さんの施設では夜勤の流れはどのような感じですか？もう少し細かいですか？それともゆるいですか？
団塊の世代も年金受給者になり、いよいよもって我が国は老齢国家に突入してきましたね。 新聞にも毎日といってよいほど老人ホームや介護施設の案内広告が目に留まります。されどこの介護に携わる介護職の労働人員が大変不足しているのだそうですね。もともと楽な労働ではないのに加え求職者が少なく、東南アジアから研修生の名目で人員を確保しており、さらに今後この分野に外国人労働者を認めよとの声もあります。 介護職労働者の不足は我が国の昨今の若年労働人口の減少にも一因がありますが、需要がこれだけあるのになり手がいないということはどこかに原因が潜んでいるように感じます。 普通価格は需給関係によって決まるので、介護職の不足は給与の上昇により需要を満たす方向に向かうはずですが、そうならないのは販売価格（つまり被介護者に請求される介護報酬）が自由価格ではなく、介護保険で定められた規定の点数であることに原因するのではないかと思われます。施設側はコストの上昇を売価に反映しにくく、結果サービスの低下のみならず更なる少数介護職者への過剰労働負担を強いる結果となっているのではないでしょうか？そのことがますます当該職業を魅力の無いものにしてしまっています。
初めまして。 現在パートとして介護の仕事をしている者です。 介護の仕事が大好きで、介護施設に就職をして働いていましたが、病気を患い退職しました。 重労働すると腹部に激痛、更には吐き気、酷いときは足の付け根が痛くなります。 なので、負担のないようにパートとして介護のお仕事をしている状況です。 来月で実務３年になるので、憧れだった国家資格を取るため、国家試験を受けたいなと考えております。 ですがパートといえど、この病気を患いながらの現場でのお仕事はやはり厳しく、現場以外で介護に携わるお仕事をしたいとも考えています。 現場のお仕事をしないなら、そして正社員でもないなら、実務者研修で十何万も払い国家試験を受けるのは勿体ないのかな？とも思えます。。 みなさんどう思いますか？？(´･ω･`; ) 介護に携わるお仕事ということで介護事務も視野にいれていますが、あまり需要がないという書き込みをちらほら見かけます。。 ずっとフリーターでいるのも生活が苦しいですし、正社員として高齢の方と携われるお仕事がしたいと思っています。 現場以外で、なにかそういったお仕事はあるでしょうか？ 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、どうかアドバイスを御願いします！ よろしく御願いします！m(__)m
私は、もうパニック状態…青木さんに両手を伸ばしてもらい、イスの背あて持たせて立たせました。 両手をおいてもらって一瞬、イスの前足が浮いたので、すぐにお手伝いしますと左手と臀部を支えたら、立ってはくれましたが、これって危険行為ですか？ 青木さんの足は、体操座りのままからの立ち上がり…そうなると、座面は低い。と思い、立て膝にすることが思いつかず、イスのどこを持たせるかに全神経集中…。 いくら青木さんに同意を得ても、その後、問題なく立てても、イスの前足が少し浮いた事は、危険行為として判断されますか？ 危険行為だとしても、その後の加点があれば大丈夫な事もありますか？
年金生活者です。 「老後どこで暮らすか」（「終のすみか」を何処にするか）について、国としては「できる限り、住み慣れた地域で必要な医療・介護サービスを受けつつ、安心して自分らしい生活を実現できる社会を目指す」つまり「在宅医療・介護」を推進する方針のようです。 ただ、私の場合、それが望ましいのは、頭では理解できますが、現実問題として、実現可能かと、ふと思うことがあります。 と申しますのは、現在、夫婦二人で生活をしていますが、子供は独立して遠方で生活をしており、勤務の関係から、将来的に親の住んでいる所に、帰ってくる予定はありませんし、子供の世話になるのは、できるだけ避けたい気もあります。 夫婦どちらか一方が病気で自由に動けなくなった場合、当面は、どちらか一方が「在宅医療・介護」をすることで、対応可能と思いますが、更に年を取った場合「老老介護」となり、現実問題として、「在宅医療・介護」は、体力的に難しくなるのではないかと思っています。 そこで、将来的に「老後どこで暮らすか」を考えてしまいます。 (1)希望としては、将来的にも「住み慣れた、今の家で住みたい」と思いますが、いつの時点かで、それも無理になると思います。 (2)次の選択として、いつの時点かで、現在の家の近くの「老人ホーム」等の公共施設で暮す方法があるとも思っています。 （この方法は、子供が、時々、遠方から見に来てくれることで、対応が可能かと思いますが、適当な「老人ホーム」が有るか、また、経費の面も心配になります。） この場合、下記のどの施設にするかの選択も必要になります。 (a)サービス付き高齢者向け住宅 (b)有料老人ホーム (c)その他 (3)更に、別の選択として、子供の近くの「老人ホーム」等の公共施設に移る方法もあるとも思っています。 (4)個人的には、「田舎暮らし」が希望でしたが、家内の同意が得られず、実現は難しそうです。 以上、いろいろ考えると結論が出ませんが、その他の方法も含めて、皆さんはどのようにお考えか、教えいただければ、有難く思います。 ※「どうする終のすみか？　「自宅」ＶＳ「施設」　老後コストを比較する」記事 http://www.nikkei.com/article/DGXBZO07868530R20C … ※「在宅医療・介護の推進について」 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ※「サービス付き高齢者向け住宅」 https://www.satsuki-jutaku.jp/ ※「有料老人ホーム」 http://www.yurokyo.or.jp/index.html
老人ホームの入居者を、定期通院の為に老人ホームから車を出して病院へ送る場合、車のどの座席に乗せますか？　別に何人もの入居者をまとめて病院へ送ろうというのでなく、１人だけです。その入居老人は、圧迫骨折の入院から退院したばかりで、やや足元は覚束ないながら、杖をつけば結構１人で歩ける程度です。また、運転手は看護師(つまり、他に介護をする者は同乗していない)の場合です。 　助手席ですか？　 　私は、助手席とは最も危険な席で、例えば幼児などもそこには乗せないようにと言われていると思っていました。またビジネス・マナー的には最下座扱いでもありますよね。でも、目の届く所に乗っていてくれたほうが、運転手（この場合は看護師）にとって安心ということなのでしょうか。 「キャリア→介護」カテに質問するか悩みましたが、先ずはこちらのカテに挙げさせて戴きます。
こんにちは 悩みを聞いてください。 今のケアマネさんは頼む前に予めデイサービスの担当の方に聞くのは、本来ならば、今のケアマネさんが聞くべきなのですが、とっさに聞く場合、すぐに返答が来ません。 内向的な為、私が直接聞いています。それでも毎回聞くと、その方業務のプライドを損なわせると思い、今回、２週間前にｆａｘを打ち、回答が行政的だったので、もう一回聞いてみると すぐに対応がきたので、これを機に、他のケアマネさんに替わってもらいたいのですが、 お隣と同じ会社で働いているので、どのようにすれば円満に行くのかアドバイスください。
義母は歩行器で寝室、トイレ、居間を行き来するだけの生活です。家事や他の用事も一切できません。着替えは用意してもらったものを着て、脱ぎ散らかしたものを片付けてもらう。着脱はなんとか一人でできていますが、10回に8回くらいは失敗してどうにも直せなくなり助けています。 　たとえば左右を確認せずにカーディガンに手を突っ込んでそのまま逆さまに着ている、毎回言われているのに靴下を脱がずにモモヒキを脱ごうとしてひざの下で団子状態になって自分ではどうすることもできない、など。 　週３回のデイサービスをとても楽しみにしており、耳が遠かったり目が見えにくかったり、日付や曜日がわからなかったりということはありますが、まだ認知症は（おそらく）出ていません。 　そんな状態で家族がいろいろ手助けしていますが、寝室も一緒で一番介護をしているのは義父です。 　その義父が「なんでこんなこともできないんだ！」「違う！右足を出せって言ってるだろ！」「それぐらい自分でやれ！」などと常に怒鳴ったり叱ったりしながら介護をしています。常にです。 　今朝はズボンがうまくはけなくてひざにひっかかった状態のままで（ベッドに座って）先に上を着ようとしたら「ズボンをはいてからと言ってるだろ！」と怒鳴って、服をとりあげて投げ捨てたそうです。それで義母もついに「できないのよ！」「なんでそんなことするの！」と金切り声をあげました。 　これって直接手を出さなかったというだけで、もう暴力なんじゃないかと思います。介護に疲れて乱暴になっているというよりも、義父はもともと自分勝手、家庭はほったらかし、パワハラモラハラな感じの人なんです。 　二人の若い頃は知りませんが、私が嫁に来たのは10年前ですがすでに喧嘩の絶えない夫婦でした。 　仲が悪いというか、日常の会話から常にけんか腰で、お互いがお互いを思いやらない、なんでも好き勝手にバラバラに思うようにやる、という感じです。なので義母も介護をしてもらうようになってからは多少おとなしくなりましたが、いつもぶつぶつ文句を言ったり言い返したりしています（今朝のように金切り声をあげるのは元気な頃はしょっちゅうでしたが体が悪くなってからは久しぶりに聞きました）義母は義父以外の人が手助けをしてあげるとちゃんとお礼を言います。 　義父もあえて乱暴にしたり意地悪したりということではなく、もともとそういう接し方しかしてこなかったのでどうしていいかわからないというのもあると思います。 　でも、だからと言って今のままの状態を続けるわけにもいきません。 　家族がいくら注意しても（私はアドバイス的なことを言うにとどめ、注意したり叱ったりするのは夫の役目ですが）聞く耳を持ちません。 　そもそも義父は普段から自分勝手すぎて大小様々家族に迷惑をかけてきて、夫（義父の息子）に怒られまくっていて、それでも今まで一度も反省したこともなく、うるさいな俺のやることが気に入らないんだな、ぐらいにしか思っていないのです。 　叱ったり否定したりすることで認知症がすすむと聞きますが、義母はまだ認知症は（おそらく）出ていないようなので大丈夫でしょうか？あんな介護のされかたでは正常な人でさえ精神を病んでしまうのではないかと心配になります。 　もちろんそのことも義父に説明しましたが、改善されません。 　家族が言っても聞き入れてもらえないので、ケアマネさんや福祉事務所の人などに相談して、専門の人から「そういう接し方はよくないんだよ」と話してもらう、介護のセミナーを受けてもらう、などを考えていますが、どうするのがよりベターだと思われますか？ 　なんだか愚痴のような文章になってしまいましたが、長々と読んでいただきありがとうございます。何か良い案があればどうぞお授けください。 　追伸：怒鳴りあってばかりいては介護するほうもされるほうも嫌な気持ちになるだけだし、もっとお互い思いやって「おはよう。大丈夫か、今日も足が痛むか？」「今日はそんなに痛くないよ、いつもありがとうね」ぐらいの会話ができないもんですかね。
介護付き有料老人ホームの設備(車椅子等)は、施設側に設置義務はありますか？ (入居者が必要とするのは、リクライニング型で通常のものとは違う) 私は最近いくつかの老人ホームを見学しまし た。 A、介護付きベッドはあるし、車椅子も用意してくれる B、ベッド、車椅子、エアーマットも用意してくれる C、ベッドのみ、車椅子は入居者の家族が購入orレンタル 同じ種別の介護付き有料老人ホームなのに、対応は様々です。 Bに行った際には、行政から入居者のケアがきちんとできるよう、設備を施設が用意するよう【指導】を受けていると。 なのでCのような施設はおかしいと。 半分はセールストークなのでしょうが、実際のところどうなんでしょう？ 介護保険とか法律的に、施設(介護付き有料老人ホーム )はどこまでの設備を用意しなければいけないのでしょうか？ 具体的な商品で決まってるのでしょうか？ 例：介護ベッドは必須だが、車椅子や杖などは任意 あくまで【指導】で、法的な【義務】は一切ないのでしょうか？ 住宅型の有料老人ホームや、サービス付き高齢者向け住宅は介護保険で各自ケアプラン内で用意する必要がありますよね？ 施設の種別と設備に関してどなたか教えてください。 また、このサイトを見ると書いてるなどあればぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
介護の声かけについての質問です。 もし認知症の方で洋服を間違って着ようとしてたら介護者はどんな声かけをすればいいのですか？？ 利用者さんをなるべく傷つけない声かけをお願いしますm(_ _)m
祖母　81歳（介護度は要支援１） 父（ひとりっ子）　56歳 母　50歳 私　26歳 弟　24歳 初めて投稿させていただきます。まとまりのない文章になるかと思いますがすみません。 タイトルの通り、母が一人で世話をしている祖母のことです。 母と祖母はもともと仲がいいというわけではなく、多少いじめられたり、母が我慢したり、やり過ごしてきたことが多いようです。祖母のことを良くは思っていません。 ですが、その原因は祖母にあると、家族の誰も（長男である父も）が思うくらい、祖母がどうしようもない人なんです。 私の家は、母が嫁いだ時から父の両親との同居生活で、もう28年くらいになります。 聞いた話では、祖母は末っ子で甘えん坊なところがあり、独身の頃もお嫁に来てからもお金に困ったことがないような人で、外に出て働いたことはなく（内職のようなことはしていたみたいです）、昔から変わっている・理解できない行動が多いようです。 ・法事に派手な格好で出かける（最近ではなく若い頃です） ・幼い私を、母に断りもなく勝手に連れ出す（母の実家に行く予定があると伝えてあったのに） ・強くないお酒をたくさん飲んで暴れる ・異常なほど香水をつける（好みだと言われればそれまでですが） ・私が幼いころ食卓で家族で言い合いになったとき、持っていた茶碗を私の目の前でテーブルに叩き　　つけて割り、激怒した など 私も昔のことは聞いただけであまり記憶がないんですが、目の前で茶碗が割れたことはすごく怖かったのを憶えています。（怪我はしなかったようです） 他にも非常識だったり、家族を大事にしない言動が多々あったようです。 これまでの普段の祖母の態度（周りのことを考えない、思いやりがない、自分勝手など）からも普通の祖母に抱くような気持ちはなく、可愛がられたという感覚もなくて、実際わたしも祖母のことは嫌いです。存在を感じると反射的に嫌悪感が出てきて、できるだけ同じ空間にいたくないと思ってしまいます。 おととしの秋、祖父が他界し、祖母が一気に病気っぽく（被害妄想っぽく）なりました。 ・私は病気だ、重い病気だから先生が本当のことを言ってくれないんだと言う（病院でいろいろ検査しましたが健康そのもの、どこも悪くないとのこと。何回説明しても納得しません。自分を病気だと思いたいようです） ・熱がある（昔から平熱が35度くらいだったので、最近は36.8度でも熱がある、と言う） ・おじいちゃんがわたしを恨んでるから病気なんだと言う ・帯状疱疹になってからこんな体になったんだ（40年くらい前の話ですし、そもそもだたの帯状疱疹ですし） その結果、毎日なにかしらの病院に行きたがり、その送迎はすべて母がしています。 母もパートですが仕事をしているため、仕事の合間や終わってからの時間を祖母に合わせて動いています。 腰が痛いから月曜は接骨院、火曜は眼科、水曜は皮膚科、熱があるから（実際ないですが）木曜日は内科、金曜はまた接骨院・・という感じです。 いろんな病院にかかった結果、飲む薬が山のようにあり、その仕分けも母がしています。 また、祖母は昔から「調子が悪いとナロンエース」という感じで、すぐに鎮痛剤を飲みたがります。 自分で薬を管理していた頃は、依存症というくらいの頻度で飲んでいて、母が管理するようになっても「ナロンちょうだい」といって母を困らせます。 以前は散歩に出かけることもあったんですが（近所を10分くらいウロウロしてすぐ帰ってきますが）、今はとても出歩けない、といってずっと寝ています。 買い物なども行かず、母にお金を渡して代わりに買ってきてもらっています。 祖母は「思い立ったらすぐ」の人なので、欲しいものがあると出がけの母を呼び止めてまで「あれ買ってきて！」と言います。 お風呂も、最近は１週間に１回くらい入るようですが、以前は１ヶ月入らないこともありました。 さすがにどうにかしないと、と思い、私が以前 介護施設で事務をしていて多少知識があったというのもあり、認知症外来を受診し、去年ようやく介護認定を受けました。 私の感覚としては、認知症ともとれる言動があったのである程度の介護度が出て、施設にお世話になる機会が増えれば、母の負担も軽くなるのでは、と思っていました。 ところが祖母は身体的にはまだまだ元気で認知症もそこまでではないとの判断で、実際には要支援１でした。認知症外来の先生の勧めで、予防の意味で週に１度、デイサービスに通いましょうということになりました。祖母も完全に納得はしなくても、行ってくれると思ってました。 ですが、祖母は「デイは年寄りばっかりだ」と言いあまり行きたがらず、「調子が悪いから行かない」と言って、結局今月は全部休みました。 祖母は好きな時に寝て、好きな時に食べるという自由な生活をしているため、デイに行くと好きなようにできず、不満なようです。 そもそもデイに関しても、主治医の先生の指示と勧めで行くことになったのに、どうも「私たち家族に行かされている、厄介払いされている」という感覚らしく、なにかと母に「薬をくれないんだったらデイにも行かないよ」と、脅すかのように言ってきます。 ケアマネさんはもちろんいるのですが、いわゆる「おばちゃん」的な方で、祖母は割と気に入ってるようですが、アポなしで家に来たりするので個人的にはちょっと不信感があります（以前の職場のケアマネさんがいい方だったので比べてしまうのですが） 相談しても軽く返されてしまいそうな方です。 私たちとしては、ずっと家に一人でいれば気も滅入るし体も衰えるし、少しでも外に出て人と関わって軽い運動もしてくれれば、先生の言うように認知症の進行も遅らせられる、メリハリのある生活もできる、と思って祖母のためを思ってしているつもりだったのに・・・ 本人は自由きままに生活したい、好きな時に病院に行って、好きなものを買ってきてもらって、好きなものを食べて、という毎日を、母にすべて頼ることで実現しているんです。 父はひとりっ子で兄弟もおらず、結婚当初からずっと同居しているため、母が祖父母の面倒を見るのは当たり前だと、嫁に面倒「みさせる」と、祖母は言っていたようです。前々から「施設には絶対に入れないでくれ」とも言っているみたいです。 父は祖母の味方になるようなことはなく、基本的には「本人が自分で動こうとしないのがいけない」「考えが甘い」と祖母に呆れているような感じで、直接祖母を叱るようなことも言ってくれています。母の愚痴も聞いていますし、母を怒ったりはしません。 ですが、月曜から土曜まで仕事で忙しく、有給が実質ない会社のため仕事を休むとそのぶん収入が減ってしまい休めません。そのため、父が祖母の面倒を見るということはできず、他に見る人もいないため、母が見るしかないという状況はどうしても変わらないんです。 母はそれを承知でお嫁に来たから、と言っていますが、毎日毎日 あちこちに送迎し、仕事中も電話をかけてこられたり、その都度欲しいものを注文されたり、薬やデイについて押し問答になったり・・ 傍で見ていても私がストレスを感じるくらいですから、日に日に母のストレスが溜まっていっているのが分かります。家にいても気が休まらず、神経を尖らせているのが伝わってきます。 さっきも「もう限界。最近は声を聞いたり足音を聞いたりするだけで眩暈がする。まともに話せない。これからどうしたらいいんだろう」と言って泣いていました。 母がいないところで父にも「そろそろお母さんが限界だよ」という話はしていたのですが、81歳になる祖母本人を変えることが無理なのは、みんなわかってます。 私たちが割り切って面倒を見ていくしかないのもわかってます。 でも、このままだと母がどうにかなってしまいます。 良くないとは思いつつも、早く死んでくれないかなとか、もう解放して欲しいと思ってしまいます。 亡くなった祖父の仏壇に手を合わせながら、できるだけ早く迎えに来てと祈ってしまいます。 家族として、たとえ嫌いでも面倒を見ていかなければいけないのは十分理解してます。むしろ愛情を持てないのを申し訳なくも思います。 でも私たちの立場からしたら、すべて祖母の昔からの振る舞いの結果です。昔から家族を家族と思わずに接してきた報いだと、父も言っています。 私たちには私たちの心と生活があります。すべてを祖母に合わせて生活していくことはできません。 施設に行くのを嫌がってる以上、無理やり押し込めるわけにもいきません。 身体的な介護度が高くなければ特養などの施設には入れませんし、家族が同居していればヘルパーなどのサービスも自費になるかと思います（そもそも祖母がヘルパーも拒否するかもしれません） 祖母はお金は持っているので、自分の意思でサービス付き高齢者住宅にでも入ってもらえたらいいんですが、たぶん「私を邪魔にする」とか「厄介払いする」と言って拒否されると思います。 極端な話、自分の意思がないくらいに認知症が進んでるか、身体的に介護度が高い方がどんなにマシかと思ってしまいます。なまじ元気で意思もある分、在宅にならざるを得ず、家族との折り合いもうまくいきません。 これからどうしたらいいのでしょうか。 どうしたら母を楽にできるでしょうか。 祖母を大切にしていないのは十分自覚しています。批判もあるかと思います。 今はとにかく、母のことだけを考えて書きました。 もっと壮絶な介護をされている方もいらっしゃると思います。 この程度の話で不快な思いをさせてしまいましたら、申し訳ありません。 ほとんど愚痴になってしまい、読みづらい上に長文で失礼いたしました。
GHでの経験が2年半ある20代女です。現在老健で働き始めたばかりですが、想像以上の実態に驚いてしまっています。 まず夜間の入眠時は服のまま(もちろん朝着替えません)パットもテープ止め、パット、その上からリハパンも夕方からは当たり前。パット交換時清拭もせず肌がただれている人が多く感じます。 トイレ誘導の回数も異様に少なく、職員が談笑する時間もある程です。 移乗の仕方も力づくで、車椅子や物に利用者の身体がぶつかっている光景をよく目にします。拘束行為も目立ちます。例えば食堂にいる際に頻発に立ち上がる利用者を車椅子に座らせ、壁とテーブルで挟めるなど。確かに職員が少なく目が行き届かないといった理由もあるのでしょうが…悲しそうな顔で「出られない」と言われる度心が痛みます。 介護技術を身につけたく老健を選びました。移乗などは学べると思いますが、正直前の職場の方が学べたのかな、と思います。忙しさは今のところGHの方が勝ってるように思います。 まだ辞めるつもりはないです。そして私が長く勤めていたら、この施設もよくなるかもしれないと先輩に言われ(対応など褒められます)それも少し悩んだり。 本音をいえば前のGHに戻りたいです。でも出戻りは印象悪いですよね。ちなみに退職理由は他の職業に挑戦したいから、でした。退職後に介護が好きだと気づき続けて今に至りますが、1年後の出戻りはどうなんでしょう。退職時またいつでも戻っておいで、と言っては頂けましたし、とても止められました。 正直な意見お願いします。
従来型の特養に努めています。夜勤職員の配置について、今更という内容かと思いますがご教授頂きたいです。 5名の夜勤職員が必要な特養なので毎日5名を配置しています。その5名全員が16時間続けて勤務する職員でなければならないのでしょうか？毎日、5名のうち1名を22時から5時を含む8時間勤務の準夜勤（仮称）を配置するのでは、夜勤職員5名とはならず夜勤体制による減算となりますか？通常はもちろん夜勤職員配置加算を算定していますがこれで算定ができなくなる、ならないは別として、必要とされている「夜勤職員5名」というのに1名でも16時間勤務でない職員がいて満たすのかどうかが知りたいです。ちなみこうしても員数では夜勤職員配置加算の算定が可能な勤務体制（早番、遅番等の配置）にはなっています。 自分なりには調べてみたのですが「ＹＥＳ」「ＮＯ」両方の答えがあるようで、業務の見直しをするにあたり正しいことが知りたいと思っています。
介護サービスの会社で不正をしているところがあります。 ケアマネージャがいないのにいてるようにしたりです。 役所に言っても信用しなくて動きません。 その会社も逃げ道をつくっているようです。 どうすれば摘発されるでしょうか？
昨日、市役所から「65歳になった方の介護保険料納入のお願い」という通知が届きました。 内容は文字通り、今年1月で65歳になった母親に介護保険料の納入を促すものでした。 現在母親は身体障害者手帳1級の認定・交付を受けており、隣県の療養型病院に入院中でして、 月額換算で約8万円の障害年金を受給しているのですが、それらは全額が入院費に消えております。 また、状態が意識障害、完全な植物状態である為、今後介護保険を使う機会はまず無いのではないかと思います。 収入のない(厳密にはありますが、その全てが入院費に消えています)状態であること、 身体障害者手帳1級を交付され、病院のベッドの上からまず動くことがなく、 介護保険を使うこともないだろう母親から5000円の介護保険を徴収するということが ひどく(心情的な部分も含めて)納得できないのですが、これはどうにかならないものでしょうか？ それとも、我が家は非課税の世帯ではないので、やはりどうにもならないのでしょうか。 (月収は15万に満たない程度です)
人生も晩年を迎え日々体力・気力の衰えを痛感せざるを得ない今日この頃です。 天涯孤独、このままいつ朽ち果ててもよいのですが、唯一気がかりなのは 他人様に死後処理のご迷惑をかけること。 さりとて火口に飛び込むなど自決の勇気も持ち合わせず、ましてや最期長いこと病院の厄介になって若い人の税金を無駄にするのも忍びない。 自死でも看取りでもない潔い幕引きなど皆様方のお知恵を拝借できたらと思います。
要介護認定により受ける公的介護サービスについて、支給限度額がありますが、 単身者の場合でも、その範囲で十分なケアを受けていると考えればいいのでしょうか、 それとも最低限のレベルなのでしょうか、また家族の介護が前提で単身者の場合全く不足なのでしょうか？さらに、要介護のランクが上がるほど不足度合が増えるのでしょうか？ 実際に介護に携わっている方の現場のご意見・介護実態を教えてください。
ここ数年、前立腺を患い、医師から処方された薬を服用しており、副作用で夜中に決まった時間数回トイレにたつ父（お年寄りです）。 昼間は漏らさず、便器内にちゃんとお小水をするのですが、 毎朝気がついた家人、主に母と私が暗黙の了解で何事もなかったように拭き取るのですが、どうしても間に合わなくて毎晩ドアから点々と便器までお漏らしをします。 彼はこのことを知っていてとても傷ついていると思います。 ゆっくり朝までなんの心配もせずに眠りたいでしょうに 母も私も彼に今何をしてあげられるのかわかりません。 父は明朗快活で友達も多く、割とリーダーシップがあり、ちょっぴりプライドが高い性格です。 父の苦しみや情けなく思ってる気持ちなどが少しでも減るためになにかできることはありますでしょうか。 有効な声掛けや医療機関、相談窓口、本など何でも結構です。なにかアドバイスいただけたら幸いです。
介護の仕事をしています。 去年の夏7月くらいにオープンした 有料老人ホームの在宅型です。 私が入社したのは、 九月の終わりで今月で正社員になりました。 ハロワからの紹介で入ったのですが、 ハロワの人に 『人間関係いいし働きやすいよ。まだオープンしたてだからさ、施設見学して見てから決めない？』と言われ 施設見学して その日に出勤していた人達が話しかけてくれたり、 利用者の雰囲気が良かったので 入社しました。 ですが、 入社して三日目で、無視、 『経験あるのに、基礎がなってないわね』等と言われ凹みましたが、周りの人が凹む私に気にする事無い。と優しい言葉をかけて下さったので 耐えて仕事を続けました。 ですが、日に日に職員関係が悪くなり。陰口を 本人に聞こえるように言ったり。 ちょっとでも嫌な事があると不機嫌になったり。 その他諸々が起こるようになり 職員関係が最悪になりました。 私は、今の職場で一番年下なので なんと言っていいかわからず、愚痴を聞くだけをしているのですが、 リーダーが『貴女が聞き手になってるら いけないのよ』と言われました。 取締役に相談したのですが、『新しい人がこれから入るから そうしたら雰囲気が良くなるから頑張ろう。だから辞めないで』と 言われました。 ですが、 体調が日に日に悪くなり。 胃潰瘍になりかけ 二週間薬を飲んで完治するかな？と思っていたのですが、 吐き気と目眩、常に腹痛が付きまとうようになり。 身体が、ゆう事を聞かなくなってきてしまいました。 退職は、 １ヶ月前に言わなきゃいけないと 会社の規定に書いてあったのですが、 今すぐにでも 辞めたいのですがどうすれば良いでしょうか？
週１日　３０分だけでもOKな仕事（介護）に応募しようと思っていますがどんな感じでしょうか？ 土日の休みの日、２、３時間程度を使って生活支援、身体介護の仕事をボランティア感覚でやってみようと考えているのですが、どんな事をやるのでしょうか？（老人では無く、障害者だそうです） ＊一応、形だけですがヘルパー２級の資格も所持してます（＾＾； →持ってるだけで、もうほとんど忘れ去ってますが。 　社会福祉に興味がありやってみたいと思うのですが、興味本位でやるべきではないのでしょうか。
引き下げすると、従業員の給料に影響を及ぼす、と言われてますが そもそもが、初めから経営者が大幅に搾取しているのが実態です。 派遣会社の経営者と同じで、まったく尊敬できない連中です。 あなたはどう思いますか？
私は現在、32歳の男性ですが、大手民間企業経営のショートステイにて、老人介護職にて勤務しています。転職したばかりの為に入社してまだ1年2ヶ月目なのですが、雇用形態が契約社員で、かつ初年度の年収が270万という事で、悩んでいます。 　契約社員というのは、最初の求人募集の欄から知っていて、面接の際に入社して1年経過した上で、所属している施設の業績が良くて、また、施設長の推薦がある場合は、正社員になれるという事で了承したのですが、どうもまだまだそういう話が一切来ない上に、契約社員の場合は、ボーナスが出ないという事に悩んでいます。一応、毎年年に二回、夏と冬に寸志という事で、2万円ずつ支給されますが、正社員にならないと、きちんとしたボーナスは出ないそうです。ちなみに、昇給は去年100円だけあがりました。 　月収は、介護職の世界ではかなり良い方で、夜勤手当5000円で月に5回ほど入って、交通費込みの総支給で24万～25万位出ますので、手取りも大体20万くらいは出ます。しかし、32歳の男性で、雇用形態は契約社員、年収は270万、さらには、ボーナス無しという事で悩んでいるのですが、どう思われますか？転職については、とりあえずは、最低でも後4年はこの会社にいようかなとは思っているのですが。
大阪市内の特養の順番待ちに関してですが… 新築の特養と既存の特養とでは順番待ちに違いはあるのでしょうか？ 既存のＡという特養に申し込んでおいて、後にＢという特養が新築されて Ｂの特養へ入りたくなった場合… 先にＡに申し込んでおくのと、Ｂが出来てからＢに申し込むのとでは Ａから申し込んでおいた方が優先されるのでしょうか？ 例えば高校受験のように先願と併願との違いみたいなものとかあるのでしょうか？ 本人の状況は、脳梗塞の後遺症6年目の52歳で現在老健入所中 要介護3で事情により帰る家がありません。生活全般的に介助が必要、認知症は無し。
認知症の祖母がおります。おもに母が介護していますが、「お金を盗られた、盗ったのは母だ」と思い込み母に罵声を浴びせています。もちろんそんなことはしておらず、祖母があちこちに仕舞い込んで、その場所を忘れているだけなのですが…。認知症患者への対応を調べると、否定してはいけないとあるのですが、「はい、私が盗りました。ごめんなさい」と返答するのが正しいのでしょうか？それはそれで「やはりお前か、警察を呼ぶぞ！（または）出ていけ！」となるのが想像でき、なんだか釈然としません。どう対処するのが良いのか、できれば具体的に教えていただけるとありがたいです。
デイサービスで、送迎の運転と介護補助の仕事をしています。時間給についてお尋ねします。 運転業務は、時給８７０円。介護補助は８１０円です。 高いのか安いのか皆さんはどのくらいの時間給ですか。
特別養護老人ホーム勤務今年が１０年でユニットリーダーしてます。現在基本給が１４万円で１０年前から１万円しか上がっていません。他には夜勤手当が１回５０００円を月３回、リーダー手当が５０００円、で総支給額は１６万円しかありません。通勤は自動車ですが月３０００円でます（実際どんなに丁寧に運転してもガソリン代でかかるのは５０００円）ボーナスは年２回それぞれ２ヶ月ずつ出ます。有給は半分くらいは取れる環境で、職員間の関係はそれほど悪くないと思います。退職者も少ないです。これから１０年働いても同じ給料なのかなあ、と考えると気分が落ち込みます。全国の同じ仕事をしている職員の給料が同じようなものか、私のところが少ないのか、知りたいです。あまりにも待遇悪いので職員同士が組合をつくろうという話も出ています。施設は多額の内部留保あり運営は病院が母体です。数字を出せる人、教えて下さい！
ケアマネ、糖尿病療養指導士、感染管理…色々あって迷っています どれが一番かな?
お世話になります。 ４年間、在宅介護で「要介護４」の寝たきりの母（８９）をみてきました。 昨年１０月に脳幹出血で倒れ入院、嚥下機能が駄目で鼻からチューブで栄養を入れています。 聞き取りづらいんですが、発声も出来ています。 少しの補助でベット上で起き上がる事も可能です。 入院当初の１ヶ月程は、口からのゼリー状の物も摂ることも出来、期待をしていましたが駄目でした。 今現代の病院はリハビリ系の病院です。 昨年１２月にソーシャルワーカーから「この病院での役目が終わりました」と言われ退院を迫られ、 この状態での転院も考えたんですが、もう一度、家で笑顔を作ってあげたいと思い、その方向で考えました。 担当医の意見を含め、在宅介護での選択肢(栄養補給の面で）、「胃ろう」がリスクが少ないと判断しました。 勿論「延命」と言う言葉に悩み苦しみました。 今週「胃ろうが出来るか」の、母の状態を見る検査が有ります 決断を出したつもりですが、今でも、心は悩み苦しんでいます。 「リハビリ病院」「老健」等の転院・・・。 担当医は今の体力では「胃ろうの手術は出来ます、体力が落ちればしたくても出来なくなります。」 この言葉が引かかっています。 そして、胃ろう後の在宅ケアです。 病院からの「胃ろう後の日常管理」のビデオ、ネットからの情報等を見て実際私に出来るのか不安になっています。 ４年間私一人で寝たきりの母をみてきました。 その間、デイサービス、ショートステイのサービスは母が嫌がり利用していませんでした。 でも、週に２回の訪看さんとヘルパーさん(２回）、と経過観察で主治医が月に２回来てくれて健康管理をして頂いておりました。 「胃ろう」後の在宅ケアは以前と違い大変だとは理解してますが 実際、胃ろうでの在宅ケアをなされて方の現実の意見を拝聴したくペンをとりました。 お手数ですがご教授宜しくお願いいたします。 勝って言って申し訳ないんですが、私の中で「胃ろう回避」が、まだ有ります。 この事も含めてご意見お願いしたいんですが・・・。 私に光を与えて下さい。
今 介護にひとがあつまらないのは 給料が低いのが大きな理由の一つだとおもっています  そこで給料を上げたらイイとおもうのですが 利用者と言うのは もちろん 介護される側のお年寄りなわけで その蓄えや年金の中から支払うとなるとかぎられてくると思います しかし このままでは 介護職にひとがあつまらない この負のループを何か打開するようなアイディアとはなんだと思いますか?
母が脳梗塞で倒れて１週間程経ちました。 （言葉がほとんどでません。『どうも』という言葉と ５０音を１つづつであれば、かなりゆっくり音を 出せる状態に加え、右半身がほぼマヒしています。） 今日現在59歳（今年60歳）となります。 今後の生活費がどのようにかかってくるのかが分からず 不安となっております。 以下にお答えいただければ幸いです。 母は一人暮らし（父は数年前に他界。農業を行っていたので 母は国民年金と国民健康保険に加入している状態です） ◆年金というのは ・何歳から ・月額いくらぐらい もらえるものですか？（在の収入は年間で５０万円前後 （田んぼを貸している収入）かと思います。） ◆年金をもらいながら、介護保険を適応させる事は可能でしょうか？ （国民健康保険に加入しています。） ネットで調べても理解が深くできないのでこちらで質問させていただきます。 できるだけ噛み砕いた形でご回答いただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
中村敦彦さんの本は ウソだと思いましたが・・・ こんなに仕事できない人、田舎だと解雇されます ウソか大げさに書いてるのか？ 中村淳彦 介護人材と中年童貞 - 幻冬舎 <http://www.gentosha.jp/articles/-/2228> すでに社会から弾かれた人材、 私は一般的に壊れているとされるＡＶや性風俗、 裏社会の取材を続けてきたが、 介護ほど深刻に壊れている世界を過去に目撃したことがない。 介護人材には大量の中年童貞が存在している。 異常な人材不足のため、誰でもほぼ無条件で採用される敷居の低さと、 社会的に必要というアナウンスが招いた実態である。 介護は不人気職の筆頭で、さらに離職が高く、常に人手不足の状態が続いている。 景気が上向くと不人気職はさらに避けられる傾向があり、 需要があるので新設の施設ばかりが増えて人が足りないという 全国的に介護職を希望して、職にあぶれるという人は存在しない 極端な売り手市場である。 健康な人間が面接に行けば採用されるのは当然であり、 未経験の中年男性でも採用をされる。 無条件の採用はなにか不満があればすぐに隣の施設が採用してくれるため、 高い離職率の原因の一つになっている。 坂口は簡単な文章すら書けなかった。小学校で習う簡単な漢字もわからない。 午前中に入浴介助をしたので、介護経過表には「おふろ」とだけ書いた。 『○時○分、入浴介助。着脱は自立で、介助にして洗身をする。浴槽ではゆっくりと楽しまれた』みたいな文章にしてください！」と言 坂口は中卒である。隣市の町工場に就職している。 文章を書いた経験は中学校卒業アルバムに書いた作文くらいで、 今さら漢字と文章を書けと言われてもまったくわからない。 二行程度を書くのに１時間もかかってしまった。 坂口が座ったまま、携帯電話を片手にずっと文章を書いているので 現場がまわらなくなった。 いつまで経っても自立ができない坂口に、同僚から不満や苦情はあがるようになった。 入職して一か月が経った頃には、完全に事業所のお荷物になっていた。 新人パートに仕事を教える担当を任されることになった。 横暴な態度で威張り散らした。 自分のできることを相手ができないと激しく中傷し、 周囲に対して力を誇示するようになった。 記録や介護保険法のことなどを質問されると 「そんなことはどうでもいい、介護とは関係ない」と一蹴した。 坂口は何度も退職を勧告されたが、固辞して、その小規模デイサービスでまだ介護職員を続けている。 　
福祉の受給のお金の事について質問したいのですがよろしくお願いします。 父が右半身不随言語障害で障害を抱えていまして、今施設で面倒見てもらっています。 そのお金は福祉からのお金なのですが資金管理をケースワーカーとその施設の ケアマネが管理したいって言うんですがそれっておかしいですよね？ 銀行の方に聞いたのですが福祉のお金であろうとお父様の資産になります 赤の他人がお金を出し入れする事はできません。ご家族の方が管理してくださいと言われました。 それを福祉のケースワーカーとケアマネに伝えると、銀行のカードを請求するんです。 ケアマネ、ケースワーカーはお金を着服したいのかなと疑ってしまいます。 通帳、カードなど普通預けませんよね？施設のケアマネがかなりしつこく 銀行カードを請求してきます。ケアマネに権利はないですよね？
福祉の受給のお金の事について質問したいのですがよろしくお願いします。 父が右半身不随言語障害で障害を抱えていまして、今施設で面倒見てもらっています。 そのお金は福祉からのお金なのですが資金管理をケースワーカーとその施設の ケアマネが管理したいって言うんですがそれっておかしいですよね？ 銀行の方に聞いたのですが福祉のお金であろうとお父様の資産になります 赤の他人がお金を出し入れする事はできません。ご家族の方が管理してくださいと言われました。 それを福祉のケースワーカーとケアマネに伝えると、銀行のカードを請求するんです。 ケアマネ、ケースワーカーはお金を着服したいのかなと疑ってしまいます。 通帳、カードなど普通預けませんよね？これって法律上どうなんでしょうか？ でないと受給をうちきるってまで言われて困っています。よろしくお願いします
私は、４０代の男性です。 介護職に就きたいと、思っておりますが、 ４０代という年齢で介護職と言うのは、 無謀でしょうか？ 介護に携わる、資格は持っておりませんが、施設等に、就職をして、資格を取りたいと思っておりますが？ どなた様か、教えて頂きたいと思います。
ヘルパーさんの力を借りながら101歳にして独り暮らしの母のもとに通っています。まだ寝たきりではなくトイレなど身の回りのことは何とか自分でこなしています。それだけにパジャマで過ごすのには抵抗がありセーターにズボンを着用しているのですが蒲団の中では寝返りなどしにくいようです。パジャマと日常着の兼用のような衣服はないでしょうか。ズボンは緩めの総ゴムが理想です。
介護保険の改正について教えてください。 報道によると障害者等の介護報酬を引き下げる代わり、職員の給与アップなどの待遇改善を図るため月額一万円程度を介護業者に財政支援として交付？すると云うような記事が掲載されたのですが、高齢者専用住宅、訪問介護業者として登録している会社はそれに該当するのでしょうか。 また、該当するとなると時期はいつからか、が知りたいです。 よろしくお願いします。
現在転職中（介護職希望）の２０歳女です。２年半GHでの経験はあります。 GHの環境がとても好きなのですが、経験を積みたいのもあるので別の施設を選ぶべきでしょうか？ 介護としては、GHのような方針の介護が好きです。（自立支援など） デイサービスもとても勉強になりそうだなとは思っているのですが、やはり運転業務は必須ですよね…？一応免許はあるのですが、運転に自信がないので迷っています。 特養などは体力面で厳しいかな、と思っています。 ちなみに介護福祉士を目指しているのですが、２８年から受験資格が変更になりますよね。そこで、実務者研修は受けるべきでしょうか？実技免除と聞いたので、迷っています。通信などでも見かけたのですが、実際どうなのでしょうか。 色々と質問してしまいすみません。詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
祖母が老人ホームに入所しています。 その関係で、よく介護情報的な話を耳にするようになりました。 馴染みのスタッフさんもできましたし。 その中で気になった話題が1つあります。 それは、施設で職員による過失によって入所者が亡くなられた場合、 施設ではなく、個人が訴えられて起訴までされてしまう時代だという事です。 祖母のいる施設ではないですが、極最近、職員が食事介助をしていた際に、 利用者が窒息事故で亡くなったそうです。 その結果、遺族が職員個人を訴え、起訴までされたと。 あくまでも話してくれた方個人の考え方だとは思うのですが、 「この事故（というより個人が起訴されたこと）のおかげで、ただでさえ人手不足なのに就職希望者が激減した。以前は管理不行き届きとして施設が訴えられるケースがほとんどだったけど、個人が訴えられることなんてなかった。『怖くて介護（の仕事）はできない、責任が取れない』と言っている人が多く、ハローワークも困惑している」 とのこと。 実際問題、どうなんでしょうか？ 看護師などの業務上過失致死などでは、個人が起訴されたりって珍しいことではないのですが、介護の方は起訴されたケースって無いんですかね？ ※送迎中の交通事故、転倒・転落事故での起訴は聞いたことがあります。 ただ、ちょっと調べたところ、介護職員でも国家資格を持つ人もいれば、ヘルパー二級（今は名称が違うのかな？）止まりの人もいるようで、祖母のいる施設では誰がどのような資格を持っているかはわかりませんが…。 話を聞きながら、正直、「大変だなぁ」と思いつつも「責任が持てないって何だよ？！」とも思いました。 立場によって違うとは思いますが、介護・医療従事者、介護を要する家族をお持ちの方々の幅広い回答をお待ちしています。もちろん、両者でなくとも構いません。
非常に困っています。 高齢の父親が病気で来週一杯まで入院します。 母親は要介護1がついており、介護サービスを利用できます。 私は両親とは同居していないのですが、同じ町です。 普通にする対応として ・ケアマネージャーと介護のプランを立て、自宅での一人暮らしが困難なため、泊まりのサービスやヘルパー、デイサービスを活用する ・同じ市内に住む私は何か有事の際、入院している父親にかわり決断と対応をする これが一般的な介護制度の使い方だと思います。 ここで問題が発生 1、父親の屈折した金銭感覚による介護サービスの利用困難 競馬パチンコには数千万でも使ってきた人間です、現在も年金は月額30万、２ヶ月60万と請けており、生活に困っていません。 2、介護サービスを利用する事を拒否 競馬には１０００万出しますが、介護サービスの数百円は勿体ないという理論で、ほとんどのサービスを断り、現在認知症の母親はどうなっているかわかりません。 3、家族からの提案の拒絶 私は実の息子です、姉もおります。 姉は首都圏に嫁いでおり、実質私が入院中の父親にかわり窓口となっているようです。 しかし、私は病気があり、認知症の親を看護するのは出来ません。 なので、ステイサービスやヘルパーを使いたいのですがその事を話したら 「夫婦の事にお前は口を出すな、関係ない」 つまり、世話を見るのは私になっているのに介護サービスは利用できない、非常に負担が重くのしかかってきます。 市役所に相談しました。 「介護は事業所さんと受けるご家族との契約なので、事業所さんにいってちょうだい」 4、介護事業者の実態 「家族や本人の依頼がなければ私達は動く事はできません、非常時の連絡先にもなりません」 5、結果 私は現在24時間体制で母親の様子を心配しつつ、何もできない、誰にも助けてもらえない、疲労しきっております。 提案をケアマネージャーから受けた当初のプランを全部断り(理由は競馬をするから)私が面倒を見ろ、お見舞いにはお前が連れて来い、何かあれば家に行け、ただし夫婦の事には口を出すな という状況です。 どうしたらいいですか？ 事業所も市役所も「高齢者の介護制度を利用して守りましょう・家族の負担を軽減させよう」 という制度を繰り返しております。 しかし 「介護制度は金がかかるから利用する必要はない、息子のお前が全部やれ」 という状況です。 市役所も介護制度も事業所も誰も助けてくれません、私が全部です。 お金もありません、私自身が生活介助を受けている障害者で、無職で収入もありません。 そして限界に到達しました。 ストレスで食事も通りません、何度も実家と病院の往復でひざが痛いです。 限界です、もうできません。 助けて下さい。
どう見ても要介護度１～２程度なのに、４とかになってる方いますよね。 素人判断と言われれば、それまでなのですが。 で、介護度の認定員を家族が抱き込んで、わざと介護度を上げさせているのかなと想像しています。施設等に最低条件で入所させて、浮いた金を懐に収めるという話も耳にします。 そもそも、認定員を抱き込めるものなのでしょうか？ また、認定員の下した要介護度が正統であるか判断する、第三者機関のようなものはあるのでしょうか？
現在、介護施設の正規職員です。（正社員） 数年前に日勤で採用されました。（現場ではなく、相談系）求人にあった通りの相談系の仕事で面接・試験を受け、内定をいただきました。 面接時より正規職員になれば、移動の可能性があることは聞かされていました。 そして、2年がたちました。まだ覚えかけの業務がたくさんあること、利用者の方との信頼関係を築きつつある矢先、どうやら移動があるかもしれないのです。 夜勤と当直の業務への移動になった場合、自分は辞めようと思っています。体力が追いつかないためです。年齢も結構行っています。 そして、夜勤・当直のあるところは、若い職員がほとんどである、というのもあります。 この人事に対して、私自身が体力的についていけない、ということと、いきなり若い職員しかいない中でやっていくのは厳しいと思っているからです。 これは負けになるのでしょうか。夜勤は自分が働くうえでは身体的疲労のことを考えると仕事としてできない、というのは理由にならないでしょうか。
私は今高校2年生で、介護福祉士になりたいと思っています。そんな中、テレビのニュースで介護職の給料が安くなるかもしれないということを耳にしました。 介護職は元から、大変な割に給料が少なく転職する人もいると聞いていましたが、それも承知した上で介護福祉士になろうと思っていました。しかし、やはりこれ以上給料が安くなってしまうと、自分が家族を持った時に生活していけるのだろうかと不安に思ってしまい、本当に介護福祉士になって大丈夫かと思ってしまいました。 少しでも自分のなりたい職業について知りたいので、介護職に携わったことのある方や、そうでない方もこの問題についてどう思うかなどのご意見をお願いします。
こんばんは！ 定員20名以下 通所介護事業所で働いてる、介護職員です 機能訓練計画について、 機能訓練指導員、看護師、生活相談員、介護のチーム構成で 目標を定め、計画をつくると、きいたことがありますが、 実際に、皆さんのところでは、どのように、計画書を作成してますか？ また、認知症高齢者に対しての、機能訓練は、 その認知症高齢者の有する残存機能を活用する、主体性をもって出来る 機能訓練がいいのか、主体性の低い指導的な訓練が、いいのかも教えて下さいm(_ _)m お願いします!!
ヘルパー2級を持っていると、福祉用具専門相談員の講習会をわざわざ受けなくてもぃぃのでしょぅか？！誰か分かる方教えて下さい。事業所で福祉用具を扱う場合、二人以上福祉用具専門相談員の資格を持つ人がいないと出来ないと聞いたのですが、ヘルパー2級なら福祉用具専門相談員の講習会を受け資格をとらなくてもよいものなんでしょうか？それとも、福祉用具を扱うにはきちんと福祉用具専門相談員の講習会を受け資格をとった方がぃぃのでしょぅか？
私はサービス付き高齢者向け住宅での介護職に転職しようと考えています。 そこで、サービス付き高齢者向け住宅でお仕事をされている方に、そこでの仕事のメリットとデメリットをお伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
姑83歳数年前より認知症から寝たっきりになり、イロウで栄養を取ってます。身体は膠着し固まったままで、腕や足が曲がっています（介護5） 　　　　 母79歳、4年前から認知症で5年前の乳がんが全身に転移してます（介護1） 父86歳、30年前から糖尿病で、その影響か昨年半身麻痺になり現在は顔の麻痺はほとんどなくなりましたが、手足が勝手に動いてしまい力が入らない状態です。(介護1） 3人の高齢者ですが障害者手帳は貰えますか？医療費も高く（特に抗がん剤）送迎のガソリン代もばかにならず、デーサービス代を合わせると大変です。詳しい方、宜しくお願いします。
アルツハイマーの父親と、やはり呆け気味の母親と暮らしています。 思春期の頃に散々虐待をされ様々な精神疾患を発症しましたが、 私自身に軽度の発達障害があり自活は無理なので家から出られません。 父親は母親や姉には甘いのですが、私には虐待していた頃と同じ 態度で接してきます(因みに実子です)いつまた暴力を振るわれるかと、私は毎日 びくびくしながら過ごしています。 父親のことが本当に憎く殺意を覚えるのですが、 愚にもつかない者を殺して(私にとっては生ゴミ同然ですが) 自分が刑務所行きになるのなんてあまりにもバカバカしい、と なんとか殺意を抑えています。 しかし、何かの拍子に私の理性のたがが外れてことに及んでしまったら… ということが不安でなりません。 どうしたら殺意を少しでも抑えられるでしょうか？ 友人や知人も居らず、誰にも相談できません。 疲れていて今はこれだけしか書けませんが、どうかアドバイス 頂けたらと思います。 父親は一応まだ自分の身の回りのことなどができるため、介護認定は 受けていません。アルツハイマーが悪化してデイサービスなどに 行ってほしいのですが…。
今、訪問介護事業所で仕事をしています。訪問介護事業所のサ責はヘルパー2級＋実務経験3年以上の条件がありますが、実務経験というのは今働いている事業所で3年以上なのか、過去に働いていた施設などの働いていた期間も合算して計算していいものなのか分かりません。ネットで散々調べても分からず誰か分かる方いましたら教えて下さい。
認知症と診断され要介護.1の母親がいます。現在はお金の管理、薬の管理は全く出来なく私が管理しています。また家事や入浴もしなくなりケアマネさんの協力のもと週に3回のデイサービスと週2回のヘルパーさんを利用させて頂き本人も頑張っています。 しかし以前までは健康の為が近所に散歩に出かけたり、スーパーへ買い物に出かけたりしていたのですが、最近になり「外出はデイサービスで充分。疲れるからね」と言い外出をしなくなりました。ケアマネさんやデイ担当の方、また主治医ん先生にも「少しでも健康の為外出した方がいいですよ」と言って貰っているのですが。やはり外出しなくなったのは認知症状が進んでいる為なのでしょうか？また外出をしてもらうにはどのように話しをしていけばよいのでしょうか？ 皆様方のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
介護保険で訪問看護に食事介助・吸引で毎日入ってもらうことはできますか？
面接 経営者が採用したいのは「人物」 会社が欲しいと思ってる人材を採用しますよね？ そういう意味では、面接は 何があっても辞めない 会社に貢献できる人を採用しますよね？ 介護で経験三年ありますが 最近、面接で落ちています 笑顔をつくることは苦手です 話しの流れではありますが 明日、面接です 何か助言あったらお願いします ヘルパー２級で男４０すぎだと経験あっても 合格しにくいのでしょうか・・・ やはり、離職率高いから慎重なのでしょうか？ ハローワークで聞くとけっこう面接で落ちてるみたいですね・・・ ヘルパー２級などは、余ってるのでしょうか？
面接 ５分、１０分の場合もあります 一番大事なことは何だと思いますか？ やる気のアピールでしょうか？ 私は介護のヘルパー２級の資格があり 経験三年で 面接まではいくのですが 皆様はどのようなことを気をつけますか？
こちらにも過失がありましたが、今年の初めに母が歩行中に車に轢かれ、寝たきり状態になりました。 それ以来もぬけの殻です。 医療費は加害者の保険会社に請求をしていましたが、介護に必要な紙おむつやその他消耗品は立て替えておいて下さいと言われ、まだ精算が済んでいません。 見舞いも一切ありません。 今、母は施設に入っており、要介護５で諸々を私が払っています。 この場合、介護費用は加害者が負担するものではないでしょうか？
介護 面接で落ちています。 数分面接してほとんど質問ないとか。 はじめから、質問する意識をあまり感じ取れなかったです 質問はありますか？　などもありませんでしたし 相手が質問したのは５つくらいです 選べる余裕が施設にあるのでしょうか？ 人が足りてるのでしょうか？ そこの施設は、三人落ちたみたいです あと、なんというか応募者は少ないのに 合格しないことが多くなった気がします 経験３年 ヘルパー２級 男 ４０過ぎです 不利なのでしょうか？ 女性をやはり、とるのでしょうか？ 介護福祉士を合格するべく勉強していますが 資格あれば、就職少し有利なんでしょうか？ 小さな施設だと、介護福祉士持ってても ほとんど、ヘルパー２級と給料変わらないとこが 多そうですね
転職、大きな社会福祉法人 などの就職有利ですか？ コネの強さを痛感しますが 介護福祉士の資格は、持ってて当たり前 みたいなものなのでしょうか？ 今後は、取得が難しいでしょうから 資格としては良いものでしょうか？
介護福祉士国家試験 試験場には自家用車でこないで 試験会場周辺には駐車できません 公共機関を使用してください 違法駐車は警察が取り締まりしますよ 守らない場合は受験を停止または試験を無効と することがあります と受験票に書いていましたが 試験会場、近所には大きなショッピングモールがありますが （駐車場　３０００台以上） そこに駐車してもいいのでしょうか？ 帰りに何か買い物をしたらいいと思うのですが・・・ そんなに混むものなんでしょうか？ 過去の受験者は、どうしたのでしょうか？ 公共機関、汽車、バスを使うのは 地方だと大変なのですが・・・ 実際は、自家用車で行く人多いのでしょうか？
指定されている資格取得後5年間の実務経験が必要との事ですが、准看護師4年・看護師3年で合算して7年とすることは可能でしょうか？ ちなみに同一施設で7年働いてます。
介護福祉士国家試験対策です 難しいです(´；ω；｀) 社会福祉法 福祉三法 生活保護法 児童福祉法 身体障害者福祉法 福祉六法 老人福祉法 知的障害者福祉法 母子及び寡婦福祉法 周辺法律（その他の福祉八法など） 高齢者の医療の確保に関する法律 - 福祉八法のひとつ 社会福祉法 - 福祉八法のひとつ 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 障害者自立支援法
もうすぐ９０歳になる母親を特別養護老人ホームに預けてあります。 この特養は看取り介護の設備が無いので、嚥下ができなくなると、 病院に搬送されます。病院では２～３週間で治療をし、特養に戻します。 国の方針で長くは入院出来ないそうです。（補助金の打ち切りで病院負担） 特養では２～３週間で、熱が出たり嚥下が出来なくなり、又、病院に搬送 されました。高齢で体力が無いのですが、インフルエンザを注射したため、 熱が出て心配になったようです。３ヶ日間で熱は収まりました。 肺炎の心配はありませんでしたが、尿路感染症や高張性脱水症や床ずれ の治療となりました。嚥下もリハビリをしています。 特養と病院を何回往復すれば良いのでしょうか。 看取り介護の出来る施設は高額で入所は順番待ちです。母の年金では足りません。 自宅で介護が出来ないので、施設を利用しています。 今の特養を出ればいくところを失い、難民になる事と同じです。 施設と病院を往復することで、母の最後を見送る事しか無いのでしょうか。 他の入居高齢者も、同じ方法で施設と病院を往復しているそうです。
私は福祉系大学(通信)に在学しています。 社会福祉士の資格取得を目指しています。 将来介護の仕事に就こうかなどは正直考えておりません。 児童や、母子支援などに興味があります。只、まだハッキリと 具体的なことが決まっているわけでもないです。 現在フリーターです。 今年から高齢者デイサービスセンターで アルバイトさせていただいています。 そこで私は初めて介護現場に入ったのですが 想像と違うことが当たり前ではありますが多々あり、 少しショックです。 具体的に申し上げますと、 職員の利用者に対する接し方が理想像からかけ離れたように 感じられるときがあり、私としては納得がいかないのです。 まず、朝お風呂に入るのですが、男女合わせて20人近くの方が 入られるのでバタバタします。 お声がけしないと服を中々着てくれない方もいらっしゃいます。 ですがそこで着脱を1人で出来る方にも職員が靴下を履かせたり 服を着せた日するのです。 混んでくるから、と言って無理矢理追い出してるようにしか 私は受け取れなくて、お風呂あがりはゆっくりしたいだろうに かわいそうにも思えます。 また、散髪がある日は前払いで申し込みされるのですが、 申し込んだものの強く拒否する利用者を職員数人がかりで 車椅子に乗せて連れて行く始末。 自身で散髪を希望されたのではないにしても、 あんまりな対応じゃないかと思います。 後は、1人の利用者の方とお話をしていると5分もたたないうちに 職員がやってきて、1人の人と話してばかりではいけない、と言う意味で やって欲しいことがあるからこっち来てと呼ばれ 結果利用者に仕事中に話しててごめんね、と言わせてしまい とても胸が痛いです。 介護職員の人数不足や、施設での規則もあるでしょうし、 未経験の私に業務を教えてくれることは有難いことです。 今の人材不足の介護現場には仕方のないことなのかも しれませんが、どうしても利用者が職員の下位にいて 職員のいいなりになっていることが当たり前となっているとしか思えません。 そう思う以上、利用者を有難いと思うことも私にはできません。 もちろん、他の職員が利用者を下に見ているなどないのかも しれません。私が教科書通りの完璧な理想論を述べているだけかもしれません。 もっと施設や世間をよく知れば今の考えに納得がいくのかもしれません。 ただ、納得がいかない面が目立ってしまい、この仕事に 嫌気がさしています。それに慣れたくないです。 全ての施設が、とまでは言いませんが このような現状が少なからずあって当たり前なのでしょうか。 職員間の葛藤もあるかと思いますが 私は情けないことに、この職から逃げたいです。 酷いと感じたことを抜粋して書いたので偏りがあるかも しれませんが、私が感じる違和感は理想でしかないのでしょうか。 介護職に就かれている方が感じる現状はどのようなものですか？ 意見や、体験談など教えていただきたいです。 愚痴のようになってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
現在40歳男性です。私が20歳の時に両親が離婚、私はそれまで両親と住んでいた家で母と暮らし父が家を出るという形になり、父は私の家から自動車で1時間弱の所に移りました。 母は5年前に亡くなり私は現在一人で住んでいます。　 両親の離婚2-3年後に父の姉（私からみると叔母）が亡くなった時に通夜に行き会ったきり父とは現在まで会っていません。 母が亡くなる少し前に母に父から電話があったらしいのですが、目が見えにくい状態だそうと聞いたようです。　それ以降は全く連絡有りません。 昨日、留守中の家の電話に着信歴が残っており電話番号検索で調べてみますと、父が住んでいる近くの住所の「居宅介護支援事業所〇〇」というから電話がかかっていました。 推測になりますが、父の介護に関してのことだと思います。 私は父の介護する気も余裕もありませんが、この事業所から何らかの支援（金銭なり介護なり）を要求された場合断ることが出来るのでしょうか？ 断る場合どのように断ればいいのでしょうか？ 父の妹（私の叔母）が父の近所に住んでおり、なんらかの世話になってるかも知れませんが 細かい介護的な身の回りの世話まではしているとは考えにくいです。 ちなみに、父の子供は私のほかに一人居るようです。（母が亡くなった際相続の手続きをするにあたり戸籍を取り寄せた時に知りました、私に兄が居るようです。）
わたしのおばあちゃんが認知症です 先日おばあちゃんが朝から出かけ１日中家に帰宅せずに そこで私の父がおばあちゃんがよく行く東海市や自宅近辺を夜中ずっとさがしても 見つからず警察に捜索願を出したところおばあちゃんの自宅の名古屋市南区から なんと半田市まで自転車で行きそこの喫茶店にいたそうです。 名古屋市から半田市まで自転車で行ったんですよ!!!! 前からＧＰＳ付きの携帯電話を持たせていますが、理由はわかりませんが 携帯電話をカバンから取り出すそうですなのでＧＰＳの役割はないです そこで質問です 自転車（ママチャリ）に取り付けられるＧＰＳはありますか？ 目的 自転車の位置がスマートフォンで調べられること よろしくおねがいします
離れて暮らす実家の母ですが、 今年、パーキンソン病と診断されて、要支援２で リハビリなどの介護サービスを受けています。 左側が主に不自由で、活発に友達と交流していた母でしたが、 今は一人では外出はできず、 父との二人暮らしなので、父が普段は母を見ています。 週２回の訪問マッサージ、週２回の通所リハビリで、 引きこもり状態からは改善しましたが、 冬になってきて、夜間頻尿に悩まされています。 パーキンソンは総合病院で見てもらっているので、 頻尿の薬を処方してもらっても、体に合わないようで、 唐辛子を取ったようにビリビリするといって、 薬をやめました。 その後、リハビリに通って運動するようになって、 若干改善しましたが、 またもや寒くて頻尿になっているようで、 「万年寝不足だ」と、訴えてきますが、 私もどうしたらいいかわかりません。 夜中の頻尿も転倒などすると怖いですし、 どうしていくことが良いのでしょうか？ 参考意見をお聞かせください。
全部、間に合わなくても合格するんですか？ やはり、言葉がけ、危険な移乗でなければ ＯＫということでしょうか 移乗技術は、年々変わってると思いますが いかがでしょうか？ ネットでも学校で教わらなかった技術とか たくさんありますよね
家族が認知症になり、要介護１の認定を受けました。 やっと認定が降りたばかりですので、依頼するディサービスなどをじっくりと検討してから決めたいと思っています。 もし、一度も利用せずに家庭内で保護観察した場合、介護費用はどうなりますか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、私自身よくわかっておりません。 よろしくご説明をお願い致します。
特養か有料老人ホームに祖母が入ることを検討しているのですが、見学で見るだけではどこも良さそうに見えるのですが、実際はどうなのか知りたいのです。千葉近辺で探しています。
平成２５年２月から平成２６年１１月現在まで、特別養護老人ホームに 入所しました。母親は現在８９歳です。１年目は入浴拒否、夜は個室の 覗き（ヘルパーの仕事）を嫌い、ドアが開かないようにしたり、大きな 声で怒鳴っていましたが、２年目にはいつて脳幹出血し病院に入院約１ ヶ月半で何とか退院しました。左手左足に麻痺がのこるも嚥下が可能の 為、施設に戻ることができました。 ところが、１年前と違い、元気が無く車椅子とベットだけの生活になり 食欲も無くなりました。原因はいくつかありますが、熱い食べ物や冷た い食べ物を拒否、味の薄い栄養食品（ペースト状の物）も拒否、生暖か い液体にとろみを付け味も濃いめにして,スプーンで食べさせています。 栄養食品で栄養を凝縮した液状にとろみを付け、スプーンを約５回口に 運べばカロリー（７００～８００）が取れるような物を探しています。 また、点滴や胃瘻をせずに、途中入所でも受け入れてくれる施設有るで しょうか。情報が欲しいです。本心は今の施設で看取り介護をしてい頂 きたいのですが、看取り介護の準備が整っていないとのこと、食事が取 れなく成れば退所しなめればなりません。どうすれば良いのでしょうか。 入所者の長男です。よろしくお願いいたします。
介護福祉士として働いている22歳の女です。 最近特別養護老人ホームから違う法人の特養に転職しました。 前の職場を退職した理由は、夜勤や 早出、遅出、日勤をこなしていたのですが、特に夜勤をすると精神的に不安定になり、 鬱状態に近い状態になり退職しました。 また特養で頑張りたいと思ったのは、介助技術がまだまだ未熟でもっと上手くなりたいと思ったからです。 しかしまた今回も心がついていきません。 夜勤や早出が出来ると言う事で採用して頂いていますが、 日勤のみのパートでの勤務に変更したいと考えています。 この考えは甘えて逃げているだけでしょうか？ 上司には夜勤が出来る人が増えて嬉しい！と期待されており、言い出しにくいです。
今度の選挙は、消費税の増税が、大きなキーワードのようです。 確か・・・消費税の増税は、社会保障財源のためという説明を聞いた事があります。 そこで、質問です。消費税の増税によって、社会保障は、どう、変わりますか？ ・・・と、言うのも、私自身、切実な事情があります。 ７５歳の母は、脳梗塞と、極度の認知症と、外傷性てんかんで、入院していまして、国の方針だとかで、先日、退院させられました。 ・・・で、現在、中国人の私の嫁が中心となって、在宅介護をしています。 母は、現在、食事、排泄、着替え、入浴、、会話、歩行、起き上がり、一切、何も出来ません。 ケアマネージャが、特別養護老人ホームなど、施設を探して申し込みをしていますが、空きが無く、かなり待たされるようで、他もなかなか無いです。 現在、医療費は１割負担ですが、それで、生活が楽かというと、医療費自体が高額なので、そうでは無く、さらに、施設への入所が決まったとして、月額８万円という料金、母の年金は月額３万円ほどしか支給されません。 泣き言、愚痴を言って、不愉快に思う人も多いと思いますが、経済的負担、肉体的負担、精神的負担、かなりのものです。 消費税増税によって、経済的負担が、少しでも軽くなったら良いと思いますが、現実はどうなのでしょうか？ みなさまのお知恵を、お貸しください
これは何とよむのでしょうか「配下膳」 専門語らしいのですが辞書に出てなくて分かりません 分かる方教えてください。
　クリスマス会で寸劇をするようにいわれましたが、認知の方がほとんどです。長い時間だと飽きてしまうので　１０分が限度だと思います。何かよい題材はないでしょうか？困っています　アイデア教えてください
要支援状態の家族を介護しておりますが 事業主に時間外労働の制限を請求することが できますか？ なお、フルタイムパートとして勤務しております
某質問サイトの「介護」カテでaejwgさんという方がかなり有名で過激な書き込みをしていられるのはこちらでもご存知の方いますか？ またaejwgさんの書き込んでおられることは事実ですか？
認知症の母親を妹と二人で介護していました。勿論介護保険わ利用してデイサービスやケアマネさんにもお世話になっております。 先に妹が介護疲れなのか神経 精神科に入院する事になったと妹の旦那さんより連絡が入りしばらくは私一人で母親の面倒(薬管理や金銭管理等)する事になります。しかし私も会社健康診断で要精密検査になり検査結果待ちの状況の為母親の世話をしていてもストレスと不安が溜まる一方です。 こんな状況の中、母親の事は誰に相談すれば宜しいのでしょうか。
長距離の患者移送について、質問です。 父が脳出血で倒れ、現在は出張先の岩手県の病院におります。 リハビリ含め東京の病院に移したいのですが、介護が必要な父を、新幹線や車で介護経験の無い私達が付き添って移送出来るのでしょうか？ 正直、何かあった時に適切に対応する自信もありません。 民間の救急車や介護タクシーもある事を知りましたが運賃が高く、これからの生活を考えると少しでも支出は抑えたい所です。 上記以外で比較的安く、かつ安全に移送する方法はあるのでしょうか？ ご経験などある方がいらっしゃれば是非アドバイスなど頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
初めて相談します。 私は現在80歳の母と姉と同居しています（二人共未婚） 母は認知症がありデイサービスに通い五年目になります。 先月、初めて３週間の入院を終え自宅に帰ったのは良いのですが精神的に弱気になりトイレに行くのも毎回起こされ疲労困憊気味です。 姉は寝入ってて気付かず、私が夜中や明け方起こされます。 認知症が進むのも困る為、予定より早くデイサービスに復帰させたいのですが、本人は不安だらけ、姉は母のペースで…と言います。同じような経験された方や福祉のお仕事をされてる方、是非アドバイスをお願い致します。
現在介護職の方、介護職をしていた方に質問です ・勤続年数 ・手取り額 ・ボーナスの額を教えて下さい 良ければ残業時間、昇給の有無などもお願いします 仕事で大変だと感じる所はどういう時ですか？ また、職員の入れ替わりは激しいですか？ 排泄物の処理などは慣れるものですか？ 沢山ありますが、答えられるもので良いのでよろしくお願いいたします
親のところに２か月ほどいけないときがあり、電話をしたら電話は切られ、 親戚に聞くと、施設に入っていて弟が面倒みているとのこと。 しかし、親は自分たちで老人ホームに入ったということでした。 父は要介護でなく、全く元気で歩ける状態でした。 どうして、施設に入ったかわかりませんし、弟が関わっていることはわかりました。 弟には相談して、私には、何も知らせず入りました。 後日、一枚のはがきが父からあり、こちらに入居しました、お立ち寄りください。 との内容です。 弟は親の前では、私を威嚇したりするような人間です。弟がみているのであれば 弟や親たちから連絡がない限り、絶対に行かない、また親の前で争いになるのは 嫌だったのです。過去にもどれだけ私と子供が罵られて傷つけられたことか。 弟からはお金をとりにきているといつも言われているし、お前は出て行ったのだから 帰ってくるな、など威嚇されていました。親はもう弟を抑えることはできなくなっていました。 しかし、母が危篤の時は連絡があったので、親たちに会いました。 そのとき父は車椅子になって要介護２級になっていました。 その後、施設の部屋代がもったいないということで父は弟に引き取られ虐待に会い、 要介護４になり入退院を繰り返していたけど死にかけたので施設に入れられ、そこで死にました。 私は死ぬまで父に会えませんでした。 ぴんぴんしていた父が施設に入れたということもわかりません。 遺産相続が発生し、それまでも毎年のように遺産放棄の紙が送られてきていましたが 財産は、お前にはやらない、介護放棄して親を看なかった、と言われています。 葬儀も私には時間だけ知らせ、場所を言わない、など嫌がらせをしてきた弟です。 お見舞いに行かなかったら介護放棄になるのでしょうか。 わかりにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
３０代～５０代で一人で実親・実兄弟姉妹等の介護をしている方に質問です。 (1)介護（介助？）人との関係を教えて下さい。 (2)介護人はどのような症状ですか？ (3)介護歴何年ですか？ (4)介護ストレス発散はどのようにされていますか？ 又、仕事以外のプライベートな時間は、どの程度持てていますか？ 私も介護というほどではないかもしれませんが、 現在は一人で生活するのが厳しい母（医者にそういわれました）の介護に 最初はやりがいもあったのですが、 要領の悪い私は、仕事・家事・介護のみで、 自分の時間が全く取れず友人とも疎遠になりつつあり、 彼氏も私の家に来てもらっていることが多く（母がいるのであまり込み入った話はできない） 正直、滅入ってきました。 母は思うように身体が動かない、激痛でイライラして八つ当たりをする。 そして最近は少し物忘れが多くなり心配になり検査を進めると 物凄く不穏になりボケ扱いされるなら死ぬなどと不穏になります。 とにかく頑固でプライドの高い母なので、 病院さえ行かせるのは厳しい状況です。 （元々母はうつ病や眠剤の薬を貰っています） ちなみに叔母は認知症（血管性の認知症）を患っており、 叔母（母の姉）の娘（私の従姉）が連れて行ったのですが、 子供（従妹の娘）が私立中学を受験するから 受験が終わるまで母さんの世話はできないから 預かって欲しい、と言われました。 もちろんデイケアとか色々考えておりますが、 そうなると私が2人の介助をすることになります。 もちろん、叔母に関しては認知も進むことでしょうし デイサービスとか色々考えていますが・・・。 とにかく色々考えると（経済的なことも含め） 胃が激痛で・・・弱い人間だと思い知らされます・・。 先週医者に行ったら胃炎と言われました・・・。 食欲もほとんどなく、毎日疲れてない時がないですし 仕事もはかどらなくなってきています。 しかしなんとかして前向きに考えたいのです！ ３０代～４０代で未婚で親などを「一人で介護」していらっしゃる方は どのように生活しているのか、 精神的ストレス発散などはどう発散されているのか 知りたく思い質問させて頂きました。 同じような境遇の方から、ご回答頂けると嬉しいです♪
母親の介護に疲れました。 介護疲れから、自殺や心中も起きてしまうと聞きますが、その気持ちよく分かります。 これらは、何処へ相談すればよいのですか。 母親が異常に攻撃的です。どうやら、自分は殺されるという被害妄想に取り憑かれているようで、その怖さから周囲に攻撃的になっています。 前に、認知症の患者が介護者の人に「毒を盛っただろ！？」と怒り狂っている様子を見た事がありますが、それに似ています。また、患者が「財布がない！」「お金を盗まれた！」と騒ぎ立てる様子にも似ています。どうやら身内に殺されると思っています。 母親は世に言う毒親ですが、特にこのような発作状態を起こされた時は、どう対処していいのか分からなくなります。 本当に泣かされる事が多くて、自分の存在価値を否定してくるので、悲しくなります。 多分、母親は、私に殺されると思っています。確かに、あまりに迷惑をかけてきたり、攻撃的になってくると、カッとなり殺してやろうかという気持ちにはなります。そこを敏感に感じとり、殺される殺されると騒ぎ立てるのです。 介護に疲れました。本当に泣かされる事が多くて、疲れます。 私が親を殺せる訳ないのに、殺される殺されると騒ぎ立てる母親に、悲しくてたまりません。もう介護が嫌です。助けて下さい。
認知症対応型グループホームで働いていてる方 に質問します。 自分のフロアには、 急に立ち出して、転びそうな人が 4人いるのですが、そういった方達の 対処ってどうすればいいと思いますか？
母親が認知症で要介護.1の介護認定を受けました。 これからサービスを受けて行くに当たって一週間にどのくらいのサービスが利用可能なのでしょうか？ 私が考えいるのは、週5日のデイサービス(一日平均6～7時間程度)と週1日の訪問ヘルパー(2時間 洗濯や掃除等)です。 市町村によって違う事でしょうが基本的な事が分かりません。宜しくお願い致します。
ディサービスでの介護歴４年です。介護福祉士の資格は今年取得しました。 今まで半年に一度、来期目標を立てて提出していましたが、いい加減書くことがなくなってきました。 何か良い案はないでしょうか？
介護の仕事をしております。 先日、仲の良かった人から 冗談半分で私のやってることは『いじめ』だと言われました。 冗談半分なのはわかりますし、その方が体調や機嫌が悪い時などは、人に当たりやすいのはよくわかっておりますので通常は気にしないで、日が変われば忘れるのですが、『いじめ』と言われたことがショックで、会社に行くのが辛いです。 冗談半分での事と、周りも本人も気にしてないのですが、私自身、冗談半分でも『いじめ』と言われたことが嫌で仕方ありません。 会社の上司に言っても本人に言ってもなんら変わらず、私の器の小ささに陰口を言われるだけなので、会社に行きたくなくなります。 やはり私の器は小さいですか？ こんなこと皆さんはありませんか？
介護職員初任者研修を修了した者ですが。 介護の仕事に就くため面接をしようと思っていたのですが、する前に職場見学をしたほうが良いと言われたので見学しようと思っているのですが、見学時の服装に迷っています。 色々な人に聞いたのですがスーツで見学しろと言う人と、無地のポロシャツで下はチノパンで良いという意見がありどちらが良いのかわかりません。 行きたい所は決まっていて全て正社員での希望です。 私はスーツで見学しようと思っていたのですがポロシャツ派の意見を聞くとポロシャツの方が良いのかなとも思ってしまいました。 両者の様々な意見があり迷っています。 教えてgooで皆様のご意見を聞きまして最終的にどちらか決めようと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
73歳の父親がアルツハイマーで、母親も若干呆け気味です。 私は心臓が弱く働けず、全員年金暮らしでなんとか生活しています。 私は思春期の頃両親から「邪魔だ」「死ね」などの暴言を吐かれ 散々殴られたり蹴られたりの苦しい時期を過ごしました。 今でも親のことは恨んでいます。 とても親の介護などする気にはなれません。 父親は特に異常に攻撃的になって恐ろしいので、 近寄りたくもないです。 親のどちらかが台所の三角コーナーをどこかへやってしまって 私が新たに買うことになったり、 飼い猫の缶詰が放ったらかしにされていて日にちが経っていたため 処分することになったり…。 もう、あらゆる面で私は疲れています。 この苦しみは同じように苦しまれている方にしか 分からないと思うので、親の認知症問題で悩む方々の 交流会のようなものを探しています。 親からの虐待から私は極度の対人恐怖症なのですが、 気持ちを分かってくれる方と交流を図りたい気持ちが強いです。 どこに相談すれば、そうした交流会などに参加できるのでしょうか？ また、電話などで相談に乗ってくれるサービスなどはありますか？ 助けてください。本当に限界を感じてしまっています。 特に父親のことは、早く死んで欲しいと願うばかりです。
認知症の親が家族に居ます。日中はデイサービスに預けたりいろいろしていますが、たまに朝のデイサービスの迎えよりも先に家族が全員外出したい場合、空白の2時間に認知症の親が一人になってしまいます。そのときに外出されるのを何とか防ぎたいと思います。本人の服にGPSをつけたりいろいろしていますが、やはり外出させないのが一番安全です。 マンションなので玄関さえ開かなければ外へは出て行けないわけですが、玄関を外から封鎖する方法はどんな方法がありますか？ (1)外からも内からもキーが必要な鍵を付ける。 (2)外側から突っ張り棒でつっかえ棒しておく。 とか考えましたがなんかいまいちです。
介護が必要な老人の人数の上下を予想してください。
なんか、先ほど昼飯の時に母と話に鳴りましたが、 【ねえ。インドアと引きこもりの違いはどこなの？】 って聞いたら、知らないよ！先生に聞きなさい！ って言われましたが、インドアと引きこもりの違いはどこですか？ 確か。【引きこもり】って単語には明確な定義があった気がしますが(>_<) ってか、【良く言えばインドア。悪く言えば引きこもり】なのですか？ よろしくお願いします。
当方、従来型の1フロア33人の特養に勤めて二年目です。夜勤も月に4～5回あるのですが、何故か私が夜勤の時に特変や事故が多発します。例えば巡回時には体動もなく眠っていたのに次の巡回時にはベッドから転落されていたり、突然嘔吐されたり。更には夜間帯は特に異常はなかったのに朝方室すると意識不明になっていたりと。運の要素もあると思いますが本当にそれだけなのでしょうか。私自身に何か問題があるのかなと思い始めました。経験者の方、お知恵を貸して下さい。
介護保険認定(更新等)時に訪問調査の他に医師の意見書と言うのがありますが、何が書いてあるのでしょうか？ また意見書を書く場合には患者やその家族からの聞き取り調査みたい事をするのでしょうか？ 母親が認知症で要介護.1なのですが更新が近い為、担当ケアマネさんに更新手続きをお願いしました。訪問調査は無事にすんだのですが、認知症の治療をしている担当医師から意見書の為の聞き取り調査がありました。またそのとき「認定が下がったらスミマセン」と言われ正直「マジかよ!」と言う感じですした。また最後に「意見書には認知症と書いておきます」と。これって個人情報ではないのですか？ 皆様方の御意見宜しくお願い致します。
実家の母70歳が、パーキンソン病と診断がありました。 母の話しでは、病とははっきり医者は言わないで、 症候群かもしれないとはいいますが、 現在、投薬治療を始めています。 昨年秋から様々な医者に掛かり、なかなか信頼できる 主治医に出会わなかったようですが、 8月ごろにやっと信頼できる主治医に出会い、 ちゃんと薬を飲むことに決めたそうで、 その間、パーキンソンの薬が処方されても 飲んだり飲まなかったりしていたようで、 同居する父が、 独断で食事療法で直そうと思っていたようです。 しかし、症状がどんどん進み、 現在は左手、左足が固まって動きにくく、 杖をついてゆっくり歩いています。 頻尿と、便秘。人に会いたくないうつ症状。 一人では外出もできないほど歩行が不安定です。 母は決断力が弱ってきているので、 父と二人で頑張るつもりと、 大丈夫な様子のメールをくれましたが、 1か月ぶりにあった時に、 一か月前より症状が進んでいて 私の勧めで介護申請をすることになりました。 現在認定結果待ちです。 母自身、自分は治ると思っていたようで、 介護申請をすることがなかなか受け入れられないようでした。 実家の近くに、3年前に自分の姉を介護で引き取って 入所していますが、 それに伴った時に、 ケアマネさんや施設を知っているけど、 知っている施設やケアマネさんは嫌だと言って、 結局、私の方で探しました。 自分が介護が必要になることに抵抗が大きく、 現在トイレも間に合わないのですが、 認定審査の時もそのようには言えなかったり、 食事の準備もほとんどできないのに、 やっていると言ったりしたので、 介護認定が予想より低くなることもあるかもしれません。 そのため、介護にかかる負担金が増えてしまうようです。 同居する父は、家事なども出来ますが、 健康オタクで、基本的に医者を信じていません。 そのせいで、薬を飲まないようにしたかったり、 処方で薬が増えると、文句を言うようです。 母の病気を受け入れきれていないのです。 でも、現在は父との二人暮らしなので、 母もある程度我慢して父とうまくやっています。 私には、近くに住む妹がいます。 しかし、子供が3人で下の子がまだ一歳なので、 経済的にも保育園には預けられないので、 （働いても保育料が高いため、パートぐらいじゃ働く意味がない） あと2年は自由に身動きは取れないと思います。 兄もいますが、県外に住み、受験生を抱えているため 経済的にも状況的にも、母の介護を頼める状況ではありません。 長男の嫁である義姉も、自分の生活に精いっぱいで、 母の介護をすることなど毛頭ないようです。 そのため、長女である私が様々な手続きや今後の面談など 進めていかないとなのです。 しかし、私も本家の長男と結婚したため、 様々な事があり、なかなか実家優先にも行きません。 このような状況でうまく行政を使っていかないとと思うのですが、 今後、家のリフォームも必要になりますが、 親に経済的負担がかかりすぎて、 子供たちが負担しないといけないと思います。 やはり親の介護に伴う経済的負担は、 兄や妹と交えて話し合うべきなのでしょうか？ それとも、私がまとめて、 それぞれに都度請求するべきなのでしょうか？ 考えることが多すぎて、介護の負担と、お金と、 兄と妹、父の事を考えると、 ここ最近忙しく動いてせいか、 私も参ってしまったみたいで、 朝胸が息苦しく、なることが増えました。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、 助言お願いします。 また、このような不安を聞いてくれる相談電話などあるのでしょうか？
母親の介護保険更新が近い為、近々認定調査が入ります。私はてっきり調査員は知らない方が来られると思っていたのですが担当ケアマネが立ち会い調査に来るとの事です。 私は日頃から現在のケアマネに対して余り良い印象ではありません。お願いした事を忘れたり、糖尿で治療してると言っているのにいつの間にか高血圧で治療してる事になっていたりと様々です。知らない間に顔に出ているかもしれません。しかし母親や妹夫婦は悪い印象ではないと言う為ケアマネの変更はしていません。 ただケアマネも私に対して良い印象はないと思います。そのような事で介護認定が下がる事はないと思いますが、少しの不安がある事も事実です。 このような事で介護認定が下がってしまう事はあり得る事でしょうか？ 母親は認知症を患っている為認定が下がる事は死活問題です。
私の母が被後見人で中国地方の某市の介護施設に現在住んでいます。 私は、息子で後見人で、住所は横浜です。 原則として、年金等の入金、必要経費の出金はゆうちょ銀行を利用しています。 母は壮健な頃貯めた小金で株を買って楽しんでいましたが、いつのまにか額が大きくなり、株配当金だけで年１２０万円万円程度の収入となっており、年金と配当金で介護施設その他介護費用を賄え、黒字基調が続いており、費用という面では我々子供はそれほどの苦労をしていないのは幸いです。 最近株の配当金約４０万円（2件、３５万円＋５万円）を横浜で入金手続きをしたら、郵便局窓口で名義人である母と後見人である私の身分証明書の提示を求められました。 他の郵便局で私の身分証明書を求められたことはあり、運転免許証を見せて配当金の入金には何の問題もありませんでした。 窓口で抗議はしたのですが、ラチがあかず、結局当方が引き下がったのですが。 どうも納得できません。 母は被後見人ですから、母が自分自身で行った貸借・売買契約でも、「母名義の財産が毀損する」と後見人が判断すれば、契約の取り消しができます。 要は入・出金について母は正常な判断ができない人、との認定がされているわけですから、母の身分証明書を提示することには何の意味もないのではないか、と考えられます。しかも出金ではなく入金に対して・・・ 今回の郵便局の指示・対応は正しいのか、間違っているのか、識者のご指導をお願いします。
老人介護施設に勤務する男性です。つい5日程前に職場の管理責任者よりご指名され施設内の内部研修で10月1日に研修内容の発表を行う予定です。その課題が「介護現場でのプライバシー保護の取り組みについて（排泄、入浴、更衣）」です。自分なりにネット等で調べてみたのですが、＜個人情報保護＞はとんでもない量の情報は有るのですが、「プライバシー保護」となると微々たる物でしかも個人情報保護と混同されているのが実情です。又少ない情報量を見ても殆どが余り知られていない私的研究家、実務経験者のサイトでの個人的見解を述べている程度で「取組み」と言える物には少々遠いレベルかなと思います。私なりの考えですが、政府とまではいかなくとも府・県もしくは市レベルでの準公的レベルでの見解や指針を示した文書、会議録もしくは書籍が有ればそれを参考に自分なりに文章化し発表出来ればと考えています。どなたかお心当たりのある方にお教え頂ければ幸いです。どうかよろしくお願い致します。
　すぐイライラしてしまいます。父はもうすべての動作を早く行うことができません。歩行器を使用した状態でのかなりの小刻み歩行。デイサービスのお迎えが来たので、出来るだけ自分からも停車位置に歩み寄るように言ったのですが、意地になって動こうとせず、私が無理やり歩行器を引っ張ったら、歩行器なんか要らないというふうに手を離しました。意地悪して自力で歩行器を取りにいけと怒鳴りました。そして背中を押したら転けそうになりました。幸い、デイサービスの方が周りを取り囲んで見守っていてくださったので、転けそうな父を受け止めて下さいました。こうやって父につらくあたっては、そのあと自分のひどい行動に号泣します。父が死んだあと後悔するのに、自分が年取った時同じことをされたらつらいのに、そんなに嫌ならいっそ手放した方がましなのに、でもイライラしてしまって号泣して、何も手につかないんです。
母親の介護保険更新が近くケアマネさんにお願いして手続き等を行っている所です。 先日ケアマネさんより連絡が入り「○○日○○時に御実家に入らした下さい」と言われました。認定調査と言われたのですが、一体誰が来るのでしょうか？役所からぞろぞろ来るのでしょうか？ 私も仕事があるのでいきなり言われてもと言う感じです。 宜しくご指導の程お願い致します。
７０代前半の母親が、 ３年ほど前から次々に体に異変があり、 現在介護申請をしているところです。 私たちが子供のころから、仕事と言う自分の生き方を中心にし出したことがあり、 母の家庭向きではない行動に家族がバラバラになってしまったことも ありましたが、 ３人の子供は成長して、家庭を持ち、子供も生まれたことで 父や母の子供の時の出来事も許せるほど大人になりました。 しかし、母は性格的にいつも誰かのもめごとなどを心配したり 世話するところがあり、 ４年ほど前に他県で一人暮らしをしている、自分の実姉を引き取ったことから、 様々な苦労をしていくことになりました。 痴呆になってしまっているので、家で見ていることも限界になり、 施設に入れることになったのですが、 実姉の夫が遺族年金がある人だったので、 亡くなってからも貯金は増え続け、多額のお金を持っていたことで、 母の兄弟とそのことでいがみ合うような出来事が続き、 その板挟みに悩み、母の体に異変が出てきました。 ガンが見つかり手術をしたのが２年半前ですが、 その後、急激な体重減と、体の異変が続き、 現在は左半身が動きにくい状態となり、 パーキンソン病という診断で薬を飲んでいますが、 状況はよくありません。 生活全体に支障が出て来て、うつ症状や外出恐怖などで、 体の動きも良くないので、 私が介護申請をすることにしました。 今週認定調査がありますが、 私には兄と妹がいますが、 あまり頼りにならず、すべて私が手配などしています。 私自身も同居で、義両親と義祖母と二世帯同居ですが、 仕事もあり、多忙を極めています。 ですが、自分の親が年を取り、 少しずつ壊れていくかのような様子に、 不安と負担が感じられて、悲しくなりますが、 誰も変わってもらえない思いで、悲しむことも封印しています。 親が年を取り壊れていくような思いは、 自分の中でどう受け入れて行けばいいのか、 自分自身も更年期に差し掛かり、 自分の体調もいい時ばかりではないので、 気持ちが落ち込むときがあります。 多くの人が親の高齢化に伴うなんかしらの思いを 抱えていると思いますが、 どのようにその時期を耐えたり乗り越えたりするのでしょうか。 気持ちを強く持ちたいのですが、 立ち止まると、不安で仕方なくなります。 同じような経験をされた方からのアドバイスをお願いします。
この違いはなんでしょうか？
　多発性脳梗塞で在宅介護中の80歳の父です。介護を始めて4年目に入りました。いつからかわかりませんが、こっそり観察していると鼻をほじってはたべています。見つけたときは叩いて叱るのですが、見られていないと油断すると一生懸命たべています。また唇を少し前に突き出して、その唇を親指でなぞる仕草をずっとします。なので、いつも手を口元から離しません。なにか意味があるのでしょうか？甘いものを異常にほしがり、私も可能な限りたべさせています。毎日毎日、焼き芋・大学芋・芋の甘露煮・あんまん・メロンパンを買ってこいといいます。たべてもたべてもです。 本人は歩けなく、どんどん時間をもてあますばかり。私はどんどん手がかかって時間に追われる毎日。その差が怒りに変わり、理解しようとしても怒りがこみ上げます。 ケアマネさんにどれだけ手がかかるのかを愚痴っても、まだまともに将棋が指せるということで認知症とは認めてもらえません。認知症ではないのでしょうか？
新人サービス責任者です 先日サービス責任者研修に参加させていただいた時に、訪問介護計画書の作成の話で、私はケアマネにケアプランを頂いてからケアプランを作成すると思っていましたが、暫定でプランを作っておかないといけないです。と、講師の方が言っていました。 その後先輩のサービス責任者に聞くと、いまいちわからないとのことで、こちらに質問させていただきました。 簡単に例で例えると Bさん 8月介護保険更新の為7月15日にサービス担当者会議開催。 ケアマネから、8月1日～からの、ケアプランを8月20日にいただく。 この時、計画書作成の日付は、8月20日以降ですか？ また、8月1日～20日までの間、計画書がない期間があっても、認定有効期間と、ケアプランの長期期間等が、8月1日～なので問題ないのでしょうか？ 講師の方は、暫定の計画書を作り、本ケアプランがきたら、ケアプランにそって作り直し支援経過に差し替えの理由を記録する事と言っていましたが。 読みにくいとは思いますがわかる方、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします
立位可能で　バーを持ってもらっている方の　パッドの交換について 引き抜くときは後ろからと習いました。 装着は　前からしていたのですが　後ろから差し込んでいる人もいます。 どちらが良いのでしょう。
実家の母親が、パーキンソン病と診断されました。 昨年秋ぐらいから、五十肩で腕が痛いと言っていましたが、 左足、左手が不自由になり、 検査の結果、パーキンソン病でした。 現在、実家では父と母が二人で暮らしていますが、 車がないと、買い物も行けない土地です。 父は健康状態には問題ありませんが、 母の状況を見る限り、日常生活に不自由が徐々に増えています。 そのため、介護保険を使い、介護を多少なりとも受けたらどうかと 提案しましたが、 私自身、介護の事がよくわからないので、 申請から、認定を受けるまでの事を教えてください。
来月、71歳になる母親が今年４月に脳梗塞で右半身麻痺、失語症と診断。 飲み込みもできないと言われ発症から２ヶ月で胃ろうになりました。 父も私も知識がなかったため病院側から胃ろうをしないと行き場がないと言われた事もあり、胃ろうを決断しました。 後から思うと最初の医者は評判の良くない医師でした。 母は失語症と言われたものの、医者には話さないのに家族(孫５年生、２年生、２歳)にはうまく話せないけれど名前を読んだり、孫たちに「しっかりやりなさい。ちゃんと言うことを聞きなさい。」など次女29歳(私)にも「大丈夫だよ。平気だよ。早く帰りなさい」など言ってくれるときもありました。 医師にリハビリして回復できるかと聞いた時できないと言われました。 今、現在は老健に入居して三ヶ月たとうとしています。 入居したての最初は、まったく話してくれず頷く事や手を振る程度でした。 １ヶ月半たった頃、孫が兄弟喧嘩をしていたら突然、「やめなよ。やめなっ！」といつものばあちゃんみたいに注意しました。 それから一週間後には孫の名前を言いながら私に「〇〇が可哀想だよ。しっかりやりなよ。あんま怒るなよ。ちゃんとやってるのわかってる」など「いつもみんなの事を考えてるよ。いつも思ってるよ。〇〇(孫の名前)一生懸命やるんだよ」など聞き取りづらいですが話してくれました。 その２日後、「段々、分からなくなってきてる」と言い、それから今でも話しもせず頷きもせず手も降らない状態です。 介護さんに聞いてみたら話しは前よりも話さなくなって意思疎通もあまりしてくれないようです。 ただ、胃ろうの人の中では車椅子に乗る時に少し手を貸せば自分で頑張っているようで筋力はあるみたいです。 倒れる寸前まで孫たちをおんぶしたり腰の悪い私に変わり米を持ってくれたりと年の割にはパワフルばあちゃんだったからかな。と思います。 長々としてしまいわかりづらく申し訳ありません。 ただ、この先、母はどうなっていくのか。 まだ、私達をわかってくれてるのか。 慌ただしい日常の中、毎日、考えてしまいます。 せめて、食す幸せだけでもできればなと思うばかりです。 子供達がいるので週に一、二回しかいってあげられず申し訳ない気持ちだったり、母が寝たきりになってまで私達を心配してくれる優しさにグッときてしまいます。
40代の男性です。今年の6月からデイサービスで無資格介護職員として働いてます。資格を取る為に国の支援で週1回学校に行ってますが、主任の話しで利用者から苦情が多いと言われて嫌になります。1日利用者数50人の名前を覚えられない、誘導するのが危ないから誘導させるな！って利用者に言われる。給料が安いし、手取り10万！この仕事が向くか向かないか？嫌になる。
有料老人ホームと自宅を行ったり来たりしながら、両方で介護保険を利用したサービスを受けることは制度的に可能ですか？
介護のため、自分の家族と離れ単身で 要介護３の母と80台の父と同居を始めて 2年になります。 子供は兄と私の2人。兄は遠方に住んで おり、仕事が忙しい等の言い訳をして 全く関与してくれません。その代わり 口はだしてきます。 私も遠方に家族を置いて単身で対応 しているのに、兄の言動に憤りを 感じています。 自分の親なので介護することは納得 していますが、この不公平感を 解消する方法は無いでしょうか。
自分で証明するために、給与明細 でなんとか証明する とかできないんでしょうか どこかのネットで見ました 請求された人、詳しい人教えてください
父親を施設へ入所させようか悩んでいます 本人は、自分の事を自分で出来なくなったり、生活に支障をきたすようになったら入ると言っています。ですが、その時に空きがあるのか、すんなり入れるのかは分かりません。 また、家族の都合で施設に入ってもらうのが気の毒な気持ちになったり、その場に馴染めるのかも心配です。それに、人の寿命は分かりませんから、どれくらいの入所で最期を迎えられるのかも分かりません。 色々考えてしまうところがあって、父親に施設へ入ることを勧めてよいのか悩んでいます。自分から入ると言ってくれればよいですが、父親の性格上そう簡単にはいかないと思います。 いつかはやってくる親の最期を気持ちよく送り出してあげたいというのが、子である私の思いです。 父親は、自分から終活しようというような人間ではありません。誰だってそうかも知れませんが、自らの死は受け入れ難いですし、元気でいる時は考えたくないと思います。 ですが、元気なうちからきちんと考えていて欲しいとの思いがあります。 こうした問題は、話し合うのも遠慮してしまい本人言いづらいです。本人にどう話を切り出せばよいのでしょうか？ご教授お願いします。
父親が倒れて、現在入院中で老健の入居を検討しているのですが、３か月起きに面談があると言われました。これは、行政から指導されている項目で必須なのでしょうか？ 当方、海外に住んでいて、とても３か月起きに帰国は無理な状況です。特老の申請も出していますが かなりの時間待ちの状況です。 医者からも、もう自宅で、一人の生活は無理と言われ、経済的にも、民間の老人ホームにいける状況ではありません。海外から帰って来たら良いとコメントされる方もいるかも知れませんが、介護の費用を捻出するために、海外で仕事をしているのが現状です。どなたか、真摯に前向きなコメントが頂けると有難いです。精神的にも疲れていますので、批判的なコメントはご遠慮くださいませ。
４年前から母親（７５歳）が痴呆症になり（現在介護レベル５・介護保険には入っております）今年から特別養護老人ホームに入ることが出来ました。 今までは在宅介護をお願いしていたのですが、私が独身の為ヘルパーさんが居ない間の介護が誰も居なく、今の状態だと限界だと言われ、ホームに入ることになりました。 しかし、今までの介護費等なので、すでに私の貯金は底をつき始めてます。 母は年金も受け取れない（年金を払っていなかった）状況で収入は０円です。 母子家庭だったため、生活も苦しかったようで貯金も０。 まったく収入はありません。 私は一応定職についておりますが、母親と同居するために買ったマンションのローンもまだ残っています。 今の給料ですと、ローン、介護費、生活費などを合計すると毎月赤字でやっていけません。 すでに会社の組合からお金を借りている状態です。 そこで母親に生活保護を受けてもらえないかと思いましたが、実際受けれるものなのでしょうか？ 私の収入などでも大きく変わってくるのですよね？ ＨＰなどを調べてみたのですが、いまいち理解出来ない感じです。 ちなみに母親の現状ですが 住所は私の家から施設に移っている。 収入は０ 私の収入は年収税込約６００万 ローン途中ですが、都内で分譲マンションを１７年前に購入しており、独身です。 正直マンションを手放してまで介護と言うのも、白状な話ですが違う気がしてしまいます。 情報が少ないかもしれませんが、同じような現状の方や、詳しい方がいましたら教えてもらえれば幸いです。 よろしくお願い致します。
ヘルパーしてます。 麻痺性疾患による短下肢装具の装着。 締め付けすぎても、ゆる過ぎても意味がないと存じます。 かかと(足首)の固定を重視し、装着介助してます。 どの程度の締め付けが妥当でしょうか？ 先日利用者さんから 「足首のベルトは、指１本入るくらいでとめて欲しい」 と言われました。
老人保険施設で8年働いた介護福祉士の30代女性です。 夜勤など体力的に辛くなってきた事もあり退職を考えています。 ケアマネも取得できたのですが今の職場では活かせておらず、ペーパードライバーの様な物です。 その為お聞きしたいのですが、今後ケアマネとしての実務をつんだり、勉強するためにはどこの職場がいいでしょうか？ （デイサービス.居宅.病院など・・・） 夜勤はしないつもりなので特養など入所系は考えていません。 また医学的な知識が不足していると思うのでそちらも勉強できたらと考えています。
こんにちは。 介護を受ける立場になったことがないのでわからないのですが、 介護保険を多くは使うと思います。 保険適用外のサービスというのは需要あるのでしょうか？ また月額使用限度を超えた部分の面倒を見てほしいという需要はあるのでしょうか？ 事情を殆ど知らないので アドバイスいただければありがたいです。
７１歳の父は、何年か前に、足が悪いときに（股関節が壊死したため手術しました）、障害者手帳４級を取っています。 それから、今年１月に、脳梗塞になり、歩くこと、話すこと、食べること、右麻痺などになり、なんとか立てますが、車イスが必要で、胃ろうになり、要介護５となりました。 父は、障害者手帳４級のままですが、病院では、障害者手帳変更は必要ないと言われました。 今は、在宅介護ですが、高齢者の障害者手帳は、意味がないのでしょうか？ 父には、必要ないなら、障害者手帳は返した方がいいでしょうか？ 詳しい方いましたら、教えていただけるとうれしいです
介護付き有料老人ホームで働いています。今年から介護の世界に入った新人です。 私の施設では朝忙しいからとの理由で夜中の１時とか３時のおむつ交換の時間にパジャマから普段着に着替えさせます。夜だけおむつの人はおむつの上に紙パンツをはかせ、洋服を着せます。紙パンツ着用でトイレ介助の必要な人は、同時間帯にトイレコールがあった時、着替えさせます。そして、そのまま寝てもらってます。朝忙しいのはわかりますが、なんだか職員本位のやり方のような気がします。ほかの施設ではどのようにしているのでしょうか？知りたいと思います。 私の働いている施設は3フロアで１階10名、２階27名、３階29名の入居者様。夜勤は各フロア１名体制ですが、常に２階は２人の職員がいる状態にしています(コールがあったら担当フロアに行くようにしている）。１階と３階はADLほぼ自立の人が多く、夜間おむつは１人、トイレ介助が必要な人が数名。２階は全介助４名、トイレ介助、付き添いの必要な人が８人ほど（夜間のみおむつ使用者５人ほど）、認知症も進行している人が多いです。 介護初心者のため、不適切な言葉遣いがあったらごめんなさい。
高齢の母に毎日食事を作っています。朝は簡単ですが、昼と夜は、おかゆ、みそ汁に、おかずを三品出すようにしています。 歯が悪いので、やわらかいものでなくては食べません。特に食事内容に制限はありませんが、肉は体に悪い、魚と野菜がいい、の一点張りです。それで主に野菜の煮込み料理を食べさせますが、同じものの繰り返しなので嫌だ、と言って残します。でも、自分が元気で料理していた時は、大根煮、かぼちゃ煮などを大量に作って、同じものばかり何日も食べていたのです。 確かに、やわらかいかどうかを問題にすると、味のほうは後回しになりがちなので、おいしくないかもしれません。でも、わざわざ家族とは別にして、保温鍋を使いやわらかく作っているので、食べてくれないとがっくりきます。 この先長いので、業者は使いたくありません。何かいい方法はないでしょうか？ デイサービスではなんでも食べているようです。
これまで母が祖父母の面倒を見ていましたが、祖父が認知症に。 その直後母は心臓手術の失敗により健忘症になっています。 現在妹と2人で3人の面倒を見ています。 2人とも20代で実家を出ていますがこの状況のため急きょ戻りました。 特別休暇をもらった妹もお盆を過ぎたら仕事へ戻ります。 そうすると1人で3人の介護をすることになります。 母は時間をかけて体と健忘症を病院で治療のためしばらく入院となります。 祖父の認知症は短期でどんどん悪化しています。 心身ともに限界が近いため、まずは祖父にデイサービス・ショートステイを頼みその後老人ホームに入ってもらうしかないと考えていました。 しかし祖父母はそれを遠回しに拒否しています。 私だって祖父母を離したくないしバラバラになりたくない。 でもこのままではみんな共倒れです。 問題は、祖父のデイサービスを始めるか、担当医師にアドバイスをもらった精神科の病院へ入院させ落ち着いたら退院させるかどちらが良いのか判断がつかないことです。 叔母が2人いますが遠方にいることと、近くの叔母は介護から逃げるため誰にも相談できず頼りにする人もいません。 私は新婚でいつまでも実家にいるわけにいかず… いつ夫に会ったのか何の理由で会ったのか思い出せず妹に聞いてやっと1週間前の事を思い出している状態です。 毎辛いですが何とかして乗りきりたい。アドバイスお願い致します。
面接が一番大事だと思いますが 経営者はどんなとこを見てるのでしょうか 介護歴の長さ、資格、笑顔、やる気などでしょうか？ ヘルパー２級では、やはり介護福祉士 よりは落ちるのでしょうか？ ハローワークで ２名の求人で２名合格して そのあと求人票だして募集してるのはどういう理由なんでしょうか？ まだ人がいるかな・・・足りるかな・・・ という感じでしょうか？ 実際、足りそうだと思いますので 就職活動されてください と電話されたことあります ４０すぎで男というのは不利なのでしょうか？ やはり女性が多い職場ですし
コムスンのホームヘルパー2級の資格を持っているんですが、携帯用カード資格証は身分証明書としても使えるのですか？ 宜しくお願いします。
祖父の認知症介護と母の心臓手術(病気の処置であり得ない事態)両方が重なり姉妹二人で奮闘しています。 母は一時意識を失い今は多少もうろうしたなかでリハビリを頑張ってくれています。 祖父の子供は3人おりますが、一人は遠方にもう一人は近場におり、叔母は祖父に一切触れてくれません。よだれを拭いたりお風呂に入れたりトイレに付き添う際も偉いねと見ているだけです。 本当はずっとずっと母のそばについて看病したいのに、それができません。 祖父母は2人で生活できる状態ではありません。ずっと付きっきりです。 苦しいです。叔母は私がお母さんのお見舞いに行くからと言いますが行きたいのは娘の私です。 本当は母のそばにいたいけど祖父母2人にできないと伝えましたが進展がなく、その叔母の子供が見てるからと来てくれましたが、用事があったら帰るとか日中は祖父母2人でなんとかなるでしょと半分逃げ腰で、ちゃんと面倒見てくれるか不安でたまりません。 なぜ、自分の父親なのに一切触れないのかさびしいです。 まだ介護認定もおりず、デイサービスも満杯。 どうしたらいいかわかりません。
訪問介護で一日１人で11件回っています。 毎日ではありませんが、かなり身体がきつくて、辞めようかと悩んでいます。 この訪問介護事務所しか経験ないので、良くあることなのか伺いたいです。 それから辞めるか決めたいです。 宜しくお願いします。
皆様のお知恵をお借りしたく、投稿しました。 母が介護老人施設に入所しています。 そこの看護部長から『そんなに心配なら他の施設へ移るか、他が見つかる間自宅で見たらいいんじゃないですか！』と大きな声で言われました。 階段や段差があり、無理だから施設へお願いしているのに… 思わず、『それは出ていけと言うことですか！？』と言った私に、『そんなことは言っていない！』と、また興奮した声で言い返されました。 皆さんだったらどう感じますか？ 『今までそんなことを言った人はいない！初めてだ！』とも言われました…… 私の感じ方が間違っているのでしょうか… お答いただけたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在グループホームに入所している叔母について、非常に腹立たしく、困ったことが起きたので、ぜひお知恵をお貸しください。 叔母は、認知症の症状が見られるものの、他の入居者に迷惑をかけるようなことはありません。 まだ、はっきりしていませんが、パーキンソン病に似た症状がみられ、歩行や食事に時間がかかったり、転倒してしまったりすることがあります。 そんな叔母が、いま入居しているグループホームが気に入らないから変わりたいとずっと訴えていたのですが、急に代わりの施設が空くわけでもなく、なだめている日が続いていました。 このたび、今の施設よりも、実家に近い場所にサービス付き老人ホームが新しくできました。 そこに、転居出来ないものか、現状の叔母の状態を伝えながら、新しい施設の方に相談したところ、「内覧会のときに、施設を実際に見に来てください、そこで本人さまの意思を確認するとともに、こちらも受け入れ可能かどうか見させていただきます。」という返事をいただきました。 その際に、「先に受け入れ準備を進めたいので、今の施設の人に連絡をしていいですか？」と訊かれたのですが、「受け入れが不可能という判断になったとき、ただでさえ施設の人とうまくいってないのに、これ以上心情が悪化するのは困るので、先に連絡するのはやめてください。」といって断りました。 「わかりました。それでは連絡するのは、内覧会の後にします。」という返事をいただきました。その状況で、とりあえず一部屋を仮おさえすることができました。 内覧会当日、本人を施設に連れて行ったところ、大変施設を気に入りました。そこで、新しい施設の担当の方に受け入れ可能か確認したところ、問題ない、むしろ申し込みが多くて、入居するのであれば、すぐに契約の意思を示してほしい、でないと部屋を押さえておくことが難しいといわれたので、その場で「契約します。」といいました。 そして、今後の流れとして、まずわたしが、従前の施設に移転の意思を伝えること、従前の施設が了承したら、新しい施設の方に連絡すること、後は新しい施設の方が従前の施設の方と打ち合わせしながら、転居準備を進めていくこと、などの説明を受けました。 わたしは、仕事がいそがしく、内覧会の2日後に従前の施設に移転の意思を伝えました。そしてすぐに新しい施設の方にその旨を連絡出来ずにいたところ、そのまた2日後ぐらいに、新しい施設の方から、「どうなりましたか？」という連絡を受けたので、「移転の意思を伝えました。従前の施設の方に、新しい施設の方から連絡が行くように伝えてあるので、連絡を待っておられる状態です。」と伝えました。新しい施設の方は、「わかりました。それでは、あとはこちらで進めます。」と言っていただきました。 ここまでは、大変順調に進んでいたのですが、その4日後、新しい施設の方から、「従前の施設の方からいただいた資料に、転倒のリスクがあるとの記載があり、そういう人はサービス付き老人ホームにふさわしくないから、受け入れられない。」という信じられない連絡がありました。 わたしは、「そういうことがあってはいけないから、今まで慎重にやってきたのに、今になって何を言うんですか？転倒のリスク？そんなことは十分にわかっていたことでしょ。急にだめだと言われても、こちらだって受け入れられませんよ。」と、憤慨して伝えました。 現状は、上司ともう一度相談する、という状態です。 まだ、契約書はかわしていません。サービスの内容を決定してからという話だったからです。 こういう状態なのですが、断られても仕方がないものなのでしょうか？電話一本で断ってくる相手の誠意のなさにも憤慨しています。全く納得がいきません。 ただ、そんな誠意のない施設に移すのもどうかと思わなくもないですが、もう少しでここを離れられると思って、心待ちにしながら我慢している叔母に、その事実をつたえることもとてもできません。とりあえず変わらないと、おさまりがつかないような気がしています。 非常に困っていると同時に、あまり時間がなくて焦っています。なんとか良い方向に向かう方法を教えていただきたく、詳しい方の回答をなにとぞよろしくお願い申し上げます。
第1号被保険者は65歳以上、第2号被保険者は40歳から64歳までの医療保険加入者とありますが、これについて質問です。 (1)我が国は国民皆保険なのに、第1号では医療保険に入っていない人という意味ですか？　そんな人いますか？　 (2)第2号でもわざわざ医療保険加入者とありますが、これも未加入者はいますか？ 以上、ふたつお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りですが、 認知症の祖母(要介護4、91歳)を在宅介護しております。 本日、かねてより申し込んでいた複数の老人ホームの中の1件から、『空きが出次第、入所になります。』と連絡を受けました。 正直、いま現在の祖母の生活費は本人の年金(月29000円)では賄えるハズもなく、 息子である私の父(64歳、年金とパート収入合わせて15万ほど)が賄っておりますが、 パンフレットを見るに老人ホームへ入所にかかる月々の費用が15万～。 父は、かつて私の母がガンを患い亡くなるまでの5年間の闘病生活で、保険外の薬や入院費を借金して長年払い続けた経緯があり、貯蓄は全くありません。 折角順番が回って来たのに、祖母が亡くなるまでの生活費は、到底払えそうにありません。 私自身契約社員ですが、祖母の老人ホーム入所が決まり次第結婚を控えており、 恥ずかしながら、金銭的な援助は出来ない状況にあります。 いま現在の介護は、私が全て行っております。 そこで、老人ホームに入所する際、祖母を世帯分離する方法があると知りました。 しかしながら、老人ホーム側も、ケアマネさんも、世帯分離について私たち家族に積極的に教えてくれる立場に無いことも分かっております。 むしろ、ホーム側には歓迎されない方法でしょうか。 となると、いま現在は、空きを待っている状況、 一体どのタイミングで、世帯分離をすればいいのでしょうか。 健康診断書を提出してからの、入所までの具体的な流れも分からないのですが、 イザ空きが出て具体的に契約書を交わす際になって初めて、費用の話しが出るのでしょうか。 それから世帯分離しても、費用計算に間に合うのか。(入所してからの費用再計算は不可能と読みました) 入所者一人一人異なる段階の費用算出というのは、契約書を交わす際に世帯収入証明書みたいな物をこちらから提出して、それに基づいてホーム側が決めるんですか？ 老人ホームに入所が決まった時は住民票をホームに移すのが普通かと思いますが、 イコールそれが世帯分離ということなんですか？ 纏まりの無い質問で申し訳ありません、 どなたかお知恵をお貸し下さい。
夏祭りの締めの挨拶を考えててと言われたんですが、どんな風に締めればいいか、わかりません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
介護関連のことを調べ始めたばかりで、まだ知識がありません。 どうか助けてください。 母親の今後についてのことです。 両親共に80歳を過ぎ、父親は耳が遠いのと若干ボケが来ているような気もしますが、 日常生活、日常会話にしいて問題はないと思われます。 車で1時間くらいの所に兄が娘と二人で暮らしています。 私は結婚していて遠方に住んでいます。 母親は数年前から老人性鬱病と診断され、現在も薬を服用中です。 そして3、4年前の事故が原因で杖がないと歩けない状態です。 他にも入れ歯が合わないとかいろいろあるのですが、全ては（おそらく）鬱病が原因ではないかと 思われます。 加えて過呼吸を頻発しているようです。 医者からは、対処療法の薬が処方されていますが、かなりの種類があるようです。 「ようです」とはっきり書けないのは、同居していないで、電話で聞いた内容を総合しいる状態です。 最近では調子の悪い事が多いらしく、家の中でも歩く事が困難で、トイレに行くのも一苦労だそうです。 今のところ、父親がなんとか面倒を見ていて、兄も時間を見つけて様子を見に行っています。 けれども、父親の体力的、精神的なものも限界がありますし、兄一人で面倒を見る事は難しいです。 そこで、ケアハウスのような施設に入所するのはどうかと考えています。 いろいろと混乱していて、誰に相談するべきかわからず、費用面等、考えなければいけない事はたくさんあるのですが、介護保険適用のヘルパーを頼むことができるのかどうか、など、なにかアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
今後の社会福祉にとって何が必要かというのを考えてます。 ホームレスには住むところがないから生活保護も受けれない だからまず住むところを提供する。 が答えになってますか？
最近、ケアマネージャーの給与が各社アップしていますね！ ケアマネージャーの方々の生活には良い風だと思いますが、 果たして、仕事量との比例は上手く企業で成り立っているのか考えてみてください。 企業に入ってくる金は、平均一件￥13000です。国保連から頂けますが、ケアマネージャーさんが体を壊さない程度ですと、平均 ￥390．000しか入ってきません。 この中から、人件費と車代と事務費を払い、どれだけ残るかわかりますか？ ケアマネージャー資格お持ちの方々に答えていただきたい。 理想を追えば、あなたの生活が回らないのです。 それでも続けるのならば、貴方は凄いボランティア精神の持ち主だと、わたしは、称賛します。 企業からの給金に振り回されないケアマネージャーさんが介護には必要性があるとおもいます。
７１歳の父が、今年の１月に脳梗塞になり、救急病院からリハビリ病院で胃ろうをして、現在 要介護５で、自宅介護してます。 今は、デイサービス週３日とヘルパーさん週３日、訪問看護さん、訪問リハビリさんなど、入ってもらってますが、訪問リハビリの先生に、首の柔軟性がない（昔、首の圧迫骨折の手術しました）のと、右腕を少し動かしても痛がるため、訪問のマッサージ？さんなどに、お願いしてはどうかと言われました。 けれど、父は、今でも、介護保険の限度額いっぱいで、ケアマネージャーさんは、介護保険がいっぱいで、使えないと、医療保健も、自由診療になって、１０割り負担になると言われてます。 現実は、１０割り負担になると、うちの経済的に厳しいので、訪問マッサージなどは、受けられないということでしょうか。 長々と、すみません。 詳しい方、教えてくださると、うれしいです
題のようなことはどこに訴えると効果がありますか？ ドクハラ？こういうことはなんというのでしょうか？ 内容 ・清拭時に性器をやたらみたがる職員がいる。 ・認知が進んでいて、身なりがいつも不衛生な女性に「〇〇（職業差別用語）はよく洗え」入浴時 ・お茶が熱いと言った人に身内だったらたたいてると大声でいう、お茶は熱く飲むものだなど。 ・エロじじいと発する。冗談まじりではなく。 ・職員のミスで骨折をし、何も事故報告がない。気に入られてるから。 ・誤嚥をよくする、たんがしょっちゅうからむ人の前で、気持ち悪い、あっちにむけさせろと本人前にして言う上司。（耳は良い利用者さん） ・デブという ・下の名前を呼び捨て ・旦那さんとやってんのか？ 他にもありますが、私が許せないと思った上位をあげました。 大きなグループで全国に展開を初めています。 もちろんパートの私が代表取締役に会ったこともありませんし、２ちゃんねるでブラックと 叩かれているのをさっき知りました。話し半分としても。 ちゃんと正義感も誠意もある職員さんももちろんいます。でも毎月一人辞めていく職場で 私も荒らしてやろうと思っていますが、数人の誠意ある職員さんの事を考えると職場ではできないでいます。結局弱虫と言われたら何も言い返せないです。 封書で実名を書き、代表あてに送ろうと考えていますが、稚拙な文章ではポイもあるかと。。。 訴えの文例集もご存じでしたら、そちらも教えて下さい。 私個人への嫌がらせももちろんありますが、２級だけでは大した知識もないとわかっているし、 独学もしています、なので我慢できます。 でも私が嫌な思いをしてなかったら、訴えていないかというとそれは違います。 個人的な不満は、上司が取り巻きのミス（骨折させた）は容認、差し入れやアホな介護の語りに 付き合える人は腹心、ノッて来ない者は邪魔もの扱い。 私は子供もいる大人だと思っていますし、何より子供に胸をはって介護をしていると言いたいのです。 介護職は引く手あまたで、色んな事情がある人にも入りやすいですよね。でも質は落としてはいけないと思うのです。幼稚園や保育園は未来がある子達を支援しますが、お年寄りには遠い未来はありません。ですが生がある間に現状維持、もしくは向上を目指していきいきと人生を送って欲しいし、その 手伝いができればと真剣に思っています。青臭いかもしれませんが。時給安くても、介護職はやっていきます。私のように考える人も少なくないです。 ボスになる方は各事業所の運営のため、介護度が高い人を入所させなくては売上に貢献できませんが、お金＝人の考え方を全面に出す施設にうんざりしました。裏で頑張っていたならもう少し違う見かたもできたかもしれません。私の愚痴も混じってしまいました。本当に真剣です。 皆さまの知恵をどうかお貸しください。
私が現在働いている介護施設は、小規模多機能ホームです。 通所は定員１５名、宿泊は９名ですが、 これを超えることも度々あります。 超えた人は記録外として別に記録をしてます。 それと、労働時間なんですが、６勤務あり、下のような勤務になります。 Ａ 7:30～17:00 Ｂ 7:30～17:00 Ｃ 9:00～終わり次第 Ｄ 13:30～終わり次第 Ｈ 7:30～17:00 夜勤 18:00～翌9:00 Ｃ勤とＤ勤に関しては、送迎が終わってフロア補助に戻り、フロアが落ち着いてから終了になるので、19:00～20:00の間に終わります。 週の勤務なんですが、 月曜 Ｂ 火曜 夜勤 水曜 明け 木曜 D 金曜 Ａ 土曜 C 日曜 Ｂ兼Ｈ これは7/14～7/20までの勤務です。 私の場合は月に夜勤が５回～６回あり、夜勤明けが1日休みにカウントされます。(朝の９時に仕事が終わり、それから休みという感じです) 丸1日休みは月に2回ほどしかありません。 この勤務体制は違反してますでしょうか？？
私は今の介護施設で働いて５ヶ月です。機械入浴は二人ペアになります。内は早番が３人います。明日は外国人スタッフと私、ベテランの３人です。おそらく一年目の外国人スタッフと５ヶ月目の私で機械入浴になるかもしれないのですが外国人スタッフは一年過ぎてもまったく仕事出来ません。私自身不安だらけです。明日の振り分け表でもしそのような場合主任に相談するべきでしょうか
60名規模の介護施設の調理補助の仕事は、大変なのでしょうか？調理補助の仕事に興味があり、具体的な内容がわからないので、どなたか教えて下さい。ちなみに、マスクとかもさますよね？
薬局薬剤師です。 今度、養護老人ホームの処方箋を応需します。 今回は配達もするのですが、訪問の指示などをもらい必要な書類作成、契約や報告をこなせば、居宅療養管理指導は算定可能でしょうか? 保険薬局の手引きには、居宅療養管理指導は算定できず、医療保険での薬歴管理料が算定できるとあったのですが、会社の在宅に詳しい方は、介護保険を使っていて、契約をすれ ば、居宅療養管理指導も算定可能だと言っています。 どちらが正しく、どこか公式な文書で、養護老人ホームでは居宅療養管理指導は算定できないなど、具体的に表記のあるソースはありますでしょうか? 詳しい方ご教授ください。
高齢者で自立で端座位の取れない全介助の人の移乗介助をする時の質問です。 車椅子からベッドに移乗して寝かせる時、靴を脱がすタイミングが分かりません。 移乗前の車椅子に座っている時に脱がすと床に靴下がついて汚いと思い、ベッドに移乗して端座位の状態で片手で利用者を支えながらもう片手で靴を脱がすのは、それはそれで危ないと思います。 どのタイミングで靴を脱がしたらいいでしょうか？
現在、母親にヘルパーさんをお願いしています。 母親介護中に、ヘルパーをお願いしていない父がトイレで、便をもらし、高齢なため気が付かず　その便を足でふんずけてしまい　廊下に　ペタペタと便の足跡をつけ　廊下を汚してしまったとしたら　ヘルパーさんは　母だけの担当ゆえ　父が汚した廊下などは　ノータッチなものなのでしょうか？　家族がいなかったとして。 また、ヘルパー介助中に　家族に　無意識に会話のなかで、家族「老人介護は大変ですね～」ヘルパー「だいたい仕事をしながら、介護をしていると　気が狂うもんです！」とか、食べこぼしの話になって　「年寄に　まいかけをさせるなんて、人格があるんだし　よくないことです。こぼしたら、こぼしたでいいじゃないですか？」なんて　いうヘルパーさんてどうなんでしょう？　あまり　年寄が食べ物をこぼすので　そのうちまいかけを買ってこようとかんがえていたので、迷っています。
私の職場はデイサービスなのですが、来月の外出行事として同じ会社が運営している、新しく出来た【有料老人ホーム】の見学を検討しております。 目的としましては、気分転換、また、興味のある方には将来の勉強ということになると思います。 介護計画書には外出のことを記入しており、家族の方や御本人の同意も得た上で、希望する御利用者様のみ見学予定なのですが、ここにきて老人ホームの施設長(ケアマネ兼務)より、「ウチの事業所内のケアマネ担当の利用者なら問題ないが、ヨソの事業所のケアマネからしたら気持ちいいものではないから再考するように。」と言われて困惑しているのですが、こういった場合何か問題があるのでしょうか？ 別に営業活動するつもりもなくただの見学なのですが、ケアマネのみなさんどう思われますか？
一般4年大学卒業24歳のものです。 現在老人ホームにケアスタッフとして勤めています。 社会福祉士または精神保健福祉士の資格を取得したいと思っています。 受験要件を満たす為、働きながら通信の学校に通いたいと思っています。 実際に通っていらっしゃった方など、体験談などありますか？またオススメの学校はありますか？ 4月入校がほとんどなのですが、秋口くらいから入校できるところはありますか？ 社会福祉士と精神福祉士は同じ講座で一緒に受験要件を満たす学校はありますか？ なんでもよろしいので伺いたいです。宜しくお願いします。
介護福祉士養成校で第一段階の１回目の介護実習があるのですが、本日の目標というのを１２日間毎日考え書くことが要求されるのですが、どんな目標がいいかわかる人いたらアドバイスがほしいのですが。 第一段階の１回の施設特別養護老人ホーム行くのですがどんなんがいいのでしょうかね・・・・？１回目はコミュ二ケーションとかでしょうかね・・・？介護系はじっさいにあまりやらないとか・・・？
73歳の父親と、65歳の母親のことでご相談があります。 父親は数年前からアルツハイマーを患い(医師の診断済みです)、 性格が非常に攻撃的になり、物忘れが酷く半分子供返り してしまっている状態です。 記憶力の衰退も著しく、たとえば母が「あともう少ししたら買い物に 行きたいんだけど」と言ったとき、父は「ああ、いいよ」と そのときは言うのですが20分後にはすっかり忘れてしまっています。 実際にはもっと酷く、簡単なことがまったく理解できなくなり ボケーッとしている時間が増えました。 母親は父親ほどではないのですが、先日「あれががない！」と 半泣きで騒いでいて、私が「どうしたの？」と聞くと 「ないのよ！ないの！あんたがどっかにやっちゃったんでしょう！」と 私が母の制汗シートをどこかへやってしまったという妄想に取り付かれていました。 もちろん、私は何も知りません。 母親が私物を管理できていないというだけです。 変におろおろして今にも泣きそうで、母親も子供返りしていると 言っていいと思います。 何度か地域包括支援センターの方に電話で相談をしていて、 「デイサービスが受けられると思うので今度ご自宅へ伺いますよ」と 言われたのですが、最近になって父親がシルバー人材センターで 働き始め、駐輪場に一時間半座っているだけというバイトを 始めてしまったために、有職者と見なされ 地域包括支援センターの援助は受けられないのではないかと 不安になりました。 シルバー人材センターで働いていると、地域包括支援センターの サポートは受けられないのでしょうか？ 毎日のように父親からは罵声を浴びせられ、母親からは 変に泣かれそうになったりで神経が参っています。 私一人ではとても相手にしきれず、このままでは 共倒れになってしまいます。 誰にも相談することができず本当に困っています。
　自分の両親と二世帯で住んでいましたが、去年父が１０月に失踪、１１月に自殺しているのが山で見つかりました。それまでの両親の喧嘩は、母がよく父を罵倒したり、暴力をふるったりしていましたが、私が止めに入ると私まで罵倒され子供の頃から育ててやったのは誰だと母に言われると何も言えずになってしまい、見て見ぬふりをしていました。父が亡くなってからは、母が父にしていたことが私に向けられるようになり、今年３月に娘と２人逃げだしました。 　それからは、市の保健師の方と主人と叔父（母の弟）の協力で、母を精神病院に入院させ認知症と診断され、介護付老人ホームに入所することができました。（父が退職金を年金として残してくれていたので、あと８年はそこの施設にお世話になることができました。） 　ですが、自分の母をそういった施設に入れることが、今まで自分を育ててくれた母と父をあんな風にしてしまったのは、自分ではないかと罪悪感に今襲われています。 　母は納得して施設に一応は入りましたが、認知症なので一人で外にも出れず、お金の計算もできないので、財布を持たせて買い物にも行かせられないので、不満がだんだんエスカレートしてきて、部屋で泣いている母がいるとケアマネージャーさんから聞かされると、罪悪感は日々増します。 　できるかぎり母の思い通りにはさせてあげたいのですが、高齢者住宅なのでお金の心配もありますので、限界があります。 　私は、親不孝ですか？本当は、逃げ出さず母を見なければいけなかったのでしょうか？施設の人にお任せして、自分はまた見て見ぬふりをしていいんでしょうか？
日本とドイツの社会福祉制度について比較し、結果を評価する』というレポートを書きたいのですが、 構成の仕方がわかりません。 比較がポイントらしいので序論の問題提起はする必要はないのでしょうか。たとえば、日本とドイツの社会福祉についてこれから比較することにする。という感じにしようと思うのですがどうですか？ また、社会福祉の中でも高齢者、障害者の介護についてテーマを絞ろうと思うのですが、本論において初めの段落からいきなりドイツの制度について説明をし　要所要所で日本の制度と比較していくやり方で大丈夫でしょうか。それとも保険制度、在宅介護、施設といった具合にそれぞれ段落分けして比較するのがいいのでしょうか。 自分の意見をどのタイミングで書けばよいのかもわかりません・・・。 段落の構成の仕方、何か良い案はありませんか。どんな例でも構いませんので具体的に教えてください。 レポートはじめて書くので色々わからないことが多く、質問ばかりですみません
親を担当しているケアマネージャーを変えたいと思っています・・ 変えるにはそれ相応の理由があります・・ 具体的に どのようにすればよろしいでしょうか・・ おそらくですが そのケアマネが所属する事業者に話しても あまり具体的に（交代人員）は進まないだろうと思っています。 このような場合には どこか（何となく行政をイメージしています）が斡旋してくれるのでしょうか。 それとも自分で探すしかないでしょうか。 それと これに関連してですが ケアマネの人件費はどのような仕組みで出ているのでしょうか。 介護に関係するほかのヘルパーなどは 具体的に契約書で明示しますが ケアマネの場合には そのようにした記憶がないのですが・・・
食事のことです。 要介護5で寝たきり、認知症の祖母（90代）がいます。 医師からは流動食を勧められ、実際に固形食では喉を詰まらせました。 しかし、祖母は固形食を食べたがり、特に餅や寿司、あるいはラーメン、おにぎり、煎餅などを好みます。粥やヨーグルトを出しても食べず、怒ります。時には祖母の要望に合わせて食事を作り、時には作り直しや買いに出かけることもあります。 祖母の要求を聞いて殺してしまうのと、祖母の要求を無視して生かすのなら、どちらが最良の選択なのでしょうか？ 祖母は要求通りの料理を食べると満足します。しかし、与える側はいつ詰まらせないか怖くて仕方ありません。
大変困っています！教えてください！ 私は大阪市内のデイサービスに勤務して2年目の者なんですが、先日突然先輩が退職されました。 その方は送迎車の乗車組を決めておられたのですが、引継ぎなどをされずに退職されてしまいました。 というのもうつ病とのことで、もう施設へは出てこられないということです。 日々の乗車組は今までのものを利用すれば大丈夫なのですが、問題は新規利用の方や体験利用の方が来た場合です。 いろいろ組直しても、どうしても乗車できない人が出てきたり、車椅子の利用者がいた場合はかなあせります。 長年乗車組を決めていても、こういうふうに苦労するのでしょうか？ 何かコツはありますか？ 教えてください！
母方の祖母が特養ホームに入りました（要介護３で、杖があれば歩けます。リハパンを使用しています） 車で３０～４０分の場所に６月に完成した新しい特養です。 「自宅と同じような生活」がモットーの施設です。 土曜日に伯母が面会に行ってくれたのですが、帰りたいと言って泣いたそうです。 施設の方と伯母と車イスで散歩したり、洗濯物をたたんだりして、気を紛らわせたそうです。 帰りたい、捨てられた。と騒いで泣いてしまうそうです。 個室なので明日（月曜日）妹にヌイグルミ、お気に入り歌手のポスター等々を持っていって、少しでも自宅の寝室に近い状態にしようと思います。 自宅で介護している時は母に完全に甘え切っていたので、入所後暫らくは会わない方が良いのかな？と思い、６月６日に入所した時に会って以来、母は会っていません。 ※母は母親（祖母）に幼少期から結婚するまで虐待されていて、うつ病で治療中です。 介護中に軽度ウツから重度のうつ病になってしまいました。 これから先、面会等々、どう祖母と接していくのが良いのでしょうか？ 施設の方に伺っても「入所されて日も浅いので、慣れればって感じですよね」って言われました。 祖母が「ここは楽しい」って思えるようになるかを教えてください。
要介護認定の調査の時って調査員さんは何人で来るのでしょうか？
はじめまして。 僕は介護の専門学校卒の23才です。 二年制の専門学校を二十歳の時に卒業し、それからずっと介護職です。 しかし職歴は短期で今のところが三カ所目です。 はじめの会社は正社員採用と言われていたのに入社後待遇確認を社長にしていただいた際にパート扱いにされていたことが発覚し２ヶ月で退職しました。 次の会社は小規模デイだったのですが新設だった為利用者がなかなか増えずやりがいがなく辞めました。 社長は利用者が少ないと嘆き営業にも行くとよく言っていたのですが実際は事務所にこもってタバコをふかし嫁を呼んであそんでいるだけでした。 ここは半年です。 そしてそれから半年間職が決まるまで父親の働いてる会社(別業界)で半年間ほどアルバイトをしていました。 肉体労働だったので大変でしたが良い経験になりました。 そして現在の会社に入社しもうすぐ半年です。 現在も介護職なのですが、ここは地元ではかなり大きい病院がバックにいる施設の新しく新設したグループホームです。 オープニングスタッフばかりなので楽しく仕事てきるとみんな思ってたようですがいざ働き出すとそんなことはありませんでした。 おばさん連中がどんどんターゲットを決めていじめを行い一人また一人と退職に追い込んでいます。 毎日のように陰口や仕事を取り上げておいて「あいつはなんもしてない」と管理者に言いどんどん追い込んでいます。 そして次のターゲットはどうやら僕のようです。経験も少ないため分からないことは積極的に聞き教えてもらったら感謝し下手にでていたのですが理由は分かりません。 彼女もいてしっかりしなければいけないのにとても辛いです。 毎日毎日嫌味や陰口のおかげで吐き気がしてます。 今日は休日ですがどうしようもなくしんどいです。 あと僕は日曜日に猫を飼いました。 里親募集のチラシを見ていただいたのですが、次の日猫が弱っていて仕事中に施設長にお願いし病院に連れて行きました。結果伝染病で病院についた瞬間死んでしまいました。 初めてのペットで長年猫が欲しかったのでとてもショックでした。施設長は辛いと思うから今日は休んでも良いよと言ってくれたのですがそれほマズいとおもい戻りました。 しかし、我慢できず涙を流してしまい結局帰らせていただきました。 情けなくいじめのこともあり良いことないなあと溜まってたものが出てしまいました。 次の日は夜勤だったのでしっかり出勤しました。 そしてその日もう一人の夜勤者からおばさん連中が「猫ごときが死んだくらいで帰って。情けないね」と言っていたそうです。 確かにペットですから身内の不幸とは違うし迷惑かけてしまったことは一人一人に謝りました。 しかし自分がわるいと分かっていても許せなく夜勤明けに退職届を書きました。 明日も休みなのでゆっくり考えますがもう限界かもしれません。 今月は彼女の誕生日なので何かプレゼントして自殺するつもりです。 最後に吐き出しました。 とても読みづらいと思いますがここまで読んでくれた方ありがとうございました。
老人ホームでの介護の仕事への転職を考えています。 老人ホームでの業務にも送迎業務はあるのでしょうか。 自分はあまりにも運転が下手で、3ヶ月連続事故を起こしたことがあります。 一年に一度はトラブルを起こしてしまいます。 もし送迎業務があるのでしたら、とても不安です。 それから、じぶんは猫背で腰痛予備軍なのですが、 介護の仕事では腰痛はつきものなのでしょうか。 体を壊して退職…と想像してしまうと怖いです。 そもそも向いてないのでしょうか。 詳しい方、いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
介護保険の支給世代って、保険料を払っていたのですか？
年老いた母（半身不随）を施設に預けざるを得ないです。ようやく週２回だけ、母に会って喜ばせています。そのことを某調査官に「それはいいことだと思うけど、無理することはない」と言われた言葉が「それは、勝手にやっていることでしょ」というように聞こえてきました。 さて、認知症の人にとって家族の関わりが密であるほうがいいに決まっている、いや寧ろ密な関わりが必要なんだ、と思うけど、なぜそうなのかがはっきりしない。「家族の関わりは密でなくていい、グループホームの職員に任せとけばいい」という人に、どう反論すればいいのだろうか。その辺り（家族の密な関わりの必要性）を説いた本なり論文などがあったら紹介して欲しいです。これは、在宅介護の方がいいのか、という問題とも関わってきそうです。 認知症を進行させない、できたら改善もしくは現状をできるだけ維持させたい、そのためには家族の役割が大切なような気がするのだけど、気がするだけで明確なものを持ち合わせていません。 ２０～２５％が在宅介護なので「介護者支援法」が日本にも必要だとして、その制定に向けて運動している団体があります。施設の職員に任せるだけでいいというのであれば、家族の役割は非常に少なくなる。半身不随で認知症の家族をグループホームに預けている者にとっては、在宅介護ではないので「介護者支援法」は必要ないということになりますが、何かしっくりきません。物理的・精神的に週２回しか訪問できないところを何とかならないものだろうか。そういったところにも光を当ててくれるような法律ができたらいいのですが。
90代の祖父母がいます。 祖母は寝たきりと認知症で要介護5となり、ケアマネの方も祖父の体調などを配慮して施設入所を勧めていますが、祖父は最期まで在宅で介護をしたいと言って聞きません。もともと、祖父は腰が悪く、腰のサポートと痛み止めの薬を飲まなければ日常生活が送れませんでした。 最近は、食欲もないようで1日に食パン1枚も食べず、このままなら祖母の前に、祖父が先に御迎えが来そうです。とは言っても、実子である母も事故で片手の機能が著しく低下しており、祖母の介助は難しいです。 腰が悪く、栄養不足と睡眠不足で頭が呆けている90代の祖父1人で、要介護5の寝たきりの祖母の在宅介護は続けれるでしょうか？ 孫の私も、仕事で両方の手首、足首、腰を痛め、痛み止めの注射と薬なしでは歩くことすらできず、家族で一番マシなのが祖父という現状です。
基本独居暮らしの高齢の方で時々娘さんが様子を見にきます。その方は少し認知があり弱視の方。 去年からゴキブリが大量発生していてサー責にその事を伝え娘さんにスプレーなりホイホイなり退治する物を用意してほしいので伝えて下さい、とお願いしました。 が、一向に返事はなくその間も出るのでこの間再びサー責に言ったら、私ちゃんと言ったよ！と怒られました。私は連絡受けてなかったので聞いただけなのに。。 サー責曰く娘さんからの返答は、まぁ、出るのは仕方ないよね。で終わっちゃったそうです‥なのでこちらの対応としては出たら殺すか逃げるかどっちかにして、別に出たからって死ぬわけでもないでしょ？去年も大丈夫だったんだから！と片付けられてしまいました。 普通、衛生上良くないと思うのですが‥。 ちなみに娘さんの職業は看護婦さんだそうです。だったら尚更衛生上気にかけてほしいものですが‥。 ご本人様にもお伝えしましたが弱視なので多分見えていというのもあり、あまりその事自体気にしてないご様子です。 娘さんにメモも残しましたが全く対応してくれません。 その方の援助は毎日（朝・夕）誰かかしらが入るのですが（私は基本夕方のみ）援助内容は主に食事配膳・服薬確認・点眼で短時間なので、掃除をしたくても、時間的に難しく。。 どうしたら良いのでしょうか？ ➖補足➖ 朝のヘルパーさんの時は出ないそうです
介護福祉士養成校に入り１年の７月に初めての施設実習があるのですが、特別養護老人ホームに行くのですが、行く前に実習先に実習目標を書いて施設に送るみたいなのですが、個人目標３つぐらいとその個人目標に対しての達成方法を書くのですが、どんなんがいいかだれか詳しい方教えていただけたら幸いです。けっこう書いて提出しても先生に書き直しと修正されるので早いところＯＫがでてほしいので面倒なため
ホームヘルパーの仕事を始めて一年になりました。 色んな方がいて、勉強になる事も楽しい事もある反面、 辛い面が出てきました。 この仕事は向いていないのでは、と悩んでいます。 入浴介護の後に居室とトイレ掃除があります。 トイレ掃除といっても、割と普段から汚れているお宅です。 掃除をするとそれなりに綺麗になります。 初回訪問の時に職員が同行してくれて、掃除の仕方も教わりました。 掃除業者でないので、あくまで日常生活の範囲で、という事でしたが、 仕事なので、綺麗に掃除するように心がけていました。 ところが、先月私がお休みをした時に、他の職員が初めて入りました。 その職員さんは、トイレの便器に染みついた汚れも 時間延長をしてまでも念入りに掃除してくれたそうで、 事務所に私の掃除に不満だと連絡が入ったそうです。 もともとそのお宅は、医療関係や親戚や関わった人の事を 悪く言う傾向があったので、私も同じように言われているだろうな、と 対応には特に気を付けていたお宅です。 これまで私が休んだ時に、他の職員さんが何人も入ってくれましたが、 その時には何も言われませんでした。 ホームヘルパーの仕事はトイレ掃除においても 便器に染み込んだ取りきれない汚れも取りきらないといけないのでしょうか？ お風呂掃除でも、普段使っている湯量のところに線のような汚れがついているお宅があります。 ああいった汚れや、トイレに長年染み込んだ汚れも 普段使っているような洗剤とブラシでとれるものでしょうか？ 責任者の方からも、もっと綺麗に掃除をするように言われて かなり落ち込んでいます。 手を抜いていたら言われても仕方ありませんが、 出来る範囲で本当に頑張ったつもりのお宅だったので、余計にショックでした。 辞めることも考え始めていますが、 時間に都合がつく面や、色んなお宅へ行き色んな方と関わることに 面白さややりがいも感じ始めているだけに、辛いのです。
じっしゅうに特別養護老人ホームに行く前に施設にじっしゅう目標書いてあらかじめ提出するみたいなのですが、、個人目標をあげてその目標をどうすればたっせいできるのかの方法を考え書くのですが、第一段階１２日ぐらいで込み二ケーションぐらいですが、どんな個人目標、どうすればたっせいできるがいいのでしょうかね・・・・・？3つぐらいあげて・・・・？
資格は社会福祉主事のみですが 利用者の入浴介助は法的に問題無いのでしょうか？
介護福祉士養成校の１年時の７月に特別養護老人ホームでじっしゅうがあるのですが、自前にじっしゅう目標をかいて施設におくるらしいのですが、１２日間ぐらいの期間のでどのような目標かいてああげればいいかわかるひといますでしょうか・・・？ あとお年寄りに自分から話しかける際の話題はどのようなものがいいのでしょうか・・・・？ 逆にお年寄りに話しかける際に聞いてはいけないないようまずいことのはなしかけはどのようなものがあるのでしょうかね・・・・？ まああまりプライべーとのことをきいてもお年寄りやがるとおもいますし
現在、寝たきりの祖母がいます。 祖母は昼夜逆転や大声で叫んだり、家族の顔を認識できなかったり、自宅にいても施設にいると考えて介護している祖父に帰りたいと泣き喚いたり、数十年前に亡くなっている人が会いに来ないと嘆いたり、自分の名前を言えなかったり、などします。 しかし、介護している祖父、手伝っている母は、祖母は老化による物忘れをしていると考えています。 認知症と物忘れの違いは何でしょうか？ また、今の状況は老化による物忘れなので、神経質になる必要はありませんか？。できれば夜間に大声で叫び続ける行為だけでも辞めて欲しいのですが、意思疎通が難しく苦労しています。
寝たきりの人の体位変換を、片手だけで行う方法はありませんか？ もしくは、車椅子に乗った状態で行う方法もあれば、教えて下さい。 現在、要介護4で寝たきりの状態になっている祖母を、腰痛持ちで常に腰にサポーターをしている祖父が介護をしています。祖父母は共に90代で、祖母は祖父よりも体重が重く、祖父の腰は日々悪化しています。このままでは、祖父も車椅子で生活するようになるかもしれません。 子供は母1人だけで、その母も事故で片手が思うように動かず、日常生活は残りの手で行っています。 今後、祖父が車椅子で生活するようになったり、母が祖母の面倒を見るようになれば、困ると思いネットや書籍を色々と調べたのですが、ほとんどが全身を使ったもので参考になりませんでした。 片手もしくは車椅子に座った状態で、寝たきり状態の人の体位を変換する方法はあるでしょうか？ 祖母は認知症もあり、昼夜逆転や家族の顔を忘れていたり、大声で叫んだり、などを行っています。施設入所も考えたのですが、祖母が夜中に大声で叫ぶそうで、祖父は他人に迷惑をかけたくないと言って、施設の利用は拒んでいます。
訪問ヘルパーとして正社員で勤務しています。 所定労働時間は８時間です。 フレックス制、変形勤務制は採用していません。 残業時間について質問です。 次の月の勤務表が発表されました。 （１）ある日の勤務時間が６時間でした （２）また、別の日の勤務時間が１０時間でした。 （３）そのほかはすべて勤務時間が８時間でした。 となっていました。 この場合、（２）の残業時間は（１）のマイナスで相殺されて、 結局その月の残業時間は、０時間になってしまうのでしょうか。 その場合でも(2)の割増賃金は相殺されないことは理解しています。 予想は・・・（１）の日は、そもそも所定労働時間が６時間に なるので、月の残業時間は（２）の２時間になるのではないかと思っています。 よろしくお願いします。
在宅ヘルパーです。 ヘルパーが御利用者様に怪我をさせてしまい、会社が御利用者様のご家族に賠償金を払い、今後のサービスでお望みのサービスをする、、、 と、ご家族に啖呵を切ってしまい、サービスにねじ込まれたヘルパー達に、ご家族が無理難題を言っても、「できないと言うな！」と、会社に強いられています。 今回の事故を裁判沙汰にされない為には、ヘルパーが特別なサービスをしてご家族の機嫌を損ねてはいけないと。。。 事故の経緯を知らないヘルパー達が毎日サービス対応させられています。 これって介護保険内の仕事ですか？
従来型の特別養護老人ホームの介護職員の人員基準算定方法について教えてください。当方基礎知識がありませんのでできるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
もし脳死した場合 延命措置を拒否したいのですが 遺言書にその旨を書けば 脳死したらすぐに死ねるのでしょうか？ 遺言よりドナー登録の方がいいですか？ とにかく脳死したらお金をかけたくありません。
私は現在31歳の男性で、老人介護職の仕事をしている者です。大手民間企業経営のショートステイで、介護職をしているのですが、転職したばかりで今入社6ヵ月目です。しかしここは契約社員で、労働環境も悪く、給与もあまり大した事が無いので、一生涯やっていく会社ではないと思い、出来ればもう少し条件の良い会社に転職しようかなと考えております。しかし、一年未満で転職というのは難しいかなと思いますし、また私は転職回数が多く、今の会社で3回目で、さらには介護経験は通算で2年弱しかありません。そのために今の会社に入社するまでにかなり四苦八苦した経験があり、だからこそ経験と資格で勝負するしかないかなと考えております。そこで、現在の会社で最低でも5年、出来れば7年位経験を積んで、また同時に介護職員実務者研修・介護福祉士・介護支援専門員・認知症ケア専門士・認知症ケア指導管理士といった介護系資格を一通り全て取得して、転職にかけようかなと考えております。しかし、転職する時期には、私は36歳～38歳という年齢で、さらには転職したい会社は、施設介護職ではなく、訪問介護職の会社なのですが、可能でしょうか？どう思いますか？また、施設介護から訪問介護へ転職した経験のある方、詳しい体験談を教えて下さい。
４月１日に入職し、来月（６月）で３ヶ月目になります。 老健で担当フロアは60名くらい 今月（５月）より入浴・行事・居室の担当にも就いています。 本日、先輩職員より 椅子を使用してもいいので、 利用者とコミュニケーションをとってADLを知るように。 実習生（ボランティア）は積極的に話している と、伝えられました。 確かに先輩職員が伝えようとしていることはわかります。 実習生（ボランティア）の時は出来る範囲が限られている上に、 職員が忙しかったり、出来ることが無いときは、 自然と利用者とのコミュニケーションをとるようにしていました。 しかし、実習生（ボランティア）と職員では 出来る範囲が全く違います。 入職当初は研修で外出が多く時間が中途半端になるので、 利用者とのコミュニケーションが比較的多かったと思います。 １ヶ月間、先輩職員について仕事をしていました。 今月に入って一人で動くようになって担当が増えてからは 業務量が急に増える⇒準備・誘導・記録の時間も確保する必要がある １ヶ月を過ぎたのだからAさんの移乗介助くらいは出来るようにと指摘されて、少しでも時間が出来ると先輩職員と練習したり、 流れを見ながら今は何をしようと探して実施するようにしているものの、先輩職員に（人数の関係で）まわりを見るようにと指摘されています。 今は１つの介助に時間がかかってしまうので、 どうすれば早く正確に出来るかを考えながら行動するようにしています。 利用者とは４月半ばくらいから私に訴えられる方が出てくるようになり、 介助しながら利用者とコミュニケーションをすることが増えています。 勤務する時は 連絡ノート・ホワイトボード（入退所など）をチェック カルテをみて病歴をチェック をしてから業務に入るようにしています。 あとは実際に介助しながら情報収集に努めています。 コミュニケーションしながらADLを知ると言っても 中には出来ないのに出来るという方や 後遺症で言葉が話せない方もいます。 どんな工夫をしていけばコミュニケーションしながらADLを知ることが出来るようになるのでしょうか。 一般的に言われている３Kは平気です。 仕事は大変でも楽しいです。 働きやすい職場で、担当フロアのほかに 他フロアや他職種の職員との交流もしています。 給料低くても働き続けたいと思える職場環境です。 長くなりましたが、 どんな些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
９０歳・女性で腰から下が弱っています。 手摺りに摑まり３０～４０秒は立つことができます。 体調の悪いときは立つことが難しいです。 施設ではオムツで排便等を指導しています。 でも補助すればトイレに行き排便等できます。 昼間でもヘルパーが不足しているため１人で１０人の面倒を見ています。 他のエリアから応援が来たり行ったりでやりくりしているようです。 清掃も事務員や看護師さんも支援にきています。 夜間はセンサーが何回も鳴るので確認に行きますが、ヘルパーが１人で勤務 しているため、オムツで排便を指導しているようです。 私が面会に行くと安心したのかトイレに行きたいと急かされます。 しかし、ヘルパーさんは、トイレに連れて行くのに補助が２名必要なので 連れて行けないと言われました。私が手伝うのでお願いしますと言いました。 ヘルパーからオムツで排便をするようケアマネから言われているし、計画書 に印鑑を押したでしょと言われました。 トイレに行けるのに行かさない方がいいですか。オムツで排便するよう私も 言い聞かせましたが、３０分たっても我慢して排便しません。私は意を決して 私一人でトイレに連れて行き、５分で済ませました。それがヘルパーに見つ かり怒られました。その後母は落ち着いたのか静かにベットで寝ていました。 車椅子から手摺りで中腰姿勢・ズボンとオムツを脱がせ便器に座らせる・ 排便が済むと手摺りで中腰姿勢・オムツとズボンを上げてはかせ車椅子 に乗せる。一連の動作で中腰姿勢の所の補助が必要なのです。 私はトイレに行ける時はできるだけ行けるようにしたい。 人手不足を計画書で補ってしまう。人が多くても少なくてもすべき仕事は 手抜きせずにきちんとすべきではないでしょうか。人手不足は施設の責任 です。それを入居者に負担をさせるのは疑問ですっきりしません。
木下の介護で面接をするのですが、評判てどうなんでしょうか？今勤めている所があまりにも酷く明らかにブラック企業です。次はきちんとされた所が良いので情報を頂けると助かります。よろしくお願いします。
私は、今就活をしています。 けれども、ある理由で就活ができなくなりました。 それは、私のおばあちゃんがうつ病になってしまい 両親は仕事をしているし、妹も学校やバイトがあるので、 代わりに私が平日8：35～18：25ぐらいまでおばあちゃんの家にいます。 お母さんが、バイト代として毎月1万円をくれます。 私も22歳で、このまま就活をしないで生活していくのも・・・ 将来の事が心配です。 どうすればいいですか? やっぱり、就活を再開したほうがいいですか?
今年から社会人で介護の仕事をしてます。 ここ最近慣れなのか、自分でもよくわからないのですがミスが増え、 注意されることが多くなりました。 ミスをすると落ち込んでしまい、また次のミスを…… 最近はこの繰り返しです。 私は、なかなか仕事が覚えられずにミスがたくさんあります。 落ち込むと切り替えがうまくできずに引きずってしまいます。 長々と話しましたが、質問は １ヶ月も職場にいたら仕事を覚えるのは当たり前なのでしょうか？ 後、落ち込んだ時にうまく切り替えられる方法かなにかあれば 教えてください。
新しい介護施設で働いています。３ヶ月経ちました。今日給料明細頂きました。勤怠控除ペナルティから引かれました。確かに１日病気で休みました。その時は有給も発生していません。新人の私にとっても情けなくて仕方ありません。勤怠控除ペナルティって恥ずかしい話しですよね？初めて勤怠控除ペナルティから引かれました。勤務が怠慢なのかと思いました。私は、余りふさわしくないスタッフでしょうか？眠れません。
他の利用者に伝えてはいけないのでしょうか？ デイサービス 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 など
氏に会いたいだけに彼氏の家の近くに一人暮らしを考えています。 今私は実家暮らしで18歳です。彼はひとつ年上です。今私は介護職をしてて仕事内容と人間関係で今の仕事をやめようと決意してます。（まだ辞めてはいませんが。） それで新しい職場を探してると給料はあまりよくありませんが土日祝休みでいいところみつけました。基本給が13万～15万。今の基本給は14万～です。休みが土日祝です。（私の実家からその職場まで電車で1時間半以上はかかります。なので、私の実家から彼氏の家までもそのくらいかかります。）なので、そこに転職して実家から通勤が難しそうなのでそっちで一人暮らしをしようかなと考えています。 私の親は、転職することには反対はしていません。ただ、一人暮らしについては心配してくれています。ですが、これからのの人生にいい経験はできるけどねとは言っています。 ⚫︎みなさんはどう思いますか？？ ⚫︎もし、一人暮らしをするとなったらどのくらいの費用が入りますか？？家電製品も全ていちからそろえます。 ⚫︎ギリギリの場合は最初は実家から通おうかなと思っていますが、遠すぎますかね？（もし電車とバスで通うのであれば一ヶ月五万はかかると思います） ⚫︎みなさんは家から仕事場までどのくらいかかりますか？？ ⚫︎あと辞めるときはなんていったら辞めれるでしょうか。仕事場からは三ヶ月前に言ってねと言われてますが転職先が決まればすぐにでも辞めたいです。まだ試用期間中です。
祖母88歳が、腰椎、胸椎の圧迫骨折で近所の手術などはしない整形外科に入院しています。 明日退院という日に様態が悪化(痛くて歩けない)して 退院延期になり、大きい総合病院にＭＲＩを撮りに行きました。 結果、大腿骨骨折も発見されました。 入院した頃はまだ歩けたのですが日に日に足が動き辛くなり、 昨夜からは激痛で全く歩けなくなりました。 先生からは、大きい病院で手術かなー みたいに言われていて でも、無理に手術はしなくても・・・ とも言われています。 本人は、こんなに痛いなら早く手術して少しでも良くなりたいと言っています。 しかし、年齢的に手術も不安があり、腎臓機能が弱ってるらしく手術出来るかもわかりません。 もし、手術出来なかった場合は、ただ痛みを我慢して寝て過ごすだけの生活になるのでしょうか？ 祖母は息子(独身)と２人暮らしですが祖母に冷たく一切病院にも顔を出しません。 また、祖母が家にいる時は家事は全て祖母がやってました。 祖母の娘が私の母なんですが、我が家から100ｍの病院ですが、滅多に顔を出さず 心配だ心配だと言うだけで、介護や世話は○○(私)がすればいいが！任せますー！と無責任です。 私は毎日病院に顔を出してお風呂に付いて入ったり、歩けたときは歩行の介助や着替え等出来る限りはしてますが、介護の知識が無く、どー介助介護をしていいか不安です。 私も腰が悪く 毎日違う整形外科にリハビリに通っていて 歩くのも辛い時が多く、たまに数ヶ月寝たきりになったりするので、自分の腰を心配しながら、どう介護していいのか誰にも相談出来ずイライラと不安が募ります。 母に言っても 私も介護のことはわからんわー で終わり。 今日は熱も出て足もパンパンに腫れてきて、早く大きい病院に移してもらったほうがいいでしょうか？ もし、手術出来なかった場合、介護の仕方などどう習えばいいか・・・何か本などあるのでしょうか？ 長文でわかりにくくて申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
高校を卒業して4月7日から介護職をして一ヶ月経ちましたが辞めて違うところに転職したいと思っています。現在試用期間中です。 介護施設の方からは保健書も貰っています。辞める時は3ヶ月前に言わなきゃいけないと言われてました。 やっぱり辞める時は3ヶ月前に言ってその3ヶ月は働かなきゃいけないですよね？私は今すぐにでも辞めて違うところに働きたいです。 辞める理由は不規則な労働時間と職務内容のつらさときつさです。考えが甘いと思われると思いますが辞めたい気持ちはかわりません。よろしくお願いします
　車椅子で生活している人が大阪へ1週間程度、旅行で行こうと考えています。 　バリアフリーのホテルに滞在します。 　しかし、お風呂に自分一人では入ることができません。 　旅行先の大阪で、現地のヘルパーさんにホテルまで来てもらって入浴介助をしてもらう、ということは可能なのでしょうか。沖縄や東京では可能らしいですが、大阪市ではどうなのでしょうか。 　そうしたことが可能な場合、どこに電話して手配すればいいか、教えてもらえると嬉しいです。 　それとも、そうした派遣は難しいでしょうか。
オムツについて 健常者でオムツを着用する場合、たとえば国会議員で会議が長く席を外せない、 特に総理大臣や閣僚への筆問が頻繁にある場合、本人が自覚していれば問題 はありません。 介護者でオムツを着用する場合、まだ自力でトイレに行く事ができ、転倒せずに 済ませることができるが、間に合わない時のために、着用している場合、問題は ありません。 介護者でオムツを着用する場合、まだ自力でトイレに行こうとする行動と意識が あるが、転倒する心配がある。 介護者はその為、車椅子で自力でトイレに行こうとするが、車椅子から便器に移 るとき足がもつれて転倒する事が有る。又、立つことができずズボンを下ろす事 が困難で漏らす事もある。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　したがって、 施設の考えは、トイレに行かせるのでは無く、オムツの中で用を足す癖を指導し ています。介護者はそれでもトイレに行く意識とプライドがあるようです。オムツ に漏らさないように我慢をしています。身体に苦痛を感じています。本人が自覚 すれば問題は無いと思いますが自覚できないとSMの世界のような気もします。 ヘルパーも介護すれば腰を痛めたり、介護員が不足していればその暇もありま せん。国会議員や官僚や有識者の知識をもってしても、良い方法は無いのでし ょうか。 ついでにもう一つ疑問ですが、ベットの柵を四方取り付けると束縛するので法律 で禁止しているとか、しかし、家族の同意があれば取付可能とのこと。 介護者がトイレに行くため、ベットから移動する時、落下する危険性があります。 ベットの横にはクッションマットを敷いていますが、それでも落下するのは心配です。 施設としては柵を取り付けるのは、法律を重視していて応用が利きません。 このままでいいのですか。
義父母とも要介護者で、義父は体が少々不自由ですが頭はしっかりしています。義母は認知症が進み、食事内容も数分後には忘れてしまいます。 私たち夫婦は諸事情（普段は海外在住等）があり、現在夫のみが実家で義父母の面倒を見ています（６月に私たちは海外に戻ります）。 私も先月１０日間、夫の実家でお手伝いをしてきました。今は東京に滞在しています。 夫が来週、義母を連れて東京見物をしたいので、私が夫の実家へ行き、義父の面倒をみるように言われました。期間は数日～１週間です。 義父は右半身が多少不自由ですが、ヘルパーさんやデイケアセンターのお世話を受けながら、ほとんど自分のことは自分でできます。昔の考え方なのか知りませんが、台所には絶対に入らないため、食事の世話だけは援助者が必要です。 義父はとても明るく人懐っこい性格で、私とも気が合い、当初は軽い気持ちで私が義父の世話を１週間引き受けることに同意しました。（遠距離なので夫の実家に宿泊することになります） しかし、その後色々考えていくうちに、義父と二人だけで１週間過ごすことに不安を感じ始めました。 友人にこのことを話すと、やはり「それはあまりいいことではないと思うよ。」と言われました。 そこで世間一般的な考え方をお尋ねしたいのですが、義父と嫁が二人だけで１週間過ごすことについて、どうお考えでしょうか？ おそらく考え方には性差があると思うので、性別を明記していただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
介護福祉士受験資格は、介護の現場で実務経験がないと、受験資格はないですか？ ただの一度も介護関係の仕事に着いた事がありません。 今勤めてる会社も介護とは全く無関係です。 介護の仕事がしたいのですが、今の会社に勤めながら勉強をして、資格が取れたら転職したいのです。 やはり、実務経験ないと受験資格はないですか？
私の祖母は現在一人暮らしをしております。最近少し物忘れが多くなって来ましたが、まだまだ体は健康ですし、話もしっかりできます。ですが、最近少し悪い隣人が出来てしまったらしく、夜遅くに外出したり、呼び出されてご飯を作らされたり(パシリのような感じみたいです)、更にお金の貸し借りもあるみたいです。しかも、遊び方も詐欺まがいで、座るだけで5000円というようなスナックにつれていかれ、その代金を祖母の友人が建て替え、祖母の借りという風になっているみたいで、どう考えても店ぐるみで祖母を嵌めているように思えます。祖母は生活保護を受けていて、そんなお金の余裕は一切ありません。生活費が削れてしまっている状態だと思います。祖母は物凄く心の優しい、というか弱い人で、迫られると与えてしまう人です。断われない人です。それに少々のボケが相まって、相当つけ込みやすい状態なのだと思います。 そこで、私は孫としてなにか出来ることはないでしょうか？祖母は昔から優しくお世話になりました。私は祖母を守りたいですし、人の弱みに付け込む人間を許せないです。確かに、祖母側からしか話は聞いていないので、話の信ぴょう性は微妙ですし、それが全てでは無いと分かっています。それでも何かの対策は打てないでしょうか？生活保護を受けているということで、役所に相談したら聞いてもらえますか？それとも、やはり弁護士さんや司法書士さんに相談したほうがいいのでしょうか？法律に詳しい方や、親族の痴呆に対応したことある方など、少しでも知識をお貸しください。よろしくお願いします。
79歳の母がホームの夕食の食器を台所に下げる途中で転倒しました。圧迫骨折で腰が曲がり、ゆっくり何かにつかまらないと歩けない母が転倒して、大きなこぶと青あざができました。キーパーソンの妹にに連絡がありましたが、元気で大丈夫と本人が言うので、様子観察。次の日妹が見に行って、結構あざがひどいという報告を聞き、私がホームに電話して様子を聞きました。 食事も食べてるし、元気なので火曜日に訪問看護師が来るので指示を仰ぐと言われました。病院には連れて行かないとのこと。私も遠く離れているので、すぐには行けず・・そんな母が月曜日の朝、脳出血で倒れ意識が戻らなくなりました。転倒との因果関係はないとの事。もしかしたら、転倒した時ＣＴを撮っていればこんなことにならなかったかも、と母に申し訳なくて・・・ ホームの対応とはこんなものでしょうか？
　 介護職はなぜ重労働にも関わらず、 賃金は安いし、 残業？（定時に帰れない、残業ばっかりで休みも十分にとれない）もある のでしょうか？ なぜ改善されないのですか？ 、
私の親と妻が介護を受けています。 母親は、施設に入所しています。妻はリハビリに通院しています。 私は家族を支えるため仕事に行きます。他に誰もいません。これ が我が家の状況です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　質問です。 老健にしても特養にしても差があり、１００人収容施設で入居者が １００人の施設は、入居待機者が２～３年待ち、つまり一人欠員が でなければ入所できないのです。また、１００人収容施設で入居者 が８０人の施設は、入居待機者が２～３年待ち、つまり介護ヘルパ ーが不足しているのです。　なぜ不足しているのか聞いてみました。 介護ヘルパーの資格を持っている人は沢山います。しかし、入浴・ オムツ換え・腰痛・報酬が少ない・長時間勤務・入居者さんから爪で 手を引っかかれたり髪の毛を引っ張ったりされる。介護以外の仕事 が楽で報酬が良い仕事を選ぶ、などなどでした。介護ヘルパーさん に聞いても、国の官僚や大臣は現場を分かっていないから仕方が 無いとのこと、予算のことばかり考えている内は無理とのこと、将来 は暗いです。どうにもならないのでしょうか？
介護施設から10分程介護車両ハイエースリフト付き鈴木電動車椅子MC３０００で移動したいのですがMC３０００は、サイドハンドルに、フックを、掛けて固定らしいです。施設側は、危険なのでＯＫが出ません．どなたか良い方法又は安全な固定方法よろしくお願いします。
新しい介護施設で働いてそろそろ３ヶ月になります。昨日も何か仕事遣りにくい雰囲気でした。最近一部ですが、私のしたミスや失敗した事を話してるスタッフが居て困ってます。じゃあ自分たちはミス失敗なく仕事出来たんだ。と思ってしまいました。挨拶しないスタッフも居ます。何故か知りません！私の事が嫌いなのか近寄りがたいのか。私は、いい職場に入って嬉しいと思っていました。逆になりました。考えない方がいいですか。
介護施設の開業に向けて準備を進めています。 税理士さんに相談するものだと思っていましたが、 インターネットで調べると行政書士さんでも大丈夫そうなことがわかりました。 実際はどちらに相談するのが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
介護職員をしているものです。 今朝よく嘔吐を繰り返している方の食事介助を行い、その際60度の角度で食事介助を行いました。（ゼリー形態の方です） よく介護の本では30度45度とか記載はありますが、この方は嘔吐を何度も繰り返しているので60度の角度で食事をしていただき、その後しばらくはその角度で過ごしていただき、後でギャッジの角度を下げようと思っていたのですが、このことに関して上司から叱られ30度ぐらいのギャッジにされました。 さすがに自分はこれは嚥下状態が普通の人ならまだしも、この方の場合は角度が緩やかすぎだとおもいました。 果たして嘔吐を何度も繰り返している方の食事介助時のギャッジの角度は何度がいいのでしょうか？ 加えてこの方の食事後は何度がベストなのでしょうか
最近、認知症の父親から頻繁に八つ当たりをされるようになりました。 妻である母親には当たれないため、私に集中して当たってくるような感じです。 堪りません…。身が持ちません。 昨日のことなのですが、二階に用事があって 階段を上ろうとしましたら、父親が後ろ向きで階段の所を 掃除機をかけていました。 私が、静かに(本当に穏やかに)軽く「どいて」と言うと、 鬼のような形相でギロリと振り返って私を見て、 「何ィ？どけだあ？誰に向かって口利いてんだこの野郎！！ 俺が掃除してんのがわかんねえのか！！」と怒鳴られました。 すぐに自室に避難しましたが、その後も何事かを叫んでいました。 母親もその場にいたのですが、苦笑というのか…変に笑っているばかりで 見ているだけでした。 どうやら、母親に無理に掃除を押し付けられて、 しかし愛妻家のため断れず嫌々掃除機をかけていて イライラしていたところに私が来たのでその鬱憤をすべて 私にぶつけたようです。 父親は、まだ身の回りのことができるため地域包括センターで 相談することはできません。 ですが、このままですと私の神経が擦り切れそうです。 元々10代の頃ずっと頭を殴られたりしてきましたが、 それよりも強い苦痛と絶望を感じます。 八つ当たりを避けるにはどうしたら良いでしょうか…？ 極力関わらないようにはしているのですが…。 友人も知人もおらず誰にも相談できなくて苦しいです。 八つ当たりの的である自分が死ねば丸く収まる話なのだろうか…と 最近は考え始めています。
新しい介護施設で働いて３ヶ月になりました。この間体調不良で仕事休んでしまいました。周りのスタッフから皆勤手当てが無くなったね残念だね。と言われました。体調が悪く休んだので私は、気にしていません。時々、そのような話しが気になってしまいます。辞めた方がいいですか。笑い話しじゃないのにと思います。
私の母がホームに入って1年が過ぎました。 スタッフはよくやってくれているという感じでいますが、 やはりまぁいろんな意味で、すぐベッドに寝かせてしまう傾向にあるのも、 仕方ないかなあと思っています。 事実本人はそれを退屈に思っているようで、花でも育てたいと言い出しました。 私もそれはいいと思います。 生きているものを世話するのは、 生活に活力が出るのではないでしょうか。 そこでお聞きしたいのですが、いまの季節どんなものがいいでしょうか。 ベランダには物は置けないので部屋の中です。 本人は車椅子でしか動けません。 少し軽い認知症はありますが普通に会話はできます。 よろしくお願い致します。
介護職は全くの未経験なのですが、重度知的障害を持つ子供を育てているうちに介護の仕事をしてみたいと思うようになりました。 子供も排泄や入浴は自立しておらず私が介助をしております。 成人の介護と子供の身の周りの介助は違う事が多いと思いますが志望動機として相手に伝えても大丈夫でしょうか？ 応募をしてみようと思っているところは社会福祉法人で特養やケアハウス、デイサービス、ショートステイなどがあります。 アドバイス頂けますと助かります。
仮に、仕事しながら在宅介護を行う場合、1人で何人の介護を行えるでしょうか？ モデルケースとして、寝たきりで食事介助が必要な人（妻）、認知症で徘徊と暴行を行う人（父）、うつ病で監視してないと自殺する人（娘）、アルコール依存症で財布から勝手に金を持ち出す人（息子）の4人を家で同時に介護しながら、フルタイムの仕事を行えるでしょうか？ また、加えて車で2時間あまりの所に軽い認知症の高齢者（義母）が1人います。 モデルケースは知人の家族を参考にしました。子供たちは完治し、奥様はリハビリで回復され、御父様は他界され、義母様はホームで暮らされていますので問題ありません。あくまでも、最悪な場合を例にしました。
認知症の姑と同居し始めました。 体が元気なので洗い物や洗濯をしたがるのですが、正直使ってほしくないです。 操作が分からないというので、その都度教えたり、使い方を紙に書いて貼ったのですが、見ません。 いろんなスイッチを押すので、押さないように上から紙を貼っているのですが、剥がして余計なスイッチを押しているようです。 最初は私が気づいたとき、３回に１回は操作を教えたりしていたのですが、本人は口を出されるのが いやな様子で隠れて洗濯をします。 洗濯機を回している最中に何度も洗剤を入れているようで、洗剤が１週間もちません。 干そうとすると洗剤の塊がゴロッと出てきたり、時にはウンチの塊がボトリと落ちてきたり毎日が心臓に悪いです。 本人は洗濯機を回したことすら忘れているので、朝くしゃくしゃになったままの洗濯物がたくさん入っている状態です。 同居し始めたころは、知らなかったので、私や子供たちの洗濯物がいつの間にか夜中に洗濯されていたり、私が朝　回して用事をしているときでもフタを開けて洗剤を大量投入しているようなのです。 実際　私の体に赤い発疹ができたり、シャツにアイロンをかけようとすると、シミみたいなものがつくので、変だと思いよ～く見ると細かな洗剤の粉が沢山ついていたり、と　他のことでもストレス状態なのにホッとする時間がありません。 寝ているときに洗濯機のピッピッピという音が響いてくるたびに、またか、、、という気持ちになったり 音がしてなくても、音が鳴っているような気までしてきて、よく眠れません。 洗濯機の音と玄関の開け閉めのガラガラという音、げた箱を何度も開けたり閉めたり、とにかく騒々しいです。 姑は週２回デイに行ってもらってますが、なにせ夜中に活動するので疲れます。 コンセントを抜くと　さすがに気づくでしょうか？ 意地悪だと思われて信頼関係がなくなると　もっとやり取りがしにくくなるような気がするので していませんが、ちょっと留守にすると家中が大変なことになっているので、疲れます。
72歳の父親のことです。 数年前から血管性の認知症となり、性格が非常に攻撃的になりました。 認知症になる以前から、姉のことは普通に可愛がっていましたが 私にはまるで関心がなく、私がいじめで不登校になると 散々頭を思い切り殴られたりしました。 理由など何もありません。 ただストレスの発散がしたかったのでしょう。 男の容赦ない力で数え切れないほど殴られてきたので、 男性恐怖症気味です。 昨日、母が少し遠出をしていて、私が何気なしに 父に「あの人何時頃帰ってくるかなぁ」と言うと、 ピシャリと「そんなことは予測できない!」と言われました。 私と会話をする気など更々ないようです。 私も、そうした態度を取られてからは、 必要のないことは話しかけることはやめようと思いました。 しかし、私の言うことはまるで相手をしないくせに、 自分のことは構って欲しいらしく、 その後「コピーを取りたいんだけど役場とコンビニどっちがいいかねえ」 などと話しかけてきました。 いくら認知症を患っているとはいっても、あまりにも身勝手に感じました。 ・自分は相手の話を聞かない ・しかし自分の話は聞いて欲しい、かまって欲しい このような虫の良い話がまかり通る訳がありません。 また、母のことは溺愛といっていいほど好いていて、 ほいほいなんでも聞いたり優しく言葉をかけたりしています。 そうした態度の差を見るにつけ、私は自分が父にとって 理想的な娘ではないから相手にされないのだろうかと思うようになりました。 (もっとも、それは子供の頃から思ってきましたが) 私は家での虐待と(殴られるだけではなく、言葉の暴力も凄まじかったので… 辛いことなので割愛させて頂きます)学校でのいじめもあり PTSD、鬱、全般性不安障害、睡眠障害などを持っています。 いじめられたのも自分が悪かったからだと思っているので、 父親から相手にされないのも自分が悪いからだと思っています。 母親にしても、私には愛情などありません。 「誰からも相手にされない」と深い絶望に陥っています。 どうしたら良いのでしょうか？ 父親に関しては早く死んで欲しい気持ちで一杯です。
学校の授業の一環で介護士の具体的な仕事内容について調べています。 介護士の仕事は大きく3つ、(1)三大介護、(2)施設内での交流イベントの企画・運営、(3)事務作業があると伺いました。 そこで(3)事務作業についてですが、これは具体的にはどういった作業でしょうか？ 本当に誰でもできるような雑務なのか、何らかの資格・知識を持った方でないと処理が難しいような作業なのでしょうか。
親が毎日のように外出や徘徊を繰り返し、金を全て使い果たします。貯金は全くありません。落ち着きがなく、いつも何か理由をつけては外出し家に居ようとしません。 最近専らの悩みは、そんな親の所用に毎回のごとく付き合わされることです。病院や買い物の付き添い、他にも何かと理由をつけては付き合わされます。 「今日はしんどいから一人で行って来て」と言っても嫌がり、駄々をこねて、結局こちらが折れるまで「一緒に行ってくれ」と文句をいい続けます。言い出したら全く聞きません。そのせいで私は自分の時間が全く持てません。 所用に付き合わされることも悩みの一つですが、外出癖や徘徊癖も気になります。買い物依存症のようなところも見受けられます。 質問ですが、このような状態を少しでも改善する方法はありませんか。 然るべき所へ預けるか、死ななきゃ治らないとも思いますが、余りにも行動に行き過ぎが多いので相談致しました。何卒宜しくお願いします。
４月１日より老健で正職員として入職しています。 始めの２日間は現場以外の研修・３日目は公休で、 ４日目よりフロア業務を行っています。 担当フロアは６０名弱・職員(介護)は約２０名と看護職です。 ご利用者様の顔と名前を覚えようとしていると入退所があったり、 入退所に伴う食事席の席替えがその都度あったりして、 なかなか顔と名前が一致させることが出来ないでいます。 入職してから入退所(永眠を含む)が３件あり、 今週中にもう３件の入退所があります。 どんな工夫をすれば覚えやすくなるでしょうか。 現在、２０名弱しか顔と名前を一致させられていないです。 食事席だとわかるのに、単独行動されていると名前がわからないという方が多いです。 フロア業務を始めて１週間くらいで、 ご利用者様からトイレ要求などをされるようになってきています。 食事介助・トイレ誘導・おむつ交換は ご利用者様のレベルによっては一人で行えるようになりました。 (不安のある方や難しい方は先輩職員と一緒です) 移乗介助(特に車いす⇔ベッド)はまだ出来ていないです。 長くなってしまいましたが、 顔と名前を覚えるための工夫や、フロア業務に関することなど、 どんな些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
現在、私は、母の介護をしております。 先日、ポータブルトイレを約７万円で購入しました。 後で、その９割は戻ってきますとの事です。 しかしネットで全く、同じものが、３万３千円台のものを約２万円台で売っているのを偶然見ました。 当然、一割で買った方がお安く買えるのはわかります。 ただ私が申し上げたいのは、メーカーは、３万３千台で売っているのに、どうして福祉を通すと２倍近くまで跳ね上がってしまうのでしょうか。 悪い言い方をすれば、絶対必要な物だから、それと何も知らないから２倍もの値段で買わせるんでしょうか。 正直に３万円ならば、家計にも一時的ですが、負担がかからなくて済むと思うのですが・・・・。 そのシステムをご存知の方いらっしゃったら、お教えくだあさい。 どうか、宜しお願い致します。
老健での介護職の立場の弱さと存在感が気になり、他職種との接点もあまり感じられません。 老健で介護を続けることは夢がありませんか？ 介護職として一流を目指すには特養に行くべきですか？ また、特養のほうが仕事しやすくてやり甲斐もありますか？
　在宅介護中です。父親が、夜中になると大量に汗をかきます。少なく見積もっても2リットルはかいているのではないかと思います。ここ最近、冬に戻ったような気候で、私たち娘夫婦は寒くて震えることもありますが、父には関係ないようです。布団もかけず、パジャマも脱いでしまっていて、薄いクレープ素材のシャツとズボン下姿でいます。 甲状腺の異常は認められず、原因不明で4年目に入りました。汗の臭いが臭くて臭くてたまりません。清拭は朝夕2回。風呂は隔日でデイと自宅で入りますので、本人にとっては毎日入浴となりますが、汗が止まらない以上、臭くてたまりません。 汗だけでなく、普通に体臭も強く、どこをどう拭けば臭いが取れるのかが分かりません。
はじめまして。高校２年生のものです。乱文ですが、どうぞ最後までお付き合いください。 　私には82歳になる祖母がいます。半年ほど前に、実家の近くのサービス付き高齢者住宅?(ヘルパーさん常在の高齢者むきの寮、といったところでしょうか)に祖父と二人で越してきました。祖父が軽度の認知症と診断されたためです。 　祖母も脳梗塞を経験していたりペースメーカーを入れていたりと、体力が十分ではないので母が毎日のように、引っ越しの片付けや買い出しを手伝いに行くようになりました。北国なので気候に慣れるのは大変そうでしたが、住居の中でもお友達ができ、「前よりあなたにも会う回数が増えた」と、私にも嬉しそうに言ってくれました。 　そんなある日です。どうやら母が成年後見人になった際、預金通帳を預かったのがきっかけらしいのですが、被害妄想が始まりました。祖母の頭の中では、母が合鍵を作って二人の留守中に侵入、通帳をうばったことになってるのです。泥棒、我が家の恥と罵られ疲れてしまった母はキャッシュカードやら通帳やらをすべて祖母に返しました。しかし、すでに認知症の進行していた祖母は返されたそれらをどこに仕舞ったのか、ひどいときには返されたことも忘れてしまい、堂々巡りで母にあたります。 　ケアマネージャーの方に相談をしてみたのですが、「今は進行を待って、おじい様のように安定するのを待つしか…」と言われてしまいました。なので少し距離を置いて、様子をうかがっていたのが、ここ３か月です。 　そして昨日。母の携帯電話の留守録を聞くと、「そんなにお金が欲しいの。そんなに私たちを困らせたいの。生活大変なら頼んでくれればいつだって殺してあげてもいいわ。あなたたちが望むなら目の前で私は死んでやる。○○(私の名前)まで仲間にして私をいじめられるんだもの、さぞかしあなたは気持ちいいでしょうね」という旨が。ショックというより、あんなに親身に世話を焼いてた母に向かってなんてことを、娘や孫に「殺す」なんて、と悔し涙が止まりませんでした。（母は「あのひとは病気だし子供は親の面倒みるのが義務みたいなものだしねーだから孫のあなたが泣く必要はないのよ」と、あっけらかんとしてましたが。） 　母は気も強く、何事にも根気強いですが、さすがに介護は辛いみたいです(本人は至って明るいですが)。父は出張がちで家にいないことも多々あり、私は県外の寮で暮らしているので手伝いというと限界があります。なのでどうしても介護は母の仕事になりがちですが、少しでも負担を減らせたらと思います。このままでは母が倒れてしまいます。 　どうすれば祖母の妄想は止まり、母は楽になるでしょうか。また、祖母にどのように接していけばよいでしょう。正直、以前のようにやさしくできる自信がないのです。 　どなたか、アドバイスお願いします>< 　
最悪な事をいつも考えてしまう自分がいます 母と祖父との同居ですが、母は仕事の為私が介護をしています 祖父はデイサイービスにも通っていますが、トイレがまったく自分ではできず、おむつです でも本人はオムツだとは思っていなく、オムツをお風呂で洗ったり、 トイレの度に汚れ方がすごく、子供も小さいので衛生面にはとても神経質になってしまって、、 私が目を離したのがいけないのですが、はいはいの時期には祖父の部屋に入って尿器をひっくり返して大変だった事もありました 毎回のトイレ掃除、おむつの処理、、その度に早く死んでほしいと思います こんな事を書いてしまっている自分が情けないし、なんて酷い人間なんだって思いますが 母に愚痴を言っても「仕方ないでしょ」と返されるだけで、正直辛くてイライラして仕方がないです 認知症が出て、大好きだった祖父ではなく全然別の人にしか思えません この気持ちをどうにかしたくて書かせて頂きました、、 介護って経験した人にしかわからない大変さがありますね
いつも回答有り難うございます。新しい介護施設で働いています。経験者として考慮されました。独り立ちも早く今日で夜勤研修が終わって来月から独り立ちします。これまで指導して下さった先輩からは、経験者だから、排泄や入浴、トランス大丈夫だよ。と言われます。不安だらけです。ちなみに私はある指導して下さった先輩が即戦力だから、なんて入居者に話していました。到底即戦力なんて慣れません。何故、他の施設で働いて来て経験者の新人にプレッシャーを与えるのか…別に不機嫌な事はありません。私は即戦力の期待が大きいのでしょうか。
７０歳を超えて親子２人暮らしですが、今後のことを考えるとどうしたほうがいいか悩んでいます。 同じような境遇の意見が知りたいです 親戚関係はあてにはできません。 親は呆けてはないですが体の衰えが出てきました。 自分は働いてるので朝から晩まで家にいません。 有料に入れようとも入居金や月費のことを考えるととても入れられる余裕はありません まして自分が退職すれば収入が途絶えます どのような形が一番ベストなのか聞きたいです
職場の歓送迎会の挨拶役をまかされました。 初めてなので、なんと言えばいいのかが分かりません； あまり長くない文章でいいです。 歓送迎会の挨拶例文をお願いしますｍ
今年高校を卒業した女です。去年の秋に内定をいただいていたのですが、 経験のない介護のデイサービスの仕事ですごく不安です。 家にいてもずっと不安でしんどくて、ずっと泣いてます。 4月1日が入社式なのですが、残り5日で秋に内定をいただいていたのに内定辞退するとやはり迷惑ですよね。でも今の私のメンタルではやっていけそうにありません。制服も採寸しましたし、今更辞めるなんて許されませんよね。 ですが最近は辞めることばかり考えていて本当に自分が情けないです。 がんばって1ヶ月は働いてみようと思っています。 初めての仕事になるとわたしくらいに悩む方はいるのでしょうか、
介護施設の、小規模多機能介護施設と、グループホームの違いを教えてください。
皆さんいつも回答有り難うございます。私は２月より新しい介護施設で働いています。今日は早番でした。早番は３人体勢です。内一人が若い女性スタッフですが遅刻して来ました。親しい女性スタッフや夜勤者の男性スタッフにはすみません。と謝っていて私のような新人にはありませんでした。仕方ありません。周りが優し過ぎます。早番にはそれぞれ開始時間の業務が決まってます。報告を受けた介護主任もタイムカード押し間違えた!!って言っておくから！と。皆さん私だけですか？反省がないと思っているのは？今日仕事遣りにくかったです。
８０歳になる祖父が要支援１とされています。 祖父は一人暮らしで普段、母と叔母が祖父の面倒を見ているのですが（病院の送り迎え、食事の用意、買い物、ゴミ出し等）二人とも仕事があり、祖父が出かけたい時に手伝えない時があります。 祖父は杖が無ければ歩けませんし、買い物へ行くときは荷物を持てません。 杖でも５分と歩けません。 風が強い日などは押し車を使って休み休み行くのも辛いようです。 そこでセニアカーをレンタルしたらどうかということになったのですが、ネットで調べていると 要支援でも保険を使ってレンタルできると書いてある所や、要介護からでないとレンタルは不可と書いてあるところがあり、本当はどれなのか教えていただきたいです。 購入すると何十万もかかるので出来ればレンタルしたいと思っています。 また祖父の状態は本当に要支援程度1なのか疑問で、そちらも教えていただけるとありがたいです。
介護福祉士の資格についてですが介護福祉士の人ですが当然男の人もいるにはいるのでしょうかね・・・・・。女性だけでなく
私は経験者を考慮され２月より新しい介護施設で働いています。少しずつ慣れてきた所です。男性スタッフも多数の為逆に緊張してしまいます。私自身様々な施設で経験して来ました。その為指導者から、今までやってたんならわかるよね？見たいに良く聞かれ、独り立ちも早かった。経験者が新人だと迷惑でしょうか？
介護福祉士のハローワーク経由の2年訓練があるのですが、最終的に免許取得をめざしますが この2年間をさいごの試験は実技は免除されてひっきしけんだけになるのでしょうか・・・？本屋で見たら選択しきのひっきの本があったので、よく免許取得のようにせんたくしきみたいな試験で本にかいてあり、 2年も訓練受ければ実技は免除されるとかと思い・・・・？
認知症の親が他人にけがをさせた場合、「賠償責任保険」は（被害者の）医療費支払いの対象になるのでしょうか？当然、保険会社の約款により個別契約内容によるものかと思いますが、一般論としてご教示頂ければ幸いです。
　 とあるスーパーで見かけた風景。 電動車椅子が店内を走り回っており、ときおり店内の商品棚にぶつかってはその度に商品がポロポロと床に落ちるが、本人は一向に気にしていない様子である。 そして最後には狭いレジの間を強引に進もうとして、レジ入口付近あった商品ラックに車椅子が当たり商品ラックの品物が全部床に落ちてしまった。 これにはさすがに店員さんも怒って「ここは電動車椅子で入らないで下さい」と注意するが、一向に気にしない様子であった。 このおじさんは人間なのか、それとも何かの化け物なのかいずれでしょう。 　
親が急に足が弱り、お風呂場まで歩くのに苦労しています。 訪問入浴なら、専用の浴槽がベッドの横まで来るって聞きました。 老舗で訪問入浴のパイオニアみたいな会社がいいです。 住んでいる場所は、神奈川県藤沢市です。 どこか安心して利用できるところ、ありませんか?
介護歴１年の新米介護員です。勤務する救護施設では、精神を患った車椅子生活の高齢者が、沢山います。皆さんは自分から苦痛を訴えることは出来ません。８０歳前後の入所者も昼寝を挟み、午前は昼寝までの８時間、午後は昼寝後、５時間程、トイレに立つ以外は、車椅子に腰かけたままです。先日の午後、途中でベッドに寝せたところ、「体力が落ちる」との理由から、何故、寝せたのかと注意されました。車椅子はクッションを敷いてはありますが、移動用の普通のものです。私自身は、２時間以上続けて車椅子に座らせるべきでは無いと思いますが、如何なものでしょうか。
訪問介護やデイサービス、居宅介護支援、訪問リハビリなどの事業を行っている会社の営業職の求人を見たのですが、どのような仕事でしょうか。 経験者の方や、業界のことを知っている方など、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
街のご老人のお宅を訪問していろいろと介護の相談にのったりする、民生委員という人がいると思うのですが、これはこちらからお願いしないと来てくれないのでしょうか？ 最近、父が高齢で介護が必要になりそうな感じなのですが、よく民生委員の人が家に訪ねてきますよね？　父のところには全くこないのですが、これはこちらから要請しないとダメなのでしょうか？
専門家の方、経験のある方、「こんないい点があるよ」というご意見があれば、お聞かせください。 祖父のことなのですが…。 大腿骨を骨折しましたが、整形外科での治療が終わり、自宅で過ごしています。 家の中は、杖をついて歩いています。 数年前から物忘れも始まって、日付が分からず、薬のことも祖母まかせです。 認知症の診断は受けていません。 トイレは自分で行っています。 にこにこして、よく話をしてくれます。 ケアマネさんから通所リハビリテーションを勧められたと言うのですが、 具体的にはどんな訓練をするのでしょうか？ 色々効果があるらしいのですが、よく分かりません。 (1)手足の訓練はもちろんだと思うのですが、ズボンをはいたりする訓練とかもありますか？ 　（転びそうになっていて、心配です。） (2)物忘れに有効な訓練もあるのでしょうか？どんなことができますか？
２Ｆに住む親（高齢者で極端に機械オンチです）と、１Ｆの私どもの連絡用インターホンを探しています。 子機（２Ｆに設置）は呼び出すときも、応答するときも受話器を上げれば良い（大半の商品は、受話器を上げて、「呼び出しボタン」を押すようになっていますが、これではダメです）のを探しています。 １）子機からは、受話器を上げれば親機に呼び出し音が鳴る→親機の受話器を上げる→通話（双方向）→受話器を置く ２）親機からは、受話器を上げれば子機の呼び出し音が鳴る→子機の受話器を上げる→通話（双方向）→受話器を置く 配線不要の、無線式かＡＣ重畳方式が希望です。 ご存知の方、お教え下さい。
７１歳の父が脳梗塞で入院してます。アテローム脳梗塞で、右半身マヒがあります。言葉は理解してるようですが、言葉がうまく出てきません。 食事は、鼻からチューブです。一度、ゼリー状のものを看護師さんに食べさせてもらったようですが、うまく食べられなかったようです。右半身マヒですが、足は少しは動かせるようです。 脳梗塞なので、ある程度、後遺症が残ることは、理解してます。 リハビリは、平日毎日しています。 私としては、せめて、コミュニケーション（言葉だけでなく文字や身振り手振りなど）が取れればと思ってるのですが、 難しいのでしょうか。 本人が伝わらないことに、いらだってるように、見えるので。 今の病院は、救急病院なので、いずれリハビリ病院にいきます。 リハビリ病院にいっても、また違う病院に移る可能性もあると思います。 施設なども、考えてみましたが、高額で入れそうもありません 自宅介護しか、選択肢がないように思えました。 母も高齢のため、主に私がみることになると思いますが、頻繁にたんの吸引や口から食事出来ない状態で、自宅介護は可能でしょうか？ 長々と、すみません。 無知なため、言語障害と自宅介護について、わかる範囲で教えて頂けるとうれしいです。
こんにちは。一時的に車いすが必要になり、近所の方がくださった折り畳みの車いすがあります。 耐加重などを知りたいのですがメーカーがわかりません。 表示などははがれてしまったのか、元からないのかわかりませんが、ありませんでした。 車いすのフレームに添付画像のようなロゴマークがありましたので、これがメーカーなのではないかと思っています。 ご存知の方がいらしたらお教えください。 よろしくお願いします
ぼちぼち介護福祉士の試験勉強を初めようと思っています。 ただ本屋などに行って試験用の問題集や書籍をみると、結構値段がするものなんですね。 古本屋で前年度分の本を見つけ、それを購入して勉強しようかなと思ったんですが、本年度用と前年度用では内容がそんなに違うものですか？ 前年度用では勉強にならないですか？ 分かる方、教えて下さい。
介護関係の方に聞きたいのですが、ふとした疑問なんですが、うちの施設ではケアプランをそれぞれその利用者様の担当の者が作成しているんですが、普通はケアマネが作成するものなのでしょうか？ 以前そういう話が出てたもので、ちょっと気になっています。
ショートステイは儲かると聞きましたが グループホームは、個人経営で １ユニットだと厳しいでしょうか？ 賞与もでないみたいです 将来性ありますか？ ２ユニットでも 儲かってるという噂と儲からないという噂があります ともに満床なのですが 儲かるのは、特養なんでしょうか？ でも古い特養は給料が低いみたいですし あと休日が７７日とか ９０日と書かれてるのがハローワークにありますが 違法ではないのでしょうか？ １０５日は休みがあるのでは？
介護の仕事をするため勉強したいです。素人なのでざっくり学べるサイトみたいなものは ありますか？職種は介護施設の管理・運営・広報などです。施設の種類など必要な 一般常識を理解したいです。宜しくお願いします。
介護職を志望し、職業訓練学校に通っています。勉強のため皆さんの質問・回答を読んでいましたが、本当にご苦労様です。 私は２９歳、既婚（結婚２年目）、子供なしです。 正社員で事務をしていましたが結婚して家が遠くなり、体力的にきつく、辞めました。 精神的にも体力的にも弱い方です。 しばらく家にいましたが、もっと何かに挑戦したいと思い、また人の役に立ち、自分に誇りを持てるようになりたいと思い、介護職を志望し、職業訓練に通い始めました。 ですが、心配です。 仕事でもプライベートでも介護はしたことがなく、見たこともありません。 周りにも「しんどいよ！」「やめといた方がいいよ！」「あなたが倒れたら旦那さんをどうするの」と話した人全員に心配され、反対されています。 やってみて、やっぱりみんなの言う通りだと思ったら辞めればいい。とにかく一度やってみたい。と思っていましたが、ここの質問・回答を見ているとますます不安になってきます。 もともと神経質で、完璧主義、無理してがんばって体調を悪くするタイプです。人を頼れず、抱え込み、見栄を張ってがんばってしまいます。また、ゆっくりした人にイライラしてしまうし、だらしないもの、汚いものが苦手です。 もちろん介護なんてそんな場面のオンパレードだと一応頭ではわかっているのですが、こんな性格も、介護には向かないのではと思い、心配です。いくら気をつけても、もともと向かない性格だとダメなのでは、こういう性格の人はやらない方がいいのではと心配です。 なんでこんな人間が介護をやりたがっているのかと言うと、ほんとに「誇りを持てる仕事がしたい」ということと、「今自分たちがいられるのは、戦後日本を築き上げてきたお年寄りのおかげだ。恩返しがしたい」という気持ち、「なのに介護業界は深刻な人手不足だ。虐待も、そのせいだ。自分ひとりが行っても何もならないけど、一人でも人手を増やさなければ」と思う気持ちからです。 こちらの皆さまは、経験者の方や、私よりずっと介護に明るい方ばかりだと思います。 こんな精神論だけでこの業界に入ってこられたら迷惑だとか、絶対あなたには向かないから辞めた方がいいとか、意見を聞かせていただけますか？ また、学校ではまだまだ倫理的な話、法律的な話がほとんどで、実際施設サービスがどうとか、小規模多機能サービスがどか、在宅がとか、全然わかりません。この初心者に、まずはどういうところに就職するのがいいか、アドバイスをいただけるでしょうか。 夜勤なしで、普通免許も持っていないので免許なしで、家の近所で週３～４日、４～５時間くらいの勤務を考えています。時給は少なく、とにかく働きやすくて続けていけそうなところをと考えています。 どういうところが、どういう利点があるのかとか、このようにちょっとしか働く気のない人間はそもそも来ない方がいいのかとか、それでもほんとに人手不足だからこんなちょっとの時間でももし役に立てることがあるとすれば、どういうところにまずは行くのがいいのかとか、何でもいいです。意見をお願いします。
ついおととい、４年ぶりに、実母に会いました。妹から「来るな」と言われていたので、４年間はがまんしましたが、来るなと言っていた妹から「最後かも知れないから来てくれ」と言われて会いに行きました。 現在母は７７歳ですが、４年前とのちがいにすごく驚き、動揺しています。 １、昨日私が話したことを翌日には忘れていて、また最初から説明しなくてはならない。 ２、大昔のことは覚えている（死んだ父のことなど）、でも、中間が抜けている。 ３、手先にちからが入らない。缶ビールを一人で開けられないので、私が開ける。 ４、今のところ、トイレの失敗は無い。 昨年の今頃、脳動脈瘤の手術を受け、その手術じたいは成功したので、今、こうして生きていられるのですが、手術の影響なのか、そうでない(アルツハイマーなど）なのかがわかりません。 まず、専門の病院に連れていったほうがいいでしょうか？ 妹が説得しても認知症（軽いボケ）を認めたがらないし、行かないそうです。 私が「お母さん、手術から１年経つから、定期健診のつもりで手術した病院に行ってみようか？」とかなんとか言って、連れて行こうかと考え中です。 妹と同居し、妹の夫は他界、妹の子と住んでいます。 私は電車と新幹線で６時間かかるところにいます。 母は、妹を怖がりますが（妹が、高齢者虐待、言葉の暴力がひどい）、私のことは怖がりません。 私は高齢者のかたへのボランティアをしていた関係で、高齢者が自分の住み慣れた場所を離れると、ボケがよけいにひどくなると聞いているので、本当は引き取りたいけど、そうできない事情もあります。母は母で、近所に知人友人がいますから。 母をせめて、デイケアに週１～２回通わせ、リハビリをして、（手足が弱っている）、たくさんの高齢の友達をつくって、少しでも元気に明るく生活をしてほしいのですが、そのためにはどんな手続きが必要か、順を追って、説明してくださると、大変助かります。 専門のかた、よろしくお願いいたします。
訪問介護・ヘルパーの通院介助ですが、 時間制限があるのですか？ 例えば、病院で検査・診察をする場合などで、 待ち時間を含め数時間に及ぶような場合でも、 介護保険でのヘルパー利用は可能なのですか？
生活保護受給者で身障者への自立支援サービスを 提供する場合についての質問です。 介護保険のサービスであれば、介護券をもとに事業所が国保連に請求する という流れですが、 自立支援事業のサービスでは、どのような請求の流れになっているのですか？
予防（要支援１と要支援２）の利用者ですが、 訪問介護は生活援助しか受けれないのでしょうか？ 買い物で重たい荷物を持ってもらいたい（買い物同行）や、 入浴時の見守りなど、身体介護とはいえないような介助が必要な 場合があります。 そのようなサービスを受けるのは可能でしょうか？
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか?
介護施設に入所している８５歳の母は徘徊をしていて時々転倒することがあり、危ないし、職員もずっとついている訳にはいかないので、一日中ではなく、職員のてが足りない時には車椅子に拘束することしましたので、同意書にサインをしてくださいと言われ、一度は断りましたが、何度も説明があり手が回らず怪我をさせることは出来ないと言われサインしました。　２ヶ月目に入りましたが、外している時は無く今では自分で立ち上がる気が無くなり食事も食べたがらないようになっています。これは拘束しているせいではなく、認知によるものだと断言されました。たった２ヶ月足らずで？と不振に感じています。このような状態は通報したら改善されるのでしょうか？同時期に入所した人は皆さん拘束されています。こんなものなのでしょうか？
いつもお世話になっております。 現在、介護保険の請求業務に就いております。 そこでわからないことがありますので、ご教授お願いいたします。 [状況] 補足給付（第3段階）を受けている利用者が区分限度額オーバーした [条件]　※正確な数字が不明のため例えで記載しています。ご了承ください 利用サービス：ショートステイ 区分支給限度額　10,000 基本サービス　800単位／回　×　15日 送迎加算　　　100単位／回　×　3(回) [質問内容] この時の補足給付対象外の日数をどう計算するのか？ 計算方式は　「オーバー単位数」÷「1日の単位数」かと思いますが 今回送迎加算が３回のため、１日の単位数の出し方が （イ）800+100=900 （ロ）800+100×（3÷15） 　　　※基本サービス日数を分母とし、送迎加算の1日の単位を出す （ハ）その他 　　　※その際は計算方法など記載お願いいたします。 よろしくお願いいたします
私は介護の仕事をし始めて、もう少しで一年になります。しかし、最近は自分が他人に対して思いやる優しさとかを失ってると、思います。 ある利用者が急に足を挫いて動けなくなったと言い私は車椅子を用意して介護しました。後から調べてわかったことなんですが、その人は両足を人工こっとうする予定なのに片足しかしていない状態で歩いていて、水がたまったらしい。足をくじいたことは関係ないらしく、一時的な問題らしい。ただ私は足をくじいた利用者を思って車椅子を用意したわけではなく、 ただ機械的に足をくじいた→動けない→本人希望により車椅子を用意。という行動をとっただけです。 ある利用者が尿路感染していて何が起こってもおかしくないので、巡視の時は生死を確認する為に念入り（寝てる時はおとなしい利用者で、生きてるか、ホントに分からないので、ちょっと起こしてしまったこともある）その巡視もただ機械的に何が起こってもおかしくないから、念入りにするだけ。 私の施設ではある利用者に処方されてるマグミットをみんな抜くんですが、いくらマグミットが命に直接関わらない薬でも、私自身は抜けません。抜く人はもしかすると、「この人は元々動けてたんだけど、骨折して車椅子になった。車椅子になった今でも動こうとする。動けた時も便失禁した時はたまに歩いてトイレ迄行っていた。今でもその名残がある。危ない、転倒防止の為に抜こう」と思ってる人もいるのかもしれませんが、私はそこまで思いやる優しさとかないんで、医者に処方された薬を抜くことはできません。 100％の介護なんて私は出来ないので、最近は機械的に利用者の行動を些細なことでも記録するだけです。 みなさんはどういうふうに介護していますか？またアドバイスお願いします。
要介護3の義母と同居して2年が経とうとしています。 同居の始まりから私は納得のいかないことばかりでした。 まず、認知症のことを聞かされていませんでしたし、オムツは利用していなく自力でお手洗いは行けると聞かさ れていました。(親戚の方に) 実際、同居後すぐに認知症ということは分かりましたが引き返すこともできなくて今に至ります。 我が家は7人家族で、毎日の家事も大変な上に義母の介護は重荷です。 まだ、1歳＆3歳の手がかかる乳幼児の育児ですら完璧にこなせていないのに。 主人を生んでくれたお母さんなので、お世話をしなくちゃという義務感と、もう限界と何度も思ってしまう自分がいます。 主人に相談をしても、家事が軽減できるような家電や介護ヘルパーさんの日を増やしてくれるだけで精神面の辛さは変わりません。 ここには書けませんが介護特有の汚いことばかりで毎日お部屋のお掃除やアンモニアの異臭で頭がおかしくなりそうです。 老人ホームには、主人の名前が言えなくなるまで入れたくないと言われています。 私は、どうすればいいでしょうか。 り() 同居をしている義母
自宅で親などを一人で介護している場合の話です。 介護される側は一人で立ったりすることが困難です。 こういう場合、介助者が怪我や病気などで突発的に介助できなくなった場合はどうすればよいのでしょうか？ 現状、回復見込みもあるので 地域の介護相談、もしくは介護認定は受けておりません。 よくニュースなどで、親子とも亡くなっているのが見つかる・・・ というのを目にしますが、私も倒れたら同じようなことになってしまうのではと不安です。
元々足が悪くなってきていた母がぎっくり腰のような状態になり、寝たきりになるのではと不安です。 母は80歳、リウマチの症状も出ています。 ※リウマチ科にかかろうかという状況でした 現状では介助があれば立ち上がることができます。 (起床から休み休みで二時間程度を必要とします) 元々お風呂に頻繁に入らない性格のため、下着なども交換しないでも平気でいます。 シップを貼り直す際に下着が便で汚れていたりということもあり、最近リハビリパンツを履いてもらいました。 またリウマチの症状のせいか、手などの細かい動きをするのが面倒のようです。 トイレからでてくると手が便だらけということもあったり、私もパニックになっています。 ウエットティッシュなどで拭き取っても綺麗にならず、バケツに水を組んでいって手を洗っています。 当然、便がついた手で色々なところを触ってしまいます。 なるべく私が触ったようなところをウエットティッシュで拭き取ったりしてはいますが、衛生的には問題ないのでしょうか？ 皆さんはどのように処理しているのでしょうか？ お風呂に関しても、入らなくたって大丈夫という人やこまめに入れないとダメという人がいます。 近所はお年寄りのほうが多いのですが、ほとんどが母より年上の方で元気に動いています。 これが一番、母は嫌なようで見られたくないという思いが強いのです。 ですので、通院で杖を付いているのを見られたりするのも嫌で、デイケアなどの人が来るのも嫌がることと思ってしまいます。 私は出来る限り自分で面倒を見なければいけないと思っているのですが、 皆さんの対処法などを教えていただければ嬉しいです。
昨年の1月から80歳の母の両足(膝)が悪くなりました。 通院の過程で大病院での診察の結果、膝裏のベーカーのう腫ということがわかり膿を抜きました。 改善するかと思われたのですが、一向に治らず、歩けなくなる方向でした。 内科→リウマチ科に回され、検査データではリウマチであるとのことでした。 ※本人は自覚症状(痛みなど)がないために投薬などを保留しました。 ここまで、1年ほどかかりました。 6月頃からはトイレに行く以外歩かなくなってきました。 ※1日の行動 朝9時頃起きて台所まで移動、火にあたり午前中を過ごす→13時頃から18時頃までベッド →起きて台所まで移動。夕食、21時頃まで台所で過ごし、ベッドに戻って就寝 今年に入り、腰のところが腫れたりしていたのでリウマチ科を受診することを決めました。 お風呂に元々あまり頻繁に入らないのですが、受信のために入浴させました。 リウマチの症状なのか、手などが思うように動かず、支えを使って立っているのがやっとの状態。 洗えないようなので、私が洗ったのですが、初めてのことで効率的に洗えず、本人は風邪気味になってしまいました。(→受診が延期) 先週からぎっくり腰のような症状を発症しました。 腰が痛いために、自力で起き上がれず私の介助が必要です。 そこから立つのも介助が必要です。 歩くのは、一脚の杖と四脚の杖を用いてなんとか歩けます。 直り次第、医者に行こうかと思いますが、寝たきりの状態になってしまうのではと不安です。 現状も寝ていることが多いので。。。 私は今仕事をしていないため、出来る限りサポートをしたいのですが、よくわからないことが多いです。 本人は今の状態が続くとは思っていなく、静かにしていれば治ると思っているようです。 ※大病院での診察が4時間近く待たされて、5分程度の診療だったりするのに辟易していて、病院嫌いになっています。 またデイケアなどの問題ですが、本人はあまり人と関わることは好きではないところがあります。 私は母と年が離れているので、なかなか相談するような相手がいません。 皆さんはどうしているのでしょうか？
姑８６歳を引き取り、一緒に暮らすようになってもうすぐ１年です。 姑は現在要支援２で、週２日間デイサービスに通っています。 私（嫁の立場です）はフルタイムで仕事をしていますが、姑は私に頼りきりで、私が仕事から帰ってくると「話し相手が帰ってきた」とばかりに立て板に水のように苦労話・自慢話を繰り返しています。 毎晩２～３時間ずっと聞き役をしなくてはならないので、最初は私もぐったりして精神的に参ってしまいましたが、最近はやっと少しは慣れてきて、聞き流したり適当に相槌を打つくらいはできるようになってきました。 しかし最近、自分自身も姑のようにおしゃべりで愚痴ばかり言うようになってきているような気がしています。 気性が荒くなり、職場では言いたいことをはっきり言い、説教くさくなっているような気もします。 誰からも指摘されたわけではないのですが、軽い愚痴を言うと仲の良い同僚から話をはぐらかされることが多くなったと感じています。ため息の数も増えました。 年寄りの相手をしていると、介護者も影響を受けて愚痴っぽくなってしまうものなんでしょうか。できればそのようなことは避けたいです。 介護をしている方、何かご意見がありましたらお願いします。
私は介護歴４年以上の介護福祉士です。(特養７ヶ月、グループホーム４年)経済面の事情があり転職活動をしています。社会福祉法人と有限会社の両極端の環境で仕事をしました。どちらも、良いとこ悪いとこがあったと思います。本題ですが皆さんが転職する際に、重要視したポイントとはどこですか？大きい施設、小さい施設、待遇の良い、悪い、評判が良い、悪いなど…転職して成功した人、失敗した人、何でも良いので参考までに経験談を教えて下さい！
私は本当に短い期間だけ勤めた事有り、現在は夜勤を探しています。 介護職員基礎研修の資格修了後すぐ、実習で行った施設に夜勤専任で入りました。 勤務時間は九時間(休憩一時間)で、90床ほどを介護2名看護師1名体制でした。 二日間は指導者と一緒に回りましたが、すぐ一人で回る事になり、八時間動きっぱなしでした。 他の方は時間に余裕があり、私が介護未経験だからかと思いましたが、 未経験の私から見ても手を抜いているor余程のベテランの方であるかでした。 スタッフ仲も悪く、入居者さまへの態度も悪く劣悪な部類の施設だと感じました。 もちろんスタッフによりましたが殆どのスタッフが酷かったです。 自分も同じようになりたくないと思い、すぐに辞めてしまいました。 その後、高専賃の日勤に入りましたが やはり時間帯が体に合わず体調を崩してしまい、良い施設でしたが辞めてしまいました。 面接に行ったり、ネットで調べた所、 夜勤は責任が重く、勘が働かないといけない為、通常は経験を積んでいないと雇わないと知りました。 やはり最初に夜勤で雇って頂いた施設は 良くない施設だったのでしょうか？ 経験の浅い私をもし夜勤で雇ってくれる施設があったとすれば、やはり環境の良くない施設が多いと考えた方が良いでしょうか？ 長文を読んで頂きありがとうございます。 ご経験のある方、相談に乗って頂けると幸いです。
介護職員処遇改善交付金は終了したんでしょうか？
はじめまして 私は男性です。 学歴　高校1年の夏休みに○○未遂で退学になりました（中卒です） 退学後、東京の町工場で1年程いて地元に戻り 17才から現在の会社（製造業の技術職）で働き 平成27年2月で定年になります。 そこで今年の11月から介護職員初任者研修を受けようと思いますが 男性で59歳の年齢で受けるのはおかしいでしょうか。 介護の仕事をしている人で男性、女性、年齢、は問いませんので 皆様の意見をお聞かせ下さい。
居宅ケアマネを目指し勉強しています。 今私が勤めている特養には居宅部門が無いので別の居宅部門のある 施設に移ろうと思っていますが、居宅ケアマネの平均的な給料はいくら くらいでしょうか？ 現在の私の給料は介護職でヘルパー2級、介護福祉士資格ありで勤続 5年で夜勤手当他もろもろ込みで手取り17万弱です。
タイトル通り、介護福祉士筆記試験会場に携帯電話の持ち込みはダメでしょうか？ 他県にて受験するため、携帯電話は持って行きたいです。携帯型音楽プレイヤーも持って行きたいです。 しかし、携帯電話、音楽プレイヤー等の持ち込みは禁止と注意事項に書いてあります。 会場に入る前に電源を切りカバンの中に忍ばせるより、万全を期して駅のコインロッカーに預けるべきでしょうか？ 持ち物検査とか、あるんでしょうか。
高齢者のデイサービスで働いています。デイでは、個人レクとして塗り絵を勧めています。 最近、少し認知症が進んできたかな？と思っていた利用者さんが、今まではすごくきれい（重ねて色を塗りぼかしたような塗り方をされていた）に塗っておられました。 しかし、最近はバラの絵もすべて緑、ききょうは紫など１色塗りになってしまいました。心配になり、CMに受診時にDr.に相談してもらうよう依頼しました。 １色塗りを見てDｒ.は、「ついに１色塗りになってしまったか」と言われたそうです。認知症がかなり進んできているらしいと聞きました。 ここで質問です。柄の認識ができなくなってきて１色塗りになってしまわれているのですか？
両親は年金暮らしで、貯金はありません。 生活もギリギリでいろんな事を我慢していますが、計画が無く、子供に頼る気だった事もあり、自業自得のところもあります。 このような親がもし病気や介護になった時は、お金が無い子供がすべてお金を払い面倒を見るしかないでしょうか？ 自分も夫婦二人ですが、自分たちの将来も心配な生活なのに、自分の貯金をゼロにして、親を面倒見るしかないでしょうか？ また同居は出来ず、通うのも大変な実家ですが、夫婦別居でもして介護をするしかないでしょうか？
管理者になってあまり経験がありませんので、質問です。 利用者さんの為に、デイとヘルパー（訪看）で共通のノートを作成したいと思っています。 普段なら、ＣＭさんに提案をし、連絡を取ってもらうのですが・・・ 以前、ＣＭさんは、救急車を呼ぶ前にＣＭに連絡を入れ、呼ぶべきかの判断の指示を受けてから１１９番しろや、ＣＭはＣＭの業務があるから迷惑をかけるなと言われたりです。そして、救急搬送された事も、ヘルパーや訪看に伝える必要はないと言われました。（病院では意識が戻っていました） 　しかし、私がヘルパーなら、大丈夫であっても前日に救急搬送があった事は知っておきたいと思います。　利用者さんの事を考え、自宅での様子やデイでの様子が交換出来るようなノートを作成したいと思ってます。　ヘルパー事業所へ直接、デイから連絡を取ってもいいですか？ 結果「何も、なかって良かったね」で済んだ話も、ここまで文句を言われると今後、相談するのに躊躇してしまいます。
６５歳未満の身体障がい者の方で生活保護を受けている人の例ですが、 介護サービス（ヘルパーなど）が必要な場合、 介護保険制度を利用するのか、自立支援制度を利用するのか、 どういうシステムになっているのでしょうか？
私の母は今65歳ですが、3年前からおかしくなり、 失語が酷いのと、短時間で何回も同じ事をいったり、 新しいことを覚えれないとかだんだん酷くなってきて アルツハイマーについて色々調べたら症状がほとんどあてはまるので ほぼアルツハイマーの初期に間違いないと思っています。 （検査は怖くてまだ行ってません） もっと進んで重度のアルツハイマーに認定されたら 精神障害者保健福祉手帳とかの交付によって 手当とか頂けたりするんでしょうか？ 今現在父（75歳）がアル中で精神病院を出たり入ったり 繰り返した末、老人ホームに入所していて月11万以上かかっています。 父の年金10万と母の年金5万の中から払っています。 祖父（90歳過ぎ）はほぼ寝たきりだし、貯金はゼロだし、生活は困窮するばかりです。 この上母が家では介護出来ないほどのアルツハイマーになったら 老人ホームに入所するしかないと思うのですが 母の年金の残り4万しかないのでそれ以上かかった場合 どうしたらいいか考えると本当にお先真っ暗です。 介護保険ではそこまで保証してくれないと思うので 何か貰える手当があるかご存知のかたいれば教えて下さい。
ヘルパー責任者が利用者に対して生活保護を強く勧めてくる 事はありですか その利用者が二人とも障がい年金「月に16万円」をもらっいましたが そう言うことってヘルパー責任者に権限があるの
第２６回介護福祉士試験を受けるのですが 質問があります。 問題用紙には 「人間の尊厳と自立」 問１ のように科目名は書いてありますか。
現在、80代の義理母が介護老人保健施設に入所しています。 規定により入所から3カ月まではリハビリ回数が週に5回、3か月以降は週に2回になると聞きました。 義理母は３カ月以降も週4～５回のリハビリを強く望んでおり、そのため当初予定では５ヶ月間の入所でしたが３カ月経過後は退所して、私達家族と同居しディサービスの通所リハビリを受けたいと言っています。 ただ、こちらは事情があり、どうしても残り２カ月は何らかの施設にお世話になってもらわないといけない状況です。（受け入れ体制が間に合わないetc） そこで現在お世話になっている介護老人保健施設で週２回は介護保険適用、残りの３回は自己負担で療法士のリハビリを頼めないか尋ねましたが規則により無理だと言われ、施設側に調べていただいた結果、有料の老人ホームに短期入り、週２回は介護保険でリハビリ、残り２回は理学療法士に来てもらう・・この方法なら可能だと提案されました。 しかしながら、この方法だと最低でも２５万以上費用がかかるため悩んでおります。 このような状況ですが、どなたか詳しい方で良い案がありましたら教えてください。
７０歳台の両親のことで相談です、よろしくお願いします。 両親は、自分たちの親（私から見たら祖父母）の介護がようやく済んだところです。ほんとうによくやってるな、と感心するほど、それぞれの親を最後まで懸命に看ていました。 そうしてやっとひと段落している今、今度は両親の番が、いずれやってきます。（今現在は、ふたり共健康で元気にしています） ところで娘の私ですが、親不孝にも日本を飛び出したきり永住しております。家庭もあります。 ずっと専業主婦で、主人が家計を握っております。ケチケチな主人ではありませんが、お金について少し敏感で、すぐに「高い！」などと言います。養ってもらっている立場上、お金に対しては強く言えない自分です。また、最近の日本への飛行機代はバカになりませんので、３～４年に１度しか帰国しません。 私には男兄弟が日本にいます。親孝行な人なので両親も私も頼りっぱなしですが、本来親の介護とは、子どもみんなで行うものと思っております。 兄弟と半折りに・・・したいのは山々ですが、お金は私の思い通りに使うことができず、遠距離に住んでいるのでしょっちゅう＋長時間親元に行けるわけではありません。 つまり、とても不安で切ないのです。 祖父母にあれだけ尽くした私の両親を、私は同じように大切にしてあげられないんだな、と。 いえ、もちろん出来るだけのことはしたいのですが、お金も時間も、両親がしていたように献身的に出すことは不可能なのだな、と。 こんな私ですが、将来両親に介護が必要になる場合、どうすればいいでしょうか？ 似たようなご経験のある方、介護に詳しい専門の方、アドバイスがある方、ご意見をお願いします。
介護保険制度に、住所地特例というものがあります。その内容としては、現住所から他の市区町村の施設等に入所し、住所を施設所在地に変更した場合、従来、居住していた市区町村を保険者とし、被保険者証を利用するものかと思いますが、その理由として、介護保険の施設入所者を一律に施設所在地の市区町村の被保険者にしてしまうと、介護保険施設が集中して建設されている市区町村の介護保険給付費が増大し、財政の不均衡が生じるためとあります。 そこで疑問に感じたことが、単純に、建設が集中している地域には、他より多めに予算？を出してあげればいいのでは？住所地特例は必要あるの？です。 保険者を現住所に移すことに、その他の不具合があるのでしょうか？または上記の認識は根本から間違っているのでしょうか？ 理解されている方、ご回答お願い致します。
一人暮らしの父が要介護です。 私も姉も結婚して家を出ており、実家から2時間の所に住んでいます。 姉夫婦は共働きなので、介護は私とヘルパーでほぼ全て行って来ました。 そのこと自体に特に不満はなかったのですが、 遠方の親戚から電話で介護に関する些細なことで注意を受けてから、 現場にいない人の的外れな口出しに違和感を持ち、しばらく悩んでいました。 その後知ったことは、姉夫婦が介護に関わっていないのに、 親戚への連絡をかなりマメに行っていたという事実です。 私にとって介護は日常だったし、実の父のことだから、 今日は何をやったとか細かいことをいちいち親戚に連絡したりなどしません。 むしろ細かいことで頻繁に連絡をすればかえって迷惑がかかるとすら思っていました。 ところが、姉夫婦は介護に関わっていないのに、メール連絡はかなりマメで、 メールで父から得た些細な情報を親戚に一斉送信していたようで、 遠方の親戚は介護を姉夫婦がやっていたと思っているようです。 少し想像力を働かせれば、彼らは共働きで何もできないことに気づくはずなんですが。 唯一、事実を知っている父も、私が来ることは既に当たり前で感謝は全くない、 むしろ行き届かないところだけ責められます。 そして姉夫婦は忙しいのにメールで良く連絡をくれて心配してくれる、有難いと言うのです。 先日父を入院させてからは、介護が必要なくなったので、 姉夫婦が花などを持って病院に頻繁に見舞いに来るようになり、 見舞いに来たことをまた親戚にメールで一斉送信しています。 結局、人目につかない地味な作業をやっていても誰にも評価されず、 目立つ部分だけをこなして些細なことで騒いで周りを巻き込む人が評価されるんだと、 やりきれない気持ちでいっぱいです。 今後は親戚への連絡を最優先にして実作業はそこそこにすればいいのでしょうか。 そうなったらそうなったでまた父に責められるのは私なのでしょうが、 その辺のさじ加減が分かりません。 今後の父と姉夫婦、親戚との関わり方で悩んでいます。
脳内出血の後遺症で失語あり、右半身麻痺の母を一人で在宅介護しています。 要介護４で全てにおいて介護が必要な状態です。日中は小規模多機能施設に通っています。 私は今就活中ですが、その施設の時間の都合上、思ったところで働けずにいます。 ケアマネは施設の方なので相談もしずらいです。 時間以外は特に不満はないし融通もしていただいているので、施設を変えるべきかどうか悩んでいます。在宅で介護をしながらフルで働かれている方はどうやって両立されているのか知りたいです。よろしくお願いします。
昨年、貯預金額によって介護保険利用に制限を設けるようなことを 目にした気がします。まだ提案の状態なのか決定したのでしょうか。 他の資産に関してはどうでしょうか。 いずれにしても内容など詳細を教えてください。
当方、理学部に所属する大学院生です。 最近仲間内で高齢化問題とそれに付随する高齢者の間のQOL格差が話題になり、そこから個人的に興味がわいて内閣府が発行している平成25年度版の高齢化白書を見てみたところ気になるとことがあったのでそれに対して質問させていただきます。 平成25年度版高齢化白書第一章第二節の『図1－2－17 　介護を受けたい場所』、及び『図1－2－18 　最期を迎えたい場所』について、高齢者の方の希望がグラフ化されていますが、これに対して現状高齢者が何処で介護を受け、どこで最期を迎えているのか、その割合を調査したうデータというのはないのでしょうか？ 希望がどの程度の割合でかなっているのか、そのデータとの比較をしてみたいのですが、当方門外漢のため検索に四苦八苦しているところです。 詳しい方がいらっしゃったら、ご教授お願いいたします。
とある介護用品を発明し、特許を取得しました。数年かかってようやく製品化に漕ぎ着けたところです。 その商品の販売方法の一つとして、要介護者と接することの多い方で、かつ、本職に差し障りがない方に弊社の個人代理店となっていただき、委託販売（在庫を持たず、注文を受けたら本社から取り寄せてお客様にお届けする）をお任せするというスタイルを検討しています。 しかし、押し売りのようなことをされて顧客に迷惑をかけてほしくないし、逆に、こちらが「代理店になりませんか？」と勧誘して詐欺を疑われたくありません。 弊社としてましては、副業個人代理店はメイン販路ではないので、その募集に時間と労力、そして潤沢な資金を投球できません。 そこで、質問です。 「副職情報サイト」は利用者様も本気モードで、登録企業もクリーンで安心なのでしょうか？ 副職情報サイトを利用してみての感想をお聞かせいただければ幸いです。 若しくは「副職情報サイト」に頼らない求人において、何らかの情報なり、アイデアなりをお持ちでしたら、ぜひ、お聞かせください。 ※　初質問でして、もしなにか、至らないところやマナー違反がございましたら申し訳ございません。
中３の１５歳です。 私は将来、介護福祉と理学療法士をやりたいと思っているんです。 最初に介護福祉になって、５年くらいしたら理学療法の専門学校に通おうと思っているのですが、 (1)介護福祉って、実際どのくらい稼げるのでしょうか？ (2)介護福祉なら、ケアマネージャーになった方がいいときいたのですが、普通の介護福祉士とどのくらい収入は違うんでしょうか？ 専門学校に通うのにお金も貯めていかなければならないし。。。 教えてください(>_<)
質問お願いいたします。看護師か介護士の資格をとれる年齢は何歳迄ですか？ 就業率やお給料などはどちらが良いのでしょう？
たとえば認知症で肺炎を起こし、病院へ入院、呼吸器を付けられ、胃瘻になった場合、 その方は本当に望んでいたのだろうか。。。 分かりません。 しかし、これまで私は胃瘻や呼吸器を使用していても、 笑顔で生活されている高齢者・難病の方を施設や在宅で見てきました。 今後、胃瘻や呼吸器が不必要となることはないでしょう。 しかし、そうした方々の生きたいという気持ちや笑顔を感じると、 「延命」という言葉に疑問を感じます。(残酷な言葉のような) 事前指示書やリビングウィル(でしたっけ？)により、 そうした治療を望み、生活の場や生活の質を確保できれば、 服薬やその他医療処置と同様に、「延命」ではなく、 「必要な生活援助」と考えられるようになるのでしょうか？ 延命という定義はよくわかりませんが、一般的に消極的でイメージが悪く、 要するに 延命治療を受けている人の生活の質が上がれば、 延命は、延命とは言わなくなるのでしょうか？
老健で、ケアマネをしています。 当施設は２年前にワイズマンASPサービスを導入しました。 ですが・・・ネット経由で入力するために、入力する速度と、実際に表示される速度にタイムラグがあり・・・時折は数秒から１０秒以上、入力が止まったり・・・とイライラされどおしです。 ワイズマンASPサービスを導入されている施設勤務の方で同様の症状で困っている方はいませんか？ また、ワイズマンの会社自体が倒産しそうという話を聞いてネットで検索したところ・・・ 株式上場企業で、倒産危険ランキング入りしているのを見て唖然としている次第です。 詳細をご存じの方はいませんか？ よろしくお願いします。
以前、ジョクソウ（床ずれ）ができていれば、ドライヤーを当てて乾かすのが良いと 聞いたことがありますが、今は、逆に、それは良くないとのことです。 では、時々、お尻が赤くなったりする程度では、どうでしょうか？ お尻が湿ったままオムツをする前に、少しドライヤーで乾かした方がいいでしょうか？
困ってます・・・ 母親（63歳）が今、実の母親（85歳）を介護しています。 アルツハイマーと診断されて、週４日デイサービスに通っています。 ボケの具合は3日間、デイサービスを休むと、訳が分からなくなります。 デイサービスに行ってる間は、すごく嘘みたいにしっかりしてますが・・・ つい先日、母が歩けなくなり股関節の人工関節の手術を強く勧められました。 が、母を介助してるのに自分が手術したら困ると悩んでいます。。 でも母も、杖でどうにか歩けてる状態・・ 父は健在ですが、父も足が悪く。母ほどではないですが・・・ 私は嫁に行って、隣の市にいるので行くにも1時間は掛かります。 どうしたらいいか・・・・ 今はまだ介護階級の関係で、毎日デイサービスには行けれません。 今２階に母は寝てますが、階段が急でまず手術後は上がれませんん。 でも１回にはベッドを置くスペースもなく・・・・ こんな場合、特例とかで老人ホームに安く入れるとか、階級が上がって毎日デイサービスに行けるようになるとか、補助が出るとか・・・なんとかならないものでしょうか？？ このままじゃ、母も寝たきりになるんじゃないかと不憫でなりません・・ 私の主人の親も義父がリウマチ、義母が体が弱くて杖なのでいずれ、家で面倒を見ないといけないので、我が家に呼ぶことも出来ず・・・・ どうしたもんか・・・詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ お願いします。
８７歳の父が２か月前に胃瘻を造りました。 胃瘻にする前はアイスクリーム、ゼリー、とろみ食などもゆっくりですが食べることができました。 老健施設からはだんだん食べられなくなっているので体力があるうちに手術したほうが良いと言われ、迷った末に決断しました。でも、一人の食事に人手をかけられないというのが本音のように思えました。 その時には胃瘻を造ってもゼリーなどは食べさせることができると説明がありました。手術は別の病院で行われ、その後、胃瘻、腸瘻等の患者のみ受け入れる病院に移されて今日に至ります。現在の病院では口から物をたべさせることは一切ないそうです。また、家族が物を食べさせてもいけないそうです。 離れて暮らしていますので月に一度しか見舞うことができませんが、少しの間に病状が進んだように思います。胃瘻する前は笑顔がでることもあり、声を出すこともありました。今はまったく無表情で反応がありません。 食べることが大好きだった父にひどいことをしているのではないかと後悔しています。 胃瘻をしたら口からは食べられなくなるのでしょうか。食べさせてはいけないのでしょうか。 少しでも口から食べさせてもらえる、施設、病院はありますか。
現在父が介護施設に入所しています。 もともと要介護3の時に病院に入院しており、食事を欲しがらなくなり、全く食べなくなったため、いろうの手術をしました。 その後、体力も回復してきたので退院の話になり、今後の相談をしていて、介護施設を紹介していただき、退院後すぐに施設に入所しました。 入所するには要介護4以上でないとできないため、再度介護認定の見直しをしてもらったところ、先日要介護5という認定の通知が届きました。 認定の基準がわかりませんが、要介護5になるとは思いませんでした。 病院に入院中も要介護5にはならないだろうと周りの方も言っていたので驚きました。 介護施設に入所する場合は、介護度が高いと料金も高くなり、負担が多くなってしまいます。 しばらくはこのままでいくしかないでしょうが、施設に入所していても介護度の見直しなどは随時していただけるものなのでしょうか？ また、現在市からタクシーの補助とオムツの補助がありますが、入所すると補助はなくなりますか？ オムツは入所になったので不要になりますが、たまに家に帰ったりさせてあげたいので、タクシーの補助があると有り難いのですが。
介護ベットの事で質問します 私は現在４０代後半なんですが、高齢の両親と同居で 実は今回、私のオフクロに介護ベットが必要に為りました ウチは２階建てで、木造の一戸建てなんですが 今迄オフクロは、１階で自分の部屋(和室)に 布団を敷いて、１人で寝てました しかし先日、たまたま転んで足の根元を骨折して オペの為に入院 更に、少し前からオフクロはボケの症状も患っており そっちの方は、オヤジが月１回 医者に連れて行って薬を貰ってましたが 退院後は介護ベットでの生活が不可欠と言われました それで、今迄は介護の申請も無かった為 今回、申請しました それで申請が決まる(？)迄の間に介護ベットを購入して 退院の準備と考えたんですが その介護ベットをオヤジや、別居の妹とも相談してます ただ…初心者の為、どの様な物が良いのかが今１つ分かりません 一応楽天等も見たんですが 楽天等の場合、商品が決まってる場合は 値段等との兼ね合いで調べ易いと思います でも、決まってないと 検索で調べる場合でも、同じ商品で違う値段だったり 関係無い商品がヒットで訳が分からない物が多いです ちなみに…ベットを入れる部屋は 畳６畳の広さですが 下記画像で死角の部分には衣類等 余計な物も置いてる為、その類は整理する予定です それと予算なんですが、例えば病院等に置いてる様な(？) 本格的な物じゃなくても良いと思ってますが 電動リクライニング、転落防止用にサイドレール リモコン付きで 大体５万円位の物で検討中なのと 上記でも書いた様に、操作に関しては 恐らく、本人自身が出来ないだろうと推測出来ますから その辺も考慮しての検討です それで、一応楽天で調べた現時点では この様な物も見つけました http://item.rakuten.co.jp/kenkul/ori001/
私は都内に在住の４０代の男です。 9月の末頃に73歳の父が脳梗塞で倒れ、発見が遅った事もあり、失語と右半身麻痺の残る状態となって早2ヶ月。途中生死の境をさまよう状態を経て復活を遂げたものの、コミュニケーションがほとんどとれなくなりました。その前はこちらが尋ねた事に対してのうなずきなどの反応があったのですが、今はわかっているのかどうかも怪しいです。 当初はリハビリを行っていくという話だったのですが、コミュニケーションが取れなくなった事もあってかリハビリは出来ないとの説明を受けました。（とは言っても理学療法士さんが簡単に体を動かすなどの処置はしてくれていたようですが） また、「胃ろう」を作る予定でいたのですが、何故か体内に食物を入れると熱が出たりしてしまうために鎖骨の下の辺りにＣＶポートを入れて点滴で栄養を摂る形になっています。 痰が結構出るのもあり痰の吸引が必要なようです。 以上事を踏まえた上で、父にはどんな施設へ言って何をしてあげるのが一番良いのでしょうか。もちろん予算などの問題もあるとは思いますが、当然そんなに蓄えがあるわけではなく父と母の年金と若干の貯金を崩して行く様な状態といえます。 今は療養型の病院に入っていますが、正直何もしてくれません。最低限の事だけです。 体が固まってしまうのも家族が見舞いに行った際に、理学療法士さんがやっていたみたいに伸ばしたりしてなんとかしている状態です。 自分で動かせる左手と左足は何故か活発に動いています。もしかしたら、おぼろげな意識の中でなんとか復活したいともがいているのかもしれません。そう思うと今のままの病院でいいのだろうかと疑問を感じます。他の家族もその病院に対しての違和感を持っているようです。 他の施設に行く際にネックになっているだろう事。 ・痰の吸引が必要（しかし、最近はあまり痰が出ているようには見えない） ・ＣＶポートを入れている ・コミュニケーションが上手く取れない 以上の事があると思います。 ちなみに実家には父と母が２人で暮らしておりました。 私はバスで１時間弱ほどの場所に住んでおり共働きで子有り。姉が自転車で１０分くらいの場所に住んでいますが、バツいちで子供もおり心療内科のお世話になっているような状態です。 どうか良きアドバイスを頂けたらと存じます。 こんな風に考えていけば良いとか、こんな施設がある、こんな方法がある・・・など何でも良いので是非よろしくお願いします。
ヘルパーさんのサービスのことで質問します。 生活援助や身体というサービスがあると思いますが、 生活援助１とか身体１は何分単位になっているのですか？ それから、ヘルパーさんに来てもらった時、時間の制限はあるのでしょうか。 詳しく教えてもらえたら、ありがたいです。 どのようなルールになっているのか知りたいのです。
47歳の弟が若年性認知症の初期症状と 同じ ような実行機能障害が目立つようになりました。 服装にも無頓着となり、お風呂にも入るのを嫌がるように なりました。普通に話す分には問題ないですが、話題が 飛んだり、同じ事を繰り返し聞いてきたりします。 一人暮らしなので入浴や洗濯の補助をお願いすべく、 介護認定を受けたいと思っているのですが、年齢が若いこと 受け答えはできること、自分自身は現状がまったく問題ない （症状を認識していない）と思っているため、介護認定が 受けれないと懸念しています。 その場合、介護認定がない場合の自費で「入浴や洗濯の補助」 を受ける場合は、どのようなサービスを提供するところに行けば いいのでしょうか。 お手伝いサービスとかでしょうか。または通常の介護施設へ行き、 保険補助無しの全額実費で行えばいいのでしょうか。 また、要介護の方が車での送迎有、昼食、入浴などを行う デイサービスに、要介護認定を受けれなかった人も参加できる のでしょうか
要介護３の母親が、特別養護老人ホームに入所しました。 問題点が３点有ります。 １点目：入所者どうしで、おしぼり巻きの作業や、食事の時間 　　　　 他の人がモタモタしていると、母が大きな声で早くやれ 　　　　　とか早く食べろとか怒鳴るそうです。 　　　　　怒鳴られた入居者が泣いてしまうそうです。少し時間が 　　　　　経つと母は、そんなこと一言も言っていないと忘れてい 　　　　　ます。今の対処方法として、お互い席を離れさせ、テレビ 　　　　　とかに気をそらせる様に、しているそうです。 ２点目：夜になると、個室のドアを車椅子とタオルで固定し、開閉 　　　　　出来ないようにしています。夜間ドアを開けて誰かが入っ 　　　　　てくるのを怖がっています。しかし、勤務員が異常の有無 　　　　　を確認しにくいので、困っています。今の対処方法としては 　　　　　そのままやらせているそうです。 　 ３点目：１週間に２回、曜日が決められて入浴しますが、朝や昼の 　　　　　入浴を拒否します。寒さに弱いので湯冷めを怖がっていま 　　　　　す。母は、夕方入浴してすぐにベットへ入る方を望んでいま 　　　　　す。しかし、施設では夕方の入浴は無く、入浴日でない日は 　　　　　母が入浴したくても入浴出来ません。又、入浴日の日でも母 　　　　　が拒否することもあります。せめてオムツの交換だけでもと 　　　　　思いますが、まだ汚れていないからと言い、変えるのを拒否 　　　　　します。２週間入浴せず、オムツもなかなか替えません。 　　　　　半ば強引にすれば、爪でひっかき、蹴飛ばし、叩く、暴れるを 　　　　　するそうです。このような入居者は、全国の施設には１０人中 　　　　　１人は居ると聞いています。教育では対処方法を教えていな 　　　　　いので、ヘルパー教育に取り入れてほしいです。今では時間 　　　　　をかけて、説得をして入浴させる技術を模索しているそうです。 　　　　　入居者によっては正確が違うので、習得するのは難しく、１０年 　　　　　の記録データーと研究が無ければ無理だと思います。 　　　　　この道に通じ極めてた方、良い方法があれば教えてください。　　
初めて質問させていただきます。長文になります。 今年の８月に祖母が脳梗塞で入院しました。 首の血管がすごく細く、そこがほぼ詰まっているので手術で取り除く他ないと言われましたが、89歳という高齢のためリスクが高く、本人も嫌がったので何もしないという方向で一度退院しました。 しかし先月、脳梗塞が再発し、また入院することになりました。 手術はしないと決めたので、これ以上悪くなるのをお薬で防いだりと、手術以外のことを色々やっていただいておりましたが、昨日先生に呼ばれ病院へ行きました。 先生が言うには「自分で箸も持てなくなり、話しかけてもハイしか言わない。かなり衰弱してきた」とのことでした。「もうここで出来ることはないので退院するにあたって施設かほかの病院を探すように」と言われました。 お見舞い自体は時間を作って週２で行っていましたので、急にそんなに悪くなったのかととても心配したのですが、そのお話のあと祖母の病室へ行ったら「自分でちゃんと食べれている」とも言っていて、こちらの言葉にもちゃんと反応していました。 もちろん、先生の言うとおり以前よりだいぶ症状は悪化し、同じ言葉を繰り返してしまったり全然言葉が出てこない状態なのですが、「はい」以外の言葉も積極的に話してくれます。 これは先生も驚いていることなのですが、食欲だけは一向に落ちないようで、なんでも「おいしい」と言って食べています。 祖母は脳梗塞以外の病気(認知症など)は全くないので突然叫ぶことも徘徊することもありません。 ただ、４年ほど前に足の骨折と、１５年前に緑内障の手術をしているので、杖や手押し車などでももう一人では歩けず、片目失明、もう片目も影でしか物が見えない状態です。(脳梗塞をする前は手押し車で歩けていました) ソーシャルワーカーの方とお話してはいるのですが、退院後の行き先について悩んでいます。 入院前まで祖母はケアハウスという、「基本的なことを自分でできる人の老人ホーム」みたいなところに住んでいました。うちから車で１５分くらいの、同じ市内のところです。 しかし、病状的にももうそこには帰れなくなってしまったので、どこか施設に入るか、うちにくるかで考えているのですが、答えが出ません。 母と私はうちで一緒に住んだほうが祖母も嬉しいだろうし、言葉が悪いですがもう長くないような気がするので、最期を家で看てあげたいという気持ちで一致しています。(持ち家ではないのですが…) もちろん本当はまだまだ生きていて欲しいです。でも、もう十分頑張ってきたからっていう気持ちもあります。 余命については、「脳梗塞以外の体は基本的に元気だし癌ではないのでいつまで生きるかはわからない」と言われましたが、覚悟は常にしていたほうがいいと思っているところです。 しかし、うちはトイレやお風呂への段差が多く、お風呂に入れてあげることも私たちではできません。 デイサービスの方に来てもらったとしても、エレベーターなしの４階に住んでいるため難しいのではないかと思っています。もしかしたら、病院にいるから大人しいのであって、家に来たら発狂し始めるかもしれないという不安が母にはあるようです。 施設を探してそこに入るのだとしたら、介護面(例えば別の病院へ行って、入院しながらお薬をもらうとか、リハビリしてもらうとか、食事の栄養とか、常に目の届く状態など)では安心だと思いますが、そこがもし市外になると仕事の関係でなかなか会いに行けなくなるし、祖母も寂しいのではないか、急に亡くなってしまうこともあるのではないかなどの不安もあります。 ちなみに金銭的には全く余裕がないどころか、タイミング悪く母の勤めていた会社が倒産してしまったので本当は私の給料で生活するのだけでギリギリなのですが、掛け持ち等やれないことではないと思うので、それより祖母優先で考えています。 私の気持ち的には、戦後の３０代後半から夫を早くに亡くし女手一つで３人の子供を育てて規律正しくいつも厳しく生きてきた祖母ですから、最後くらいは甘えさせてうちで看てあげてもいいのではないかと強く思っているのですが、感情だけではやっていけないので現実的ではないのかとすごく悩んでいます。 ちなみに母の兄は、東京にある祖母の持ち家に住んでいるのにも関わらず非協力的でお見舞いも１度きり、姉は協力してくれているのですが遠方に住んでいるためあまり頻繁に来られないという状態です。 私の従兄弟も全滅(頼りにならない)な上、私は母子家庭の一人っ子なので相談できる人もおらず、こちらに書き込みさせていただきました。 母も最近ストレスから高血圧になってしまったので、私がしっかりしなきゃと思っているのですが、インターネットでの情報も溢れてしまっていてどれを信じたり参考にしたらいいのかわかりません。(同じ環境、患者はいないので当たり前ですが…) どこのご家庭でも不安要素や悩みはつきものだと思うのですが、以前こういうことで迷われたことのある方や、病気は違うけど介護経験のある方、その他なにかしら小さいことでもなんでもいいので、アドバイスをいただけたら幸いです。どうかよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。 最後まで読んでくださってありがとうございます。
この質問をみて下さり、ありがとうごうざいます。 私は、知的障害者施設で働く者です（入所一ヶ月に満たないです。） 私の会社は、会社主体の研修はほとんどないのですが、 外部での研修は、費用を会社負担で、自由に受講していいシステムに なっております。 そこで、ぜひ、外部研修を受けて、勉強をしていきたいのですが、 どこでどのような研修が行われているかよくわかりません。 先輩から聞いて、「社会福祉法人」や「滝之川学園」のHPなど見ましたが、 終了講座ばかりが多かったです。 福祉の基礎知識から教えてもらえる講座があればそこに出てみたいです。 今は、本やネットで勉強していますが、講座でも勉強してみたいと思っております。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します＾＾
　よろしくお願いします。なるべく手短に書きます。 要介護の認定を受けた父親がいます。子供は私と私の妹二人ですが、世帯が別なので一人住まいをしています。 父親は一日中テレビを見ております。ほかは買い物（妹の運転）位しかすることがありません。 軽い運動など進めても一切するようなことがありませんでした。 食事はアルコールとつまみ程度です。水分は本当にアルコールのみの人です。 おかしいと感じて医者へ連れて行くと、アルコールが大きな原因の痴呆症だといわれました。 介護の事を調べて、要介護の認定を受けてヘルパーさんやデイサービスも利用しました。 しかしヘルパーさんには支離滅裂な理由をつけて来る事を拒み、デイサービスは二度と行くか！となりました。 普通に会話できる時と支離滅裂な時があります。 いよいよ私や妹が分からない時があったりするようになりました。 私には普通の対応でも、妹にはすぐに怒ったり、泥棒よばわりしたりします。 妹にSEXさせろと言って来る事もあるようです。 妹も普通の状態の時とそうでない時がある事を分かっているので我慢しておりましたが、先日手元にあった棒で叩かれたようです。 黙ってゴミ出しの準備をしていたら、物を盗むのかと叩いたようです。 精神的に穏やかになる薬はアルコールを止めないとと言われておりますが、止める訳がありません。 ここから質問です。 このような父親をどのように対処すべきなのでしょうか？ ケアマネさんは心配してくれますが、的確なアドバイスはありません。 アドバイスする次元ではないのかもしれない？ 精神科のような病院と言う人もいます。 拘束されてベッドに縛られたり、部屋に閉じ込められたりするのでしょうか。 妹はその状態に父親をしてしまう事に悩んでいます。二度と元気になれないのではないかと思っています。 私は妹が精神的にまいる事の方がもっと問題と思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
私は東京都新宿・中野地域在住の障害を持っている方他の為の訪問介護職についている者です。もちろんゲイです。 近い将来にゲイに理解のある訪問介護事業を始めたいと考えております。 その準備段階として、このようなサービスに需要はあるのかどうかを調査したく書き込みをさせていただきました。 実際に現在の仕事場でゲイで障害を持っている利用者もいらっしゃいます。私もカミングアウトして接していますが、ご自分の事を隠さずに介護者と話せるのが楽しい、できたら飲み屋など色々なところへも一緒に行けたらいいのに・・・とおっしゃっていました。 ゲイで障害をおもちの方以外にも、高齢により介護が必要な方、また介護が必要なパートナーと同居されている方、親の介護を余儀なくされているゲイの方など様々。 そんなゲイや同一性障害などのセクシャルマイノリティーの方々は介護を頼みたくても ご自分達の生活を他人に知られたくないのでサービスを利用できていないのでは？と思うんです。 ご自分を偽らずに毎日を楽しく生活できる。それこそＱＯＬ（Quality　Oｆ　Lｉｆｅ）の向上に役立つ事だと思っております。 そんな方々のお手伝いができる介護事業所をつくりたい。 まず始めに、そのためにはどの程度の需要があるかご意見をお聞かせ願えればと思います。 また賛同していただける方からも連絡もお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
父が老健に入所していますが、入所時に軽減制度の説明がなく、1年半以上経ちました。親戚がテレビで軽減のことを言っていたというので、市役所に行ったところ非課税世帯なので利用できることがわかり、申請して認定書をもらうことができました。 1ヶ月ほど前に具合が悪くなり、病院に入院し先日戻りましたが、その時点からは認定書が使えるということですが、さかのぼる事はできないと言われ、入所時の相談員が説明しなかったという事だけで、100万円ほどの金額が負担しなくても済んだものを支払ってきたことになります。 父の収入は、11万円足らずの年金だけで、施設の支払いをすると赤字で、それに家の維持費もかかります。 役所は申請制なので仕方ないとは思いますが、施設の説明不足というのは腑に落ちません。特養施設にも申し込んでいますが、そこでは申し込みの段階で説明がありました。その時に気がつけば良かったんですが、後の祭りです。 無知だったのがいけないということになるんでしょうか。 なぜ説明がなかったのか聞いたら、謝ってはいましたが1相談員の対応だったというようなことで、誠意は感じられなく、他の老健に申し込もうかと打診しているところです。
今、知的障害者施設で働いています。 その施設は身体介助が必要な人が少なく、 スタッフも介助技術については、 指導できる人がいない状態です。 いろいろな疑問が出てくるのですが、 その一つについてお尋ねしたいと思います。 ある車いすを利用されている方がおられます。 その方は、サポートがあれば立位可能な方です。 そして、その方が利用される施設の車は 日産のセレナです。 ステップがでるだけで座席はノーマルのままです。 その方が助手席にのられます。 乗る時は、職員が支えながら車いすから窓を開けたドアをつかんで立位をとり、 おしりの下に太ももを入れ座席へ移動してもらいます。 降りる時は、本来は乗る時の逆のやり方だと思うのでですが、 その施設は、利用者さんを外側に向くように90°回転させ、 そこから抱っこの状態で車いすに乗せます。 他の職員に聞いてみると 「抱いて車いすへ移乗するのが一般的なやり方」 と言います。 しかし、私の中では疑問があるのです。 この方法は車いすの座面と助手席の高さが近い セダン等で行うやり方で、 セレナのように、助手席が高い場合は、 一度、地面に立って頂いてから、車いすへの移乗になるのではと思っているのです。 この利用者さん、この方法で車いすに乗せられる直前に 「うっ」 と言っているのを何度か聞きました。 どこかに無理がかかっているのだと思います。 高い座席からの移乗は上下の移動をしてから 水平の移動に入るのだと思いますが、どうなのでしょうか。 介護に詳しい方、ご教授の程、宜しくお願いします。
デイケアで介護職員をしています。 これから要支援者に対して短時間（1時間以上2時間未満）のサービスを提供しようと いう試みがあるのですが、サービスの内容・規定（敷地面積や要介護者のリハビリスペースと 区別するなど）がどのような事柄があるのか調べたいのですがうまくいきません。 その1時間2時間未満の中で何が出来るのか？知りたいのですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
年末 母に、ショートスティを利用してもらおうと思います。 ケアマネさんが探してくれました。 要介護３になりますが ショートスティって毎月組み入れ可能なんでしょうか？ 今回 １０日間くらいの予定です。 始めは点数が足りないとか言われていたのですが。。 ショートスティが 毎月使われるなら 今から取り入れて 後半月を 自宅でヘルパーさんとか できるんでしょうか？ ケアマネと話す前に知りたく 質問しました。
介護の専門学校通い始めて思ったことですが、介護職を志したことに後悔を感じています。 他人に、自分の家族の介護を任せることは、おかしな事だと思います。私は、実際に介護施設を見学してきました。ゴミ同然のように、特養の施設に送り込まれて来て、毎日、介護士に監視されて、自由に行動出来ない老人施設。これは収容所と同じです。お願いだから、早く、施設から高齢者を解放させて、自由に死なせてあげてください。自由に自分の死を決めることができれば、本人や家族は悲しみません。人は、長生きすことが、幸福とは限りません。私は、かねてから、生きていることが辛い人たちへ安楽死の道が選べる制度作るべきだと思っていました。私の考えは、どこか間違ってますか。 日本福祉大学　中央福祉専門学校
介護事業所申請（更新）の「1週間に勤務すべき時間」について 色々な話があり困っているのでお願いいたします。 当施設の就業規則に以下のように書いてあります　 　　休日は以下のとおりとする（年度内に取得す） 　　(1)　土曜日、日曜日 　　(2)　年末年始　4日間 　　(3)　夏季休暇　4日間 　　(3)　春季休暇　4日間 　＊年度内に取得すればよい（例：1/1分を3月に取得しても良い）ということなので実際その月に消化することは難しいです 例えば1月で考えたとき 以下の(1)と(2)のどちらでしょうか (1)40時間 就業規則に「1週間に40時間以内」とあり、「1週間に勤務すべき時間」とは週休２日制（土日休み）　のため「40時間」とする (2)40時間を下回る いわゆる夏休みや年末年始休みは「1週間に勤務すべき時間」の時に考慮して計算するので40時間を下回ることとなる 　例　1月で「1週間に勤務すべき時間」を考えると1/1から1/3の3日間は年始休日となり時間その分減るので当然40時間より少なくなる よろしくお願いいたします　
私の叔父（66歳認知症）とその家族についての相談です。 現在叔父は妻（私からすると義理のおば）との２人暮らしで、子供たちも結婚し近くに住んでいます。 週３日ほどデイケアにいきますが、それ以外は自宅で過ごしています。 叔父の近所には叔父の実の姉である叔母が住んでおり、現在一人暮らしをしています。 叔父は朝早くから叔母の家に行き、でも少しいるとすぐに自宅に戻ったり、それを一日に何回もします。叔母からすればいくつになっても弟は弟であり、ましてや認知症になってヨロヨロと歩いたり、ことばもしっかり話せない叔父のことをかわいそうに思い、自分のやりたいことも我慢してついつい叔父の面倒を見、叔父が自宅に帰るときも一緒に付き添って歩いていったりします。 一日に何度も行ったり来たり・・・が繰り返されるので、だんだんと叔母自身も疲れが出てきました。 叔父の妻にも、「私もだんだんと対応に疲れてきたし、自分のこともできなくなってきたので、そろそろ病院に入れたほうがいいのではないか？」と叔父の妻にも話にいったそうですが、「お金がかかるから・・・」といって聞き入れてくれないそうです。 また、「迷惑であれば居留守を使って面倒なんか見てもらわなくてもいい」などと、無責任なことまで言われたそうです。 叔母は心配性な性格もあり、自分が対応しないと他に徘徊して、事故にでもあったら困ると思い、疲れきってしまっているようです。 市の福祉課やデイケアの人などにも相談したそうですが、家族以外の相談だと、なかなか介入できない・ということを言われたようです。 叔父の妻がもっと面倒をみるような人ならいいんですが、叔父のことを逆にどうにかなったらなったでそれでもかまわない・・・ぐらいに思っているようで、こういったケースだとどのように対応していいか悩んでいます。 叔父の姪である私にとっては、叔父の妻であるおばも、勝気な性格の人ではありますが小さい頃からかわいがってもらっていて、叔母とも同じくらい大事な人ではあります。 私の母のところにも、叔母が毎日のように電話で愚痴を言い、でもうちの母は足が悪いのでなかなか手助けをすることができず、叔母の愚痴を聞いてあげることぐらいしかできないと嘆いていますが、なんとか方法かないだろうか、母自身も神経を使い、眠れない日もあります。 叔父の家は自営業をしており息子があとをついでいますが、必ずしもお金がないという家ではありません。なんとか叔父を病院もしくは施設に入れる方法はないものか？みなさんのお知恵をお借りしたいです。
親が一人で住んでいて 介護(2)です。 一人では心配で 子供と同居した場合 息子は独身で５０後半で 仕事もしていて朝昼は 面倒は見れませんが 夜はいるので 周りも親も安心です。 しかし 今はヘルパーさんが来てくれてますが 同居した場合はどうなるんでしょうか？ 殆ど動けず 台所も１０分も立てない状態なんですが…
長くなると思います。おつきあいいただける方、アドバイスをお願いします。 私自身は実家を離れて暮らしているのですが、私の所にSOSが来るほどです。 実家は父方の祖父母と私の両親が同居しています。 祖父は病気で倒れた際の右半身の麻痺が残っておりますが、ゆっくりですが杖をつきながら一人で歩行することも可能ですし、なんとか食事も自分で食べることができます。 先日祖母が自転車に乗ろうとして転倒し、足を折ったことがきっかけで、今は母が２人の面倒を見ています。 その祖母がいま悩みの根源です 詳細を書くと長くなりそうなので箇条書きにさせていただきます。 ・リハビリにいかないのに治らないと文句を言う ・医者に「その薬は年寄りには使えなくなった。それと同じ効能がある薬を処方している」と言われても、同じものじゃないと効かないとだだをこねる。 ・前にも効くまで３か月くらいかかったとわかっている薬を、１か月飲んで効かないからと勝手にやめる（１つは目薬で、やめたくらいから目が見えにくくなったと騒いでいたらしい） ・地元の病院ではなく、近隣の大きな病院にかかりたがる（車で片道１時間ちょっとかかります） ・そちらの病院の先生にお金を渡していると、本当なのか嘘なのかわからないことを言う。 ・「○時に送ってあげるから」と前日から言っておいても、当日の朝になったら３０分も早く出たいと騒ぐ まだまだあるのですがこのようないわゆる”わがまま”がひどいです。 それに耐えかねてお母さんが 「共働きで、おばあちゃんの都合にすべて合わせることはできない。貯金もたくさんあるんだし、何かあった時にもすぐに診てもらえるし、大きな病院のある町に引っ越したらどうだい？」 と言ったことがあるようですが、 「いや、家がこっちにあるからこっちでいいんだ。」と言ったそうです。 「お母さんたちには迷惑をかけられない」と言うわりには 言うことも聞いてくれないし、勝手なことを言って病院の回数を増やすし。。。 お母さんは 「治るまでは頼っていいので面倒をみるから、また今まで通り生活出来るようにリハビリや治療を頑張ってほしい」というスタンスで、介護や世話をする気がないわけではありません。 しかし、される側が素直に聞いてくれなかったり、わがままを言われたり、自分勝手なことをされると、面倒をみる側も面倒をみることさえ困難になりますし、やる気もなくなってしまいます。 長くなりましたが、 こんな祖母に、どう言ったら話を聞いてくれるのでしょうか？ また、母親の負担を減らすにはどうしてあげたらいいのでしょうか？
介護施設に勤めているものです。 毎年クリスマス会をやっているのですが、利用者さんと一緒に盛り上がれる出し物を選ぶのが大変です。 何か簡単に盛り上がれる出し物があれば、教えてください。
高齢者宅へ料理などを届けてるける業者についてですが、 ワタミの宅食以外に大手だとどこがありますか？ それぞれ特徴だったりメリットは違ったりしますか？
現在、職場が変わりユニット型の介護老人福祉施設に勤務しています。 私の所属しているフロアは、20床ユニットのショートステイ（以下、SSと表記）専門です。そこで、最近特に悩んでいる事が2つあります…もしよろしければ、良いアドバイスや情報をご提供して頂けると有り難いです。 (1)SS利用後、ご家族様へお渡しする退所サマリー （※いわゆる、ご利用時のサービス提供報告書。食事、排泄、入浴に関して等のご利用中の様子を記載したもの）の書式について。 当施設では、上記（※）の項目の他に、日中、夜間、その他についての項目があります。これを夜勤中に（→日中はショート入居＆退居でバタバタなので…）、出来るだけ翌日の退居人数分のを完成させておかないとなりません。なので、少しでも効率の良い書面にしたいんです。 現在の書面は、ご家族様にとっては詳細にわたって記載されているので有り難いと思うのですが…仕上げる身としては、けっこう夜勤業務をやりながらは厳しいのが現状です。 私の理想としては…ご家族様に利用時の様子が伝わりつつも、かつ簡単になり過ぎず、記載情報過多にもなり過ぎず、ぎない、負担にならない書面が良いのですが、どのような項目を書面へ載せたらベストでしょうか？ (2)SSユニットなので、これもなのですが…夜間に日中の常時4～6名の職員の一日のタイムスケジュールを夜勤者が組み立てて所定の書面に組み入れているのですが、これがまた私は特に苦手で…他の施設さまでは、このようなタイムスケジュール等を立てて業務をやっておりますか？ ちなみに、日中のSS入居→最高で5人。退居は、4人もしくは5人の時もあります。皆様、ご多忙中と思いますが…宜しくお願い致します。
介護事業所でサービス提供責任者をしているものです。 10月1日に上司に退職したい旨を伝え、了承して貰いました。 （就業規則に、役職についている職員が自己の都合で退職する場合は、少なくとも３ヶ月前までに退職願を提出しなければならない。とあったので。１２月31日が退職希望日です） 私の役職は、代わりが見つからないと営業出来ないので、新しい方が決まるまで時間がかかるかも知れないと言う事で　上司に「いつまでなら居て貰えるかな？」と言われ、「来年３月までなら」と答えると「そんなにはかからないと思うから、冬休み前位には大丈夫だと思うから」と言われました。 しかし、１０月の中旬に新しい方が決まったらしく、その途端、上司の態度が急変し、引き継ぎが終わったら辞めて良いから。と他の職員を通して私に言うように言い出しました。 職員は私に言い辛かったようで、言わずにいた様子ですが、何度も言え！と命令されたそうです。 なので、直接私が上司に「話が違う」と言いに行くと　「あなたは解雇に相当する重大な事をやっている。社労士に相談したら、充分解雇に出来ると言われた」などと言われました。 私は全く身に覚えがなかったので、それは何なのかと問いただしても　「今は言えない」などとごまかされ・・・結局私が引き下がらなかったので、渋々言ったのですが、私に対して苦情があったという事でした。それも、苦情を言った本人に事実確認もしておらず、聞いた話だけで私に解雇などと言ったようです。（実際は、社労士にも相談もしていない様子。） 私は、その苦情があった方以外の仕事は出来るので、１２月31日までは勤務したい旨を何度も伝えましたが、「それはダメだ」「辞めるのに何ヶ月も出勤するのか！」と・・・。 なので、どうしても出勤するな、辞めろと言うなら、有給消化させて欲しい事と、（有給が１ヶ月あったので）１１月30日付けで退職はしますが、１２月31日が退職希望日なので、１２月分の給料も保証して欲しいと条件を出しました。 すると、長い時間言い合いの結果、しぶしぶですが、その条件をのみました。 私の出した条件は当然の権利と思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ また、その翌日、退職合意書なるものを書けと言われました。 今まで辞めた方が書いた事もないし、就業規則にもそんなの書く事などと書いていません。 なので、書くつもりはありませんが、私の名前が最初から印字されてあったり、日付が最初から印字されてあったり、内容も私に余計な事を他で言うな的な内容でした。 その後も、ハローワークに提出する３枚綴りの書類を偽造しようとしたり。１２月の給料払いたくないと言ったり・・・本当に嫌がらせばかりされています。 私が二度と私のような犠牲者が出ないように、するべき事は何でしょうか？
3年前に　介護福祉士　を取ることができたのですが！やってることは、今までと変わりません 自分を　スキルアップするためにも、社会福祉士の資格を　と思っています。介福があれば、いらないのですかね。 介護の世界で、他に　持っていた　ほうがいい　資格って有りますか？
要介護２の母がおります。 このたび、介護認定を要介護3にしてもらえるように、市役所に申請をしました。 介護認定の結果は後日出るそうですが、その後のヘルパーさんやディサービス先とのカンファレンスが必要とケアマネージャーさんから聞かされました。 介護認定が上がった場合のカンファレンスは理解できますが、認定が上がらなかった場合にも必要だそうです。認定を挙げてもらえなかった場合には、現状維持だと思うのですが、本当に必要なのでしょうか？ どなたかご教授お願いします
ケアマネージャーを通じて介護サービスを受けて1年になる両親を持つ長男です。 両親は独居で、二人とも要介護2です。 今年の４月からケアマネージャーとの連絡員(キーマン)を次男より引き継ぎました。 母に排尿障害があり、訪問看護で導尿をしてもらっています。 病院の主治医も、今年の３月末に異動で変わりました。 １．ケアマネージャーが病院についてきて、診察時に前の先生はこうだったとか 訪問看護師が導尿ではなく留置バルーンで無いと意味がないと言っているとか強く主張して 医療行為の変更を要求します。 病院の今の主治医は、留置バルーンにすることによる行動制限を配慮して 導尿で対処しようとしてくれています。 ２．家族内での介護方針の変更で、4月からケアマネージャーとの連絡員を変更しました。 両親はかかわりが深くなる方向なので、喜んでいるようですが、 訪問看護師の関係もあり、金銭的には自費負担が8万円ほどあります。 この介護保険適用額超過が、ケアマネとの話でいつも問題になって交渉で揉めると、 これでは困ると次男に連絡を取っているようで、 次男からそれとなく小言を言われます。 このような行為は、ケアマネージャーの関わる範囲を超えているような気がしてなりません。 何卒アドバイスの程、よろしくお願いします。
祖母が一人暮らしで体力的にあまり外出できない状態なので、 買い物代行などの利用を検討しています。 ただ、民間だと高いイメージがあります。 人件費がかかるので当然ですが。 NPOや自治体が安く行っていることもあるのでしょうか？ 横浜市なので、いろいろと福祉関係は整っているの かなとも思います。
12年前脳内出血で、倒れ 入退院を繰り返している93歳の母を、自宅で介護しておりました。 昨年　大腿骨骨折にて手術・現在リハビリ入院中です。 そして　9月に　誤嚥肺炎になり、10月16日に医師より 『あと数日です』と言われ、毎日見舞に行っていますが、 本当にもうだめか・・と思う日もあれば、 ものすごく元気で、良く話をする日もあります。 医師に聞くと、『奇蹟的な生命力です。肺炎も治ってます。』言われました。 おとついの水曜日はものすごく元気にまともな会話をしていたのに、 昨日は、目も薄目しかあけられず、返事もしませんでした。 足もかなり浮いていましたし、昏睡状態のように思いました。 しかし、今日は　『腰が痛いから、さすって』と言われ さすっていると、『痛い～～』と非常に大きい声で怒鳴られました。 そして、看護師さんが、お茶を飲ましてくれたのに、 『お茶の出が悪い～～』とまた大きな声で怒鳴るのです。 認知症状はないのですが、こんなに怒鳴る元気があるのかと 驚いています。 この症状は終末期の症状なのでしょうか？ 御経験者のかた、ご存知でしたら教えてください。
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 不十分な点があったらすみません！ 私の職場は、医療依存度の高い人を受け入れると謳っている、有料老人ホームです。 各ユニット、日勤は二人、夜勤は一人体制でやっていましたが、現在人手不足の為、日勤一人のことが殆どです。その日は、明けの人が入浴者をお風呂にいれてから帰ります。 入浴者によりますが、昼過ぎまでかかることも少なくありません。 夜勤明けの次の日に夜勤や日勤を入れられることも多く、7～10連勤を組まれることもあります。 先月と今月、私は夜勤が9回で、月の半分以上が夜勤+明けに取られている状態です。 (夜勤は17時半～翌8時45分まで。休憩・仮眠は無し。) 夜勤手当ては1回5千円、残業手当は出ます。 しかしお金は稼げても、身体はあちこち悪くなってきています。 休みは月5～7日で、病院に時間を費やして終わります。 そんな中、来月で辞めたがっている人が別のユニットに2～3人。 その後のことを考えると恐ろしいです…。 現在21歳ですが、病気や怪我のこともあり、身体を大切にしたいと思っているところです。 なので今、他の職場を探そうか迷っています。 専門卒業してずっと今の会社なので(異動はあり)、知った人が多くやりやすいのですが… まだ新規で事業所を建てようとしているこの会社を許せません。 職員が足りないと、入居者へ満足なケアを提供することも出来ません…。 職員も抵抗力が弱っているせいか、風邪や発熱している人が多く、皆無理して出勤しています。 私が辞めると、他の人がもっと辛い目に遭うのかと思うと、なかなか踏ん切りがつきません…。 長々と申し訳ありません。 質問になっていないかもしれませんが… どうか相談に乗ってやって下さい。
わたしは16歳の女子高生です。 部活で祖父に会いに行ける時間もとても少ないですが、ほぼ毎日会いに行っています 脳梗塞で倒れた祖父は二年前から一番家から近いケアセンターに祖父が入院しているのですが、祖父と同時期に入社？した男性職員が、トイレやオムツ交換の時に数度に繰り返し暴力を振っています。 必ず、ある一人の男性職員が夜勤の時に被害があります。なので犯人は特定しています。 祖父は言語障害も並行して口が回らないのでターゲットにされたようです。 最初は鼻を殴られ鼻血を出したことから始まり、小突くようなことは多々あったようです。 それで今日、口元を殴られ頬が内出血していました。 鼻血の時に、「不慮の事故」だといい、病院に行ったとき「こちらが全面的に悪いから治療費はこちらが全額出す」と言ってきました。確実に向こうが隠蔽しているそうです（母曰く）。 しかし、母も祖母も、そのセンターの社会的名誉が失われるのが嫌がっているようで、警察に届けるなど大事にはしないつもりです。 わたし的にはそんなこと気にしていたら被害が拡大するだけなので早く届けたほうが良いと思うのですが、何しろ証拠が無いので何もできません。 16歳の小娘にできる事なんてほとんどありませんが、私が祖父のためにできることは何かないでしょうか？
夜勤4回やって手取り17万円は少ない気がするんです。一回の夜勤手当は5千円です。どこもこんなものですか？
老健で働いています。これからノロやらインフルの時期になりますね。 私の働いている施設では、テーブルを拭く際に、人にもよるのですが。。水ぶきだったり、アルボナース（アルコール）で拭いたりしていました。 しかし最近になり、毎食ごとに水ぶきして使った雑巾は洗濯→乾燥に統一されました。 アルコールのほうがテーブルを拭けば殺菌できるし（ノロなどには効き目がありませんが）、良いと思うのですが、アルコールだと、吹き付けて乾かないと殺菌されないから、水ぶきした後で洗濯→乾燥をすれば良いのだという事で水ぶきに統一されたようです。 いまいち納得がいかないというか、本当にそれが正しいのか合点がいかないのです。ネットで調べてもテーブルを拭く時には、なにをするのがベストなのかわからないので、教えてください。よろしくお願いします。
特別養護老人ホームオズ　　入居者の訪問歯科診療について 私の祖母が入居していた泉大津市の特別養護老人ホームオズ、 同じ法人が運営する特別養護老人ホームオズだいすき倶楽部では、 入居者全員が石橋歯科（堺市）の訪問歯科診療を毎週受けていました。 しかも、祖母は患者自己負担を免除される世帯では無いのですが、 歯科医院は徴収していませんでした。 これは法律上不適切な行為ではないかと思いましたので、大阪府に 相談したところ、やはり不適切であるとの回答がありました。 この特別養護老人ホームの入居契約書や重量事項説明書には 医療保険を使って、歯科医院の毎週訪問診療を【患者自己負担無料】で 毎週入居者が受診をする説明が一切記載されていません。 契約書に記載されていないことが、充分な説明が尽くされずに平然と 行なわれてもいいものでしょうか。 祖母は特に歯の治療等が行われたわけでなく、簡単な口腔ケアを受けて いたそうです。 入居者全員が口腔ケアという名目で訪問歯科診療を受診することに よって歯科医院は儲かると思いますが、国の医療財源はどうなんでしょうか。 社会保障制度改革国民会議で議論されていたことの原因は、こういう 節度のない医療の受診が問題ではないでしょうか。 知り合いから聞いた話では、患者自己負担無料を抗議した入居者さんの 家族のもとに歯科医院は慌てて集金に来たそうです。 私共も抗議すると集金に来るのでしょうか。充分な説明が尽くされずに 受診した診療費の患者自己負担を払う必要があるのでしょうか。 ご意見をお願いします。
三週間ほど前に80才の認知症の母が脳出血で 入院しました。左半身が少しマヒが残っています。 もうすぐ退院で特養に入るのですが 今までの病院のパジャマは綿素材の 普通のボタンのパジャマでしたが 意識の覚醒に伴い喉が痛い、胸が苦しい、 お腹がゴロゴロすると言って パジャマの上着を破って脱いだり オムツを取ろうとするなどして 胸元にちょっとやそっとでは取れない スナップボタンの付いたファスナー式の つなぎのようなパジャマを着ていました。 特養に入るのなら、そのようなパジャマが 必要でしょうか。 寝たきりではないので、便意を感じたら トイレに行くような感じで看護師さんが トイレ介助をしていましたが とても時間がかかっており 看護師さんも腰痛持ちの母も お互いに苦労しているようでした。 しかもつなぎは袖も足も七分丈ぐらいで 冷え性の母は足が痛い、腕が寒い、腰が痛いと 病室で大声を出していました。 特養に入るにはどのようなパジャマが 必要でしょうか? 前開きではない丈長のエプロンのようなものを 着たら、自分で脱げないし、オムツ交換や トイレ介助の邪魔になりませんか? パジャマだと脱いでしまう、つなぎは丈が 短くて寒いみたいなので可哀そうです。 どのようなパジャマがよいでしょうか? または工夫などありますか? 画像は病院で今着ているパジャマです。
実家の母親のについてお聞きしたいことがあります。 現在私は、独身で実家の隣町に住んでいます。 実家では兄夫婦と母親の三人で暮らしております。 数年前から母親は軽い痴呆症で、足も悪く立つのがやっとの状態です。 兄夫婦は共働きで、昼間は母親一人になります。 先日、母が風呂に入ろうとしたらしいのですが、水を入れないまま火をつけてしまったり とても一人にしておくことが出来ない状況になりました。 デイサービスに入れましたが、最初だけで今は嫌がっていこうとしません。 兄夫婦は特養のよな施設に入れたいと思っているのですが、 経済的に無理だと相談されました。 何か経済的に負担が軽く、預かってくれるような施設ってないものでしょうか？
初歩的な質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。 (1)療養型の病院に入院している場合は高額介護サービス費は適用されますか？ また、戻りの限度額などはあるのでしょうか？ (2)市町村民税世帯非課税の老齢福祉年金受給者の場合は１５０００円とありますが、これは１５０００円戻ってくるという事ですか？ 例えば入院費や入所施設の料金が１０万円かかったとしたら、実際は８５０００円の負担という事になりますか？ よろしくお願いします。
現在、介護福祉士としてデイサービスで勤務して12年になります。その間に結婚して子供も２人授かりました。それでパートの勤務時間をフルタイムから短時間にして７時間で働いています。正直、現在のパート職員の扱われ方に疑問を感じています。私は新卒で入社し他の施設との違いが分からないので今までどこの施設も似たようなものだろうと思っていたのですが、正社員とパート職員の仕事量と役割分担では違いがあるのでしょうか？ 因みに私の施設では１年間の雇用パートで正社員は職員試験を受けて受かればなれます。職場には管理者と正職、フルタイムパート、短時間パート、看護師が働いていますが管理者を含め年間の行事やレクリェーション関係(大まかな括りのトップを正職がその中での役割分担は他のスタッフで)、毎日の記録、担当利用者の毎月のモニタリング、計画書の作成を全ての職員でしています。　 私は今、お便り係を任されていますがあまりパソコンが得意ではなく時間が(日数)かかりすぎてダメ出しされ中身の内容でダメ出しされ完成させるまでに精神的にキツイです。仕事を要領よくこなせない自分にも劣等感を感じていますが、最近、他の施設から転職してきた人はここは仕事量が多くて細かい、お便り作成なんて普通は上の人がやる仕事だと言っていました。 あと気になるのは時間外労働の基準です。時間外の労働は基本事前報告ですが、８時間パート以外は付けられない規定になっています。なので、月に１回業務終了後にミーティングがありますが、短時間パートのスタッフで一旦帰宅してまた出てきても８時間に満たなければ付けられないのです。仕事の中の１つとして出てきていても無給になりますよね。 パートは扱いは雇うほうはいいかもしれません。働いた分だけの給料を支払えばいいのですから。ボーナスも出さなくていいし。 私は他の施設へ転職しようか悩んでいます。 もし、福祉施設でパートで働いている方がいたら現状がどうなのか教えて下さい。お願いします。
祖母の状態に見合う療養型病院を探しています。 ケースワーカーに相談したいのですが、個人によって紹介する力量の違いなどあるものなのでしょうか？ 以前はケースワーカーに紹介された介護施設は7個ほどしかありませんでした。ネットで調べましたら何十種類とあったようです。おそらく祖母の状態によってある程度決まってくるとは思うのですが、相談するひとによって情報量に差があるようなことはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よくTVなどでは、介護施設のリクリエーションで高齢者と童謡を歌ったり手拍子したりという映像が流れますが、今年2013年(平成25年)は昭和88年、昭和元年に生まれた人も88歳なんですよね。 今の高齢者って若いころにラジオでジャズを聞いたり、レコード喫茶やダンスホールで踊ったりした人もたくさんいると思いますし、人によっては軍歌がいいなあと思う人もいると思うのですが、なぜジャズや軍歌を聞いて楽しみましょうといった映像は流れないのでしょうか？ 高齢者だから童謡というのはおかしくないかと思います。 私自身、年を取ってもPerfumeを聞きたいんですけど。
親が入院しますけど、腰が痛くて自分で立てないので、 車椅子ではたぶん介護タクシーに乗せられないのでタンカーみたいので運びます。 以前も経験あってそのときは介護タクシーの前まで運ぶのを手伝いました。 こういうのってやっぱり毎回、家の人が手伝ってするものなのでしょうか？ 病院ついてからも運ぶのも手伝うんでしょうか？ 前のときは６０歳くらいの頼りない男性が1人きました。なのでちょっとまた心配であります
いま現在、介護福祉士が痰吸引や胃瘻の介護をするには各都道府県の研修を受けなければいけないと聞いたのですが、他の都道府県に引越した場合でも引き続き痰吸引や胃瘻の介護を行なうことができるようにするにはどうしたらいいでしょうか、一度の研修でどの都道府県でも大丈夫なものはないのでしょうか。
認知症の母に対しての対応例を教えて下さい。 状況は以下の通りです。 二人暮らしの両親の母ですが、どうも1年前から、 私が認識したのは今年6月頃から認知症を 発症している感じなんです。 症状は父に女がいて、女が自分の着物を持って行く 女にはヤクザ付いていて、財産を狙っているなどで 父に包丁向けて、問いつめる事もあったそうです。 こちらにも、2、3日１回電話を掛けてきて、女いる、着物が無くなる など興奮状態で訴えてきます。 その他に、かなり矛盾した事を何度も訴えてきており ここに来て、症状は進んでる感じです。 そのため、７月から地域の熟年相談やサポートセンターに相談して 対応方法を模索してました。 まずは病院で認知症の検査して、結果をもって対応するのが ベストと考えてました。 ただ、異常が出る前から母の妹が認知症になって病院に入院して 短期間で亡くなったことから、その手の治療は殺されると 思い込んでいる。 また、母は通常の生活を普通にしているし 実際にしている事から、母は正常と思っているから病院に 行くのは頑なに拒否している。 父は母が異常と周囲に思い込まして、邪魔者を追い出して 女と暮らしたいと画策していると思い込んでいる。 この状況で、もう二人とも歳も歳だから、介護保険を 申請したいからと検査をうける事の承諾をもらいました。 ここからが質問です。 医療機関で検査を受けるとこまで、進む事が出来たのですが この先、どうなるのか、どう出来るのか、想像が出来ないのです。 強引に入院させた、その時に入院させたやり方 その他この様に対応したなど、経験談を教えて欲しいのです。 次のステップに進むための情報を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
家族を老人ホームに入れるかもしれないので、色んなホームページなどで探しています。 いくつかあったのですが、ある有料老人ホームの利用料金で、居室料、食費、管理費、光熱費、の他に要支援～要介護１の人は生活支援費として１万～７万円加算されていました。 この生活支援人は何でしょうか？ 何故要介護１までの人だけ加算されているのですか？ よろしくお願いします。
簡単に概要 在宅ケアマネージャーです 夫婦で妻が両大腿骨骨折後にリハビリにより、歩行器歩行から在宅復帰。 要介護2で在宅ではトイレ、着替え、移動は自立。家事は夫がカバーしてます。 その中で妻の生活支援も含め、週二回の訪問介護で洗濯干しをプランに。 しかし、その洗濯物に夫のものも混ざっているとヘルパーさんから報告。妻が妻としてあるために夫の洗濯も多少はともおもいます。夫のレスパイトの意味も含め。 この場合、洗濯物は分けるべきか？一緒にするべきか？賢者ケアマネージャーさんたちにヘルプミーです！
いつもお世話になっております。 義母が、11月に変形性膝関節症の手術をします。約一カ月入院だそうです。 その後自宅療養になるのですが、本格的に病人の介護は経験がなく どんな事に一番、注意して生活したらよいのか　アドバイスを御願いします。 出来れば、こういう手術をした方の介護を経験した方や、専門的な知識の ある方に御願いしたいです。 宜しく御願いします。
祖母（83）を週に1,2回位デイサービスに行かせてあげたいのですがどうすればいいですか？ 祖母は祖父、おばと一緒に住んでいましたが祖父が先月亡くなりおばは日中仕事の為、日中は 祖母ひとりです。 以前はデイサービスを嫌がっていましたが祖父が亡くなり落ち込んでいたのでデイサービス行ったら おしゃべりしたり楽しいんじゃない？と話したところ近所の方も何人か行っているのを聞いていたみたいで行こうかな～といい始めました。 祖母は体は特に病気もなく元気なので日常生活はひとりでできます（排泄、お風呂、洗濯等）が、食事を作ることは難しいようでおばが朝準備してから仕事に行きますが帰ってくると手をつけていないこともあります。誰かと一緒だと食べますがひとりでは忘れてしまうようです。 同じ話を何度もよくします。さっき話した話をまたしたり。家族のことはわかりますが人の顔と名前が 一致しなかったり忘れていることが多いです。 祖父がなくなってからぼーっとしていることが多くなり痴呆が急激にすすんでしまうか心配です。 このくらいでもデイサービスに行くことは可能でしょうか？
昼食時、主食を2口しか摂取しなかった方がいました。 普段は6～7割摂取されます。 前回も1割しか食べなかったのですが、前日が彼岸で、ご飯以外に大福やおまんじゅうをたくさん食べたと、家族の方が話していた事もあり、前の日のこともあってかな？と、思っていました。 帰りの送迎時に、家族にその事を伝え、お家での食事はどうか聞いてきて欲しいと、送迎に行く職員に話し、帰ってきてから話を聞くと、お家でも、ご飯茶碗に1杯食べる程度だったり、たまに梅干し1個しか食べない事もあると言われたそうです。 その時、その職員はメイバランス等の高カロリー食もあるので、試してみては？と伝えたそうです。 職員が単独でそんなことまで言っていいのか？と疑問に思いました。 定期受診等で病院に行った時に、医師に相談してみては？と話し、職場に帰ってから、相談員などに報告するくらいでいいのでは？と感じるのですが.. そんなことまでと言うのは、職員の個人的考えで、家族に話していいのか？と言うことです。 相談員から家族に。または、ケアマネから家族に。というのならいいと思いますが...
別世帯で両親が同居しております。 母親は67歳でアルバイトをしていて、父親は77歳で、痴呆があり現在「要介護3」ですが、最近更に進行していて、見直しすれしば「要介護5」に変更になると思います。 父は現在施設のデイサービスに通っており、度々ショートステイを利用しており、現在入所の順番待ちの状態です。 毎日のデイサービスとショートステイで月々8万円程かかっております。 特養に入所したら12万円程かかると言われています。 母親曰く、入所した場合、色々と補助金が戻ってきたりすると周りから言われているらしいのですが、ケアマネージャーは何も教えてくれないので、市役所に相談に行きたいが、何を聞けばよいのかもわからないと言っております。 父親の年金は月17万円程あるらしく、母親はアルバイトで月8万円程あると思います。 もっと収入が低くないと補助は受けられないのでは？と聞きましたが、補助を受けている人は更に収入がある人ばかりだと言っております。 ある人は、母親と父親の収入か何かを別ににしたら良いとも言っているらしいのですが、一体何のことだかさっぱりわかりません。 現在父親が受けている補助は「おむつ代金の補助」と「タクシー代の補助」のみです。 他に何か受けられるものはありますか？ ちなみに父は現在あまり食欲がなく、施設に栄養補助のドリンクを持って行っており、そういったものは、薬局で購入しておりますが、それも医者で処方してもらい、保険適用で購入できるはずだともお聞きしましたが、それも本当なのでしょうか？
現在、生活保護を受給しており住んでいる所が階段を120段も上がっていけないため喘息の発作が出てしまいます 喘息が出てる時はバス停からタクシーで行かないといけないような坂道と120段の階段です バス停へも15分はかかるし買い物も不便なため同市の隣の自治体へ引っ越したいと思っているのですが可能でしょうか？ 生活保護継続しながら隣の自治体へ引っ越し出来ますか？
私は今、高校１年生です。 私の高校は今の時期から進路を決めて、その進路なりのコースに進まなければなりません。 私は、保育士になろうか介護福祉士になろうか迷っています。保育士は、沢山働いて大変なわりに給料が少ないと聞いています。しかし介護福祉士は、少子高齢化なのに介護福祉士の人が少ないため、給料を上げて人を増やそうとしていると聞きました。沢山働いても給料が少ないよりは、給料が多いほうがいいと思いました。 そこで質問です。介護福祉士は大変でやめる人がいると、聞きましたが、辞めたくなるほど大変なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします！
例えば 介護度が３の人が 特養 老健 ショートステイ グループホーム などで一ヶ月に払う金額はどのくらいでしょうか？ 介護報酬が高いところ、大きな施設ほど 単純に儲かるのでしょうか？ 医療法人 ◯◯グループとか数百人の労働者がいるところ は儲かるのでしょうか？ ５００人とかの規模のとこだと、いつも募集していますが それだけ辞める人がいるんですね
99/12/17の記事ですから古いデータですが あまり施設がないことから言っても、一番儲からないのでしょうか？ ストレートに将来性は少ないのでしょうか？ ショートステイで働いてきましたが ショートステイは多いですね 将来性を考えたらグループホームは良くないでしょうか？ 今はグループホームも認知度が高い人 多いのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ーこのままでは グループホーム は増えないー http://www.wao.or.jp/yamanoi/report/00/gh.html 本来、小規模で個室で手厚いケアだから、 グループホームは高い介護報酬になって当然なのに、 療養型の痴呆病棟が月43万で、グループホームが25万では、 いくらグループホームが在宅サービスであることを差し引いても低すぎます。 ある福祉先進都市の市長も 「介護保険のサービスの中でもっとも採算が成り立たないのがグループホームです」と言っており、 この言葉に異論を挟む人はいないだろう。
施設に入所中の９０歳の母親なんですが、一昨年ほど前から要支援１の認定を受けて介護保険を 利用するようになりました。今年の認定更新で要支援２となり料金が２，３千円上がることになったみたいで、それを拒否して介護サービスともめているみたいです。要支援１と２の判断は具体的には どのような違いがあるのでしょうか？当人もその辺が納得いかずに値上げを拒否しているようなんですが・・・。施設側も市に認定再調査をしてもらっているところのようですが判定が覆ることは難しいみたいです。本人が納得する説明ができないというのも問題があると思いますが、高齢のためだんだん 人の言うことを聞かなくなっただけなんでしょうか？
最初、一年半ほどショートステイ 次は一年　現在の会社のショートステイ 最初の会社は１５人で少人数だったので 小回りができて、全体を見回せた 送迎から入浴介助まで全部把握できていたが 今の職場は４０人ほどで、把握できず 利用者様と触れ合う時間がない などというのはどうなんでしょうか？ 会社のマイナスの点を言わないということ が基本ですが どうでしょうか？ ちなみに、今度は小さなショートステイか グループホームに行こうかと思っています
おはようございます。 ネットで知り合った障害者を「カタワ」などと呼んでいる大人の集団がいます。 こいつらは障害者を揶揄するホームページを作っています。（面識はない相手。ネットで知り合っただけ） こうした行為へ反対するホームページもあります。 作者は抗議を受けてこう弁明しました。 ＞ここで疑問。ちぐるという障害者が居る。彼と私は一時喧嘩となりお互いを誹謗中傷。 ＞今じゃ仲良くさせてもらっている。「障害者をこんなに言うなんて酷い奴！」と罵るバカが居るのだが、 ＞それは当事者同士の問題であり、外野が騒ぐ事ではない。 ＞ちぐるはカタワと罵っても受け入れる器の大きな人間。 私はこれを読んでこいつらは鬼畜であり、カタワと呼ぶことを受け入れた、器が大きいなどと よくも言えたものだと怒りに震えています。 皆さんはどう思いますか。許せない。絶対に。
御観覧ありがとうございます。 27歳・介護福祉士資格あり・介護に関する学歴なし・男の者です。アドバイスお願いします。 デイサービスで5年勤務し、4月に特養に転勤し現在特養で6カ月勤務しております。 自分なりに介護に対し、知識と経験があり自信を持っていましたが、 やはり通所と施設での介護は違うと改めて実感しております。 利用者様からはこいつは怒らないと思われたのか、私の見守り時や夜勤時はいたずらや寮母室に入ろうとされ、先輩方から注意を受けました。 服薬・薬・軟膏の知識、外傷への処置、排便コントロール、夜勤時の不穏者への対応等、自分のレベルの低さがとても情けないです。 薬の知識や特養で勉強すると役立つ介護の参考になるものがあれば教えて頂きたいです。 情けない話ですがよろしくお願いします。 また、最近腰痛に悩まされています。何か腰痛に関してこうした方がいいと言うアドバイスもお願いします。 最後まで御観覧ありがとうございました。
同居の祖父が軽度のアルツハイマーだと診断されました。 今は日常生活が困難になるような症状は目立ちません。 私は昼間は仕事で出ており、祖母に介護の負担をかけることになると思います。 そこで私ができること、私が準備しておくべきことなどはなんでしょうか。 あまりに大げさに予防してしまうことは本人のプライドを傷つけることにもなるのではないかという 心配もあります。 このようなことは初めてなのでどうしたものかと戸惑っているところです。 アルツハイマーの介護をしている方していた方、これはやっておけということやこういうときにはこう対処するとよいなど教えていただければ幸いです。
知識のある方にお伺いしたいのですが、有料老人ホームに入っている人が、外部の事業所から訪問介護を受けることは可能でなのでしょうか？ 施設に入ると保険点数を使い切ってしまうと言われました。 今まで自宅に来ていただいていたヘルパーさんに、継続して来てほしいので、入所後も全額自己負担で受けることができれば継続したいのですが、可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅型有料老人ホームで訪問介護のサービス提供責任者をしています。初回加算について、サービス提供責任者が訪問するか、サービス提供責任者が登録ヘルパーに同行するかということはわかっているのですが、介護記録に具体的にどのような文面を残したら良いのかがわかりません。色々調べてみたのですが、文例等もなかったので…どなたか回答をよろしくお願いします。
色々なカテゴリーでいろんな質問をしているのですが。 そしていろんな問題をなげつけられるというか・・相談されるというか・・ ちょっと複雑な立場の人間ですがお付き合い下されば幸いです。 かれこれ１０年ほどの友人の彼氏が（お付き合い暦７年目）で中距離恋愛中なのですが 彼氏さんは東京の大学４年生出で内定をもらい働いていましたが３ヶ月しないうちに退社。 実家に戻っていったそうです。 大学で学んだ事とは全然違うホームヘルパー２級をうけ（親のお金で）受かったそうで 色んな介護のところに面接にいったそうなんですがほぼ全滅で 仕方なく一番安い？基本給老健？に入社したそうです。 ３年以上働いてので福祉士の試験をうけたものの落ちてしまったそうです。 で　年収などは絶対言わないというこでまったく聞いたことがないそうなのですが 月のお金も。 その彼女さんは大学時代に彼氏に結構な額のお金を貸したそうで 毎月３万の返済をいまでもしてもらっている状態なのです。 それが数ヶ月前から月２万にしてほしいといわれたそうで ２万でも厳しいと言われたそうです。 夜勤手当てや介護手当てなどももちろんもらってるはずで その給料から月４万家に入れてると（自分の携帯代とネット代） それと交通事故をおこして新車を一括購入を親にしてもらい その返済と月いくらか言わないそうです。買ったのは軽自動車です。 車検代の積み立て（新車なら３年はないはずなんですが・・） 事故をおこして保険をつかったそうなのでいくらか値上がりしたとのこと。 そのいくらかも言わない。 明細見せてと頼んだところ　やだｗ　と返答が。　ｗの時点で・・・ですが。 老健ってそんなに給料がもらえないのでしょうか？ 夜勤は月８回ははいってるそうです。 それが減れば２万もきついといってきたそうです。 貸してる金額は相当なものなのですが　たしかにきちんと３万は払ってくれてたそうです。 年収も言わない　給料も言わない 借用書などがないため　逃げられる恐れもある。 実家の住所などは教えないといって一度も教えてくれてないそうです。 まぁ貸した側も貸した側なのですが・・３年目にしてそんな給料が安いのでしょうか？ 彼女さんはちょっと体を壊して働けない状態です。 貯金での一人暮らしです。 インターネット等もないです。 月３万を払えないっていう理由も　う～んって感じなのですが・・ 最初相手の家がわかるなら親に言えばいい！なんて思ってましたが　わからないと・・ 書類もないわけですけど　振込み記録は残っているのですが・・逆に貸してるって 言われてもって話になってきます。 会うのは１年に１度程度です。 夜勤明けでつらいとか　交通費がかかるとか　色々な理由をつけてるようですが・・ 家に４万いれてあとは言わば貯金ですよね？（保険料のための貯金とか車検代の貯金とか） 夜勤のときだけ食べる夜食？代程度。 ガソリン代はほぼ親負担だそうです。 それで３万は無理。２万でもきつい　ということはありえるのでしょうか？ 話し合いになると お金の話はストレスになる　精神的にきつくなるからやめてほしいと言ってきたそうです。 そんなことで嫌いになりたくないから～と。 彼女さんのほうも生活があるのでいまいち飲み込めないと。 納得できる話がありましたら教えてください。 またそれは妥当な金額なのかどうかも・・ 月返済２万なら多分２０年は支払いにかかると思います。 まじめに逃げられたらこまるからこのまま相手の言いなりになるのがいいのか やっぱり３万固定って通すべきなのか（３万でもかなり下げたほうらしいです） ３年以上３万できてたそうですが　そんなにきびしいものなのでしょうか？ わかる範囲でもちろん結構です。 教えてください。 カテ違いなら申し訳ありません。
ケアマネジメントのアセスメント方式で、 大きな円を中心に据え、そこから放射型のような感じで、課題・社会資源をリンクさせていく――といった感じのものが確かあったような気がしたのですが…。 もし、ご存じのかたがいらしたら、そのアセスメント方式の名前を教えていただけませんでしょうか？ ※うろ覚えなので、あまり情報提示ができずすいません。
高齢者が体が不自由になって、介護が必要になった場合、 介護福祉士を派遣してもらって介護サービスが受けられるのが 介護保険だと思っています。これは合っていますよね？ しかし、サービスが受けられるかには、条件があると思います。 若い家族／親族が、高齢者の近くにいる場合、例えば、 ２世帯住宅に高齢者世帯とその子供世帯が住んでいる場合、 ヘルパーさんを呼ぶ介護サービスなどが受けられるでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
月末で有効期限が切れる利用者の担当者会議をその月の月末から２日前に実施しました。 利用者の元に更新認定結果の通知が届いたのは翌月の１日で、介護度に変更はありませんでした。 こういう場合でも、認定結果が出た後の担当者会議を開かなければならないのでしょうか。
介護の仕事に就きたいと考え、介護職員初任者研修と介護福祉士実務者研修、どちらの資格を受けようか迷っています。最終的には介護福祉士を目指しているのですが、いきなり実務者研修を受けていいのでしょうか？どなたか、アドバイスお願いします。
今僕は社会福祉・介護職・生活支援員として日々働いています。（現22です。）入社して3ヶ月は経ちました。（中途採用。正社員。今年の7月1日に入社。試用期間中。） しかし、全くとは言いませんが仕事全体の流れは頭では解っていますが体がスムーズに動けてない状態なんです。（日勤1・日勤2・早番・遅番・夜勤と全部で5つでシフトが分かれてます。当然仕事開始時間はバラバラ。） 今は日勤2をメインで働いています。 この3ヶ月なんとか食らいついてやっている自分は肉体的・精神的にもボロボロでユニットリーダー（全部でA～Dまであり自分はBユニット。）に正直に本心を言いました。「介護職自体が自分には合ってないような気がします。給料は安いし、腰痛にはなるし。やりたくない仕事です。これじゃ離職率高いの分かります。でも、生きる為にやるしかない。って気持ちでしかやってません。利用者の為に他人の為に心を込めてやってません。辞めたいっす。」するとリーダーは「君が今辛い状態なのは解る。皆通ってきた道だもん。本心を話してくれてありがとう。」と逆に感謝の言葉を何故か自分に言いました。「若いから期待している。と言う意味も込めている。」意味は解ります。しかし、自分自身が…。仕事に対する気持ちが向上心ないんです。「施設長から辞めろ。とはうちの会社はまず言わないから。もう少し頑張ってやってみなよ。」とまで言われました。 ……要は【仕事自体を自主退職するべきか。もう少し踏ん張ってみるべきか。】という事を聞きたいんです。ちなみに色んな先輩達からは叱られ・飽きられながらも「頑張って。」と激励の言葉を最終的には言われます。 …ぶっちゃけ先輩達から借りてる介護に関する本・DVD全く観てないです。先輩達から言われた事はメモとってます。
介護福祉士になりたいです。 色々調べていたのですが、2016年からヘルパーの資格などに試験などが加わるなど… 分らないことが多くなったので質問をさせていただきます。 ＊介護福祉士はヘルパー2級を取って、3年間勤務して試験を受ける…でなれますか？ ＊介護福祉士になるには専門学校。普通の高校に入ったほうがいいですか？ ＊介護福祉士は中卒でもなれるでしょうか？ 自分は今、中学2年生です。2年生の初めからうつ病になってしまってあまり学校に行ってません 介護の仕事は小さいころから興味があったので仕事にしたいと思いました。 学力は、五教科で150～200未満ぐらいです汗； 中卒で資格を取って、仕事をしていきたいなと考えています。 専門学校など、行った方がいいなど、、介護福祉士の試験のことなど…色々意見がほしいです 質問が多くなってしまってすみません。よろしくお願いしますっ!!。
私の祖母（今年８０歳）は5年前から介護が必要になり、病院で介護を受けながら入院しています。 祖母は昔からワガママ（愛嬌があるので誰からも好かれます）で、人の言う事をあまり聞かず、食べ物も好き嫌いが激しく、病院食をあまり食べずにいた為、元から痩せていましたが更に痩せ細り、ここ数年で一人で歩くことができなくなり、年齢もあり、少し痴呆になりました。 祖母は昔から「果物」は好きだったので「果物」は食べたがるのですが「リウマチ」で「カリウム摂取」は制限されています。 お医者さんに「このままでは、栄養失調で一年持つか・・・」と言われました。 あまりの栄養失調の為、鼻から管を通して栄養を送ることになったのですが祖母が数日で「苦しいので嫌だ」と言い出し、今度は口から管を入れ栄養を送っていたのですがこれも嫌だと本人が言ってきたのでお医者さんが外しました。 栄養失調の為、本人が食べたがっていた「お寿司」を食べさせてもいいと、お医者さんから許可が出たので「お寿司」を何とか少しずつ、小さく与えながら１貫（２個）ほど、食べさせ、２貫目（３個目）で「もう、食べきれない」と言って口の中の物を自分でティッシュで包んで捨てました。これでも、いつもよりかなり食べた方です。 この栄養失調を改善するのに 効率的に色んな栄養素を摂取するの為に吸収率が高い「ミドリムシ」を加工した栄養食品 株式会社ユーグレナの「ユーグレナ・プラス」を過剰摂取させ、「ミドリムシ」に不足している「カロリー」を「キャラメル」や「ブドウ糖」で補わせ、体力増強の為、ステロイド剤を投与をお願いしようかと思っているのですが、ほかにおススメの「食材」、「お薬」、「サプリ」はありませんか？ あと、病院が遠く、家族は仕事の為１週間に、一度しか行けないので看護師さんにお願いして、いつも食後にお薬を持ってきてくれる時に「サプリ（ミドリムシ）」を一緒に準備してくれるようにお願いしようかと思ったのですが、 母が「そんな非常識な事は出来ない、看護師さんも仕事が忙しいのだからこれ以上は迷惑は掛けれない」と言って反対するのですがどう思いますか？ 確かに忙しい看護師さんにそんな私的な事をお願いするのは非常識かもしれませんが自分の身内の命が係っているのでお願いしようかと思うのですがダメだと思いますか？ よろしくお願いします。
介護学校の職業訓練は来年もくると思いますか？ 予想や考えでいいので、お願いします。 来年から、職業訓練として介護学校に通いたいと思っています。 しかし、来年からは学校を卒業しただけでは、介護福祉士の資格は貰えないと聞きました。 そんな状態になっても、介護学校は職業訓練としての生徒を募集すると思いますか？
デイサービスの勤務してるんですけど 来月に敬老会の出し物を全部あたしに任されたのですが 敬老会にどんなだしものしたらいいかわからないので アイデア教えてください！
とある市で介護保険の認定調査員をしている知人が、そこの市では審査会から要望があり、 調査の際に前回の調査票を見て、前回と変わっているところについて、 特記事項を詳しく書くように言われているそうです。 以前にケアマネジャーの仕事をしていたこともあり、疑問に思ったのですが… (1)認定調査票や医師の意見書の情報提供の申請は、家族またはその方に関わるサービス事業所しかできなかったと思います。（各市町村で取り扱いが違うかもしれませんが…） 調査員が見ることに問題はないのか？ (2)前回と比べる必要があるのか？ その審査会では良くなった点も悪くなった点も、その変化を知る為のようですが、 現状がわかれば、いいのであって、前回と比べる必要はないかと思うのですが…。 (3)これは一般的なものなのでしょうか？ どこの市町村でもこうしたことが行われているものなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
初めて投稿します。 グループホームで介護をしています。入居者の方に、パーキンソンのＡさんがいます。 最近、ケアマネが「パーキンソンではなく、甘えている。歩けない演技ではないか。」と言い、私たちに手を出すな、自分でしてもらって。と指示してきました。「歩けないから、支えて」「立ち上がり手伝って」としきりに訴えてくるＡさんを「できるから頑張って」などの声掛けのみで傍に付くことも駄目だと言われます。押し車で歩行しているのですが、何度か転倒もしています。それも、演技だといいます。職場でも「お願い」と訴えるＡさん、見守りに行きたい職員、行くなというケアマネでピリピリしています。 演技だという根拠は…(1)マドパーを6、11、16時に飲んでいるがスタスタ歩けるときと、足が全然前に出ないときとあり、薬は効いているはずなのに歩けないはずがないという。 (2)(1)の内服時間だと、夜間は切れているはずなのにポータブルに行ったり居室内を動けている。また、「薬が切れて動けない」としきりに訴えていたが内服後すぐにスタスタ歩く。 (3)しんせんがない。食事をしっかり食べている。つまづいたりするなど、パーキンソン症状がない。（（足が前に出なかったり、つま先立ちになりすくみ足になることはあり、段差はちゃんと足があがる。足をまたぐように声をかけると一歩がでる。という症状はあります）） 上記のようなことを、病院でも相談したらしく、マドパーは6、16時の二回になり、歩行に関しては最初に書いた対応をしています。 以前は昼食後などは、自力で歩行していたのに今は数メートル先に行くのに「足が動かない」と補助を訴えてきます。認知症は軽度ですが、演技だとは思えません。ケアマネのＡさんへのあたりは強く、はたから見てるとつらいです。それでも、長年の経験から話していると言われれば何も言えず、ケアを統一していけば、時間はかかるけどＡさんの訴えは減ってくると言います。 現状を見ていて、パーキンソンの薬は飲んだ方がいいのではないか。いまのままだと、Ａさんと職員の信頼関係もなくなり、Ａさんはますます精神的に落ち込んでいくのではと悩んでいます。 たとえ甘えからくる依存であっても、精神的に穏やかに過ごせるほうがいいのではないか。少しでも手をかけると、どんどん依存してくる、と言われましたがそうでしょうか。トイレの行きは手伝うから、帰りは一人で頑張ってなど、部分的に手伝うくらいはいいのではないか。自宅に一人暮らしに戻るわけではなく、一生ホームにいるのだから、そこまで「自分で！！」を強制しなければならないか。など思う事はいろいろありますが、パートの身で強くは言えず、毎日仕事に行くのがつらくなってきています。 長文で、わかりにくい文ですみません。今後、Ａさんとどう関わればＡさんがよくなっていくのか。 アドバイスを頂きたいです。
祖母が遠くに一人で住んでいます。 高齢で物忘れも激しくなってますが、日々の生活はできています。 が、全てのことがめんどくさくなっているようで 食事もサボることが結構あります。 面倒は家族がちょこちょこと行って見ていますが、 行けないときの一人で過ごしているときが心配です。 一応近所に親戚が住んでいますが毎日面倒を見るということもできない状況です。 食事はお菓子で済ませたり、飴でごまかしたりすることもあります。 「何もないからやめちゃった」と言われることもあります(冷蔵庫にはたくさんあるのに 冷蔵庫はいつの物だか分からないものもあるので行く度に捨ててます。 出来合いの物を買って「これ食べてね」と冷蔵庫に入れて帰るのですが、 次に会いに行ってもそのままということもしばしば・・・(忘れたと思われます。 何も食べないよりはいいかと思い、玄米ブランや補助食品を大量においていたら 次行ったときはそれはなくなっていました。 お菓子なら封を開ければいいだけなので食べるみたいです。 そこでアドバイスをお願いします。 これからお菓子を一切置かず、自力でご飯を食べるように仕向けるか、 とりあえずお菓子を大量に買うか、で悩んでおります。 もし、食事の代わりになるようなお菓子があれば教えていただけると嬉しいです。 野菜チップスや玄米ブランなどはちょこちょこ買ってます。 皆様のアドバイスをください。。。 一番は、お菓子や乾物ですぐに食べれるものでご飯の代わりでも まだ平気なものを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の父はリストラに遭い、ここ1年ほど落ち込んでいる様子です。 ただ、父も頑固な人で、わかってはいるのだろうけども自分の悪い部分をなかなか認められず、人を批判ばかりしてしまったり、自分自身に行動力がなかったり、周りの目が気になり人と接するのがおっくうだったりします。 そのため家でテレビを見るかパチンコをするかしか娯楽が無く、彼を変えるには人との交流や前向きな姿勢が必要だと感じているのですが、それを理解させるには身内からの言葉ではなかなか難しい物があると考えております。 そこで、生きる希望だったり、向上心を抱かせるような本を父に贈りたいのですが、何かおすすめの本はないでしょうか。 抽象的なエッセイだと中年以上の男性には響かないので、そういった層にも励みになるような本を教えていただくことができたら幸いです。 それでは、なにとぞご回答のほどよろしくお願いいたします。
日本の介護保険制度、原則全員加入で、上限はあるものの１割負担で介護サービスが受けられる制度は世界（先進国限定で結構です。福祉先進国の北欧は除く。）に同様の制度はあるのでしょうか。 実は世界に例のない「すごい」制度なのでしょうか。 外国の制度（概要だけで結構です）をご存知であればあわせてご教示いただきたいです。
高校卒業後、公務員になろうと思っています。公務員試験は難しいと聞きました。面接力もつけないといけないとも聞きました。 私は介護系に進みたいと思っているんですが、詳しくいうとどんな仕事がありますか？？ よかったらアドバイスもください!!
デイサービスで勤務しています。 まだ勤務して３ヶ月ほどですが、こんなに悪質なのは腹立たしく、許せないので何とかしたくて投稿しました。自分は辞めるつもりです。 利用者が休んで来所していないのに、書類上来所と隠蔽。定員が10人のところ、オーバーしてるのに書類上隠蔽して、10人しか来てないようにする。職員は足りない。 職員に関してはほぼ欠勤と早退してる人に同じように給料が支払われ、まじめにやってる人はバカを見る状況。 トライアル雇用で採用されるが、その数日前に派遣会社から直接雇用と言われ面談している状況で、後日事業所から職安に行き、何も知らないふりしてトライアル雇用で応募して、と言われる。試用期間中、ありがた迷惑で2ヶ月目に社会保険加入になり、時給から日給月給に変更になっていたことに後の明細で気付く。時給より、安い金額で雇われる。 市？から利用者一人に対して、一人で生活厳しそうなので施設入居をすすめられるが、社長は断る。実際、週末に薬を多めに服用させ動きまわれない状態にし、中から扉を開けれないようにしている。以前、徘徊していた為という。しかし、朝迎えに行くと転倒していることが多く、血まみれの時もあった。先日は車イスに絡まったまま発見。虐待としか思えません。 社長は自分の利益しか考えていない。 どこかに相談することはできないでしょうか？ バレたら会社から損害賠償とか請求されるでしょうか？
こんにちは。別居しています父について質問致します。 夫婦2人で生活しています認知症の69歳の父（私は離れた所に住んでいます）の 症状が酷くなり自宅介護が難しくなりました。 （母が１人で観ていましたが介護うつと疑われる程の状態になりました） 出来ればグループホームの入所をと考えていますが 主治医からは「お父さんの症状はピック病も入っているので（ざっくり言うと暴れたりするようになるそうです）グループホームは拒否されますよ」との事でした。 父の症状、性格などからしてデイサービス、ショートなど全く無理な状態です。 そうなると最後は精神科などを頼るしかないのだと思っていますが 何にしても入院費などの事がとても不安です。 色々調べてみた所『世帯分離』という方法が何か助けになるのではないかと思っています。 現在の状況ですが 家には父・母の2人暮らし（住宅ローン残り月10万×10年有） 父は自営（母も手伝っています）でしたが現在仕事が全く出来る状態ではなく 残った仕事を母がなんとかやっている状況（いつまで商売として成り立つか不透明） 私（子）は新幹線で3時間程の遠い場所に居ります（自営） 1.夫婦の世帯分離は難しいのでしょうか？ 2.現状ある仕事は母が事業主となり細々とでも続けた方がいいのでしょうか？ （収入があると認められるより無収入の方がいいのでしょうか？）とは言ってもローンの返済がありますので仕事はしなくてはならないのですが。。 3.世帯分離による今後のデメリット（保険、年金など） 4.父は終身保険に加入していますがその入院保険などはグループホーム、入院費用などに下りるのでしょうか？（加入会社に問い合わせしてみましが一般的にどうなのでしょう？） まだ69歳なので3割負担ですし金銭面での負担も大きく 父の年金も早期退職をしたので少ないようです。 自宅で観ていましたが徘徊、幻視が特にひどく（家に知らない人が沢山居る、など） 私や母を知らない人だと思う事も多くなりそうなると夜中でも構わず追い出します。。 脳以外は何も悪い所がないので体力もありますし勝手に買物など行っては同じ物を何個も購入したり電話も掛ける（言っている事は意味不明です）、すぐキレる（これは家族にだけです） のでとても困っております。 世帯分離の事でご相談致しましたが もし同じような体験をされていらっしゃる方など居られましたら どのような乗り切り方をされているのかお教えいただければ大変助かります。 長文申し訳ありません、どうぞ宜しくお願い致します。
一日10ccほどの尿漏れがあります。お奨めで価格の安いパンツがあれば教えてくださいませんか？ 父は現在パッドを使用していますが、パンツに替えたいようです。 ３枚ほど購入したいと思っています。 どなたかご存知の方がありましたら、よろしくお願いいたします。
看護師または介護士の常勤と常駐の違いを明確に知りたいです。 分かりやすい言葉でお教えください。
５１才の妻が、２年前に若年性アルツハイマーになり、現在療育手帳 障害程度Aと 障害福祉サービス等受給者証 障害程度区分３です。 これにより、居宅介護 月６０時間と生活介護(ディサービス)各月日数ー８日を利用中です。 今後の事を考えて、ショートステイも利用したいと思います。 ショートステイは障害福祉サービス等受給者証の範囲で利用可能ですか? また、利用日数制限等もありますか?
私の祖父はアルツハイマー型　認知症です。 祖母が亡くなって認知症の祖父が一人になってしまったので 私の家族は祖父の家へ一年前引っ越すことに決まりました。 祖父の家は二階建てなのですが　祖父は一階を主に使っていて二階はもう使っていなかったので私の家族の家具などを二階に置くことにしました。二階は壁が破れていたりしていたのでリフォームしようと父が決め、父は祖父にリフォームしていいかと聞きました。 その時祖父は「全然いいよ。」「構わないよ。」と笑顔で言ってくれたらしくリフォームをすることが決定しました。 そしていざリフォームというときには祖父はもう忘れていて 「勝手にするなんて！」「親に相談もしないなんてありえない」と大声で怒鳴っていました。 そして「もう二階には一生上らない」ときっぱり言いました。 そこから何ヵ月か立ち　二階に網戸がなく、つけることになったので祖父が私の母に「二階に上がってもいいか」と聞きました。母は「どうぞ！」と言いました。そこで祖父は二階にあがって網戸を取り付けるところを工事の人に言ったりして網戸は普通に取りつけることができました。 しかし一週間後の朝、祖父は私の父に「あんたの嫁が俺のことを二階の階段で手だか足だか引っ張った」と怒鳴りついに妄想まで入ってしまいました。 認知症の症状で「妄想」があるということは知っていたのですが実際そうなってしまうと とても大変でした。 手だか足だかの時点で あやふやでしょ。とかそんなことを言ってしまったらいけないということは分かっていますが 母はそんなことやっていないのに。と思うと切なくて仕方がありませんでした。 周りの親戚は必ず信じてくれるというわけでもありませんでした。 そうは言っても(私の母が)それっぽいことは少しはしたんじゃないの？などと心が折れそうになりました。 しかしこの場合　対応・接し方としては　もう母がやったということにした方がよかったのでしょうか。例として虫が見えるなどの幻覚の症状が出た場合は　「追い払ったり片づける格好をする」と書いてあります。でもそれとこれとは違うのでしょうか。やっぱり「気にしない。」が一番なのでしょうか。 実際、祖父は妄想も本当にあったことだと思っているため　それを否定したり叱ったりすることはいけないと思うので・・・。 精神的にも疲れます。 何かアドバイスなどいただけると嬉しいです。 長文失礼致しました；
一昨年、薬の飲み違いから急速に認知症を発症した母がいます。 現在の住まいはマンションの持ち家で、母と主人の共有名義です。 今までは、デイサービスとショートステイで繋いできましたが　今回何とか長期でホームにお世話になる事が出来るようになりました。 しかし、利用料は母の年金では足りず　生活保護を申請しようかと考えましたが　持ち家の為出来ません。 生前贈与も考えましたが、痴呆症の為難しいと友人に言われました。 そして、もっとも困ったのがカード支払いでした。 ２枚合わせて　毎月5万円程あり、とても払えません。 これは、カード会社に相談して支払いを続けるべきなのか　知らん顔しても大丈夫なのか　とても心配です。 どうか、お願い致します。 どなたか教えて下さい。
介護士さんの給料、待遇はなぜこれほど低いのでしょうか？ なにか改善する方法は無いのでしょうか？？
「ジャネフ ワンステップミール 料理に混ぜる栄養パウダー」を 店頭で購入できるところはないでしょうか？ 東京都内で探しています。
現在介護職として働いています。 デスク系の資格も持っていますが、職場での人員的な関係で「ケアマネ兼介護職員」となっていますが、ほぼ現場の介護業務です。 介護業務は「嫌」という訳ではないのですが、腰痛や首痛や手足の痺れなど職業病が慢性的におき、何年ごとに休職したり、現在も整骨院や整形外科にお世話になっている状況です。 一応早番・遅番・普通版はありますが、特に夜勤勤務のシフトが不規則で、1日勤務扱いの夜勤では深夜に出勤し早朝に退社し、その日の夜にまた出勤することもざらで、早朝に退勤して夜に出勤するまでの間は半日の公休日扱いですが、夜勤明けですぐに寝るので実質１ヶ月の公休日が少なくなりまともに身体を休ませる日数が少ない状況です。 最近では「こんな勤務で定年まで持つだろうか？」とふと考えることがあり。ハローワークの求人を見ている状況です。 正直心身どちらかが折れる気がするのです。 職員面談の際に施設庁より希望や意見を尋ねられたので、デスク系への移動を希望しましたが、人員がふさがっているのと、現場にもデスク系の有資格者が必要なのでと断られました。 このまま現在の職場に残ろうか、デスク系に転職しようか迷っています。 よく似た経験のある方や同業者の方のアドバイスや意見聞かせてください。
現在精神障害者年金２級を受給している者です。 障害者雇用ではなく、一般雇用で就職した場合 精神障害者年金は、差し止められてしまうのでしょうか
お世話になります。 要介護１の母と二人暮らしの者（長男）です。 兄弟は妹が一人おり、既に嫁いで家を出ております。 夫（当方および妹の父親）とは、十数年前に離縁しております。 母は自分の貯金通帳・キャッシュカード・印鑑および現金を、 家の中で紛失するなどして管理できなくなっておりますので、 現在、当方がそれらを見つけ出しては、とりあえず預かっております。 今後、母の預貯金を適切に管理していくにあたっては、 弁護士さんに依頼するとよいと、複数の知人より伺いました（いずれも介護経験者）。 しかし、幸か不幸か、当方および我が家では、弁護士さんにお世話になった経験が無く、 弁護士さんにどのような事柄をお願いできるのか、よく分かりません。 さて、母の介護および資産管理に係り、 弁護士さんにはどのような事をお願いできるのでしょうか？ また、弁護士さんには、それぞれにお得意のジャンルがあるとも伺っておりますが、 今回の件につき、どのような弁護士さんにご相談申し上げればよろしいでしょうか？ 誠に恐縮ではございますが、今回の質問につき、 法曹界、あるいは介護関係に従事される方より、ご回答を賜りたく存じます。 宜しくお願い申し上げます。
親の介護についてご意見を頂戴したく投稿いたします。 全国転勤のある会社に勤める地方在住の33歳男です。 実家では介護認定3の祖母を両親が介護しています。 祖母は家では、夏なのに暑い暑いと言いながら布団をかぶって寝ていたり、薬を飲まなかったりと問題行動を起こしています。それなのに、デイサービス等の外出すると大人しく生活をしているようです。 両親はそんな祖母でも根気よく介護をしていたのですが、前回実家に帰った時は介護から来るストレスが限界にきているせいか私を含めいろんなところに怒鳴り散らしており、相当精神的に参っているようで、実家が殺伐としていました。また両親は死ぬような病気ではありませんが、体の具合も良くないうえ、両親ともに寝ていて介護の幻覚も見たことがあると話してくれました。 実家がこんな状態であり、仕事を辞めて面倒をみるべきか考えてしまいます。 両親に話をすると、戻ってこなくていいと怒鳴りちらされます。確かに両親の言うとおり、私は介護の経験もなく、帰っても何ができるかはわかりません。しかしながら、今のままでは本当に全員共倒れになりそうな状況で心配です。 この場合、両親の言うとおり放っておいてもよいものなのでしょうか？ それとも実家には帰らないまでも、何かあった時のために会社を辞めて近くに行った方がよいのでしょうか？ 皆様のご意見を頂けたらと思います。
体が不自由な身内の通院のため、介護タクシーの利用を考えています。 一応、目を引いたのが http://www.haruiro-taxi.com/ こちらの業者さんでしたが、厚木市には色々な介護タクシーがあるようです。良い介護タクシーかどうか事前に判断する方法などはあるのでしょうか？
８０歳になる認知症の祖母は、私の家から２時間ほどのところで一人暮らしをしています。 一人暮らしを始めてから数年になりますが、ここ１,２年で認知症を発症したため、最近では一人暮らしがままならくなってきました。 幸いにして穏やかな性格は健在で、孫の自分もとても優しくしてもらっていますが、徐々に病状が悪化していることは近くにいてよく感じられます。 うちの近くの病院で月に一度貰っている認知症の薬は、病気の進行のカーブを緩めることしかできないそうです。 曜日が分からないため習い事を忘れてしまうことが往々にしてあり、お金の管理や食事の用意などにも問題が起こっています。 自分の家にいるときの食事は栄養の無い菓子パンのようなものばかりで、以前よりもだいぶ体重が落ちてしまいました。 金銭面では、月に２度くらいはうちにやってきて、こちらで預かっている通帳でお金をおろしますが、下ろしても下ろしてもすぐに無くしてしまいます。 そのうち家にも来られなくなってしまうでしょうし、今でさえギリギリの一人暮らしなど全くできなくなるでしょう。 ですからこれまで何度も家で一緒に住むことを提案しましたが、祖母は「悪いから」と拒みます。 また、私たちとしても、認知症の祖母の世話をすることは負担になりますし、これからますます病気が進行すれば家では対応しきれなくなることを恐れています。 それに、祖母は一人で家にいるのが不安らしく、家に帰っても一人で「寂しい」とよく電話で話していますし、うちに遊びに来ていても家族はたいてい日中出かけていることが多いので、祖母は「早く帰りたい」としきりに言います。（家族と一緒に会話をしているときなどはとても幸せそうなのですが.....） 私も祖母が遊びに来ているときには極力一緒にご飯を食べに行ったり、金銭など身の回りの面倒を見たりはしていますが、自分のやることもやらなければならないので悩んでいます。 その他、うちのすぐ近くのアパートを借りて住んでもらうことや、老人ホームなども検討しましたが、不慣れな環境が病状を一層悪化させることからいずれの案も難しい状況です。（家で一緒に住むことについては、何年も前から幾度も遊びに来ていて慣れているので、環境変化のリスクは比較的少ないと思います） このままギリギリまで一人暮らしを継続するべきか、強引にでも家で一緒に暮らしてもらうべきか、あるいは病状悪化のリスクを冒してでもその他の選択肢を選ぶべきなのか。 どうすればいいのかなかなか結論が出ないので、他の方の意見を是非聞かせていただきたいと思います。 長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
祖母の介護をしています。便がよく出るので昨日陰部内に便が入ってしまいそれを防ぐ介護用品を探したんですが全く見当たりません。病気になってしまいそうでかわいそうなので早く手をうってあげたいです。何かご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
初訪問の視覚障害者（年配の男性）の買い物同行で、「パチンコはもう辞めたけど、宝くじ!!、しか楽しみがない。○○の店の前にある宝くじ売り場へ行け」と、利用者に言われて付き合いました。 どうも動作からして一人で外へ出るような人ではない感じなので、もしかしたら以前パチンコへ同行したヘルパーの方もいたのかもしれませんが？定かではありません。 生活必需品の買い物ついでに宝くじ売り場で利用者が話し込み、買い物が終わると「初めてだからしかたないが時間すぎてるじゃないか」と利用者に叱られるのも必要のない指摘に思います。 自分の思いとしては障害者年金とか介護保険とか人様の税金で趣味嗜好品(-。-)y-゜゜゜を購入するような同行援護は気持ちの良い物ではありませんでした。 これは事業者に言ってお断りした方が良いと思いますか？ 経験不足な質問ですが、よろしくお願いします。
７２歳の父についてです。 １０年間疎遠で私の全く知らない人（同じく高齢）と再婚している父が面倒みろと頻繁に連絡して来るのですが、気持ち的にも物理的にも今は出来る状況ではない為、近くの市町村に相談に行ったらどうかと電話番号を教えました。 同居したいとか、面倒みてくれと私を説得する間は、 「身体が動かなくなってきて大変。」とか、「一度会って自分がどれだけ老いぼれたか見てくれ。」なんて言っていたので、申請してもいいのかとも思いましたが、相談先が行政サービスとなると、「まだそこまで生活には困っていない。」と言い、矛盾しています。 どうやら今は家政婦さんのように身の回りの世話をしてくれる人を確保しておきたいようです。再婚相手も体調が悪く（大きな病気ではなが、通院しているようです。）最終的には独りで施設に入ると決めているらしいので、父は今から独りになる心配をしているようです。 （父）一昨年パーキンソン症候群と診断を受け、定期的にMRI検査を受けているが、状態は悪化していない。急に訪ねて来たので一度会いましたが、歩幅が小さく、表情がない。手のふるえあり。話はしっかりとしており、電話で電話番号など聞きメモなどはとれるので認知症などは出ていないと思われます。状態が酷くなってきたら医師からも介護申請の話が出るんじゃないか、それを言われていないという事は普通ならまだ申請は必要ない？とも思います。 （再婚相手）皮膚疾患などで通院したり、何が原因かは知りませんが、点滴を受けたりする事もあるようです。家事は出来るが辛い事もあるのかもしれません。 このくらいの状態の人が夫婦揃って申請に来た場合は門前払いですか？ まだ比較的元気な人が自分の足で歩いて介護申請に行くという事はよくある事ですか？ もし要支援も要介護にもならない場合はどういった扱いになるのでしょうか？ そういう予備軍的存在に気づいてもらうという点で意義のある事ですか？ どのくらいの状態からケアマネージャーさんがつくのでしょうか？ もし二人にケアマネージャーさんがついた場合、私のような人間は叱られるのでしょうか？ 再婚相手と私は無関係として見てもらえますか？ 私の出来る事は父の手続き関係だと思っています。それもずっと疎遠だったのでいよいよと なったら、という気持ちしかありません。過去に振り回されて、やっと折り合いをつけて自分の生活を頑張ってきたのに、父は自分の不安を消すために時間も気にせず連絡してくるのでまた振り回されており辛いです。 世話出来ないと断りつつも、いつもどうすれば良いのか悩んでいます。自分の家族を大切にしたいのに、子供との会話も上の空で申し訳ないです。 質問ばかりですみません。詳しく書くと過去の愚痴だらけになってしまうので なるべく事実だけを書いたつもりですが、わかりにくかったらすみません。 宜しくお願いします。
訪問介護してます。先週から仕事がもらえなくなってしまいました。２４時間やってる事業所です。 先週の予定→どの曜日時間帯もOKとシフトを出しました。来た仕事は水曜日の病院付き添い。その帰りに瞼を虫にさされ、腫れ上がったのでとても人前に出ることは出来なく、次の日は休みをもらいました。でもそれ以降は仕事が来ません。 今週の予定→月曜日午後からOK,火曜日は休み、後はどの時間帯もOKとシフト希望を出しました。が、今日は明日の仕事の電話がありませんでした。 私の勤めている事業所は、こちらの都合は前週末までに希望を出し、仕事の電話は前日に来ます。なので前日夜まで全く仕事があるのかないのかわからない状態です。 先週休みをもらった日の夜、子供が喘息からの呼吸困難を起こし救急車を呼んで対処しました。子供は私が勤めている系列のディにバイトに行ってるのですが、次の日がバイトの日だったのでとても無理な状態で医師のしばらくゆっくりするようにとの指導もあり、２週間の休みをいただきました。２週間といっても子供は週２の勤務なので、実質４日の休みをいただいたことになります。 事業所から「あなたも休むの？」と聞かれましたが、休まないことを伝え、先ほどのシフト希望を出しましたが、仕事がもらえない状態です。 気を使っていただいてるのかもしれませんが、元々仕事件数が１日１件なのに、それさえももらえなくなるなんて悲しくなってきました。 面接の際には資格書が届いたらどんどん仕事を回すからと言われていましたが、こんな状態です。 また引継ぎの際は計画書などを見せてもらったことはなく、前任の方の口頭での説明のみです。 別の事業所を探した方が無難でしょうか？非常に疲れやすい体質の為、適度に休憩が入れられる訪問を選んだので、何時間も動きっぱなしになる可能性がある施設勤務は考えていません。 勤務は深夜があっても全然構わないのですが、これほどまでに仕事がもらえないものでしょうか？事業所自体はまだヘルパーを募集しているようなので、そんなことするなら、こちらに仕事を回してくれればいいのにとも思います。 不信感ばかりが募ってきて、このままいい風に使われるのかな？と思ってしまいます。生活の為に働いているのに、収入は２～３万にしかなりません。 かけもちしたいですが、先ほどの通り、前日に仕事の電話が来るので、日程が読めなくて行動に移すことが出来なくもあります。 事業所には週一で行かなければなりませんが、結構遠いので、もっと近くの事業所を探したいとも思っていますが、みなさんが私の立場ならどうされますか？今の所で我慢するか。別の事業所を探すかご意見くださると助かります。 みなさん、どう思われますか？
高齢の父親の世話について困っています。 現在、父は７６歳で年金生活をしています。 自宅は父が母と結婚した20歳代の頃から50年以上住んでいる古い家で、25年ほど前までは 祖父祖母、父、母、妹、私で６人で住んでいた時がありました。 祖父と祖母が亡くなり、私も妹も家を出て、母も数年前に亡くなり、父が現在一人で暮らしてます。 近隣にも同じ世代のお年寄りが住んでおり、町内会などにも参加しています。 父は体は健康なのですが、母の死後、耳が遠くなったり、物忘れが激しくなってきており、 たまに話かけてもぼーっとしてることが多いのです。 それでも長年住んでいる今の家では、今後もしばらくは一人で住むこともできると思います。 多少心配な面があるので、隣町に住んでいる私は仕事の合間に洗濯や、掃除を週に１、２回しに行ってます。 今後、父の物忘れの症状はどんどん進んでいくと思います。 元々、趣味もなく、仕事をやめてからは毎日テレビを見てぼーっとしてるだけです。 おそらく２、３年後には、一人で生活するのさえ難しくなってしまうものと考えられます。 しかし私も妹も、仕事をしており、帰宅時間も毎日遅いため、父と一緒に住んで面倒を見ることも難しい状態です。 一人で生活ができなくなった場合は、施設や老人ホームなどが思い浮かびますが、 高級老人ホームなどに入れるほど金持ちではないし、自治体の施設などは100人ほど順番待ちをしてる状態で一生入所できそうもありません。 何かいい方法はないのでしょうか？ 私や妹が仕事を犠牲にして父と一緒に住んだとしても、今度は自分たちが生活ができなくなります。
度々 お邪魔させてもらいます 親が高齢で病気 な状態で同居なかたは 優しぃ接し方 なさって(出来て)おられますか 　私は全くダメです イライラしてしまいます 自分のことに専念したい時もあるので 　イライラが先立ちます 　どぅしたら 　気持ち平静に 　毎日を過ごせるでしょうか
大学新卒で今年介護職に就きましたが人間関係や会社の運営体制に限界が来ています。 生活相談員として入社し、最初の1年は現場の介護職として働いています。 介護自体は未経験でしたが、仕事そのものに対しては楽しく行えています。 ですが生活相談員の上司と介護職の一部の先輩からのストレスで限界が来ています。 利用者さんと笑い合いながら話してるのを見て「調子に乗ってる」「見てて腹が立つ」と言われたり、わからないことはすぐ聞くようにしていたら「これだからゆとりは」となぜか今の若者についての説教をされます。 また仕事後は相談員の雑務を押し付けられ、他の介護職員が先に帰る中自分だけ相談員の上司と二人きりになり「大学出てんだろ」などとネチネチと嫌味を言いながら携帯ゲームをする隣でサービスで残務処理をさせられています。 本部の上司にも相談しましたが「今お前はそこに必要な人間だ」と励ますだけで現状を変える気もありません。 また同じ法人で他の事業所に配属された同期は定時に帰り、先輩たちからも優しくされ、残業代もしっかりつけられてるみたいで、それを聞いてさらに辛くなりました。 短い期間で体重も10kg近く減り、家族からも「辞めた方がいい」と言われました。 そこで最近本気で転職を考えているのですが、福祉業界というのはどこもそのような感じなのでしょうか？(他業種への転職は厳しいとも聞きます) また3,4ヶ月で退職をすることはイメージは悪いのでしょうか？ 退職できるかも危ういです…(実際自分を頼ってくださる職員や利用者もいるので、辞めようと思うと思うとその人達の顔も浮かんできます) アドバイスよろしくお願いします。 ※現在社会福祉主事を持っており、来年社会福祉士も受験予定です。
介護 障害 サービスコード表の見方を教えてください ケアマネさんサ責さん 宜しくお願いします。 介護保険サービス 15：30～16：00 身体介護中心　身体（30分）　の場合 算定項目には20分以上30分未満の身体介護と記載されてるのに なぜサービス内容が身体介護「1」になるんでしょうか？ 「以上・未満」の言葉の意味を考えると 身体介護を30分行ったので 30分以上1時間未満の身体介護「2」になるとおもうのですが。 同じように 障害者自立支援サービス 9：00～9：30 身体介護　（30分） 算定項目には日中30分未満と記載されてるのに なぜサービス内容が身体日中「0.5」になるんでしょうか？ 19：00～21：00 身体（120分） 身体夜間「2.0」になるのでしょうか？ 「以上・未満」の言葉の意味を考えると 身体30分は　身体「1」 身体120分は身体「2.5」 になると思うのですが… サービスコード表の見方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、有料老人ホームにてケアマネージャーをしてます。 春から専任になり、生活相談員とも兼務。 持ち件数30ですが、実際、居宅でも35件の上限があり、 施設もどうか調べましたが、厚労省基準だと、 100:1の常勤加算で、現実的な数字ではないと感じました。 当方の施設は125名の入居者ですが、この数字からすると 100人に対して一人のケアマネだから.端数の25名はもう1人 ケアマネは必要とみていいんでしょうか？ それなら、専任の私PLUSONEになるんで、いまの1人体制は 減算対象と思い相談をあげました。詳しい方がいましたら教えて 下さい。よろしくお願い申し上げます。
度々お世話になります 宜しくお願い致します 両親(父親80歳。母親74歳)共に 現在、介護認定・支援２ さ来月審査があり母親は介護１か２になる見込みな現状です 母親は 今月から週に２回デイケアを利用しております デイケア以外の日は、ほぼ寝たきりな日常。 (本人曰く、背中が痛い しんどい、ダルい等により) デイケア利用が 母親の日常生活へのリズム(メリハリ)に繋がれば との思いが 私(子供。40代。同居)からしてみればあったのですが ・・・改善・解決の手助けにはなっていない様子で ・・・ ケアマネージャーや看護師のかたへ相談し 訪問看護サービスなるものを 週１で利用、といぅのをケアプランの中に追加、 することとしました 週１、一時間 ・・・果たして、どれだけ交を成すのやら ・・・な心境です 母親は 身体不自由な状態なワケではありません メンタル部分(気力低下)の作用が大きぃのでは と 同居の身内としては感じてなりません 服用薬の作用(効果)は 朦朧とさせ眠気を与え何も考えない・行動させない (薬漬け)状態 にしている。 としか感じられません ・・・前置きがくどくてスミマセン 訪問看護サービス 利用なさっておられるかたの 利用のしかた 意見 ・・・伺えたら で質問させて頂きました 費用かかることなので 賢く、効果的に利用したく・・・ まとまらぬ内容で失礼致します お知恵拝借、 宜しくお願い致します m(__)m
先日、介護系の株式会社やさしい手さんに応募しました。 １次を通過し２次面接になったのですが、２ｃｈを見ているとろくなことが 書かれていません。 減資・セクハラ・パワハラ・殺人etc・・・ 紹介されたハローワークに相談したところ 月給１６万の約束で入った人が、実際の給料は７万だったと聞かされました。 出勤時間や、そのたもろもろ違います。 一次面接では、求人票とまったく違う内容の仕事を勧められました。 （一般事務応募なのに、ヘルパーに興味ないかとか） ヘルパーになる気持ちはないので・・・ わけあって。 しかも。 「応募が殺到してるから、４～５次面接まであるとか。 私は普通のパート志望で、正社員志望ではありません。 なのに、先日締め切ったはずの求人がまたハローワークに 出ているのです！ どう思いますか？ ちなみに面接官の方達は、よさそうな感じでした。 あまり細かいことが書けません。誰だか特定されたら嫌なので。 すみませんが今、どうしようか迷っているので 良いこと、悪いこと、教えて下されば幸いです。
月途中入所の場合でも、前日や、当日に居宅サービスを利用したのなら、ひと月分の介護報酬を請求できますか？ また、入院中も、担当ケアマネは、契約解除がないなら継続担当でしようか？
よろしくお願いします 両親健在で同居しております (私は40代独身) 家に車はなく 各自の外出はバスにて行っております (両親は天候や用途により タクシー券(高齢者が使える、何割か割引される券。)毎年度一人あたり枚数が決まっている) を利用したりな場合もあります タクシー利用の際も (安くはないので)遠方への利用はしません お訊ね・お知恵拝借したいのは ・・・私の家のよぅに 移動手段が公共の交通機関のみ といぅ 高齢者70歳以上)のかたは 外出の際 どんな点に気をつけておられますか また どんなふぅに自分なりの工夫みたいなのを されておられますか 私の住む地域は ものすごく不便、とまではいかないですが 都会ではありません (電車や地下鉄は通っていません) 父親・母親 自力でなんとか歩行はできますが 二人とも病気持ちですし 痩せ細っています door　to　door の移動がままならない生活スタイル 生活環境におられるかた そのご家族のかた 安全策みたいなことを 教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたします
　ケアマエネージャーさんが高齢者の3か月程度の施設 入所はおとなしくさせるための薬の投与で入る前より 行動力が落ちて帰ってくるとおっしゃったのですが、 本当でしょうか。 　悪くなって帰ってくるということです。家族はいったい どうすればよいのでしょう。
どなたかアドバイスお願いします。 現在３３歳男性、一般的な会社員です。 業界未経験ですが介護福祉士になる道を考えております。 ３年間のヘルパー経験で資格が取る事が出来なくなった現状で どのような形で資格を取る道がありますか？ 例えばヘルパーとして働きながら資格を取らせてくれるような施設はあったりするのでしょうか？ 昔から家族や近所のお年寄りの世話をする機会が多く、業界に抵抗はありません。 学校に入ればいいと思うのですが恥ずかしい話、資金がありません。 ただ、どうしても将来的に介護福祉士になりたいと思っております。 時間はかかってもいいのでお金をかけずに資格を取る方法として 何かいい手だてはありませんでしょうか？ 出来ればヘルパーとして経験を積みながら資格を取る道を歩めたらと思っております。 詳しい方アドヴァイスお願いします。
母親を介護老人保健施設へ入所させようと思っていますが、世帯を別にしたら安くなると聞きました。 市役所から住民異動届けをもらってきたのですが、異動先は施設になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
神奈川県藤沢市で、在宅訪問のヘルパーは不足しているのでしょうか？昼頃１時間、夕方１時間お願する感じです。よろしくお願いします。
小規模多機能デイでの初めての夏です。介護職は8年の介護福祉士ですが宿泊有りは初めてで。殆ど寝返りできない利用者様が背中一面にラバーシーツを直に敷かれ、毎朝 汗だくです。おもに尿失禁があり、シーツの上にせめてバスタオルを敷いて汗を吸えるようにしたら管理者から、勝手な事をするな、と指導されましたが、利用者様が気の毒で納得できません。脱水や褥瘡発症の可能性有りですよね？シーツの正しい使用方法やほかの対策はありませんか？フラットを使う案も以前見ましたが詳しく教えてください。
認知症で要介護1の85歳の父と、不安障害・ぜんそく・脊柱管狭窄などで介護認定見直し中(現在は要支援2)の82歳の母の事で相談です。両親は現在二人で住んでおり、父の認知症に疲弊した母はホーム入居を強く望んでいます。また、母自身も不安障害の中の転換性障害なので、体に異常は無くても手足が痺れて立てない、めまいで歩けないなどの演技型パーソナリティの為に兄と私を度々呼び出すので、兄と私も仕事を休んだり、私達は母に振り回されて疲弊しています。兄は子沢山で幼い子もおり両親との同居は無理。私も夫の両親(86歳と80歳)と暮らしているので、実親との同居は出来ない状況です。主治医は両親を別々のホームに入居させるのがベストだ、別々にすれば母の転換性障害も良くなると言い、母は一日も早くそうしたいとの事。しかし、父は「俺は大丈夫だ。家にいる。」と、頑なにホーム入居を拒否します。母がヒステリーで一週間入院した時も、ショートスティも拒否するので、結局兄と私が会社を休みました。デイサービスは楽しく行っているのですが・・・。実際、父は金銭感覚がほぼなくなり、高額な通販を何件も申し込んだり、スーパーのカートを家まで持ってきたり、一人にはしておけません。頑なに「家」にこだわる父をホームに入居するようにするには、どうしたら良いでしょう。ちなみに兄が後見人になっています。よろしくお願いします。
介護技術免除講習会の最終日のテストについて、どんな事でもいいので教えて下さい!!
基本的な質問ですが、在宅で介護サービスを受けるときに、 ケアマネ（居宅介護支援事業所）にケアプラン作成を依頼する 契約を事業所と締結し、その後、ケアプランに基づき訪問介護を 受ける場合に、訪問介護事業所を探すのは、そのケアマネに 手配をしてもらえるのでしょうか？ そして、介護保険の取り分？と言うか、保険給付の割合は 居宅と訪問はどうなるのでしょうか？ １０割の介護保険のうち、ケアマネが所属する事業所は何割で、 ヘルパーが所属する事業所は何割の給付があるのでしょうか？ それとも、考え方が全く違うのでしょうか？ お教えください。
最近とても辞めたくなってしまいました。もちろんそう思うのは初めてではないです。 働き始めて１年程ですが、向いていないのかなとよく思います。 私は職場で一番若く、また頼りないと思います。利用者の対応も時々自信がなくなることがあります。 最近も利用者対応に失敗して不穏にさせてしまいました。恐らく私のことだとは思いますが、先輩職員が影で「不穏にさせて…」みたいなことを愚痴っていたのが聞こえました。 なんで直接言わないの？と苛立つ反面悪いことしたな、とも反省しています。 先輩職員も一緒にやる仕事でもさっさと一人で済ませて影で「私一人でやったんですよね」なんて上に報告したりしています。（私だけに限ったことではないですが） 本当に今の職場は影で言われることが多くて、直接注意してくれる人が本当に少ないです。それが一番辛いです。 そんなこともあり最近は自信がないです。もちろん利用者の前ではそんな態度出さないようにしていますが…。 仕事自体は嫌いではないです。職員が好きになれません。 ケアプランを作ることもみんなは嫌いだと言いますが、私は好きだったりします。難しいですが利用者を深く知れて。 また職場に彼氏がいて、辞めたら別れるのではないかという恐怖もあります。（高校時代にそのような経験があるので…） 私は覚えが悪いのに仕事も覚えて、もったいないかなという気もしないわけではないです。 今の職場で自信がないのに他の職場で通用するのか…しなかったらどうしよう、とも思います。 今ケアハウスなどで働いてみたいな、と思ったりしています。 ですが１年で辞めるのは早いでしょうか？ どうしたらいいか自分でわからないです… 意見などなんでも受け付けます。回答お願いします。
要介護認定を受け、住宅改修することになりました。古い日本家屋なので、和式トイレを洋式に、浴室も古いため浴槽取替えも含めて、かなり大掛かりとなり、負担も増えそうなので、少しでも出費をおさえたいと家族で検討しています。 提案書をプランナーのかたから（居宅介護支援所経由です）いただき、詳細をみたのですが、たとえば便器と便座の製品をざっとネットなどで調べてみると、価格に大きなひらきがあります。もちろん介護保険申請等で、規定の業者さんを通じておこなわないといけないものなのでしょうから、自分たちで 手配したり、設置できるものは限られてくるとはおもいますが、ちなみに洋式の便器に改修してもらい、ウォシュレット機能つき便座については個人的に購入して、安く手配するといった意見は出せるのでしょうか？ 撤去工事などは保険適用外との説明を聞きましたが、ウォシュレットを個人で取替えが可能であれば それにともなう、工事費用も少し安くなるのではないかとか考えてみたのですが、いかがなものでしょう。 また、トイレのペーパーホルダーもメーカー純正のものを取り付けるように提案書に含まれていましたが、自分たちであとから好きなタイプをつけるので取り付けできるようにだけ中の補強柱など対応して 工事だけしてもらいたい、などの希望はだしても認められますか？ 居宅介護支援所のケアマネージャーさんからの紹介業者ですが、しらべてみたことろ場所柄 相見積もりしていただくほどの専門業者さんはなさそうなので、妥当な見積もりかどうかも わかりませんが、なにぶん古い家屋なのでトイレ、浴室、洗面台もすべて改修で300万はかかる とのことでしたが、世代を超えて継続して住まいする予定がないためとりあえず生活できる 範囲での改修にとどめたく、検討しています。 プランナーの方に当然今後、何度かおうかがいするつもりですが、予備知識としてあらかじめもっておきたいとおもいますので、こちらにご相談させていただきました。 体験ならびに、ご参考意見をいただけると幸いです。よろしくお願いします。
近年需要の増えている介護職ですが、特別養護老人ホームについてのご質問です。 ●保育士資格はありますが、介護関係の資格はもっておりません。資格がなくても応募可能でしょうか？ ●また、具体的にどういった仕事内容でしょうか？（日勤・早出・遅出・夜勤などで業務内容も変わるのかや、一日の業務の流れなど） また、こういうところにやりがいを感じた、こういう部分はきついと感じたなど、経験者様の生のお声をお聞かせいただけましたらばありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
介護職員処遇改善加算の申請をしていますが、介護職員とはどこまでなのでしょうか？ NS・ケアマネ・デイの調理師にはつくのでしょうか？ すみませんくだらないかもしれませんが教えてください。
次の診断書の内容では手帳は3級程度が相当でしょうか、非該当が相当でしょうか？ 平成24年8月に・・・・病院に入院後、同月末退職、その後ディサービスセンターにて現在リハビリ中である。 主たる精神障害：広汎性発達障害 従たる精神障害：うつ病 一人暮らし 生活能力 aできる　bおおむねできるが援助が必要である　ｃ援助があればできる　ｄできない ｂが5個　ｃが3個 （３）精神障害を認め、日常生活において時に応じて援助が必要である。 現在利用している福祉サービス：在宅介護（家事援助） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5111906.html より、３つ以上ｃがついているので、2級にも該当するように見えますが、（３）精神障害を認め、日常生活において時に応じて援助が必要である場合には、さらに、 具体的な援助内容が医師によって詳細に診断書に書かれていないと、 ２級とは認められない場合が出てきます。 と書かれています。
私の職場は私服で下は黒いズボンでする仕事ですが、32歳の独身女性が胸元の開いた服を毎日のように着てきて屈む体勢をして男性職員にわざと見せるようにします。ズボンも腰で履くようなものなので前屈みになるとおしりの割れ目まで見えて目立ちます。服も短めな為、腰が見えてしまいます。トイレは男女兼用ですが、隣がロッカーなのにわざとらしく自分の好きなキャラのナプキン袋をトイレ内に置いてあり、生理中には男性職員の前で痛そうにお腹をさすってすぐトイレへ行きます。会議はミニスカで来ます。介護職ですがどう思いますか？普通ですか？
老母82歳ですが、ここ数か月ずっと、未明とか早朝に「玄関のベルが鳴っている」と言い張ります。私は玄関の真横の部屋で寝ていますが、そんな音は絶対に聞いたことがない、それは幻聴だ、と言っても、「絶対に聞こえる」と言い張ります。母は、夜中の３時４時に玄関に出て行って「済みません、まだ寝ているんですが」などと言いながらドアを開けています。当然ですが誰もいません。そんなことを何度も繰り返しています。 監視カメラでもつけて、誰も来ていないことを信じさせるしかないのかもしれませんが、そこまでしたくはありません。 今朝も私が母の血圧を測っていたところ、「いま玄関がピンポンと鳴った」と言いました。当然ですがそんな音は鳴っていません。 こういうことにはどう付き合ったらよろしいのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
病院を退職し介護施設へ入社した看護師です。 介護施設では、記録用紙を切り貼りして使う事は普通の事なのでしょうか？ 行が足りなければ２枚目に記入すればいいと思うのですが、なぜか同じ記録用紙を切って貼るという意味不明な行為をしていました… 今までの職場では考えられない行為のため、施設長に質問すると、別にひっかからないからと… 公文書をを切り貼りなんて、まるで改ざんしているようで、日々の記録をありのまましているだけなのに、悪い事をしている気持ちになります… これは介護施設では普通な事なのですか？わかる方おりましたら教えて下さい。
　父、しっかりしてる時もありますが、認知症の症状で通院してます。以前、株を購入していたので、父がまったくわからなくなったら、株はどうなるのだろうと、証券会社に電話で、尋ねました。　父の状況伝えた事により、父だけでは、今は売却もできない旨、後日、証券会社から電話がありました。 　父、亡くなった時、相続する方法もあるが、成年後見人制度を勧められました。介護で費用必要になった場合、売却できるからという事でした。 　成年後見人制度　申し立てした場合、選任が第3者になる場合、ありますか？　第3者の方なら費用 が必要ですか？　母は、精神的に参っているので、私が父の事では、行動してます。 　私が、管理したいと望んでます。 　
老人施設のことを教えてください。 １、養護老人ホーム、ケアハウス、介護老人保健施設、介護療養型医療施設、生活支援ハウス、認知症高齢者グループホーム、小規模多機能居宅介護、宅老所、ショートステイ、認知症対応型デイサービス、訪問介護ステーション、高齢者生活福祉センター、在宅介護支援センター、夜間対応型訪問介護　　などの施設は介護保険が適応になるものとそうでないものがあると思いまうが、これらの施設は市の公募で選定されるのでしょうか？ ２、介護付き有料老人ホームは補助金がないと聞きましたが、その他の施設は公募で選定されれば補助金はでるのでしょうか？ 以上、どなたかよろしくお願いします。
母はグループホームに入所しておりまして 要介護5です。 入所して3年目になりますが、最近（ここ半年位）目を 開かなくなってしまいました。 面会に行った時も、ずっと目を閉じたままで、呼びかけにも 反応しません。施設の方のお話ですと、食事の時も目を閉じた ままで、食べさせていただいているような状態らしいです。 食べない事もしばしばあるとの事。ただ、めったにないのですが 調子のいい日は目を開けている時もあり、その時は、食事も自分 で、できるようです。そのタイミングで面会できた時などは私（息子） の事もわかっていたりもします。 開こうとしないのか、開ける事ができないのかもわかりませんが、 これは認知症が進んだ症状の一つなのでしょうか。 それとも新たな障害？病気？なのでしょうか。 日を追うごとに酷くなってゆきます。 同じようなご経験のおありの方、介護関係の仕事をなさっている方、 ご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。 ※ネットで見かけたのですが、こういう症状に聞く漢方薬、中国茶が あるらしいのですが、薬名などは記載されておりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。
祖父(母方)、父、母、私、妹の5人家族です。祖父は1人が好きで、身の回りのことも自分でやっていました。しかし、最近転んでケガをして帰ってくることが多かったり、自分の部屋で何度もご飯をこぼしたり落としたりがひどくなりました。 母が積極的に補助に回っているのですが、疲れ切っているのか八つ当たりされて、母も辛いとわかっていてもイラっとしてしまいます。。 私と妹が現在学生で、その学費のために父は休みも削って働いてくれていますのであまり家にいません。母も平日はパート、休日は出かけたりもしていましたが、それが祖父が心配でできなくなりストレスがたまっているのが目に見えてわかります。。 私は今就活中で、お恥ずかしい話なのですが、家のことに気が回らなく、なんだか何をどうしたらみんながストレスフリーでいられるのかわからなくなってしまいました。 似た境遇の方や経験のある方、ぜひ介護のアドバイスをいただきたいです。。。
知人が介護鬱になるのでは？と心配です。 親を人任せにする事に罪悪感を感じながら、ストレスで体調不良になっています。 同じような悩みを持つ方と触れ合ったり、カウンセリングできるボランティア団体があれば教えてください。 東京都中央区在住です。
ボランティア参加予定なのですが、少しでも参加前に勉強をしておきたくて質問させていただきました。 障害者(児)への支援と認知症の方への支援で共通点はありますか？ 仕事、プライベート 含めどんなことでもかまいません。 素人なのでよろしくお願いします。 ※今後、どちらかに就職も考えています。
介護記録は、第三者もみる事を想定して組織内だけでの略語や表現を控える事や、何かあった時の証拠ともなるものなので修正液での訂正はしないという話ですが、本当ですか？ 修正液って使ってはいけないのですか。
回答者：1964orihimeさんが教えて下さったサイトには、　 　http://www.minnanokaigo.com/guide/kaigohoken/chi … 介護保険１割負担額の計算式が、 被介護者 ： 要介護１　　　施設種別 ： 介護付有料老人ホーム（特定施設） 17130（単位） × 10.27円（地域加算） × 10％（１割自己負担） ＝ 17,590円 と記載してありますが、 この計算結果は、17592.51　となります。 介護保険は１円未満は切り捨てると思いますが、 そうすると、17592円ではないのでしょうか。 なぜ、17590円になるのでしょうか。
特定施設入居者生活介護の介護保険の１割負担は３０日分として いますが、３１日目の分は全額自費となるのでしょうか。
関東圏内の特定施設入居者生活介護の介護保険の１割負担額を 調べたいです。 市区町村ごとに要支援1～要介護５までの１割負担を知るには どうすれば良いでしょうか。
　80歳、多発性脳梗塞の父を在宅介護しています。 父がずっと笑っています。一人でも、何気ないときにも吹き出してくすくす笑っているときがありますが、特に、私が介護しながら怒ったり、小言を言うとき、また、排泄の介助をしているときなど、娘の私が介助しているときにずっと笑っています。 汗がひどく、デイサービスから帰ってきては清拭。朝起きたら清拭。清拭、清拭、清拭・・・なので、朝起きたらすぐに服を着ないよう言い聞かせます。どうせ着ても脱がせるだけなので。 そういって言い聞かせている間、こらえきれないといった感じでずっと笑っているのです。 「何がおかしいの？」と聞くと余計に我慢できずに声を上げて笑います。 ケアマネから「感情失禁」というのをききましたが、それとも違うような気がします。 つらい追われ介護を続けているのに爆笑されると腹が立ちます。どうにかならないものでしょうか？
こんにちは 現在94歳の祖母の介護について、悩んでいます。 私の母を含め長男、次男、三男の四人兄弟なのですが 3人の叔父は介護には一切相談に応じません。 長男は、昔は自分が母の面倒を見る、と言っていましたが 最近は祖母の家にも殆ど顔を見せず、 介護の話をすると「母さんは一人が一番気楽なんだ」といい、相談できません。 祖母は高齢にも関わらず一人暮らしをしています。 祖母が元気なお陰で今までこの様な状態できましたが 最近物忘れが多くなりお金の管理やお風呂など 当然辛いようで、祖母自身も今年の秋には老人ホームへ入りたいと申しております。 母は今まで祖母の光熱費の支払いをしたり、 結婚で遠方でしたが、身の回りのものを送ったりしており 出来るだけ帰省して母の面倒を見たりしています。 今後一緒に住んでの介護、もしくは老人ホームへ入居するのであれば 近くに引っ越しての介護を希望しています。 （現在私と母で入居出来るホームを探しています） しかし、現在の私達の収入だけでは今後かかるであろう費用全てはまかなえません。 こういった場合、内容証明等でかかる費用を月々叔父に請求する事は 可能でしょうか。 もしくは、他に費用を折り半で負担してもらえる方法はないのでしょうか。 （叔父達は都合が悪くなると電話にも出なくなります。） 同じような経験をされた方、お知恵をお借りできましたら幸いです。 長文乱文失礼致しました。 宜しくお願い致します。
母の認知症介護が始まってから１３年程度です　記憶できない こちらのカテゴリーは初参加です 徘徊で腕と大腿骨（置換手術済み）を骨折した事があるのですが（同時ではありません）、まだまだ体力は人並み以上かも知れない８７歳の母です　父９３歳ともに要介護３です　介護ベッド２台 ２年前から姉に退職してもらって現在は２人で対応しています 夜中の徘徊対策に部屋の電気が点いたら、センサーで別の部屋に知らせる事ができるようなものは無いかな？と探しています 賃貸集合住宅の鉄ドアに内側から付けられる鍵も たまにトイレに立った後に「親元に帰る」とパジャマのままで外出しようとする事もありますが、大半は自室で外出着に着替えています　着るものはメチャクチャですが 夜間もすぐに飛び出せる服装のまま寝るのが良いのかも知れませんが、季節によっては暑かったり寒かったり　徘徊の周期もさまざま 玄関ドアの開く音（大きな鈴を２個付けてます）で飛び起きても何か用意していてはどの方向に歩き出したかもわからない状況です 暴言も暴力もあるので、結局は家を出て見失わないように２～３時間　疲れて家に帰りたい気持ちに変わるのを待つしか無い状況です 見失ったら捜索願 夜中に母の部屋の電気が点いた時に離れた部屋に知らせられるものがあったら、玄関で靴を履こうとした時に知らせられるものがあったら、僅かでも事前に準備ができる 中から追加できるような鍵も無いですよね？　賃貸なのでドア周りの改造ができません 簡易外鍵のような物を内側から付けられると母にはドアが開けられなくなるのですが　そうすると人権侵害で訴えられたりしますか？ 介護ベッドを入れるために広い住居に引っ越してチェーンからU型？の物に変わったのですが、教えてなくてもすんなり開けてしまいます　重い荷物（姉が動かせる範囲内）を置いていても移動させてしまいます こんな機器がある　防犯機器などを使って代用しているなど情報を知らせて頂ければありがたいです 母の部屋と玄関の間にトイレがあるので　トイレに立つ度に起こされる（人センサー）ものはご勘弁を よろしくお願いいたします
"日常生活状態"(食事・入浴など)と"個別ADLの評価"(寝返り・体交・食事など)は、違った記入の仕方があるのでしょうか？ 同じ用紙に上記の２つが一緒になってるものがあって困っています。 わかる方いませんか？
要介護の母がおしりに床ずれをして困っています。 座位の時に圧迫しているようです。 お尻に肉がついていないので長時間の 座位でなるようです。 良いクッションを購入したいのですが、 ドーナツ型はＮＧと書いていますが、 介護施設ではドーナツ型を勧められています。 商品も色々あって悩みます。 できれば安価で購入したいのですが、お勧めがありましたら 教えて下さい。
お世話になります。 カテゴリ変更による再投稿です。 近隣の 特定施設入居者生活介護・介護付有料老人ホーム は、要介護者・要支援・自立者を受け入れています。 私の父が入所した10年前の施設は、要介護者だけだったと記憶しています。 この介護保険認定者と自立者の、サービスの違いを聞かれて、上手く返事が出来ませんでした。 私自身、充分、理解出来ていませんので。 これから入所しようとして人に、分かり易く説明する為にも、 日常生活でのサービスの違いを教えて教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は介護福祉士をめざしています。 今年度 普通科の高校を卒業して、 福祉の短大に いこうと思っています そこを卒業したら 受験資格を得るためには 養成施設にいくんですよね？ 短大を卒業してから 国家試験を受けるまでのことを、 教えてください！ あと、知ってる方がいらしたら 東京と千葉の 福祉の学科がある いい短大を教えてください！ お願いします！
以前質問した者です。まだ、ケアハウスにいますが、お金はもちろんつまらない物もなくなると娘の私に「盗るな」と電話を掛けてきます。「私は行っていない」と言っても「来た、姿を見た、隠れた」と言い張ります。、軽い認知症の薬も処方されています。余り疑うので部屋の鍵を返しましたが、それでも盗るのは私しかいないそうで、自分がどこかに置き忘れたとは決して思いません。時々施設から買い物や観光に連れて行ってくれるので、今、使えるお金がないのだと多分思います。元々私のお金ではないので通帳から下ろして渡すのは簡単ですが、どうせ「やっぱり盗ったじゃないか」と言うのは目に見えています。しかも、自分では郵便局に行けないのに、「年金の通帳を返せ」と言います。それをなくすと手続きに結局私が苦労しなければなりませんし、私に「盗った」と言うに決まっているので、渡せないと思うのですが、渡してしまって知らんぷりした方が楽なんでしょうか？
今週末、入院していた母が退院し、介護食での生活がスタートします。 食事は基本、手作りでと考えていますが、仕事をしながらの介護であるため いざというときのためにキューピーやイオンのレトルト介護食を常備しておこうと思っています。 そこで質問ですが、 このレトルトの介護食、原則、ある程度のとろみはあると考えていいのでしょうか。 メニューによってはとろみなしのものもあるのでしょうか。 もしとろみなしの場合、とろみ剤であんかけみたいなものをつくって上からかけるだけでいいのしょうか。 右も左もわからない介護食初心者マークの質問で済みませんが ご存じの方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
介護保険の区分ごとの平均金額を知りたいです。 高齢者向けに介護にかかる費用を説明する資料を 作成しております。 その中で、 介護保険の１割負担金額の全国平均を表示したいです。 地域ごとに負担金額が異なるので、 要支援１　　平均○○○円／月 要介護１　　平均○○○円／月 ・・・・ と言う表を作成しようと思いますが、もし、 全国の平均が掲載されているようなサイトがありましたら 教えてください。
６５歳の父が認知症で介護度１です。現在、小規模多機能型介護施設に週６日デイに行っています。当方、男３６歳で妻と５歳と２歳の子供がいます。母は他界しています。父は、同敷地内の６畳の小部屋の離れに住んでもらっています。 １年位前に家の建て替えをしたのですが、それと同時期に認知症の症状が出てきました。薬の副作用が原因で、私の車のサイドミラーと窓を破壊されたこともあり、妻はひどく怯えるようになりました。 父は足が不自由なため、杖や歩行器が無いと移動ができません。しかし、杖などを近くに置いておくと、夜中に部屋から出てきて母屋の外壁をドンドン叩くなどされたこともあり、妻の精神状態を考慮して、自宅にいるときは杖は手の届かない場所に置くようにしています。 担当のケアマネージャーからは、在宅介護を勧められていますが、妻の精神状態も限界にきており、施設入所を検討しています。しかし、介護度が低く、経済的な理由もあり、なかなか施設入所できない状況です。 本人の移動手段である杖を手の届かない場所に遠ざける行為は、本人のストレスにも関係するので、悪いことだと思います。考えようによっては虐待にもなり得ると思います。しかし、杖が近くにあるのと無いのとでは、妻の精神状態も大きく変わってくるし、子供への影響にも大きく関わってくるので、私としては、父よりも妻を優先しています。 認知症の対応もどうして良いのか分かりません。私もつい感情的になってしまうので、父に虐待してしまいそうで本当に怖いです。なかなかうまく書けませんが、良いアドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは。 母が認知症患者の介護施設で働いていて、近々会議があるので資料を作成することに なりました。 他の職員さんと合同で作るようで、それぞれでどの案件についての資料を作るか 決まっているそうです。 母は誤飲と誤嚥についての資料を作ることになったのですが、 母はPCが苦手で、家にあるPCも古くて稼働が遅い、プリンターも壊れている・・・ ので私がネットカフェに行くついでに資料を探してきてほしいといわれました。 それでネットカフェに来る前に会社（いけないことなんですけど）である程度の資料を 3部ほど（全老健共済会と、神戸市の誤飲事故についての防止、あともう一つが今検索してもヒットしないんですが15枚くらいにまとめられたイラスト付）の資料を渡しました。 母にそれでいいかと訪ねると「まだ全部は読んでいないが、神戸市の資料は難しい専門用語が多く わかりづらい。誤嚥のことばかりがのっていて誤飲についての対策が知りたい」 といわれました。 最終的に2ページくらいにまとめたいそうなのですが、誤飲と誤嚥の対策で調べてほしい、 と言うので、それが調べた結果だと伝えると対策が知りたい、というのです。 対策というのは予防のこと？と聞くと対策だと言うし、母も誤飲と誤嚥の違いはわかっているようで どう資料をまとめればいいのかわからないようです。 私も介護の仕事はしていないし、今日は朝からネットカフェに入って5時間くらい調べていますが、 私の見るところ、母が知りたい情報がどこにのっているのかわからない、というかもう いいかげん嫌になってきたところです。 おそらく母は誤嚥ではなく誤飲（見ていないところで紙くずを食べる等）の予防と対策について 知りたいんだと思います。 どなたかこの件について、お分かりになる方、もしくはHPを知っていらっしゃる方はいませんか？ せっかく遊びにきたのに、今日になってちょっと違うという母に腹もたちますが、 一応調べると約束したので何かしら新たな資料を渡したいと思います。 よろしくお願いします。
19時イン、8時30分明けの夜勤勤務についてのお尋ねです。 明けの日は、あくまで明けで、翌日が休みだと思うのですが、明けを休みにカウントしています。 この扱いは正常でしょうか？
新卒で介護の道に進んだ場合、これから先もし転職などがあっても、介護系の職にしかつくことは出来なくなってしまいますでしょうか。 とても不安と楽しみとが混ざり合い、混同しています。 もし教えて頂けると幸いです。
入院している友人が意識を取り戻し、かろうじてこちらの話す事にうなずいたり、首を軽く横に振ったりとコミュニケーションが取れる様になり、ひらがなのタッチ式のタブレットの様なものがあれば、今すぐは無理でも、あればいいなと思って探しているんですが、なかなかイメージしているものが見つかりません。 幼児のおもちゃの様な物も見たんですが、それなりに力を入れて押さなければならない物しかなく、出来ればスマホの様に触れるだけでひらがなが音声で出る様な物を探しています。 介護用もしくは、そういう用途にも使えそうな物はありませんか？ また、現在はまだ手が動かないので質問した商品が見つかってもすぐには使えないんですが、言葉が話せない人とのコミュニケーションを取る方法が他にもあれば教えて下さい。
訪問看護ステーションの24時間対応と24時間体制は何がどう違うのですか？ ネットで調べてみたのですが、加算とかそういう話になってしまって、 これと言った答えがなく、わかりませんでした。 回答よろしくお願いいたします。
最近知ったことなのですが、私の母方の祖母が心臓の血管がつまり病院に運ばれました。 大事には至りませんでしたが、あと少し遅かったら何らかの後遺症が残っていたと思います。 と言うのも、祖母は一人暮らしをしていて、救急車を呼んだのは遊びに来ていた近所の人だったそうです。本当は私の母には弟がいるんですが、その弟【長男】は実家があるにもかかわらずとなり町に家を立てて暮らしており、職場は実家に近いのに一人暮らしをしている祖母のところには寄らず一切介護をしていないようでした。 そのため、私の母が１時間かけて実家に帰り休みの日だけでしたが、食材を買いに行ったり、病院に連れて行ったりしていました。 この話を聞いてみなさんどう思いますか？ 私ははっきり言っておかしな話だと思います。 男１人、女１人の兄弟なら、男が実家を継ぎ、女は嫁に行って姓が変わります。 もちろん、男が実家を継ぐということは自分の親の老後は嫁に来た奥さんと一緒に介護などをしないといけないし、女は女で嫁いだ先の義理の親の老後を旦那さんと見るのがあたりまえじゃないでしょうか？ 母の弟はどんな感じで自分の親を思ってるんでしょうか。 私の母が毎週１時間かけて、祖母の様子を見に行っていなかったら、完全に親を放置している事になると思います。 間接的な人殺しに近いですよね。自分で自由に動けない自分の親を放置したら…。考えてるだけでも腹ただしいです。 皆さんの意見を聞きたいです。
現在施設で働いて1年半経ちました。 2015年1月の介護福祉士試験を受けようと思っているのですが受験資格が変わると聞きました。 1月の受験までは現在の受験資格で大丈夫だと思うのですが（確証がありません） もし、2015年の試験に合格しなかった場合、次の年の受験するには６００時間の研修が必要だという事でしょうか。 具体的にどのように変更になるのか詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
半年前に脳卒中で倒れた親父（６５）がリハビリを重ねてようやく退院したんですが、環境の変化が原因なのかわかりませんが・・・狂ってしまいました。 昨日から眠ること無く喋りつづけています。声が枯れて目が充血しています。そういえば一昨日前はとても躁状態でした。会話はだいたい意味が通っています。ただ負のエネルギーを含んだ会話が大多数です。 とりあえず母が飲み薬の催眠導入剤を買ってきましたが、感づいているのか飲んでくれません。病院にも行かないと言い張るので、とりあえず主治医の先生に精神安定剤を処方してもらい、今なんとか騙して飲ませる事に成功しました。 母も自分も寝てないのでシンドイです。 今後どうなるかわからず、困っています。同じような経験のある方、アドバイス願います。 なお介護は長く経験があるのでそこは苦労していません。むしろ手すりから車椅子から別途から全部万端揃えています。しかも疲れはあっても精神的動揺は母にも自分にも全くありません。涙も出ない。 父はなぜ心が折れたのか？どうすれば立ち直ってくれるのか。これが続くようなら精神病院なのかなぁ。でもそれも忍びないなぁ。 リフォーム工事も予定してるのに、全部無駄になるかなぁ。そんな風にいろいろ考えてしまいます。
残念なことに介護保険サービスを理解している方は少ないため、出来ないことが発生すると、利用者様はへそを曲げます。 私は登録ヘルパーです。事業所は生活援助について、できるできないの詳細を詳しく利用者様に提示していない上、サ責によって介護保険サービスについての認識度に差があり、とても仕事がしにくいのです。 質問しても、納得のいく答え、対処結果が得られていません。そのためストレスは増すばかりです。何処に相談すればよいのでしょうか? 例えば、利用者様のご希望がありその場で、使用しない2階への階段をサ責に『拭き掃除してあげて』と言われる。これは介護保険内でしょうか? 玄関から全ての部屋に続く長い廊下を足元に置いてある物やマットをよけ、埃とり、掃除機がけをした後に冷たい板間を家中、膝まづいて雑巾掛けです。膝が痛いし冷えるしで冬は必ず体調を崩します。 しかも、脱衣所・台所・リビング・トイレ・お風呂（室内くまなく念入りに）まで広いお家を全てその工程で拭き掃除までします。必要あるでしょうか⁈しかも60分で終わらせなきゃならないので、その一軒で心身共に終わってしまいます。 大掃除⁈になっているのでは⁈ テーブルの下や台所が食事で汚れた等ならわかりますが、掃除機をかけ清潔になった床を拭き掃除しなければならない、必要性がわかりません。 介護保険サービスを正しく理解されている方のお話しをきけるとありがたいです。よろしくお願いします。
今うちに来るヘルパーさん　台ところの下水。　　料理した後そのままなの・・・ １事務所に言って人を変える　 2その人に直接注意する　 3事務所自体を変える　 ４我慢して自分でそのくらい何とかしておく　 指名は出来ない・・・　皆さんならさてどうするのか？？三角コーナーの代わりの下水だから。
NHKの「今日の健康」2013年1月13日放送の「おしっこの悩み　あなたの疑問に答えます」の番組の中で紹介されてた、小パットを探しています。どこのドラッグストアに行ってもなく、商品名が解りません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
　　 初めて質問させていただきます。 まもなく 78歳になる母について、アドバイスをお願いします。 　　　　　 母と一緒に住んでいる妹から相談がきました。 もともと太りがちな母ですが、 最近、食べる・テレビ・昼寝・食べる....などの連続で 表にあまり出ず、 たまに外出すると、歩くだけでも しんどそうで、 コケても自分では立ち上がれず、通行人に助けてもらって立ち上がるという状態なようです。 このままでは、怪我などがきっかけで寝たきりになるのではないかと 私も妹も心配しています。 　 妹が母に注意しても、言うことを聞かなかったり、 怒り出したりするそうです。（最近、性格も人が変わったようです。ボーっとしていることが多い） 　 まだ要介護（要支援）の認定を受けていないようですし、 まだ早いのではないか、介護が必要になってから申請するものなのではないかとも思っています。 また母も素直に認定を受けてくれるかどうか分かりません。 　 それよりも、今は、何とか少しでも表に出て、軽い運動でもしてくれたら、と願っています。 　 特にお尋ねしたいのは、 １．言うことを聞かない ――（素人考えで間違っているかもしれませんが、もしかしたら脳が萎縮したりして、そういう精神状態になっているのかと思ったりしてしまいます。しかしＭＲＩでは異常はなかったようです。）――母親をいかにして、食っちゃ寝、食っちゃ寝という生活習慣を改めてもらうか。 　 ２．要介護状態でなくても、生活習慣を改善し、悪化を防止する目的でも、デイサービスなどを受けられるのか。（認定は必要だと思いますが。。） そしてもしそれが可能なら、母にどうやって行かせるか。母が行くのを嫌がったら、どのようにして、生活習慣を改め、健康管理をさせるかなどです。 　 うまく伝わったかどうか心配ですが、上記の件、よろしくお願いします。 なお妹はパソコンは出来ないし、私は仕事で九州をなかなか離れられませんので、 携帯メールで妹とやり取りをしています。 よろしくご指導をお願いします。また私の考えの間違いがあったら、ご指摘ください。
生活援護を受けている方には保険証がないものなのですか？ 病院受診に行ったときはどのようにお支払いをするのでしょうか？ 何か証明する保険証などはあるのでしょうか？ 生活保護と生活援護は同じことですか？ すぐの回答をお願いします！！
4月に特養に入職し１ヶ月経ち毎日担当職員の人と一緒に仕事をしてるのですが入浴介助や排泄介助などで時間が掛かりすぎて他の職員に迷惑をかけてしまっています。着脱含めリフト浴で1時間掛かったりオムツ交換で30分掛かったり…もうすぐ夜勤が始まるのですがすごく不安です。要領も悪く中々皆のようにうまく動けなくて罪悪感でいっぱいです。どうやったら丁寧に速くなるのでしょうか…
肥満体形（80キロ程度）の全身麻痺の方を一人で移乗介助することは可能ですか？ 当方女です。出来れば介護職の、女性の方回答お願い致します。 正直今まで色んな利用者さんの介助に入りましたが、これは無理だと思いました。 実際試してみましたが無理でした。 もし可能ならコツを教えて頂きたいです。
離婚した父の介護問題について、 類似した質問は何件かありましたが、質問させてください。 質問　：　離婚した父の介護は、子がみるべきか。父の兄弟がみるべきか。 　　　　　 法的に、どちらの方が近い関係か、定められているでしょうか。 父は幼少期に離婚しており、その後は最近まで20年弱まったく接点がありませんでした。 離婚の原因も父にあり、私としてはまったく思いいれもありません。 そんな父が要介護状態となり、入院や介護施設の手続きなどをせざるを得ない状況です。 （当面の手続きは私がしました。） 問題は、要介護な状態であり、色々と入退院を繰り返すであろうこと、 その際の手続きや面倒を誰がみるのかということです。 冷たいといわれるかもしれませんが、父とはいえ 他人としてみていた人の介護をこれからもしていくのかと思うと抵抗があります。 一方で、父には兄弟がおり、父の介護についてはそちらの協力も仰ぎたいのですが、 相談したところ「我々は関係ないので、そちらでやって」という反応です。 （その兄弟は、私にとって当然親戚に当たりますが、 　父同様、離婚以前・以後ともに交流はありません。） 私としては、関係ないことはないだろう・・と、憤りを感じます。 むしろ、まったく関係の無かった私よりも、多少なりとも交流のあった兄弟が面倒を看るべきなのではという気持ちです。 そこで、質問に戻るのですが、 法的には、離婚した父との関係性は、その子供と兄弟ではどちらが近いのでしょうか。 また、父の今後について、兄弟に協力させる良い方法はないでしょうか。 長文となり失礼いたしました。ご回答の程よろしくお願いいたします。
施設で介護をしている場合、装飾品は身体介助で高齢者を傷つける可能性があるため、腕時計やベルトはもちろん、結婚指輪もしないで行います。 ただ、時間がわからないと不都合なので腕時計がつけられたらという気持ちがあります。 スポーツ用でシリコン製の腕時計ならば、どうなのでしょうか。 ベルトも金属を使用していないものならばどうなのでしょうか。 やっぱり、危ないですかね。
タイトル通りです。介護士やヘルパーになる場合や高齢者に関わる系のボランティアに参加する場合などには絶対に必要なことになると思います。 そこでお聞きしたいのですが、高齢者との関わりの中で喜ばれるようになるには、どういったことが必要になるんですか？ 私の予想ですが、おそらく自らあいさつ「こんにちは！」だけでは喜ばれることをしたうちにも入っていないと思います。 何か喜ばれるようになる方法はありますでしょうか？ 喜ばれ方について詳しい方教えて下さい。
介護の職場は創価学会が多いという人がいるんですが、どうですか？
高齢者施設での巡視ですが、どれくらいの間隔で行われ、どれくらいの確認がされているのでしょうか？ 息をしているかどうか寝息を確認をするため、部屋に入って聞き耳を立てているのでしょうか？
今回、転倒された入居者様がいました。 その後、ヒヤリハットを書くのですが、その入居者様は、4日ほど前に転倒して、顔や腕すべてのところに、アザなどの外傷がたくさんあります。 この場合、今回の転倒による外傷についてはどのように書けばいいのでしょうか？ 転倒あり。外傷については不明で、バイタルサインも正常値でした。そのようなことを、ヒヤリハット以外の記録として残していいのかと、考え中です。 福祉関係の方よろしくお願いします。
福祉系の学校を卒業し最初は相談業務をしていましたが現在は介護職員です。 ケアマネや社福士などデスク系の資格は受験中ですが、介護福祉士やヘルパー資格は取得済みです。 最近「介護職に向いているのか？」と漠然と考える事があります。 自分の力量も有ると思うのですが、「仕事の効率が悪い」「時間がかかる」と指摘されたり、レクリエーションや施設行事の進行が下手でしらけさせてしまったり、利用者に話題を振るタイミングが合わなかったり。 自分も悪い面はあるのですが癖のある職員が多いのもストレスです。 研修などで学んだ事のある「介護職員の燃え尽き症候群」の症状にも当てはまる事が多いです。 そんなことも有り日勤は何とか乗り越える事ができても夜勤がしんどく、夜勤明けの翌日出勤だと絶不調です。 相談業務をしていた頃はそんなことは無かったのですが。 かといって今更他の業種に転職するわけにも行かず、実際ハローワークに行ってみましたが「異業種に転職するのに経歴や経験があまり役に立たない仕事のひとつです」と言われました。 若干スランプ状態です。 何か解決打破の方法は無いでしょうか？
福祉車両でリクライニング式の車椅子がリクライニング状態で乗車できる軽自動車を探しております。できれば軽自動車で、ランニングコストを下げたいと思っております。またリフトアップなどの電動の物は故障が多いと聞きますので、スロープ式の物が希望です。メーカーは問いませんので、お教えください。
実家では姉40代、お婿さん40代が共働きで 働いています。 子供10代は心に障害があり愛の手帳をもっています。 知的障害の学校に通っています。 姉の家では私と姉の実の母80代が一人でいます。 認知症は中度で、物忘れ、徘徊などをしています。 このほど徘徊中に転び 腰を強打してしまいましたが なんとか這って生活しています。 総合病院の整形と内科に受診しましたが 特に悪いところはなく でも強度の腰痛と息苦しさを訴えています。 整形で意見書を書いてもらい 介護保険でデイサービスや自宅でお風呂に 入れてもらえるサービスが受けられるそうですが 腰痛や、ひん尿、認知症で時間に玄関に 出ることが出来ずにデイサービスはあきらめました。 迎えに来る時間には姉が仕事に行ってしまう ことも原因はあります。お婿さんに対して 母は10年ほど前に 姉の息子が熱を出したときに 私の子供じゃねーからしらねーよ。 年を取ってもあんたの世話にはならないよ と、啖呵を切ったらしく、当り前ではありますが あてには出来ません、姉の家では家のローンも残っており リストラの為、給料が下がったお婿さんと 共働きの姉、お金が払えず通話が留められた電話と 水道料金の督促状が部屋にあります。 母の年金は2カ付きで50000円で、食料、生活雑貨を やりくりしています。 持家の土地や家の名義は 姉、お婿さん、母親の三人名義で 母は生活保護も受けられません。 私は2人の子供をそ育てる母子家庭で キツイ肉体労働で体を壊し 3年前から鬱で通院していて なかなか実家への援助も出来ません。 お金がないので施設にも入居出来ません。 昼間家にだれもいなく徘徊する母、 具合が悪い、さみしい、お化けが出るから怖いと言う母、 金銭的にも援助もしてあげられない、デイサービスは受けられない 介護をしたくても腰や腕をいためている私、 私自身鬱がひどく自殺願望があり 泣いてばかりです。 福祉の人が来ても姉同居しているので サービスの内容は限られていると言われるし 私は介護用シャワーチェアを買ってあげることぐらいしか 出来ませんでした。 これから母親をどのように看ていけばいいのか また、母親が一人でいるときに 電話は止まっているし 携帯を買い与えても使い方もわからないでしょう。 具合が悪くなったときに ボタンを押すだけで福祉の人や消防に 通じるような装置はありますか? これからどのように母を見ていけばいいのでしょうか? 姉に仕事を辞めて介護一筋にしろと言えないし 逆に姉から同じことをしろと言われたら 私も出来ません。 どうしたらいいのでしょうか 気が狂いそうです。
実の親が老老介護の状態です。 父が７６歳（少し仕事ができ、年金なし）、母（７１歳）がガン治療中（遠隔転移あり）で認知症初期症状出てます。 母の微々たる年金と、お互いの貯金を切り崩して生活しています。 今は生活はふたりで成り立っていますが、母が急に不安になってるようで、 長女である私は仕事をやめて、車で５０分ぐらいの実家にときどき様子を見に行ってます。 先のことを考え、ふたりの面倒を看るとなると、 我が家の経済状態では、ゆとりのある介護は無理です。 施設にも入れない、ガン末期のホスピスにも入れない、在宅介護も通いでは大変。 引き取るにも同時にふたりとなると無理があります。 親たちが微々たる貯金で、年金もほとんどない状態なので、十分な介護を受けるには、 家を売るしかないと思いますが、最近までは母が次女に全部財産を相続させると 無責任な口約束をしていて、次女は金は欲しいが親の面倒は看たくないといってます。 今は様子見で、両親のどちらかが倒れたり、寝たきりになったり、死亡したら、 家を処分して、そのお金で介護しやすい状況を作るしかないと思います。 両親が亡くなって、もしお金が余ったら、姉妹で分ければいいと思います。 この考えは甘いでしょうか？ 上手くいく方法があれば、ご教授よろしくお願いします。
私はグループホームで勤務しています。 まだ社員になって１年未満ですが、未だにある大柄の男の利用者の方を抱えることが怖いです。 立ち上がり時の姿勢等は把握しているのですが、それよりも恐怖心が勝ってしまって身体がうまく動かないのです…。 その利用者さんに怪我をさせられたことがあって、それから怖くなってしまいました。大分近づけるようにはなったのですが。 私は小柄だから絶対抱えられないでしょ、みたいに周りが言ったりするで、それがまた嫌です。 上司は小柄でもコツさえ掴めば抱えれるから自信持って、と言ってくれるのですが情けないことに怖いのです。 でも抱える私が怖かったら利用者はもっと怖いだろうな、と思います。 女の利用者さんなら抱えれます。もっともその男の利用者さんだけ怖いので自信がないのです。 早く抱えられるようにならなきゃ、というプレッシャーが最近強くて向いていないのかな、とも思うようになってきました。 ちなみに毎日いるユニットではなく時々勤務に入る程度のユニットなので、教えてもらえる機会もなかなかないです。 どうしたら恐怖心をなくせますか？ 初めて自分より大柄な利用者さんを抱えた時、怖くなかったですか？ 介護職の方、回答お願いします。
訪問介護の事業所に勤めてます。最近、不正に請求、受給していることがわかり、会社を辞めようとおもってます。 内容は、サービス提供責任者が毎日朝と夜活動に入ってることになっており、利用者からも印鑑をもらってますが、実際には書類だけで、活動には行ってないそうです。（ちなみに障害者自立支援なので利用者には1割負担などありません。） あと、こちらも障害者自立支援の利用者ですが、ヘルパーさんが車に乗せて買い物に連れて行ったり、病院に連れて行ってます。 辞める前に、どこか相談しようと考えてるのですが、どこで相談したらよいでしょうか？
ケアマネの仕事をされている方に質問です。 ケアマネの仕事のパソコンは、ワードとエクセルが出来ないと難しいですか？ ただ文字が速く打てる程度では難しいでしょうか？ そういうソフト？があって、打ち込むだけだよという話しも聞きますが本当ですか？ パソコン教室に通うか考え中です。よろしくお願いいたします。
今勤めているグループホームの女性ご利用者93歳の方が、先月右大腿部を骨折されました。 そして今日、退院し、苑に戻ってこられました。 これからは夜間の体位交換をしなければいけなくなったんですが、右は骨折しているので右側臥位にしてはダメですよね？ では仰臥位か左側臥位の体位交換だけになるのでしょうか？ 介護職関連についてる方、アドバイスを下さい。
現在７１歳の実母のことで質問させていただきます。 ３年前大手術をしたショックで、おかしなことをいい出すようになりました。 周りが泥棒だらけに見えたり、 家の物がなくなるというので、何度も警察を呼んだりしましたが、 物は取られていませんでした。 毎晩、サッシにガムテープを張るのが日課となってます。（泥棒が入ってこないように） 最近は、エアコンの操作もできなくなり、お皿も何枚も食卓に持って来たり、 何かの支払いも支払った後でまた支払いに行く、ということを繰り返すようです。 父や私、孫はそんな母に対しては、否定もせず、お皿もありがとう、と笑って何枚ももらい、 支払いのことも向こうが受け取らないので助かってます。 別居なので、ときどき会うと、父がいろいろ教えてくれます。 近所の人に病院に連れて行ったら、といわれましたが、 病院ということはわかるので、ごまかして連れて行くことも難しいです。 ボケたことによって、家族が母のすることに笑うようになったので、 母も上機嫌で笑うことが多くなりました。 しかし、今の状態はどれぐらい進行してるのか、これからどれぐらい進行していくのか不安です。 このまま見守る形でいいでしょうか？
彼氏が月収が例えば16～15万円（正社員・社会保険が引かれて毎月貰う金額がこの額。）だと彼女としてはやはり「もっと多く貰える所で働いてほしい。」とか願望言いますか？ （働いている環境・職場の人達がいいから辞めたくない。と彼氏が言ったらどう思いますか。） 職種は、社会福祉介護職とします。
私は三科目主事としてデイサービスで生活相談員として働いてきましたが、 社会福祉主事任用資格として履歴書に書けないのではないかといわれましたが、 本当でしょうか？生活相談員としては働けるが社会福祉主事ではないといわれます、 新しい仕事先に生活相談員として働きたいと思っていますが、なんてかけばいいのか困っています。
私は両親と京都に住んでいて、私は介護業界で働いてます 祖父母は岡山に住んでいて年に数回帰省するときにしか会いません 私の母の姉（伯母）は、岡山（隣町）に嫁いでます 先日私の両親が、母方の祖父母の様子を見に帰省しました。祖父母と、両親が話をしていると、祖母は認知症の気がある（母の幼少期の話をつい昨日起きたように話したそうです） 祖父は肺気腫でほとんど動けません。（祖母要支援3祖父要介護2） 普段は、祖父母にはヘルパーが家事援助で入って、毎週往診の先生が来てます 私の両親、祖父は施設入所を考えています 祖母は頑なに拒否しています（正確には理解できてない様子） そんな話を家族間で話していたら、数日前伯母から電話があり、祖母の介護をしに月に数回戻って来れないか？と言ってきました 理由は、伯母の旦那の両親を介護していて、自分の母まで手が回らない。嫁いだ身だから、自由に動けないからだそうです。 私の母も嫁に行った身ですから、簡単には介護のために帰省はできず、両親は毎日喧嘩してます 私からはどのようなアドバイスができますか？ ちなみに、私の父は両親を早くに亡くし、親のありがたみというか、介護というのを、理解してません
私の母のケアマネージャーは、ある組織に属しています。この組織は介護老人保健施設や特養の施設あるいは病院の一大グループで、この地域では結構大きな組織になっています。当然このケアマネはこの組織の利益になるような活動をしてきます。例えばこのケアマネにショートスティ先を依頼したときも、この組織内の施設しか関心がなく、この施設内で空きがなければ空きがありませんという報告になります。私の方から、問い合わせはもっと範囲を広げて欲しいと言っても、外面上はそうしているそぶりは見せても結論は同じです。私はこのケアマネの姿勢は、ケアマネの本分から言ってもおかしいのではないかと思っていました。そしたら介護保険法でケアマネは特定の組織に偏ってはならないと決められていることを知りました。しかし自分のいる組織の利益誘導に走るのはやむをえないのではないかという気もしないではありません。こういうことを避けるには何の組織にも属していない、いわば独立独歩のケアマネしか信頼できないのではないでしょうか。こういう方がいれば是非この方にケアマネを依頼したいのですが、こういう方って実際にいるのでしょうか。探す方法はあるのでしょうか。また、今のケアマネを代える方法も教えて下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
私の祖母が痴呆で非常に参っております。 痴呆になって攻撃性が高くなり、分別の判断がつかなくなって、痴呆を遅らせる薬を私の両親が飲ませようと思ってもいうことを聞いてくれないし、よく行く病院の先生の股間を蹴り上げるなどかなりひどいです。 病院で検査入院した際も消灯時間を過ぎてから大声でわめき、暴れ、少し手荒ですが押さえつけてなだめ、何とか寝かせました。次の日、祖母の体に青あざができていると「暴力を振るわれた」と被害妄想でまた騒ぎます。 説得しても、まったく話を聞いてくれない祖母に対してどのように接したらよいのでしょうか。 両親が苦労しているのを見ると辛く、私が悪役になってもいいから怒鳴りつけしかるように接するべきなのでしょうか。
題のとおりです。 直接ではないのでなんだか煮え切らない感じです。 状況としては、私は介護職をしている男性です。相手はそれなりの経験年数のある４０～５０代の女性職員です。彼女は、土日も少し働いているバリバリ働くパートのママさんです。私は最近どうにか正社員となったまだまだかけだしの３０代です。 年季としても彼女が上ですし、現場の業務については彼女のほうがしっかりこなせていますし、私も素直にそう思っています。 ただ、介護職でもＰＣ業務はやはり多く、ＰＣに強い私が多くを請け負いこなしているのですが、最近、その業務をやっている時間は現場の業務に入れていない事と、ＰＣ業務を多くこなすため、どうしても現場の細かい仕事についてきちんとこなしきれない事についてその方より非難を受けました。 といっても、直接ではなく、すごく遠まわしに。。。 やり切れてない仕事を見つけて「普段やりなれてない人やるとこうなるんだよ」と私に聞こえる声で他の人に向けて発言したり、至らない点があるとすごく小声で「ちゃんと見て」とか。 逆に私からのヘルプ要請には「・・・・・」と無言で対応したり。 そして私たちの上司にはこっそり苦情をあげているらしく、やはり遠まわしに会議の時にそれっぽい指摘がありました。上司は、事務の仕事については理解していくれています。 どれも明らかに、彼女からの非難なのですが、どうにもスッキリしません。 私にももちろん反省する点はあります。自分を成長させる糧だと思い、できるだけ現場を優先しながら行うつもりです。 どうせなら、指摘した彼女に願いいれ、仕事を教わろうとも思います。 ですが、事務仕事とといっても、かなりの量や重要性のものを一人で残業しながら一生懸命こなして、他の現場の職員の負担を減らそうと頑張っているのが認められないのは悲しいです。 私以外の職員はＰＣは苦手な方が多く、結果一人でやることになっています。 そもそも、ＰＣで何やっているのか理解されてない状態だと思います。むなしさがあります。 どうすれば、そんな彼女とうまく理解しあってやっていけるでしょうか？？？
私の実家で、１００歳になる祖母（要介護２）を、７０代の両親がお世話をしています。 両親は農業をしていますが、父は糖尿病の合併症で昨年片目の視力がほとんどなくなってしまったのを皮切りにいろいろ病気になり、やせ細って今はうつ病のようです。 母は一人で祖母の介護をしていますが、農業の仕事もあるため、介護はかなりの負担になっています。 祖母はデイサービス・ショートステイも利用していますが、母自身も無理をしていて病気になってもなかなか病院にも行けず、介護生活は限界に達しているようです。 昨日実家に行ってきたときに母に 「もう限界だと思うから、おばあちゃんを老人ホームに預けては？」と言いました。 母は「そうだね。わが家はもう限界。ケアマネさんに相談してみるよ」と言っていました。 帰ってきてから考えたのですが、こういう場合、養護老人ホームなどにすぐ入れるのでしょうか？ 「２年待ち」などと言われたら、目も当てられません・・・。 なお、私は私で義母を預かっており、介護生活中ですので実家のヘルプがあまりできません。 実家がとても心配です。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
1月からアルバイトで入って、4月から正社員です。 新卒、資格有り経験なしです。 働き始めて3ヶ月になりますが介護職は研修ないのが普通なのでしょうか？ 初日から一人立ち状態でした。排泄介助、食事介助は一人でやらせていただいています。 もちろん、研修がないので自分なりに職員の方に質問したり見学したりは欠かさず、メモもしっかりとっています。（それでも下手だし動けてないですが・・・）しかし他の施設に就職した人の研修は最低でも1カ月はマンツーマンで指導がつくし、入浴介助をいきなり一人でさせることはないと聞きました。他の施設と比べてもしょうがない気がしますが、初日から一人で介助だったのでこの話を聞いてとても驚きました。 入浴のようにリスクの高い介助（と思っています）を一人でさせられた時はヒヤヒヤしました。ユニットを見ていてほしいといわれ、入浴の見学は１回、途中まででした。そんな状態を分かっていながら私に任せて大丈夫なのかと不安になりましたし、利用者様にも申し訳ない気持ちでいっぱいでした。やってみたもののやはり危なかったと思います。 自分の力量不足ですし、研修ないことを言っても、言い訳にしかならないでしょうが… 自分が甘いのは十分わかっています。ですが、せめて１日だけでも入浴介助の研修がほしいというのはわたしのわがままなのでしょうか？３か月もいるんだから見なくても、経験なしでもできて当然で、やはり私の物覚えが悪いだけなのでしょうか？職員の方はどのような意図があって一人で介助させようと思ったのでしょうか？このままでは利用者様に怪我をさせてしまいそうで怖いです・・・ 長文な上、わかりにくいとは思いますがアドバイスお願い致します。
訪問介護のヘルパーされてる方に質問です。 こないだ、利用者さんのお買い物に行き財布をスーパーに落としてしまいました。 スーパーで預かっていてくれたのですぐ戻ってきたのですが、許されない失敗だと思い事務所に 「クビにしてください」 といいましが、二度とないようにという注意を受け、今後の予定もその利用者さん宅への訪問予定が組まれていてクビにならず変わりなしの状態です。 事務所の責任者はこれから気を付けてくれればいいという言って下さっているのですが、自分から辞めますと強く申し出るか、その利用者さんの訪問は外してもらうように申し出るのがいいのだろうか？と考えています。 同じ失敗をされた方」や、自分ならこうする…というようなご意見があれば回答ください。 よろしくお願いします。
数週間前にも投稿させて頂きましたが、つい最近まで無職でした。人一倍要領が悪く不器用で、倉庫業、職人、事務等の業務を経験しましたが、これといって長く続いたものはなく、最終的にフリーターから脱出するため妥当な条件を絞り、人のために社会貢献のできる介護職に就く決心をしました。 勤務地は有料のグループホームで、待遇は基本給１７万＋夜勤手当等込みで20万以上（資格なしで未経験の場合）です。 施設長もノリが良く、とても優しそうな性格の方で、勤務地の雰囲気も明るく活気があり、割と自立し自分たちでできることは何でもやってるような雰囲気があったので、好印象を受けここで介護職員として働かせて頂きたいと思いました。 ですが、私自身介護業界は未経験で、ヘルパーの資格もありません。人の生命に関わり、厳しいことは勿論、高い金を払って頂いてるので、それなりのサービスも要求されることは分かっています。 生半可な気持ちでこのような業界でやっていけるとは思いません。 ですが、お年寄りの意見を尊重し、夜勤の時は一人で10人もの高齢者の対応をする等の能力が求められる中、正直自分で判断し業務を遂行できるか不安があります。 例えば、事前に図書館で本を借り、グループホームの仕事の流れ、介護の必要性についても勉強しましたが、高齢者の生い立ち、性格、プライド、フォローといった要素を臨機応変に組み合わせこなすことが求められているようです。彼らのプライドを傷つけず、また失禁、怪我した時に上手くフォローできるかどうか、最も気がかりです。 施設の見学にいった際、みんな食事中に認知度の高い方が出刃包丁の乗ったまな板を無言でわけも分からず、キッチンまでもって姿を見ても職員は、本人のためだと言って構わず放置していました。 このような不測の事態が自分の身に振りかかった際のリスクもはかりしれないと思います。 それでも、高齢者を自立させるために黙って見守ってる職員のように自分はなれるでしょうか？？ 実際、ボランティア経験といえば、高齢者ではなく、ＮＰＯ法人の知的障害者の外出支援（単発なので経験とは言えません）ぐらいです。その時もそうですが、認知の高齢者と対面した時も顔が引きつってしまいました。毎日不安で眠れません。 以前に、現場のアルバイトで解雇通知を出されたり、途中でプレッシャーに負け逃げ出したりしてしまいそうです。というか、解雇ならまだしも、人命を奪うような事故も起こしたくないです。しかし、今回だけは、ぜったい逃げたくないし、簡単にクビも切られたくないです。 どうしたらいいですか？？前向きに不安をとり除く方法はありますか？？
私は愛知に住む１８歳無職です 親に薦められて看護専門学校を受験してすべて落ちてしまいました そこで私は元から興味があった介護福祉士になりたいと思っています しかし社会人の入試の仕方と勉強法を教えてはいただけないでしょうか？ またアルバイト等もしたいのですがこれは介護に関する職業の方がいいのですか？ 社会人１年目でまだ右も左も分かっていません 誰かご教授をお願いします
18歳女です 今月卒業し、フリーターになってしまったのでアルバイトを探しています 介護で働きたいのですが 資格を持っていません 資格を持っていなければただの役立たずですし、職場に呼ばれることは少ないと思っています 資格を取りたいのですが、流れで悩んでいます 一つ目は、職場を探す前に資格を取った後に職場を探す しかし、資格が取れるのは最短で３ヶ月… ３ヶ月間収入はなし。講習料もかかる。親からはもちろんもらえない。 と、なるとこちらの方法はいまいちだと思います… 二つ目は、講習を受けながら介護で働く よく無資格でもOK！というのを見かけます…一つ目でも書いたように呼ばれるのは少ないだろうな…と…。あとは講習場所が遠い可能性があります。 三つ目は、以前アルバイトしていた飲食店から、戻ってきてと言われました。(人手が足りないため) そこでアルバイトをしてお金を稼いで、資格を取る。こちらはその飲食店には失礼なことをする事になります…短期になると思いますので… 以上のことで悩んでいます… 皆様のご意見、アドバイスなどありましたら教えてください… ぐだぐだと申し訳ありませんでした
母が介護３認定で 車椅子レンタルをしました。 自宅酸素で 外出は携帯用ですが殆ど歩けません。 車椅子はレンタルしたものの これだけでは 障害者扱いにはならず ステッカーも頂けないのでしょうか？ 車からの乗り降りにも時間がかかったり 駐停車も気になります。 何か申請すれば 考慮されるとか 車椅子駐車場を使用できるとか 何でもいいので 教えてください。
お世話になります　通所介護のサービス提供強化加算についてお聞きします。 明日発表の介護福祉士の試験の結果次第なのですが　もし受かってれば50％を超えるのですが そこでサービス提供強化加算の要項を見ると ・介護福祉士が40％以上配置されていること。 ・3年以上の勤続年数のある者が30％以上配置されていること となっているのですが　常勤換算で４割ですよね？ あと３年以上が30％っていうのは　当事業所での勤務年数でしょうか？ これは資格問わずなのでしょうか？それとも介護福祉士の勤務年数なのでしょうか？ あと過去一年の勤務実績なので今年は無理なのは承知しております 　
グループホームで行われる介護って、どこまでが標準的なサービスなのでしょうか？ 母は、遠方のグループホームに入所しており、私が月に一度面会に行っています 子供がまだ小さく学校にも行っておりますので、家内を同席させる訳にもいかず、ほとんど私一人です 季節の変わり目には、母の衣類を替えにいきますが、正直なところ、どんな服が適当なのかはわからないでいます 母に尋ねても、決められないようです 以前母を担当して下さった方は、持っていった服の中から、必要なものを選んで下さいました ところが現在の担当者は、そんなことは家族でして欲しいと言います それでもわからないからと私が言うと、しぶしぶ応じてくれます 私としては、利用料を支払っていますので、利用料分は対応して欲しいと思います とはいえ、ゴネて退所を迫られては、モトも子もありません 何か判断基準はあるのでしょうか？
最近介護業界について調べ始めた経済学部系の大学生です。そのため知識が乏しい、誤りがあるかもしれませんがご了承ください。 世間の就職難とは裏腹に人材難が叫ばれている介護業界で、人材確保の対策案を考えるならば (1)介護報酬の待遇改善による金銭的魅力向上(2)介護現場の平均給与20万で、意欲的に働いてくれる東南アジアなどの外国人労働力の受け入れ態勢改善(3)学生(特に福祉系の)の在学中の現場投入 などが思い浮かびます。(1)については税制の改善など中長期に渡る働きかけが必要であり、(2)についても国際厚生事業団(JICWELS)のような官僚の私腹を肥やすための、天下り機関などを排除しないと難しいと思いますのでこの質問内では避けます。 個人的に(3)は今すぐにでも実行すべきと思うのですが。介護士の補助として、学年が進み知識と実習を経た学生をある程度の期間(半年～１年)現場の施設に投入する。近年、施設は地域と結びつくことが重要になってきていますから、その観点からも受け入れ先は各学校から近い場所の施設と連携をする(学生も通いやすい)。 ただの現場研修ではなく、学生が他に過度のアルバイトなどで時間に追われないようアルバイト代を支給し、また学校側と連携し時間や優秀さに応じて単位認定をしていくことで学生の負担を軽減する。そして研修先の施設の要望に応じて円滑な就職斡旋をする。 自分は現場のケアマネージャーの方にもお話を伺いに行ったのですが、最近は卒業したばかりの生徒が福祉科を卒業したからという理由でいきなり１人で現場に立たされ、右も左もわからない中ミスを怒られ辞めていくケースが目立つそうです。また在学中の研修も非常に少ないとのこと。 いかがでしょうか？技術に劣りがある学生を現場に出すことでの安全面、アルバイト代への行政からの援助の有無など問題はあると思います。しかし、学生の観点からは単位をもらえる現場研修で学びながら、アルバイト代(一般的なアルバイト代よりは低いが)をいくらかは稼げる。自分の頑張りに応じた単位認定で、それが慣れ親しんだ研修施設での就職に直結する。施設側から見れば、補助の存在で介護士の負担が減り(これは逆に短期的には増えるかも)自分達が育てた学生をそのまま雇える機会になる。学校側も施設と連携した就職率向上で入学者へのアピールとなります。 この案についての意見をお聴きしたいです。机上の理想論でしょうか？僕は実現したいです。
私は介護職員として今研修をしています。 ヘル2の資格も取って卒業もしてこれからなのですが 講習の時と職場のギャップ、 それと私自身、人と関わるのが苦手な人間です。 人見知りもすごく、なおしたいと思っているのですが やはりもう、精神的にも肉体的にも辛く感じてきてしまい…。 研修生という立場ながら時折休んでしまいます。 最近はもう物事をどんどんマイナスの方向へと考えていってしまい 仕事の時も・家にいるときもどうしたらいいのか分かりません。 介護業界は大変だってわかっているのですがもう辞めたいです。 でも研修生だし…今ここで辞めたら職場の人にどう思われるのか怖くて…。 家は母と姉と私の三人で暮らしていて唯一の男の私が無理して働かないとって責任とか色々重なってもう限界にちかいというか… こんなわけの分からない質問ですみません… どうしたらいいでしょうか…
いわゆる老人の世話をする仕事の人は 初任給いくらくらいですか？ 雇う所によって若干給料差はあると思いますが、 目安としてどれくらいなのですか？ 昇給はあるのですか？ 昇給する場合、資格を取ったりの必要があるのですか？
はじめまして。 介護のアルバイト(個人宅)に行ったのですが，無資格で自己導尿をして大丈夫なのでしょうか？ 動けない方なので，介助者が全部の手順を行わなければなりません。 感染症とかになるような事故が起こったときが怖いです。
いいでしょうか。 叔母は、私の母と30年間二人暮しをしてきました。そうして母は96歳叔母は85歳になりました。 母は最近2回も骨折し、入院のたびに筋力が衰えていきました。つい5年ほど前まではこれと言って悪いところのない丈夫で元気な母でした。しかし近頃はトイレもままならず、オムツ状態になってしまいました。 それを介護する叔母も元気は元気ですが腰痛がひどく、中腰の多い介護作業は大変です。私も叔母の負担軽減のため、特に夜の介護のため我が家を離れ母のそばに寝泊りしてもう3ヶ月になりました。 しかしこのまま何年続くのかを考えたとき、施設のこと考慮しないわけにはいきません。心当たりの施設に空きができたことを知り、このたび入居の運びとなりました。叔母は寂しい寂しいと言って反対していました。しかし私が一番気にしたのは、今は何とか介護できていても、年々叔母の体力は低下していくばかり、そして母の重度は重くなるばかり、ああもうだめとなったときにタイミングよく施設に空きがあるとは限らないということ。半ば強引に入居を決めたのでした。 それからまだ1週間ですが、それがまた大変です。もう毎日のように叔母から電話です。涙ながらに寂しい寂しいと訴えるのです。夜になると一人になってしまうのが寂しくてたまらないと切々と訴えるのですが、どうすればいいものか私も途方にくれるばかりです。 どうかアドバイス頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
GHで勤務しています。ケアプランの事で質問したいです。いろんな方に聞いたのですが、いまいち結論が出ません。 ケアプラン（居宅サービス）に第7表（支援経過）が必要なことは理解出来るのですが…。毎月の評価や特記事項、家族面談等を記録するものですよね…。 この場合、第7表に関してご家族のサインは必要なのでしょうか？？ ずっとパソコンで作成していたのですが、家族のサインが必要と指摘され毎月の評価に毎月サインをもらうためにパソコンでの作成が出来なくなりました…。 手書きで書きこむと、ご家族も読みにくいようで皆さんはどうしているのか教えてほしいです。 また、私の努めているGHでは毎月の評価をモニタリング表に記入しておりケアマネがそれを支援経過にまとめてくれていますが、内容が同じなのでわざわざ再度書く必要があるのでしょうか？？ 因みにモニタリング表に関しても短期目標が更新されるたびに家族に説明し、サインを頂いています。 ご家族の方にはご高齢である方もいるので、手書きの第7表（支援経過）では読みづらそうで本当に申し訳ないです。 皆さんはどうしていますか…。 良い方法を分かりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
介護老人保健施設を含めた介護通所施設の総務及び職員の皆様、テクノロジー犯罪、電磁波犯罪の被害にあっていませんか？ 今日、3月15日の午前中からお昼にかけて特に認知症の入居者が急に不機嫌になったり騒いだり、叫んだりした施設はないでしょうか？ 組織は衛星技術、HAARP技術を用いて入居者に感情操作、音響技術を使って音声自体を送信しある言葉を言わせたりしています。 また、今日の事ではないですがタイミングを合わせ咽せさせたり、咳込み事故を同日に何件か起こさせるなどを行っています。 心当たりは首相官邸、公安調査庁、国家公安委員会、警察庁へ投書もしくは相談を。
先日、長期宿泊型の介護施設に預かってもらっている母が発熱し、もしインフルエンザなら家に帰ってほしいと言われました。私も女房も共働きで弱っている母の面倒が充分見れない為、介護施設に預かってもらっています。幸い、今回はインフルエンザと診断されなかった為、該当の介護施設で引き続きお世話してもらえるようになりましたが今後、この様なことが起こればどうすればよいのか判りません。どなたか助言頂けないでしょうか。
車いすから狭い場所(トイレなど)での移乗で上半身を抱え下半身を引きずる方法は何と言う方法ですか？
初めて質問させて頂きます。26才です。今月よりサービス提供責任者として勤務させて頂いております。元々違う部署で働かせて頂いており人員不足により半年前から訪問介護と兼務させて頂いてもらっておりましたが、今回サ責が退職により応募かけておりましたが応募がこずとりあえず見つかるまでさせて頂くようになりました。人員不足により現場もまわらない為休みとれなかったりや常勤換算も足りず違う部署男性にな内勤でとっている感じになっており、会社から社員の時間数の事言われるのでかつかつに現場詰め込んでいる状態で、現場だけならまだいいのですが事務作業も一人でほとんど行っている状態です。 本当に困ってるのが、ケアプランなどについてです。 全くもって初めての経験で意味がわかりません。 今度からロングショートステイに入られる為一旦終了で月途中から変更申請かけたので請求はしないで下さいとは聞いてて、昨日あたりに勝手にサ担開いたように議事録届きました。後三日間のみ入るかと思い計画書作り直して前の計画書の評価書き印鑑頂くように準備していたのですが入院になり、終了となりました。新しく作った計画書にはサインいらないとは解るのですが評価した計画書にはサイン頂くのかどうかなど解らなくて困ってます。後は、要支援の方申請中の時に旦那様亡くなられて一旦中止していて今月より再開してるのですが前は予防２で入られせて頂いてて、この度予防３になり３月２日からサービスに入らせて頂くようになっていたのですがケアプランきて日付みたらなぜか５日。サインも５日。何がなにやら全く不明で差し替えもらえばすむとは思うのですが、１から勉強しないと何をいったらいいのか解らなくて。。そういった詳しくケアプランでの注意点などサービス提供責任者が見ての本とかあったら教え欲しいです。長文で何書いてるのか分からない事とかあるとは思うのですがすみませんが宜しくお願い致します。
職業訓練(介護福祉士)の面接の志望動機 こんばんは。初めて質問させていただきます。 ３日後に職業訓練の介護福祉士の面接があるのですが、志望動機がうまくまとまりません。 介護福祉士の職業訓練の募集はこの４月開講のものだけみたいなので絶対に逃したくなく受かりたいのでどなたかお力をお貸しください！！ 私は祖父母に育てられ、幼い時からお年寄りの方とふれあう機会が多く、自然と将来はお年寄りの方のお手伝いができる介護職に就きたいと思っていました。 今は元気な祖父母が将来介護が必要になった時には私が介護をして恩返しをしたいと思っています。 また、人と接することやお世話をすることが好きでコミュニケーションをとるのも得意な方なのでそれを生かして自分の祖父母だけでなく、いろんなお年寄りのお手伝いや手助けができればいいなと思い介護福祉士になろう思いました。 これをどううまくまとめればいいでしょうか？ またこの志望動機で大丈夫ですか？？ よろしくお願いします。
手足の筋力が弱ってきた父は、あぐらをかいている状態から立ち上がるのに苦労しています。 座っている状態から楽に立ち上がれるような補助器具なんてありませんか？ (特殊な座椅子みたいなもの) どなたかご紹介願います。
現在アルバイトで高齢者分野で介護しています。（今月で３ヶ月目） 春から正職員として働く予定です。（新卒） カテゴリ違いだったらすみません； 現在働いている施設は一昨年OPしたばかりの施設です。ですが月に２～３人は退職しているという現状です。今月もけっこう辞めた人がいたようで勤務体制が新しくなるようです。私の前の年に就職した方々は７人いたようなのですが今では１人しか残っていないそうです・・・介護の業界は人の出入りが多いと聞きますが、これが普通なのでしょうか？「月２～３人は多すぎるのでは」という考えは甘いのでしょうか？「OPスタッフは比較的残ってるんだけどね」という言葉も気になります。 研修も同行研修がなく、はじめから一人で遅番や早番に入っていました。遅番のときは早番の人に仕事を教えていいただき、早２の時は早１の人に教えていただいきました。夜勤はまだ入っていませんが、正社員として働くとなると夜勤も始まります。夜勤を最初から一人でというのはとても不安です。夜勤の研修も遅番のひとに教えてもらうという形で一人で行うという研修体制が多いのでしょうか？同行研修は介護の業界では導入されていないのでしょうか？ はじめての就職で少し過敏になりすぎているだけなのかとも思いますが、上記２つのことが積み重なって不安しかありません。また４月から２０人採用すると聞いていましたが、私一人しかいないという点もかなり不安です。やはり私の考えが甘いのでしょうか？介護業界では普通のことで、自分がわかっていないだけなのでしょうか？ 長文な上文章にまとまりがないため、分かりにくかったらすみません。 回答宜しくお願いします。
教員免許取得の際の介護実習について、週末のみでも大丈夫なところはあるでしょうか？ 仕事しながらの教員免許取得になりますので、土日だけの介護実習を受け入れてくれるところなどあるのか？心配しています。もしくは長期連休中の介護実習などとなりますが。 私は東京在住のものです。色々な介護実習がありますが、結局条件としては平日は行けないとなります。よろしくおねがいします。
現在無職になった20歳♂です!! 就職雑誌を見てたら介護の求人があり どうせ資格いるだろとか思ってみたら 無資格、未経験オッケイと記載されて おりました。 当方高校卒業時に介護福祉の専門学校に行って嫌で辞めたんですが、今更後悔とかでいっぱいです↓ またやってみたいと言うか 学校辞めた事により絶対採用は難しいですよね?? 働くのは初めてで、やはり現実は厳しいですかね??
介護の仕事をしている６０代の母は、介護される側に近いのに好きな仕事をしていました。ある時介護者をイスから持ち上げる時に、腰に痛みを感じましたが、その場は堪えて帰宅。２日間動けず、ようやく病院へ行き、頸椎圧迫骨折の診断。そのまま入院しました。すでに２カ月多少は動ける状態になりましたが、車イス状態です。 困っているのは、医療費です。国保で高額医療申請ですが、毎月１０万以上の支払い。息子である私が負担すれば良い事ですが、ふと労災ではないのか？と聞くと、周りに迷惑がかかると言いいます。それ以上言えず、支払いしてますが、仕方ない事ですか。
現在病院で看護助手として介護の仕事に就いています。 近々引っ越しのため仕事も辞め、引っ越し先で就職し直すつもりです。 現在A病院で1年勤めていますが、 今やめて次の病院で2年働いた場合、実務経験3年とみてもらえるのでしょうか？
知り合いの方で高齢者専用賃貸マンションにお一人で住んでおられる高齢の方がおられます。息子さんがおられますが、ご病気で、お嫁さんが遠方から時々来てくれているのですが、障害の為車椅子を使用されており、殆ど外に出る事が出来ず、色々な介護を受けておりその為単位が足りず、デイサービスや外に出たくても単位が足りず、ケアマネに言っても何もしてくれずとても辛いとおっしゃっています。 自立支援で移動サービスが受けられると聞いた事があるのですが、詳しい事をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。よろしくお願いします。 母の状況 ・７９歳の母、認知症に診断を受け病院へもかかっています。 ・今は実家に一人暮らしです。 ・４ヶ月前の診断で、まだ一人暮らしができるレベルと言われていました ・最近、お金の管理が出来ず、紛失が続いています。 ・人から言われたらその作業は出来ますが、自分からは出来ない状態 ・現在は要介護１の診断を受けています。 ・足が悪いので、一人で外に出ることはありません。 ・要介護１で出来る範囲の介護保険を目一杯使ってデイサービスとヘルパーさんに 　入っていただき、生活をしています。 ・他の人には何も言いませんが、私にはお金を持ち帰ったと、置いていってほしいと 　ヘルパーさんに訴えていたそうです。 ・何かあった時のために２４時間対応してくれるヘルパーさんをお願いしています。 ・固定の電話は利用出来ますが、携帯（見守り携帯）は最近使えなくなってきています。 私(娘)の状況 ・私は51歳の長女で、父兄は他界し、嫁いでおりますが家族は私だけです。 ・実家から１時間半位のところに主人と娘と3人で暮らしております ・仕事をしておりますので、週２回の休みを取りヘルパーさんたちの訪問がない日には 　私が通っており、病院への付き添いも全て私がやっております。 ・最近はお金をよくなくすので、少額のお金を財布に入れて中身を確認し、なくなってたら 　入れてくるようにしています。ヘルパーさんに買い物を頼んでますのでその費用は母から 　ヘルパーさんに渡しています。 母の認知症が出たときから１年半ほどこの状態で暮らしています。 まだその頃は、お金の管理も出来、ご飯も自分で作れたのですがだんだんとそういう事も 出来なくなってきているようです。 母は自分のこの家に愛着があり、ほかで暮らすことは考えていないようです。 ヘルニアから足に麻痺が残り、右足の膝下から動かず、装具をつけて生活しています。 今は杖を使えばゆっくり歩ける状態です。 ヘルニアの手術をして退院したその日に転んで足を折り、その後リハビリ専門病院に 入院して、その時に認知症の診断を受けています。リハビリの専門の病院では家に帰るより 施設に入所したほうがいいと言われましたが、本人の強い希望で家に帰り１年半たちます。 だんだん、母の症状が悪くなってきているように思えます。 最近、私の家のすぐ近くに有料老人ホームができました。見に行ってみたのですが、やはり 狭い室内で暮らすことを思うと、ちょっと私も尻込みをしてしまいまい、今は何もしてません。 今月の中、また病院に連れていく予定で検査をしてもらう予定です。 先生から、時間の問題と言われていますが、どうなるかわかりません。 今後、私はどうしたらいいのか。 他に相談する兄弟もなく、主人は全く分からないとあまり介入してくれません。 あまり主人と母の相性も良くありません。 みなさん、どうやって決断しているのでしょうか？ ある程度、主治医の先生の判断に任せてもいいのでしょうか？ ケアマネさんは、一人暮らしを望んでいるので、そのようにしてあげたほうがいいと言いますが、 本人が納得したらすぐにでも有料老人ホームに入れるほうが安心とも言います。 あまり、私の希望する答えが返ってきません。 母の認知症は判断力に欠けると言われています。 あとかなり子供っぽくなっていると最近感じます。 私も、体に変調が来ています。夜寝られないことがよくあります。 疲れてくると眠れなくなります。病院に行ってみましたが、あまり効果がなく、忙しくて 継続して行けそうもありません。 仕事を辞めて、母の世話をしたいですが、遠いですし今私の収入がなくなるとかなり困ります。 このままの状態でなんとか進めて行けたらいいのですが・・・ 最近、りフォームの営業さんがよく来るようで、その話をし「いつまでこの家にいられるかわからない」 と言い出すようになりました。 とりとめのない文章で申し訳ありません。 私ならこうするとか、参考意見を聞かせていただけたら嬉しく思います。 どうか宜しくお願い致します。
４年前周囲の反対を押し切って富山の家を空き家にして埼玉のケアハウスに入居した母ですが、去年からおかしな発言をするようになり、ついに富山へ引っ越すと言い出しました。身元保証人である娘の私は埼玉にいます。ケアハウスまで車で１０分なのでたいていの事はしてきたのですが物がなくなっては娘のせいにします。先日はケアハウスのスタッフの目の前で「追いはぎ」「泥棒」「嘘つき」と毒づきました。自分は誰よりもしっかりしていると思っているので、廃屋になった実家で一人暮らしをすると言います。ケアハウスはこのおかしくなっている状態で退去はしてもらいたくないそうです。 困っています。介護認定受けられますか？受けたら母の強引な行動を制限できますか？
90歳近くになる祖父がアルツハイマーでグループホームへ入所することになりました。 環境変化のストレスか認知症が悪化し 同居していた家族の事も認識が難しい状況になってきているようです。 大好きなおじいちゃんなので、 覚えていなくても、会いにいっておじいちゃんが喜んでくれるようなプレゼントが渡せないかと思っています。 元気な時はゲートボールなど活発なおじいちゃんだったので グループホームにはいって車椅子生活になったいま、何をプレゼントしたら喜んでくれるのか悩みます。 何かいいアイデアがあったら、是非お願いします。 ちなみに、以前は写真も好きでした。 ひ孫の写真や、家族で撮った写真など渡したいなと思ったのですが 記憶が曖昧ないま、見知らぬ人が写っている写真を渡されることは 逆にストレスになり得るのでしょうか？ おじいちゃんにマイナスになることはしたくないので、それも迷っています。
介護保険で利用できるデイサービスを探しています。 ケアマネジャーさんにご紹介いただくのが一番かと思うのですが、自分たちの目でも確認したいので地域のデイサービスのチラシがまとめて見られる場所はないでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えていただけたら幸いです。
うちの父は認知症の祖母の介護をしているのですが、離れた場所に結婚している妹がおり、祖母が亡くなった場合、この妹にも遺産を等分しなければならないのか疑問です。 きょうだいの仲は悪くないのですが、妹は離れた場所に住んでいるので、普段はまったく祖母の面倒を看ることができません。 また、おととし もう一人の妹がガンで亡くなりました。 この妹は生まれつき障害を持っており体も弱く、施設に入っておりましたが 病気やケガのたびに父が呼び出され、手続きや妹の要求に振り回されてきました。 それなのに、亡くなったときにはもう一人の妹と財産を折半し、妹も辞退せずに受け取っていました。 父は年金暮らしで時間に余裕があるとはいえ、 家の者に振り回されてかわいそうすぎます。 私は個人事業を営んでおり、学びたいこともあり大学を目指して勉強しています。 私はもうすぐ亡くなる人のために自分の時間を犠牲にするのは嫌です。 しかし 父が心配なので同居し、様子を見ています。 なぜか父は祖母を施設に入れたがりません。 周りにこのような状況の知人もおらず、私の考えが正しいのか間違っているのかもわかりません。 私は子供として、静観しているしかないのでしょうか。 長くなりましたが、皆様のお考え・皆様でしたらどうするかを教えていただけたら嬉しいです。
介護職の方に質問します。 部屋に介護ベッドを壁ぴったりに置いています。 ラバーシーツを横に使ってお尻のあたりに敷きたいと思うのですが ベッドのこちら側はいいのですが、向こう側のマットの下に ラバーシーツがはまらずに苦戦しています。 今は壁の間にだらりとたらして、こちら側のラバーシーツを マットの下にはめこんで（挟み込んで？）いるのですが 寝転ぶとぐしゃぐしゃになってしまい辱創になりそうで怖いです。 うまく説明できませんが、うまく敷くやり方を教えてください。
介護認定を受けている父が入院したのですが、なかなか食事を時間内に摂れないのでヘルパーさんにお願いしようと考えていますが、病院施設内でも介護保険が使え居宅介護のようなサービスを受ける事が可能かどうかお聞きします
去年行われた第15回のケアマネの試験の合格点は何点だったのか教えてください！
ちょっと大袈裟なタイトルでしたら、申し訳ありません。 ヘルパーの仕事をしようかと思っていますが、その前に質問しておきたいことがあります。 大震災などの災害時は、まず利用者さんを避難させる事が優先になり、自分の子供を幼稚園や学校に迎えに行けない場合が多いのでしょうか？ 「そんな事言ってたら、どんな仕事もできないよ…」と突っ込まれた事もありますが、やっぱり仕事を始める前に、いろいろと確認しておきたいのです。 体験談など、教えて頂けませんか。
はじめまして。 今まで色々な社会人経験を積んできた３０歳(女)です。 自分で会社を動かしていた時期もありました。 ある日、派遣元と派遣先のトラブルに巻き込まれ…強制解雇。 新しい派遣先は長期雇用予定も１ヶ月目に全派遣社員が解雇… と昨年の夏に厳しい仕打ちをくらいました。 業種はコールセンター(受信)です。 今回悩んでいるのは、職業訓練による介護福祉士の入試面接対策です!! ★服装★ 黒いスーツ(スカートか悩んでます) ★化粧★ 元々目鼻がはっきりしているので、最低限のケアしていきます。 ★志望動機★ 祖父が特養に夫婦で入居していました。 数年前、入居先で祖母が倒れて半年後に死亡… 今は１人でホームにいます。 認知症だし、アルツハイマーだし…じぃちゃんの気持ち全部わかってあげられないけど最期まで笑顔で楽しい人生を過ごしてほしい!!もう９３歳!! あと、老人ホームに置いてあるヘルパーさん向けの雑誌に感動しました。 今までは営業や事務や…ばりばり働いていたので、そのような面接はなんとなくわかります!! 介護はどのような質問があるのでしょうか?? 今回はかなり倍率高いので不安だらけです。 支離滅裂な文章ですが、何かしらアドバイス頂けたら幸いです。
介護職が低収入で苦しんでいるのは前々からおかしいと思っていました。ただ制度や政治、介護保険など専門的で正直難しい理論がよくわかりません。しかしやっぱりあれだけ世の中のためになって、かつ大変な仕事が低収入なんて、本当におかしいと思います。誰か正直この問題についてお詳しいかた、解決方法がありましたら教えて頂けませんか？どうしても知りたいんです、解決方法が・・・よろしくお願いします。
私はヘルパー２級を所持、訪問介護に従事している者です。 今年の５月で実務経験が１年になる為、主記の資格を取得するつもりでいたのですが、2013年３月から介護職員基礎研修は廃止となると聞きました。３月では間に合わないのです。 ５月から資格を取得するのは不可能になるのでしょうか？ もし３月以降でも資格が取得出来る場合には、どれだけのカリキュラムが具体的に追加される事になるのかも気になります。 又、この資格は訪問介護でサービス提供責任者が出来る事は存じておりますが、デイサービスでも同様に活かせる資格なのでしょうか？ 現在の訪問介護では収入が不安定な為、通所勤務のデイサービスに転職を検討しています。 資格が活かせるのならばデイサービスで活かしたいと考えておりますが、専門的な方のご意見を参考にしたいと考えておりますので宜しくお願いします。
老人性うつ？の祖母(85歳）に、2週間程遊びに来てもらおうかと思っていますが、大丈夫かアドバイスをお願いします。 祖母の環境→祖父は一年半前に亡くなり、私の父母（働いている）と同居しており、私も大人になるまで一緒に暮らしていました。 腰が悪く思うように動けなくなり（最低限の身の回りの事は自分で出来ます）、祖父がいた時は食べたいという物を作っていたけど、今はお腹も空かないし食べなくてもいと言ったり、冬という事もありますが、寝ている（横になっている）時間も多いようです。 最近死にたいと言うようになりました。体も不自由で迷惑をかけるし、例えば灯油を入れても持てない等、出来ない事も増え、何より誰にも頼りにされず、生きていても意味がないと思うようです。 時間を取って実家に帰る事も考えましたが、なかなか難しい事もありますが、私が１週間程帰って一緒に居たとしても、帰ってしまったら、余計に家にひとりでいると感じてしまい、さみしくなるのではないかと思います。 （神奈川と岩手の距離なので頻繁に帰るという事は不可能です。） そこで、私の家に連れてきて、鎌倉や江ノ島も近いので観光をしたり、カラオケやご飯等に連れて行ったりしたら良いのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ 鬱病の場合、生活を変化させるのは良くないというのも見るので、自分が良いと思っても相手には逆効果にならないか心配なのです。 祖母は歩けないから行けないと言いますが、長距離でなければ歩けますので、車いすを持って来れば大丈夫と私は言っていて、少し来る気にはなっています。行きたくないとは言いません。 車いすで行けば色々行けると思ったり、また遊びに来ようと思う事によって、楽しみを持ってくれたらと思います。 あとは、毎日が変わりがない生活を送っているので、特に話す内容も無い様なので、私と出かけた話や見た物等の話も出来て人と話すのも楽しくなるのではないかと思います。 私は週に３、４日程度のアルバイトがありますが、幸いにも同居している彼が自宅で仕事をしているので、知らない環境でひとりぼっちで家にいるという状況も避けられます。 私の弟と妹は東京に住んでいますので、2回ずつ位泊まりがけで遊びに来るでしょう。 もう寿命が短そうであれば見守るところですが、まだまだ生きていてくれそうなので、楽しみをつくることによって、認知症の防止にもなったり、腰が痛いと言ってあまり歩こうとしないので、歩けなくなれば遊びに行けないと思い、散歩でもするようになれば良いと思います。 老人性うつなのか？という疑問もありますので、状況を書きます。 ※すでに長文なので、上記のみで回答くださって結構です! 祖父が亡くなった際には、91歳まで生きたので死んだ事はしょうがないと思っている様で、葬儀等で1週間程実家にいましたが、それほどの落ち込みは感じませんでした。母が週１でデイサービスに行く事を提案したら、行きたくないから私からどうにか言って欲しいと頼まれましたが、話し相手がいなくなってしまった訳なので、嫌でなければ行ったらいいと思い、とりあえず行かせたら思いのほか良かった様で行くようになりました。一緒に行っている人に週に２回来るように勧められるようですが、出かける用意をして週に２回行くのは億劫との事です。 祖父の死亡時、私は海外に滞在していたので、葉書を２週に１回出して、週に１回位電話をして話相手をしていましたが、この頃はそれ程落ち込みも感じられませんでしたし、元気もありました。 帰国後も10日に1回程は電話をして30分程話していました。 祖父の一周忌で１年ぶりに会った時には、少し元気がなくなったと感じましたが心配する程ではありませんでした。親戚が来たり、私たち兄弟も揃って帰郷しているのが、一気にみんな帰るからさみしいとは言っていました。 10月に１週間程帰る事ができたので、家で話をしたり一緒に草取りをして過ごしましたが、この頃位から、以前より少し私に甘えて色々と弱音や母への愚痴を聞かされる事が出てきました。 昨年末くらいから大丈夫かな？と本気で思うようになり、先月には死にたいと何度も言ったり疎外感や生きる意味を見失っていると思う内容を強い口調言って、私が思わず泣いてしまい、そんな事を言わないでといってもお構いなしで話していました。その後は、なるべく違う話をするようにしているのですが、あまり私の話を聞かずに最終的には母への愚痴や、施設に入れてくれていいと父に話したという話をします。話の裏を返せば、もっと話をしたり構って欲しい様です。 父母にもっと構って欲しいのですが、以前よりも面倒をみる事も増え、二人とも仕事もしているので、毎日の事となると大変なのだと思います。嫁姑関係は悪く、改善は見込めず、母はご飯、認知症、体の事など気を配っていますが、少々うるさい所があるので、祖母は嫌なようで、お互いの想いはかみ合いません。 という状況です。 長文で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします！
居ませんか？　訪問するたびに　モノほしがる人とか　神戸にはコンプリートとか言うところに一人居ます
初めまして、祖母が認知症気味でその仕草に疑問を感じています。特に多い独り言をまとめると ・大概一人の時、家族が居ても誰とも接していない時に喋りだす。 ・話している時は小声で嬉しそうに話している。 ・誰かが通ると驚いた仕草と共に喋る行為自体を辞める。 …とこんな感じなのですが、認知症の人は誰と話しているのか。自分がその空想上/実在する人物と話している事に違和感を持たないのか。何故一人の時でしか話さず、人が居るとピタッと辞めるのか…と色々疑問を持ちます。最近、家に居る事が多いので私の部屋にも声が聞こえてきます。それで気になって近づくとぴたっと辞めるので嫌がらせでも受けているのか…と疑心暗鬼です。上記の疑問に加えて「喋っていたら注意をした方が良いのか」「何と声を掛ければ良いのか」等の対処に関しても教えて下さい。ご回答をよろしくお願いします。
父は要介護１なのですが、障害者手帳は持っていません。障害者の認定を受けようとするのですが（所得税や相続税の優遇のためにも）、必ずしも障害者に認定されるとは限らないのでしょうか？認定されるためには、たとえば、何か重い病気等を患っていなければならない等の要件があるのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
鶴橋風月のお好み焼きに福祉施設へのボランティアがあると聞きました。 依頼方法が知りたくてホームページを拝見したのですが、見付ける事が 出来ませんでしたのでご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
身内の者が、認知症の診断を受け、「要介護」の認定を受けました。 今後は、「民宅介護支援事業所」を選んで、ケアマネージャーをえらび、介護プランを決めていくことになると思うのですが、地域にあまりにも多くの「民宅介護支援事業所」があり、どこに行けばよいか、検討もつきません。　 おそらく（ どこへ行ってもいい ）という考え方もあるかと思いますが、国の補助金目当てで事業所をやっている悪質なところもあるのではないか？　逆に事業所の中でも評判がよいところなどが、あるのではないか？と考えています。 そこで質問ですが、民宅介護支援事業所を選ぶのにあたって、良いところをえらぶためのヒントや情報などを入手する方法をお教えいただけませんでしょうか？ 何卒、よろしくお願いします。
母がパーキンソン病で要介護5の認定を受けています。 今度　風呂場を全面改築（増築含む）になりました。 直すに当たり、介護保険から一部助成金が下りると聞き、 ケアマネに相談したのですが、改修なら下りるが、改装（改築）は無理だと言われました。 そういうものなのでしょうか？ それとも他に申請の仕方があるのでしょうか、ご助言をお願いします。
70歳になる父が年末に前立腺の病で入院し、車椅子生活になる見込みです。 今月のうちには現在入院している病院を退院せざるを得ないのですが、それまでに帰る予定の実家のバリアフリー化が整いそうにありません。 玄関の段差解消や、介護ベッドをおいた前提での家の中での動線確保、トイレ、お風呂の改修など相応の工事が必要なためです。そこで、数週間程度、バリアフリー対応の宿泊施設（介護対応いただければなお可）、ウィークリーマンションのようなものがあれば一時的に母とそこに住んで、その間にバリアフリー工事ができないかと考えています。 東京都内（住まいは品川区です）からそれほど遠くない範囲で、そのような施設、ホテル、マンションなどありましたら教えていただけませんでしょうか。あるいは、このような事情の場合に、こんなやり方をしたらどうか、というアイディアがありましたらアドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
無資格でデイサービスに勤務して半年程になります。現在は２級の通信にも通っています。 今の職場は利用者様も良い方ばかりで働きやすかったのですが、最近社員さんが小声で私のことを施設長に話しているのを耳にし、その内容が「仕事が遅い、使えない」といった内容でした。 その社員さんは私と話すときは凄く明るく接してくれていて、仕事の面では何も言われたことは ありませんでした。なので正直驚いてしまい、それからはその方とどう接して良いかわかりません。 仕事中もコソコソと社員同士で話しているのを見ると、また私のことを言われているのかもと気になってしまい仕事に集中できなくなっています。 またその件があってからは他の社員さんも私に少し冷たくなったように感じます。その方はお局的な存在なのでそういう人に嫌われると、その現場で今後もやっていくのは難しいでしょうか・・・。
1月からアルバイトとして働いていて、4月から正社員です。 大学で福祉の勉強をしていました。新卒、資格有りです。 介護させてもらっているのですが、仕事覚えは悪い、介護も下手で時間がかかってしまう…利用者様や職員の方の邪魔や負担になっているのではないかと感じています。分からないことは資料見せてもらったり質問、見学させてもらってますが、職員の方からしたら面倒だろうなと申し訳なく思います。考えも甘く、こんな自分が介護職としてやっていけるのか不安です。職員の方との関係も正直なところすごく不安です。介護職に向いてるとは思えなくて自信が持てません。 まだ1か月しか経っていないので自分でも情けないな、甘いなと思いますが不安でしょうがないです。 アドバイス頂ければと思います。
近日入所する老健に診療情報を提出する必要があります。 入院している病院から老健にＦＡＸして頂くよう頼んだのですが、それについては断られました。 病院は書くだけですと言われれば、確かにそうなので、それはすぐに諦めましたが、 入院している母に渡すように頼んでもそれについても応じてくれません。 診療情報というのは入院している本人が受け取ってはいけないものなのでしょうか？
介護とはあまり関係のないサービス業をしているのですが、たまにお年寄りがいらしたときに、ちょっとした手助けをしたいと思うことがあります。ですが、どうしたらいいか困ってしまっています。 そこで、階段を下りるときの補助方法や、車椅子の押し方など、ちょっとした介助方法を知りたいと考えているのですが、ヘルパー２級を取るほどの必要性は今のところありませんし、そこまで時間を取るのも難しいです。 そこで、一日介護講座のようなものがあればいいと思ったのですが、自分では調べきれず・・・。 もしあるのであれば、大阪近辺のものをおしえてください。
今年２３歳になる男です。 最終学歴は中退です。 老人ホームで働きながら、ヘルパー２級　１級の資格を習得しようと思ってます。 そのあとにケアマネージャーの資格なども採りたいのですが、中退の人間でも採れるのでしょうか？
現役人事関係者、経験者、面接官をされていた方などに質問です。 24歳男です。先日パートですが認知症グループホームの面接に行ってまいりました。 資格はありませんが、働ける、また高校卒業後から漠然とした理由ではありますが 誰かの役に立ちたい、人を助け支える仕事をしたいと思い、今回グループホームの面接 にいってまいりました。（もちろん両親の将来のことも考えてた上で介護職に決めました）目標は介護福祉士を取得することです。 一人暮らしなので夜勤も多めでも構いません。体力、力にも自信があります。 面接では「前向きに検討します」といわれましたが、社交辞令なのか自分に興味をもっていただけたのかはわかりません。 別の質問ですが 現在の介護職に男性の需要はあるのでしょうか？ 回答者様が男性職員に求めるものはなんでしょうか？ 面接ではその人物のナニを見ているのでしょうか？　　　 へたくそな文章ですみません；
自分の職場の介護職員がみんな世間知らずばかりで 噂話が大好きで陰でコソコソ動いてます。 皆さんの職場ではどうですか？
介護サービスの提供を行う民間企業の今後の動きについて教えて下さい。 有料老人ホームや訪問看護ステーション、最近では複合型サービスが増えていると感じますが、 企業にとってどのような形態・サービス提供が利益を得られるのでしょうか。 また、その理由や政府の方針（在宅志向のための取組）も教えて頂けると幸いです。 友人が起業を考えているため少しでも手伝いたいのですが、 全く無知の畑の為理解に繋がらず困っております。 よろしくお願い致します。
母の褥瘡がずいぶん良くなり、病院の一角にある地域包括支援センターの人に転院を進められ、第一希望の施設に申し込みをし（待ちの状態）、今、病院で治療を続けてもらっていますが、さらに第二希望の申し込みについて督促を受けています。因みに母は障害１要支援５の為、いきなりは自宅療養せず、老健で少しリハビリしてから家で世話できるか判断しようと考えています。 その地域包括支援センターの人に費用面や転院手続きについて相談にのってもらおうとしたのですが、まず転院の督促以外については対応してくれません。そこでケアマネジャーにしては変だと思い、確認したところ、我々はケアマネージャーではなく、貴方のお母さんのケアマネジャーの対応期間はとっくに切れていて、そういう人の為に支援しているだけと言われました。 そこで質問なのですが、このように対応期間が切れた場合、どうすればケアマネージャーに支援をお願いできるでしょうか？　やはりこういう場合は区役所だけが頼りなのでしょうか？ 以下の目的でケアマネージャーを利用しようと考えています。 (1) 費用面などについて区役所に行く前に若干のアドバイスを頂きたい。 (2) 転院希望先の待ち人数について確認して欲しい。 　　→ 私が転院希望先に待ち人数を聞いたところ若干名としか教えてもらえませんでした。 　　→ 地域包括支援センターの人からは聞き方が悪いと怒られました。 　　→ 確かに地域包括支援センターの人は２，３ヶ月５人待ちと把握していました。 　　　　（その第一希望の施設は病院と一体だからかも知れませんが…） (3) 第二希望を探すにあたり母の病状について医者に伺って欲しい。 　　→ 地域包括支援センターの人は『治療中でも転院ができる』の一点張りですが、 　　　　その回答にもの凄く不安があります。 　　→ そのことを告げると、自分で褥瘡を見るよう言われたのですが、 　　　　医師ではないので自分の判断に自信がありません。 　　　　見た目は良いです。地域包括支援センターの人も米粒ほどだと言っていますが、 　　　　例えば、ポケットがあってその表面が塞がっているだけだとしても 　　　　自分には判断できません。 　　　　そこで医師に診断書などで安心できるような内容を書いてもらえれば嬉しいのですが、 　　　　地域包括支援センターの人は、何に使うのかとか、お金がかかるよとか言って、 　　　　なかなかこちらの意思が伝わりません。 ほぼ完治と医師が太鼓判を押してくれれば、病院に長居するのは良くなく、褥瘡完治が条件の施設も含め、第二希望の申し込み手続きをしたいと考えていますが、地域包括支援センターの人はその場限りの嘘が多かったこともあり（信頼関係は築けていません）、第二希望の転院先に申し込んだ途端、第一希望の優先順位が落とされ、治療中のまま第二希望に転院し、転院先で褥瘡が再発するのではないかと不安を感じています。 あまりにも督促重視でこちらの支援を無視しているので、もし、やっつけ仕事といった理由で第一希望を諦めることになり、治療も不十分だったということになったら母には申し訳ありませんし、自分としても無念です。
昨年末よりメールをしていたかなり年上の男性からメールをしていたのですが、(恋人ではないです) 些細な事がきっかけのメールが送信できなくなりました。 私が仕事場の人間関係で悩んでおり、彼からの返事で「君の考えすきだ」と、いう 答えが来て、ちょっとカチンと来て、(彼も仕事でいざこざがあって５年くらい働いていないそうです。)「しばらくメールをやめて、ひとりにしてください。また落ちついたら私から連絡します」とメールしました。 次の日、落ちついてきたから携帯にメールしましたがエラーでかえってきました。 パソコンのフリーメールのアドレスに送信したら繋がり、「落ち着いた件、携帯にメールできない、気が向いたらメールをください」と送りました。もうこれ以上追いかけることはするつもりはないけど、どうしてこんなことをしのかなと悲しくなります。 ハッキリ、「もうメールやめたい」って言ってほしかったです…。 みなさんはどう思いますか？
日勤6000円 夜勤12000円 勤務は週5日勤務と仮定　月23日勤務 資格手当て等はありません 社会保険完備 シフトにもよると思いますが大体の給与を見積もっていただきたいのです。 介護職で働かれている方、経験者の方などお願いします。 また、認知症のお年寄りの方に対する接し方や、気をつける点もアドバイスいただけると助かります
現在、某企業に勤めていますが、働きながら国家資格を取得することは可能でしょうか？
初めての質問です。 すみませんが、早めの回答を期待します！ 介護サービスについ。 複合型の報酬は小規模多機能の基本報酬に訪問看護の報酬を上乗せした形と、日経ヘルスケアで読みました。 基本報酬は小規模多機能型居宅介護に比べて８～１６％高く複合型サービスに移行すれば収入が増えるとあります。 (1)看護師の増員数によっては収益への大きな期待ができない なぜ看護師が増えることで増収が無理なのか？？ (2)別途訪問看護事業所として指定を受け地域の要介護者へサービス提供すれば大幅な増収増益も可能 →どうすれば増収するのか よろしければお教え頂ければと思います。 よろしくお願いします。
母の退院時、初めて介護タクシーを利用しました。病院のソーシャルさんから紹介してもらいました。何でも「乗車してからメーターがスタートしますので安心ですよ」と言われていました。その場で会計を済まし、後日領収書を確認したら「遅延料金」なる項目がありました。内容をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
一緒に生活するようになって、１ヵ月と数日がたち 父親が、体がかゆい、背中がかゆい、頭がかゆいと言っているのが気になり始め お風呂に毎日入っているのでなんで？？？と思っていたら、入浴しているものの 石鹸等で体を洗ってないことに、気がつきました。 そこで、もともと老人性の乾燥肌で、２日に一回くらいしか石鹸を使ってなかったの 知っていたので、（今日は石鹸使おうね。昨日は、お湯に浸かっただけだから）と声かけは するものの石鹸を使った様子は、一向にみられません。 本人は、認知症なのを認めたくないので、入浴の手伝い等は、一切させてくれません。 そこで、かゆいと言ったときに、これ薬のついたものやからといって、介護用の体を拭くもの （除菌や清拭作用のあるもの）や水のいらないシャンプーなんかで 吹いてあげたりするだけでも大丈夫でしょうか？ これで、ある程度、清浄なんかはできますか？
祖母が腰痛がひどく立つこともできない状態だと連絡を受けました。 救急車で病院に運ばれたもののベッドに空きがなかったため 入院できず、現在家で寝たきり状態です。 トイレに行くのがやっとな状態だそうです。 私は一人暮らしをして働いているので、介護の手伝いにはいけないのですが、 何か介護の役に立つものを送ったりできればと考えています。 (介護には母と叔母が日替わりで行っています。) あると助かるというものを教えてください。
叔母が認知症になり、叔父はいままで役所などの手続きをしたことがないので 介護認定の請求も徘徊をしはじめてから私がしたのですが 叔父の家族と言うか、 叔父の弟が離婚してその子供五人を叔父夫婦が小さいころから育て お金をかけ専門校などにも行かせておりました。 本来なら同居する叔父の弟の子供が見てくれるものだと思うのですが 叔父がお金が無くなったからか、面倒を見るのは嫌だといい始めてます。 叔父夫婦の年金などでは食べていけないので 今後のこともあり福祉課に医療分だけでも安くならないのかと尋ねると 生活保護で一部医療だけ負担をしてくれるとのことなのですが 五人の子供（全員１８歳以上で一番上が30歳ニート）が同居してるのと 住居が持家なのでそれを処分するように言われましたが この子供達が叔父夫婦の面倒を見るのは嫌だけど、家には住んでいたい。 年金ぎりぎりで認知の叔母から携帯代やらを出させるものまでいます。 しかし出ていかない上に、お金も家にいれません。 （私も幼少のころ数年お世話になったことがありましたが 叔父が結婚前に祖母が生きてたころです。 あとはいっさい学校、結婚など大金関連はお世話になってません。） その上、その子供の父親である叔父の弟は子供を引き取るのを拒否した上で これだけ世話になっておきながら、今も毎日子供達が飲み食いし、光熱費を使ってるのに 最近やっと月に６万だけ出してお金を出してるからいいだろうと、自分も飲み食いをしに この叔父夫婦の家に来ます。 そのくせ叔父が頼みごとをするとばかにして笑ながらできないと拒否します。 私や他の親戚が認知の件でかけずり回っているのに、何もせずにいて こちらが文句を言うと、やくざのような脅しをかけてきます。 （私が叔父の介護で消えていくだろう財産をアテにしてるとでも思っているのでしょうか） 叔父も身体が弱いので、同居する子供と弟に頼んでも この親子は知らないといいながら、平気で叔父夫婦に寄生し、 何もしてあげようとしません 私も親が老齢でいつ病気になってもおかしくないですし、私自身が経過観察中の病気持ちです。 だから叔父夫婦の世話も少ししかできませんし、お金の問題もあります。 叔父は怒りながらもこの弟親子を突き離せないでいます。 弟の親子がこのまま家を継ぎたいなら面倒を見て欲しいのですが、それも嫌とか、、 どういう神経なのか全く理解できません。 そして弟親子と叔父が世間知らずすぎるのか、 叔母がこのままの症状（まだ徘徊程度）でそのうち死ぬくらいに思ってます。 他の親戚もこれ以上かき回すなとか言います。 しかし叔父は無償で親切にしてもらえる我が家をアテにしてます。 本当なら叔父には悪いけど、近寄りたくないくらいですが 叔父夫婦はいい人なんです。 どうすればいいのでしょうか。
誰にも共通する、高齢化社会の問題で、ご意見を聞かせてください。 自分の親の介護で、介護している中高年のお子さんが、ご老人特有の老いの行動から、親子関係が崩れてしまうような親の発言や行動に悩まされたり、共同生活が不可能になって倒れてしまったり、家族間での哀しい事件が起きてしまったり、、、ということは、よく問題になりますよね。 ・食事の際、幼児に帰ったように食べ物をこぼす　 ・介護してサポートしている家族に、子が知っている、これまでの親とは思えない様な暴言を吐くようになったり、陰湿な嫌がらせを構ってもらえない寂しさからするようになる ・徘徊 ・おもらし ・アルツハイマー病　 ・こどもがえりの自己中と　親の権限の圧力で拘束し、自由が無い ・寝たきり生活で体力のいる介護 その他.... みなさんが、ご自分のご両親がいずれ年老いて、介護等必要になって来た時に、多くの若い人なら、親御さんなので、何があっても施設などに入れず、ご自分が守りたいと、言う方も多いですが、経験がまだないからの話で、現実は、上記のようなお年寄り特有の症状がだんだん増して、手に負えなくなったり、優しかった自分の親とは別人みたくなってしまうこともあったり、、、で、共同生活がままならなくなり、兄妹同士で親の面倒を押し付け合いになったり、他の兄妹に押し付けて、逃げ出す人もたくさん、いるみたいです。 そこで、質問です。 もし、みなさんがそうなったなら、施設の専門の人たちにお任せする目安　なども併せ、こういうことをされるようになってしまったら、耐えられない、ここが限界、と考えられるのは、親御さんがどんな風な状況になったら、と思われますでしょうか？ 考え方によっては、失礼とか酷に感じられる方がいましたらすみません。 が、現実問題　多々ある問題のため、みんなで考えたいため、ご容赦願います。 また、深くイメージ出来ず、親なんだから、最後迄看取るのが当たり前、等　きれいごとだけのご意見とか、ホームなどの宣伝紹介は　ご遠慮願います。 世の中、家族間での介護は、生活の支えのある配偶者がいる主婦や、介護される側が裕福で、介護する子の生活費など負担出来なければ、裕福な方もひと掴みなので、みんな自分の仕事や経済力への支えもなし、預ける費用もなく、拘束される結果になり、つききりで介護にあたらなきゃならなくなる庶民もたくさんいたり、共倒れしてしまったりします。 孤独死も多く、親だし、一人にできないとは言っても、現実には多額な費用がかかるのも前提なので、子供世代から未来も含めての問題ですので、介護する側の疲労や社会的立場への迷惑行為、生活出来なくなるなどの経済的なことや、拘束なども含めて、想像して頂ける方、実際に介護に当たられている方に、お話を伺えると大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
老健で支援相談員をしております。 ある利用者の方が以前入所されていたのですが、退所されて半年ほど経ち、再入所の希望がありました。 それを現場の主任に伝えたのですが、「その人は要らない」と言われました。 主任以外のスタッフも「嫌だ」と口を揃えて言います。 ですが、その理由が本人の事が気に食わない（性格など）というとんでもない理由でした。 例えば、認知症の症状がひどくて対応できない、拘束しないと危害が及ぶとか、身体的な状態が著しく悪くて、医師の判断を含め施設入所には相応しくないとか、断るに足る理由があるのなら分かるのですが、好かないから断るというのは有り得ないと思うのですが、私は間違っているのでしょうか？ 私はここまできたら福祉どうこうって話ではないと思うんですよね…仕事なんだから「いや」って理由で拒むのはおかしいと思うのですが…。
すみません。親の介護初心者です。よろしくお願いします。 Ａ市に住む一人暮らしの義母（85）は、昨年末「要支援1」になりました。 介護保険はまだ使っていません。 1月に入り、検査入院で大腸と肺にガンがあることが判明。 Ｂ市に居住する息子夫婦（私たち）の近くの病院で手術を受けさせようと思っています。 Ａ市とＢ市は高速を使っても1時間以上あり、共働きのため通いは難しく、Ｂ市の病院で手術を受けて我が家で術後のお世話をすればよいと考えました。 その場合、たとえば昼食の準備など、介護保険を使ってヘルパーさんをお願いすることはできるのでしょうか？ ケアマネさんに聞けばいいのですが、まだ義母が手術するかどうかわからない（手術しないでそのまま死にたいなんて事言ってます汗）ので、予備知識として・・・すみませんが親切な方教えてください。
私は施設で介護の仕事をしています 現在、事例研究のまとめにかかっていますが、どのようにまとめていけばいいのかわかりません。 考察部分がなかなかまとまりません。 まとめ方がおかしいのか、先輩に怒られてばかりです。 何かヒントとか、もらえると嬉しいです。
職業訓練校で介護の勉強をしている者です。 私の学校では実習に行かない日はＰＣの授業があるのですが、そこで出される課題をすんなりクリアしてしまったことが年長の方の顰蹙を買ったようです。 「足並みを合わせなさいよ」「そんなに頑張っても意味ないんだからね」「調子に乗ってんじゃないわよ」と暴言を吐かれました。 ちなみに他にＰＣを使いこなせた人は男性２人のみでした。 確かに普段から人並み以上に頑張る癖があります、女性の世界ではそういうのが受け入れられないし、出来ない人が嫉妬するから努力とかしないほうがいいのよとのことです。 言い訳するようですが、決しておせっかいをして教えたり等余計なことはしていませんし、聞かれたときに敬語を使いながら説明した程度です。 私もＰＣは初心者の頃は苦手で怖いものでしたし、知恵熱が出るほど悩みながら勉強して、挑んでいくうちに楽しいものになりました。だから決して特別な人間ではないと言ったのですが、嫌味にしか聞こえなかったようです。 仕舞いにはいじめられ、セクハラ（私が３０代半ばで未婚であること、婦人系の疾患があること）や親のことに対するモラハラまでされました。 あんまりひどいので、今度から証拠の為にボイスレコーダーでも持っていこうかと思っています。 これから介護の世界に入りたいと思いますが、確かに時間外までご利用者のお世話をしたり等は良くないと思いますが、努力することって悪いことですか？ 今後、介護の世界を担うのに改善していったりとか、そういうのも意見もこういった方は潰していくんじゃないかと邪推してしまいます。（実際楽できればいいそうです・・・） これをいわれている方はクラス内で発言力が強く、カリスマ性があるひととそれに乗っかってる人２人です。 乱文申し訳ありません。 出来れば介護職の方から伺いたいです。
【至急】家族が要介護になり困ってます。 年末に父が脳腫瘍の手術をしました。(左脳) 術後多少の後遺症はありましたが自力歩行もできるし手術前とそれほどかわりませんでした。 しかし何日か後に(入院中)【てんかん】発作をおこし倒れました。 ※てんかんはもともとは無く今回の手術でなったと言われました。 同時に脳梗塞も併発し次の日から寝たきりになってしまいました。 脳梗塞も左脳で右半身が思うように動かなく(右の顔も歪んでしまいました)トイレも1人ではいけません。 右利きの父は服のボタンすら外せません。 それでもなんとかリハビリを頑張り車イスでだれかが付き添えばトイレができるようになっています。 (最初は尿瓶でした。) 現在都内の大学病院に入院中ですが(現在2ヶ月弱入院中)今月末あたりに埼玉のリハビリ専門病院に転院予定です。(自宅近く) おそらく病院ではもうする事がないから退院させられるのだろうと思っています。 退院(転院)にあたって家族がしなければいけない事をざっくり説明されましたがなにせ初めての事で家族も困惑しています。 まずは金銭面も心配です。私は父の近くに住んでいますが同居してません。 父は年金生活。母はパートをしていましたが父のこの状態の為仕事を辞めました。 兄が同居してますがかなり収入が低いです。 (世帯は別になっていますが同居です) 退院にむけての手続きをはじめているのですが他にしたほうがいい事はありますでしょうか？ 【現在用意している書類】 (1)障害者保険申請の為先生に診断書をお願いする。 (2)介護保険の書類を病院に提出する。 (3)高額医療の手続きを病院にお願いする。 (4)限度額特定認定を役所にする。 長くなりましたがアドバイスお願いします。
認知症の父のトイレ失敗に困っています。 尿意を感じて自分でトイレに行くものの、昼間でも便座や床などトイレ周りをびちゃびちゃにします。 特に夜間は、失敗が多く、トイレに行くまでは問題ないのですが、便器とは全く関係の無い場所にしています。 このままではいけないと、昨日、時間を決めて定期的に夜間のトイレに連れて行こうと起こしたところ、「お前が起こすから漏らした」と反対に怒られてしまいました。 外出時はパンツに尿採りパッドを装着させ履かせていましたが、毎回、漏らす割りにパンツやパッドは全く汚れていないのを聞いて不審に思っていたのですが、ケースワーカーさんより残尿で汚すのではとのご指摘がありました。 更に後で確認したところ、オムツパッドの使い方がめちゃくちゃで（本人が勝手に剥がして、二つ折りにして使用）正しい使い方で履いて貰おうとしても「そんな難しい事は出来ない」と怒り出します。 羞恥心が強く、失敗の時の着替えを手伝うのも見られるのも嫌がるので、どんなに時間が掛かっても口を出さないようにしていましたが、このまま痴呆の症状が進んでトイレも分からなくなったらどうなるのかと頭を抱えるばかりです。 パンツ式のオムツをそのまま履かせたとしても、今の状況だとトイレに撒き散らすのも変わりませんし、トイレを汚していた原因が残尿ならば、オムツの尿を吸い取る場所じゃない所を汚しての交換になり、オムツパンツをさせても意味がなさそうです。 痴呆で物忘れが酷い状況ですが 何か良い解決策・助言などありましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
特養で働く介護職員です。ある利用者様についてご相談します。 その方は、昼夜逆転されていた為、自宅におられる頃から何本も眠剤を服用していましたが、四ヶ月程前、日中も仮眠状態であったり嚥下（えんげ）に問題が生じたりした為、眠剤の服用を医師の指示のもと、中止し、夕食後、安定剤を服用するようになりました。 そうしますと、予測どうり、不穏な状態が昼夜問わず続き、ベッドからの転落や体のひっかき、パットをはずして失禁、車椅子からのずりおち等々、問題が次々と起こるようになりました。 色々と対応も試みましたが改善の見通しが立ちません。 ご家族は以前のように眠剤の服用を希望されており、医師、看護師は日中の対応による改善を主張、介護師は介護師による対応、対処による改善に限界を感じています。 眠剤の服用を含めた、どのような対応が望ましいか、ご相談申し上げます。
業務用のおむつ 病院や施設で使ってるものって どこのメーカーで どんな種類ですか？ 　 どこで購入できますか？ 　 また 病院などで おむつを出す時に ３番とか ５番とか 言ってますが あればどういう意味でしょうか？ 　 病院で使用していたものが 身体に合い 肌に優しく 漏れづらかったので 知ってる方 お願いします 　 オススメのメーカーや 漏れづらい当て方がわかる方 お願いします
私はヘルパー２級を持っていて、現在、老健で働いていますが、 グループホームに転職しようかと考えています グループホームで働く場合、求められるのは何でしょうか？ グループホームで勤務された経験をお持ちの方、よろしくお願いします
　父を介護していると、どうしてもイライラしてしまい暴力的になってしまいます。 在宅介護を始めてからのこの1年半、いろいろな事がありましたが、壁にぶち当たる度に、一つ一つの大変な出来事がトラウマになってしまいます。 言うことを聞かないでだだをこねると叩いてしまうこともあります。 脳梗塞のためフラフラするのに、ぎこちない手元を見ていると腹が立ってついつい揺さぶるように乱暴にパンツや衣類の上げ下げを解除してしまったり。 毎日デイサービスから帰ってくると、汗臭くてうんざりして本人に「臭い」と言ってしまったり。 　 このまま父が死んでしまったら後悔するかな？後悔するよね？だったら後悔しないように優しくすればいいのに、イライラして出来ません。 自分も年を取ったら同じようになるかもしれない。自分には子供がいないので、他人には甘えることも出来ず、同じように乱暴に怒られたりするんだろうな。その時初めて今の父の気持ちが分かるのだろうか？涙が出て、つらくて、出来ることならすべて投げ出して入院したいと思います。そしてもう永遠に父を見たくない。誰とも会いたくないと思います。
いま昼の仕事でデイサービスではたらいているのですが、今年10月で4年9ヶ月になり ケアマネ受験資格にはまだ3ヶ月たりないのですが、昨年10月より特養の夜勤バイトをはじめ ました。それを合わせてみて計算すると5年はいくのですが。 このような実務経験でもケアマネは受けれるのでしょうか？
要介護認定してもらう際、「担当」ケアマネージャー等に頼むって、 「担当」って誰ですか？ 当然、病院に入院したり病院行ったりしてますが介護保険受けていない ので、担当なんていません。できれば足も不自由のため、 自分ではなくて頼みたいのですが。
31歳の男性会社員です 諸事情により、退職をして介護の道へ進もうと考えております。 そこで、まずはヘルパー2級をとろうと思ったのですが、 質問1） 受講できるスクールが数多くあり、違いがよくわかりません スクールは何を基準に選べばよいのでしょうか？ 質問2） 受講料が約5万～9万と、スクールによってかなりの差があります 受講料によってどのような違いがあるのでしょうか？ 以上の2点についてご回答いただければと思います よろしくお願いします
似たような質問はあったのですが、新たに質問させていただきます。 介護職に就かれていらっしゃる皆様、お時間のあるときにご教授お願いします。 この度、介護の仕事に就くことになりました。 まだ介護に関する資格は何も持っておらず、仕事自体も未経験です。 ※ つらい仕事であることは承知しています。 実務を経験したらきっと今考えている以上のつらさを感じるだろうとも想像しています。 無資格・未経験であることから、軽い気持ちで決めたと思われてしまうかもしれませんが、 詳細な事情は書きませんが強い決意を持って就業を決めましたので、それを踏まえた上でお願い致します。 まだ採用決定の連絡を受けて契約を進めている段階で、勤務は開始していない状態です。 将来も介護の仕事を続けていきたいので、資格を取ろうと思っています。 まずはホームヘルパー2級の資格を取得しようと調べていたのですが、今年の4月に介護の資格制度が変わると知りました。 それまでにホームヘルパー2級を取得していた人は、「介護職員初任者研修修了者」としてこれまでどおり資格として認められるということは調べてわかりました。 資格取得にあたりニ○イでの受講を検討しているのですが、ニ○イでも「資格制度が変わる前の今のうちに・・・」と宣伝しています。 そこで質問なのですが、 受講修了まで平均で3ヶ月程度と聞いています。 厳密に3ヶ月きっちりということではないと思いますが、今から受講を始めると、修了は制度が変わるか変わらないかの頃になると思います。 制度が変わる前に修了できたら問題ないのでしょうが、もし、修了前の受講中に制度が変わってしまったら、それまでヘルパー2級講座で受講した記録は無効になってしまうのでしょうか？ ヘルパー2級と初任者研修ではスクーリング時間や筆記テストの有無が変わると聞いているので、その点を心配しています。 制度が変わったあとの修了でも、制度変更前から受講を開始していたら、取得した資格は「初任者研修修了者」として認められるでしょうか？ それとも、既存のヘルパー2級の講座内容に新たに何かが加えられて受講し資格を取得する形になるのでしょうか？ 就職先からの要望で年内には初任者研修修了者の資格を取りたいのですが、もし完全に資格が変更してから受講した方がよいのであれば、それまで待ちたいと思います。 ご存じの方、ご教授頂ければ幸いです。 もう一点、質問させていただきます。 明確な回答はお願いできない内容かもしれませんが、 介護業界は簡単には制度の移行ができず、今回の資格制度変更も見送られ4月ではなくなるのではないか、という話を耳にしました。 ニ○イが「今なら間に合う」と謳っているのは、受講者を増やす目的があるためである、と。 先のことは確実にわからないかと思いますが、ネットや人に聞いて調べただけの情報よりは、実際に介護業界に関わっている方の方が実情をご存じではないかと思い、質問させていただきました。 今すぐに受講を開始するべきなのか、そこまで急がなくてもよいのか、完全に資格制度が変更されるまで待った方がよいのか、迷っています。 2点目の質問は直接ニ○イには問い合わせしづらく、こちらで質問させて頂きました。 また、2点目の質問の内容的に、一応伏字にさせていただきました。 介護の職に携わる方にご教授、ご意見を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。母の介助についての質問です。 私の母は目の難病を患っています。お医者様からは、「将来完全に見えなくなる可能性はないと思って良い」といわれています。 ただ、視野が狭いかつ視力が悪く、一人で行動できる範囲が限られています。階段や薄暗い場所は特に見えづらいと訴えます。 夜道では誰かが付き添わないと駄目な状況です。 母は年に数回の外来で、電車を数本乗り継ぎ、複雑な駅の構内を歩き、徒歩で隣の県の病院に通っています。 所要時間としては1h程度です。往復で2hというところでしょうか。母は一人では無理だと言い、私が付き添って病院に通っています。 また、私以外の身内が付き添うことは難しいです。 私は今21歳の大学生で平日でも時間があるため、現在付き添えていますが、将来社会に出て社会人として働く際に付き添えなくなると思います。 母の外来は難病の外来で、平日のとある曜日の午前中にしかその外来の時間がありません。今後もその時間帯は変わる予定は無いようです。 そこで、ヘルパーさんを雇おうと思うのですが、日雇いで病院までの付き添いということは可能なのでしょうか？ 母は自転車にも乗れ、家事もできますし、室内では歩けます。ただ、駅の薄暗い複雑な構内や階段などの段差などではかなり行動しづらいようです。 外来は基本的に予約なので、1人で行くと恐らく迷ったりなんらかのトラブルがあって遅れてしまう可能性もあると思います。 視覚障害者として障害者手帳を持つことも考えているのですが、母はプライドが高く持とうとしません。 そのようなものを所持していなくとも、ヘルパーさんもしくはそれに順ずる介護者の方を1日のみ日雇いし、 病院への付き添いとして介助してくださるようなサービスはあるのでしょうか？ 色々調べましたが、デイサービスなどの介護サービスしか情報が得られませんでした。 詳しい方、ご教授願います。
こんにちは。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 親戚に認知症の症状が出始めた方がいて、交代でお世話をしています。 （といっても私は介護というより話し相手のような感じです） 徐々に症状が進んでいきますが、少しでも進行を遅らせる脳トレと、 純粋に本人に喜んでもらえたらと思い ・ぬりえ ・数字つきの点をつないで絵をかくもの ・折り紙 などのレクリエーションを持っていったところ、とても喜ばれました。 飽きが来ないように、いろんなパターンをと思っておりますが思いつきません・・・ 同じようなことをされた方、 実際にデイサービスで「こういうのやってる」など 何でもあれば教えてください！ よろしくお願いします。
母が介護度４に認定されました。 現在は入院中ですが、介護者は私一人のため在宅介護が難しく施設への長期入所を希望しています。 そのことを市の福祉課へ相談したらケアマネはつけられないといわれました。 いろいろ調べましたがケアマネがつかない理由がわかりません。 なぜケアマネがつかないのでしょうか？
わかる方教えてください。 今うちには認知症の義母80歳がいます。普段の生活はまだしっかりしていてちょっとした物忘れ(言ったこと・日付など)があるのと物盗られ妄想がすごいです。 で本題なんですが物盗られ妄想がすごくて特に通帳・お金類がいつもないと言いいつも「あなたが盗ったでしょ」と言われます。気になるとずっと気になって夜中だろうが何だろうが「私の通帳盗ったのあなたでしょ返して」と言われます。私はどう対象したら良いのでしょうか？？対応調べると否定しないで同意しましょうみたいな事が書いてあって…。でも自分が疑われてるのにそんな事できないし。どうか教えてください
パソコンで生保の方の介護保険の請求をするため、毎月市から来る番号を入力して伝送していて、返戻・保留はなかったのですが、その方のおおもとの被保険者情報を入力した際、保険者の所が生保ではなく一般の方の番号を入れてしまった事が判明しました。どうなってしまうでしょうか…。
介護用品について介護関係の方・介護されてる方教えてください。 将来家族が要介護になった場合を考えていろいろ調べて見たいと思いました。 介護する側としては、便利な商品を活用したり、介護しているご家族や施設利用者の方にも気持ちよく使用してもらいたいと思っているのではと思いまして質問させていただきました。 介護用品というと車椅子、歩行器、お風呂用車椅子、食器類などあると思いますが、 介護関係の方・介護されてる方はこんな機能がついてて便利だとか、こんな機能・性能がついてたらいいのにな・・・みたいなのがあれば参考にしたいと思います。 あとは、どんなことを基準に介護商品を選んでいるかも教えていただけると助かります。 介護用品ならどんなものでも結構ですので、参考にさせてください。 よろしくお願いします。
前回、人生相談サイトで知り合った15才に年上の男性とメールを再開したと 投稿した者です。またちょっと困ったことがあり、相談します。彼は本気かだったどうかわかりませんが、色々悩んでいる私に「俺の所へ来て嫁になってくれないか？」と、 言われました。でも会ったこともないですから、嫌いではないけど好きではないです。 かなりの遠距離なのと、色々と生活していくには難しい問題がたくさんあるので 「今までどおり優しいお兄さんでいてほしい」とメールをしました。 すると今まで毎日届いていたメールが来なくなりました。 彼は本気だったんでしょうか？ そしてまたメールが来たら、どういう風に節していけば良いでしょうか？ ご意見、お願いします。
デイサ－ビスの相談員です。要支援の方は月毎の定額で、入浴も込みだと思うのですが、パソコンで請求する際、入浴しなかった時の入浴欄のチェックの消し忘れをしてしまった場合、請求額やレセプトに影響してしまいますか?お恥ずかしい質問ですがよろしくお願いします。
高齢者になると食が細くなりますが、 急な体重減少や栄養状態の悪化による褥瘡がみられた場合、 食欲不振に対するケアは必要ですか？？？
　介護をしているといろいろ不快なにおいがつきものだと思います。私は臭いに敏感な方なので、とくに在宅介護がつらいです。 まずトイレで便器の外におしっこを垂れ流してしまうので、尿の臭い。 入れ歯の手入れが不完全なのか、就寝後に部屋から強烈な口臭。 デイサービスで週に何度かお風呂に入れてもらってきますが、お風呂のある日もない日も、すごく汗をかいて帰ってくるのでわき汗のにおい。 本人が持つ体臭。 上記の臭いと、清拭剤の香りや柔軟剤の香りが入り交じり、何がいい香りで何が不快な臭いなのか、最近分からなくなっています。 解決策として、トイレは利用の都度、清掃。歯磨きには付き添い、入れ歯を外させる。部屋には空気清浄機を設置。 それでもいろんな臭いが入り交じり、それだけで在宅介護がイヤになります。そんなことを言っていたらはなから介護など出来ないのでしょうが、おなじような経験をされた方はいらっしゃいませんか？なにか対処方法はありませんか？
今月から介護の仕事を始めています。 未経験なためベテランの方から教わりながらやっているのですが、 困ってしまう場面があります。 その日その場面で接するベテランの方により、 どうしても仕事のやり方に違いがあります。 「こうした方がいい」と言われていても、 次の日になると「それは違う」と言われたりします。 「昨日○○さんはこうしてました・・・」 と言ってしまうと、告げ口のようになりそうで言えずに 「すみません」と言ってしまいます。 入浴介助の仕方にしても違いがあるため、 その日一緒に介助する相手でやり方を変えるか 自分がやりやすいようにするか迷っています。 このような場合、どう返したらいいのでしょうか？
時々、病院で、お年寄りに付き添うヘルパーのかたを見ますが、 このお仕事は何と言う職種ですか？ このお仕事に就くには何という募集文句に応募すればよいのでしょうか？ 普通にヘルパー募集で行くと、家事や施設介護になる気がしています。 外出の付き添いだけのお仕事は無いのでしょうか？
今度、高齢者利用者に対して、料理イベントをするのですが、どういったメニューがいいのでしょうか。 前に、ホットケーキをしたことがあるので、それなら一緒に作ったり出来るしそれでいこうとか考えてたんですけど、一緒に組む職員が火傷するとかなんだとか言ってきてホットプレートを使うものは厳禁となりました。一応、料理の会で、それが好きな利用者が集まるので、基本ベースは職員達で作るにしても、せめて盛り付けとかは利用者が出来たりするのが理想的でしょうか。前回は、スイートポテトみたいなものを職員達であらかじめこしらえて、当日それをラップで利用者達に丸めてもらい、盛り付けまではしてもらい楽しみました。 そろそろ発注の問題とかでいい加減メニューを決めてくれと今日せかされました。 誰か、教えてください。
祖母をホームステイにケアマネージャの薦めで一切をまかせてホームステイに いかせたのです。 祖母は痴呆もあり寝たきりで食事も自分ではできない状態で、たえず私が傍にいて みていないといけない状態でした。 ホームステイから帰ってくるたびに青痣ができているので施設の人に聞いても知らないと いうばかりで無視されていました。 ケアマネージャにも相談したのですがなんの対応もありませんでした。 そして寝たきりのはずの祖母が自分でベットから落ちたという連絡が脳神経外科に入院させたと連絡があり、 病院にいくと担当医から頭部と身体に複数の打撲痕があるといわれました。 それでも施設は完全に無視でケアマネージャもなんの対処もしてくれませんでした。 最後は、固形食は飲み込むことができないので離乳食だけにしてくださいと、施設の方にもケアマネージャ にもお願いし最注意事項の欄にも記入してあったのに、寝たきりの食べることさえ痴呆でわからないの状態 なのに、自分で食事をして誤飲し固形物が喉に詰まり呼吸困難になったので吸引などの適切な対応をしました。 と意識のないままの祖母が施設から帰ってきました。 祖母はその二日後に誤飲から肺炎を併発し還らぬ人に亡りました。 なぜか腕が腫れ上がり病院の人に診てもらうと折れていました。 施設になにがあったのか話を聞きたいといっても無視され、 因縁をつけないで下さい。これ以上このことにいうなら名誉毀損になりますとのことでした。 昂揚　して感情的にならないようにしなくてはいけないことはわかっているのですが 高揚　して冷静な対処ができそうもなくでどうしたらいいのかいまの私には解りませんので、対処の仕方や 効用　などお教えしてくださるようお願いいたします。
私は、職業訓練として、介護福祉専門学校へ行きました。来年卒業予定です。 年齢は40歳です。 就職活動中で、二つの候補のウチ、一つ(特養)は内定いただきましたが、もう一つの療養型の病院はこれから面接です。 病院は、研鑽するならフィールドは用意されている感じの手広い病院です。体力面が難しいので、多方面で研鑽をしていこうと考えています。 ただ、休みも給料もあまり期待できません。 特養は、自分が思うに、終の住処としての手伝いをするだけ。変化は求められない気がします。ケアマネに合格出来ても、席が空いてなければ出来ないし、合格したからといって、新しいフィールド見つける歳としては難しいし。 私の観点が狭量なのでしょうか？ もっとみなさんの知っている、特養と療養型のメリット、デメリット、教えてください。
お年寄りの方に対する、介護の職についております。 認知症の方も多く、暴力などは日常茶飯事です。 そんな中、とある認知症の方の暴力があまりにひどく （顔面に頭突き・平手打ちなど） 本来距離を保つべきですが、ちょうどオムツのケアなどしていた為 すぐ、離れることも出来ず 手を、その方のおでこあたりに持っていき 腕を伸ばして、至近距離ながらも、身を守る為に距離を保ちました。 それが角度によっては、おでこを小突いたように見えたのかもしれません。 結果、会社からは「虐待をした職員」扱いされ 当日解雇になってしまいました。 今まで、会社には貢献し、評価も悪くなかったと思います。 その為、頭が真っ白になってしまいました。 今回のような行為は、当日解雇になるほど ひどい「虐待」になってしまうのでしょうか？ 今まで、誠心誠意込めて仕事をしてきたので とても分からなくなりました。 この時点で、分からない自分は、介護に向いていない人間なのか・・と思っています。 どうか率直で構いませんので ご意見お聞かせ下さい よろしくお願いいたします
3000円くらいで買える物が理想です。（手作りでも良いです。） 当施設にあるものは ・ ボーリングのピンと玉（プラスチックの） ・ ストラックアウト ・ 輪投げのわっか ・ 新聞紙を丸めた棒 ・ 新聞紙を丸めた紅白ボール ・ 大きいかるた ・ 風船 ・ かごやざる ・ 大きなサイコロ ・ 空き缶 など これらを使って20～30人を相手にレクを行っております。 レクのレパートリーが増やしたいと思っています。 宜しくお願いいたします！
祖父母の介護についてなんですが、祖父母共に８９歳です。２人で生活しています。なんとか、祖母が家事が出来ているみたいです。 １→２０日に祖父の介護認定調査員がきて、認定申請をします。 状態は、不意に転ける。助手席に乗ってる際に、走行中に意味もわからずドアを開けたりする。入浴が困難な為祖母が手伝っています。１人で留守番などは出来ない状態です。 ２→祖母はまだ、内蔵疾患はあるが、ふらつきはあるが、家事はこなせる状況です。買い物は長男と一緒に行っているようです。 これだけでは、解りかねるとは思いますが、祖父は、介護１くらいは認定されるでしょうか？ 祖母も、認定を受けるか迷ってるみたいですが、掃除、布団干しなどはかなり困難だと言っています。 安否確認だけでも、お願いしたいんです。 介護認定を受けるのは可能ですか？ 夫婦で受けた方がいいように私は思うのですが…。 何かアドバイスがあれば、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
人って何かに成らないとだめですか？結婚して、子供を産んだり、会社で昇進しなければならないですか？つい先日、会社で昇進できるはずだったのが経営者の怠慢で、無かったことになりそうです。役所に名前を登録しなければならなかったのが成されておらず、ただの成り行き発言だったみたいです。会社のみんなにも発表までしていたのに、私、凄く馬鹿みたいで悔しいです。この２ヶ月なんだったんだろうって感じです。 今日、話合いがあるかもしれません。 一体、何を話せばいいんでしょう？とにかく心の中はいま怒りでいっぱいです。
息を引き取る寸前、普段痰がからんでいない場合でも呼吸が弱くなってくるとたんがからむことはありますでしょうか？ 祖母が亡くなったのですが、眠るように安らかな穏やかな死に顔でした。 母も私も臨終にはほんの数分、間に合いませんでした。 看護士さん達から、最期は全然苦しまなかったと聞き本当に良かったと思いましたが、痰の吸引の所に薄い赤い水（おそらく血液）があった事を葬儀が終わってから無意識に思い出しました。 それを見た時は、しょっちゅうお見舞に行ってましたが、普段使用している所も見た事が無かったので、これはなんだろう？何か気になるけど、、、位にしか思っていませんでした。 でも無性に気になったのです。 旦那の祖母を自宅で看取った際は眠りながら呼吸がいつもと変わり、苦しむ事無く亡くなりました。 その時は吸引など必要ありませんでした。それが眠るように痛み無く亡くなる事だと思っていました。 夏に脳梗塞で倒れてから嚥下機能が低下し、むせた時に一度吸引を見た事を思い出し、葬儀後あれは吸引の機械か！と気づきました。 眠るように亡くなった、　と母も周りに言っておりますし、私もそう信じたいのですが、もし祖母が最期に苦しんだなら、その頑張った事も全て事実として受け止め敬いたいのです。 痰がつまってものすごく苦しんでも看護士さん達は残された者の為に苦しまなかったと伝えてくれるのでしょうか？ もちろん、答えはここで質問してもその時に居た看護婦さんと祖母しか知りませんが、吸引の機械が気になってしまって眠るように痛み無く楽に逝けた　と周りに伝える為に、今は違和感があるのです。 もちろん、最期は苦しんだのよ。と言う事を周りに伝えたいのではありません。 祖母が頑張った事を知らずで、いいように周りに伝えていないか心が無表情になるのです。 看護士さんが言うように全然苦しまなかったですよ。という言葉と、祖母の穏やかな美しい死に顔からは苦しんだ事など微塵も感じられないので見た事、聞いた事を素直に信じれば良いのでしょうか。。 すみません、、大好きな祖母だったので、色々考えてしまって。。。 心が弱り気味なので、申し訳ありませんが強いご意見はご勘弁下さい。 今は、呼吸が弱くなって痰が少しからんだけど、窒息で苦しんだのではなく、痰をとりながらそのまま呼吸が弱って息を引き取った　との気持ちでいます。
離れて住んでいる両親の生活援助のしかたについてご相談します。 父は元気で84歳 母は脳梗塞の後遺症で手足が思うように動かせませんが自分のことはなんとかできます。要支援１で 週1回デイケアに行っています。 父が宅食などを利用しつつ家事をしていますが、やはり掃除など手が回らないことが多いようで 1ヶ月に1回程度なんとか時間を作って行った時に、おそろしく汚い状態で1日掃除になってしまいます。 わたしがもうすこしなんとか手伝えればいいのでしょうが、今はちょっとむつかしい状態です。 そこでお尋ねですが、介護保険の生活援助で掃除とかお願いすることはできないでしょうか？ 母はデイケアを続けたいという意向です。
福祉施設で介護士として働いて４年になります。 認知症末期の患者で食事も水分も食べれない方でその方の口腔ケアを行い、口腔内に出血をさせてしまいました。 介護の仕事に自信が持てません。
介護保険のサービスで、自己負担のないものは何がありますか?
母がヘルパーをしています。 老健で働いているのですが、施設の運営や人間関係が悪いらしく、別の職場を探しています。 私もその職場探しを手伝おうと思うのですが、介護の業界に関しては完全に無知なのでどう探せば良いのかがよく分かりません。 そこで皆さんに質問です。 (1)ヘルパーの仕事を探すのにおすすめのサイトやエージェント等があれば教えていただきたいです。 (2)母としては長く腰を据えて働きたいとのことなのですが、どういう形態の介護職が良いでしょうか？（デイサービスとか訪問介護とか、調べてみるといろいろあったのですが、素人の私には働く側からの特徴がよく分かりません）
私の知人から相談されたので、介護職員の医療行為についてお尋ねします。現在デイサービスの施設で勤めているらしいのですが、上司から利用者の検温や血圧測定をするように、ヘルパー2級と無資格の方で言われ行っているのですが、血圧測定で手動で空気を加圧し聴診器を当てて針メーターで測定しているとの事ですが、本来水銀式血圧計等は医師・看護師のみが測定できるのであって、介護職員は自動式血圧測定機での測定しか出来ないのではないのでしょうか？この質問内容にお判りの方のご回答お待ちしております。
リハビリ病院退院後に特別養護老人ホームか老人保健施設 を考えていますか、先生やＰＴ等の方は逆に体が 悪くなるような言い方をされ、おすすめできないといいます。 悪くなると言うことは、どのような事を 言っているのでしょうか？
名古屋在住なんですが、家族に認知症の疑いがある状態で、病院では、すでに認知症の予防薬をもらっています。 病院からは、役所の認定をしてもらって、介護支援をしてもらった方がよいとおすすめ頂いております。そういった支援センターに行って、すこしでも認知症の予防をするべきと考えているのですが、なかなか、どうしたらよいのかわからなく一般的な手順などを教えてください。 １．認定を受けるのに、自分から認定を受けるための施設に行くことはダメなのでしょうか？知人から聞いた話では、自宅に認定者がくると伺っており、本人が近所の目を気にしていて嫌がっています。 ２．実際に、認定を受けたとして、その後の予防支援などは、どういったことをするのでしょうか？この場合も、こちらから自分でそういった予防訓練をする施設（？）へ自分の移動手段でいくことはダメなのでしょうか？（知人から伺ったところでは、専用の車が自宅まで送迎にくるとのことで、やはり本人が嫌がっております。） ３．地域の趣味のあつまりとか、認知予防のあつまりとか、自分から参加できる場でおすすめなところをご存じでしたら教えてください。（以前は、何カ所か自分で行っていたのですが、抽選？にはずれると何もできなくなってしまい、家にいることが多くなります。） これら以外の点でも、かまいませんので、何か参考になるご意見（普段気をつけるべきポイント）などございましたら、お教え頂きますようよろしくお願いします。
介護福祉業界の動向はこれからどのようになりますでしょうか。 また、この業界はどのような人がむいておりますでしょうか。
した場合、何らかの法的責任をとらされますか？介護できる環境下で。
脳梗塞によって高次脳機能障害となった方の「認知症高齢者の日常生活自立度」ってどういうランクになるものですか？ 認知症ではないから「自立」になるのか？判断能力が乏しく日常生活に支障がある（お金の管理が出来ない、意思疎通が困難、理解力が乏しい…など）という意味では同じだから「IIIa」などのランクが付くものですか？でも、そうなると「認知症高齢者の……」って部分がひっかかりますよね。かといって自立とするのも何か違う気もするし…。 認知症という病名が付いていないのに日常生活自立度がIII以上だったりするのはおかしなことなのでしょうか？ 是非教えてください。よろしくお願いします。
　ケア・マネージャーさんの規則等をご存知の方、ご意見頂けたらと思います。 　家族がケア・マネージャーさんのお世話になっています。 　とても親切なケアマネさんでとても感謝しています。 そのケアマネさんが昇格して管理職になったのを知り、昇格祝いとして、国産のボールペン（４千円ぐらいの物）を差し上げました。 そのケアマネさんは、結構困った表情をされて、「有り難いのですが受け取れないので・・」と言って断ろうとされたのですが、私は「文具のボールペン一本ですから問題ないと思います、いつもよくお世話になっていますし、昇格のお祝いをさせて下さい」　と言って少し粘って受け取ってもらいました。 最終的にケアマネさんは、「ありがとうございます、所長にも伝えておきますので」と言って受け取ってくれました。 後から考えてみると、ケアマネさんを、かなり困らせてしまったのかなと気になっています。 「文具である国産ボールペンを昇格祝いに差し上げた」 これは、あまり良くないことだったのでしょうか？
祖母が有料老人ホームに入っています。 契約上、居室清掃には週3回、ホーム側が入ることになっていますが、 その程度については、契約書に明記されていません。 ホーム側の清掃について、もう少し丁寧にしてもらいたいと感じたものの、 個人の主観のため、その印象が真っ当なのか、潔癖すぎるのかがわかりません。 介護保険で、居室の清掃はどの程度行うのか決まっているのでしょうか？
要介護５の母親をもつ介護者です。ケアマネージャーが全く仕事をしてくれず、連絡もほとんどつきません。事業所に苦情を申し立てても状況が全く改善されないのですが、県や市の福祉課からは、事件性がなければ監査などは行えないと言われました。契約不履行などで訴えることはできるのでしょうか。
生活保護について調べていて、わからないことがありましたのでご質問いたします。 65歳以上のお年寄りが要介護状態になったとき、介護保険を利用することができます。このとき介護費用について、利用限度額までは1割負担、それを超えると全額負担(10割負担)とされています。 ところでこのお年寄りが生活保護受給者である場合、1割負担の分は生活保護の支給額に加算されているので事実上0割負担ということになるそうですが、利用限度額を超えた金額についてはどのような扱いになっているのでしょうか？ 10割負担分は、受給した生活保護費からまかなわなければならないのでしょうか？ それとも、10割負担分まで生活保護費からまかなわれるのでしょうか？ このあたりの実態についてご存知の方がいらっしゃればご回答を願いします。 可能であれば、参考になるサイトも教えていただけると嬉しいです（そこからさらに自分でも勉強を重ねていきます） よろしくお願いいたします。
知人が介護に関して非常に困っている状態なので、投稿させていただきました。 （１）76歳　女性　腰部脊柱管狭窄症　変形性腰椎症　要介護5　手術の失敗により四肢麻痺の状態で寝たきり （２）発病　H16　手術　寝返り、起き上がり、立ち上がり、立位保持、歩行、入浴、更衣が全介助　　座位保持、排便、整容が一部介助　　食事のみ自立（介護用スプーン等使用） （３）3月中旬から不調傾向が強まり、全身の筋力低下と、それに伴う精神的な不調がひどくなっている。また、全身寝たきりにもかかわらず夫から暴言を受ける日々が多く、動くこともできずに精神的な衰弱と諦めの状態が強くなっている。 息子と嫁がそこそこの給与をとっているため、老人ホーム等での介護を希望しても受け入れてもらえない状態。介護は家族で分担しているが、舅と嫁の折り合いが悪く、舅の暴言に反発した嫁が出て行くこともあり、息子に介護の負担がのしかかっている状態。 毎日ヘルパーにきてもらい介護をしているが、かなりの家計の負担にもなっており、本人のためにも暴言を受けない環境（老人ホーム等）で心身の回復をはかってほしい。 給与所得が多いといっても介護にかかる費用で決して良い状態とは言えず、以前は障害者認定もあったがそれも給与の関係で取り消されてしまい非常に辛い状態。 ケアマネと相談もしているが、進展はなく、家族も本人も困窮している。 住んでいる場所は東北で結構田舎の方です。 この状態を解決するためにはどういう手順をとればよいでしょうか？ みなさまアドバイスをよろしくお願い致します
私は2012年3月にハローワーク職業訓練を『介護ヘルパー』受講を受けて2012年6月に卒業しました。 しかし、僕は62歳の男性ですがですが思うような就職先がありません。 確かに各社は60歳定年で雇用する事が難しいとは思いますので 就職に有利に結びつくように再度ハローワーク職業訓練の実務訓練講座を2013年4月以降に 受講して再就職に繋げたいと考えています。 ◎ハローワークの職業訓練を受ける事が出来るでしょうか 尚、≪『介護基礎研修及びヘルパー1級～3級』・・(2012年廃止』⇒厚労省の経過措置を 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　発表後に受講を考えています≫
年末調整 今年から介護医療保障に係る 医療控除新設？ 　って？ 今まではなかったのかしら？ またどうして新設したの？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
障害の内容によって違うと思いますが、ボランティアで手伝いをしたいのですが 施設や、ＮＰＯで手伝いのボランティアをする場合などで 其処の依頼であれば資格（ヘルパーなど）は要りませんか？ 車椅子での観光や買い物の手伝いは（他人です）出来ますか？ 視覚障害者の同行援護には（ガイドヘルパーなどの）資格は要りますか？ 施設などから依頼され、ボランティアで資格無しで手伝いは出来ますか？ 資格は無くても、簡単な講習、説明を受けるだけでも（ボランティア） 良いでしょうか？ 万が一、事故が有った時の対応は（全て）ボランティアの責任でしょうか？ （依頼されて資格無しで手伝った時）（自主的に手伝った時） 障害者支援に必要な「諸々の資格」は「施設やサービス」を営利で営む 所には（勤める人）必要だと思ってますが、ボランティア（無償）で 手伝いの場合も必要かどうかを教えてください。
重度認知症デイケアで働いている者です。現在勤務先では、利用者さま全員が認知症ですので、送迎時にはご家族またはヘルパーさんがいることを基本としています。 しかし、最近では独居老人も多く、また家族がいても送迎時には仕事で不在だったり、他の介護サービスとの調整がつかず送迎時間に合わせてヘルパーさんが入れない状態の方も増えてきているのが現状です。 そこで、デイサービスやデイケアで勤務しておられる方に教えていただきたいのですが、認知症の方がサービスを利用する場合の送迎を、どのように対処しておられますか？ また、ご家族やヘルパーさんがいない方を送迎されている場合、何か規定等がありましたら、教えていただけたらとても参考になります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
片手で使えるシルバーカーを探しています 片手（右手）のみでも、直進や方向転換がしやすく、座面の付いたシルバーカーを探しています。 どういったものが使いやすいか教えてください。 屋外使用で、道路は田舎道のため舗装はされていますが、歩道はありません。
要介護２の祖母と同居しています。 週4日デイサービスに通っているのですが、お聞きしたいのはデイサービスでの記録のデイ日誌の書き方です。 祖母は重度の糖尿病で高血圧、また脳梗塞、心筋梗塞を起こしたことがあります。 デイサービスで意識を失ったことも1度や2度ではありません。 祖母に何かがあった時、デイサービスでは、デイ日誌でその日のバイタルサインを数時間置きに書いて報告をしてくれます。 その書き方なのですが、看護師が書くからか、BS=○○、KT=○○、病院=HP、ケアマネ=CMのように略語で書かれます。 血糖値（BS）やケアマネ（CM）は知っていましたが、体温（KT）や病院（HP）は調べなければわかりませんでした。 KTやHPは専門職の方ならわかるでしょうが、あまり一般的ではないと思うのですが、やはり介護する家族としては知っていて当然の知識なのでしょうか？ また、もし、当たり前のことで、私の勉強不足であるならば、他にどのようなことを知っておくべきでしょうか？ 合わせて教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
別居で1人暮らしの84歳の母に半年前ぐらいから痴呆初期(被害妄想)と思われる症状が出始め最近ひどくなってきました。(探しものが無く特定の人に盗まれたと言い張る) 本人に掛かり付けの内科で相談して大きな病院への紹介状をもらうようアドバイスしましたが、精神安定剤をもらうにとどまっています。 盗まれた以外は話もしっかりしていて、自宅や学校で稽古事を教える仕事も高齢ながら立派にやっています。 本人は絶対ボケてないと言い張りますが認知症の初期にその様な症状が出るから早く検査した方がいいとはっきり教えてあげた方がいいのでしょうか？
年末調整の時期で、扶養控除等申告書に記入するためにいろいろ調べているのですが、わからないので教えて下さい。 ワタシの父が脳出血で倒れ、現在要介護5の状態で、家で同居し、介護中です。収入はありません。 年齢は65歳です。 自立支援医療受給者証を持っていますが、これは障害者の扱いになりますか？ 控除対象扶養親族に記入してもよいでしょうか？
父が要介護４と認定されています。 デイサービスに通わせたいのですが、ケアマネさんの話では、週３回までしか通えないと聞きました。 なぜ週３回なのかわからないので質問しました。 居宅サービスの利用上限額が要介護４で、月約３０６０００円です。 デイサービスの要介護４のサービス費用１回約１０８１８円です。 これだと割り算してももう少し通えると思うのですが、違うのでしょうか。 もしくは他に限度が設定されているようなことがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
要支援2の認定を受けている私の友人のことで、教えて頂きたいことがあります。 現在、この友人はＡ市に在住であり、基本的にA市にあるデイケアサービスを週に二回ほど、利用しています。 ただ、月に10日ほどはB市(別の市)にある元同僚の家に行って生活しており、友人曰く、できれば、元同僚の家に行っている期間、そこの市(B市)にあるデイサービスなどを使ってみたいと話しているのですが・・・・・・・・ 介護保険上、実際に居住している市とは別の市にあるデイサービスなどを利用することって可能なのでしょうか？ 担当してもらっているケアマネさんや市役所に聞けばわかることなのですが、そちらに、聞く前の事前知識として、是非知っておきたいのですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在、グループホームで働いていて、ある利用者さんをドールセラピーをしよう！って話になっています。 その方はすでに人形を持っていますが、まったく赤ちゃん扱いせず人形扱いみたいで裸にしたままにしたり、手や足をぐるぐる回したりします。 どうしたら上手くドールセラピーができるのでしょうか？教えてください。 またあまりドールセラピーについて理解できてないところもあるので、教えていただきたいです。 お願いします。
　周りの誰もが「よく頑張ってるね。よくしてあげてるね。」って感心してくれます。 確かに頑張っています。でももう、優しい気持ちで介護できなくなりました。 この10年間、山口県から夜行バスに乗って平均月一回、町内会の役員仕事があるとき、交通事故にあったときなど、必要なときは二日おきにバスに乗って大阪へ行って身の回りの世話をしてきました。 とうとう一人暮らしができなくなって、腰の骨を折っているのにまだ「イヤだ、イヤだ」とだだをこねる父を説得して山口で同居を始めました。 30年近く育ててもらった恩を、これから返していこうと、介護できることを心底幸せだと思って在宅を始めたけれど、約2年で疲れ果てました。 もちろんデイサービスにはお世話になっていますが、とにかく時間がありません。お世話してもお世話しても間に合わないのです。疲れもとれません。睡眠も取れません。ついつい乱暴にお世話してしまうし、たまには手を上げてしまいます。 父より自分が先に精神的に破綻してしまいそうです。病気になってしまいそうです。自分の忍耐力のなさに落ち込むこともあります。父が今死んだとして、そのあと燃え尽きてしまったらどうしよう？廃人のようになってしまったら？という不安もあります。しんどいです。とにかくしんどいです。
介護職の休日についておしえてください。 私の知り合いの話です。 老健で仕事をしています。休日は４週８休での条件でした。 実際はスタッフが不足しているため、月６～７日の休日だそうです。 それでも残業として手当てが出ているのでまだ大丈夫？ 給与は月給制 っで本題なのですが、今週に母が亡くなった為に忌引き休暇を申請したそうです。 ですが、実際は休日がずらされただけみたいなんです。 今月の休日が、20.25.29日だったとすると、20.25.29日の休日が出勤になり、忌引きを取ることができました。 そのときの理由が労働時間が足りないので、出勤と言われたそうです。 忌引きとは有給と同じ扱いと思っていたのですがどうなんでしょうか？ 労働基準法上に忌引き休暇が保証されていないことは理解しています。しかし会社の規定では取得できる旨がありました。 職場に1人スタッフが休むと、他の休日のスタッフが出勤して、出勤した人と休日を交換する感じになっています。急遽カゼを引いて休んでも有給は使えず、休日をずらされるというのが常識化されています。 正社員なんですが、忌引き後今月は休日なく出勤をし続けなければなりません。 １人休むと施設が回らない介護職はみんなこんな感じなんでしょうか？ みなさんのご意見をよろしくお願いします。
私の50歳の姉は身障手帳1級、要介護5でリハビリ病院へ入院して4年目になります。 また世帯分離もして単独世帯です。 現在の病院では月額利用料が1～2万円と格安です。 その姉がこの先、老健など施設へ転院する事に関して利用料金の質問ですが… 姉は２級の障害者年金の他に生保会社から1年に100万円を受けております。 ひょっとしてこれも収入とされて利用者負担限度額段階は 変わってしまうのでしょうか？？ 第2段階と第3段階の料金が倍ほど違うので気になってきました。 また、平均的な利用実態と目安となる金額なども分かると幸いです。 ついでにもう1つ質問させて欲しいのですが リハビリ病院からリハビリ病院への転院は可能なのでしょうか？ 現在の病院は環境が良くて安くて4年近く入院しており気に入ってはいるのですが 少々遠いので行く行くは近くで見つけられたらとも思いつつ… なので今の病院は「転院」の話を病院側にしにくく思えて 参考までに事前にお尋ねしたく思った次第です。 また、介護保険施設より、リハ病院の方が医療証が使える事で料金が安いのでしょうか？　 介護保険施設では医療証は利用料に適応はないのでしょうか？ その辺もご意見賜れたら幸いです。 宜しくお願い致します。ｍ（＿　＿）ｍ
私の50歳の姉は身障手帳1級、要介護5でリハビリ病院へ入院して4年目になります。 また世帯分離もして単独世帯です。 現在の病院では月額利用料が1～2万円と格安です。 その姉がこの先、老健など施設へ転院する事に関して利用料金の質問ですが… 姉は２級の障害者年金の他に生保会社から1年に100万円を受けております。 この年金自体は非課税となっていましたが、 ひょっとしてこれも収入とされて利用者負担限度額段階は 変わってしまうのでしょうか？？ 第2段階と第3段階の料金が倍ほど違うので気になってきました。 また、平均的な利用実態と目安となる金額なども分かると幸いです。 ついでにもう1つ質問させて欲しいのですが リハビリ病院からリハビリ病院への転院は可能なのでしょうか？ 現在の病院が少々遠いので近くで見つけられたら…、と思うのと 介護保険施設より、リハ病院の方が医療証が使える事でなのか？ 料金が安いのではないか？　と思うのです。 介護保険施設では医療証は利用料とは関係ないのでしょうか？ その辺もご意見賜れたら幸いです。 宜しくお願い致します。ｍ（＿　＿）ｍ いかがでしょうか？
入院中の祖母が一時帰宅します。末期に近い状態で、話せますが寝たきりです。 嚥下色での食事はとれ、とろみをつければ水分もとれます。 倒れないようについていれば、何とか自分ですわれます。 ペースメーカーが入っております。 2ヶ月前、脳梗塞で倒れて、現在リハビリ病棟を出て他の病院へ転院しました。 尿道カテーテルが入っております。 介護認定2から更新を申請中です。（おそらく4か5です） 心不全気味でおとといは手足がパンパンでした。 マッサージをするしか出来ませんでしたが、昨日は腫れが少し引いていました。 あさって一時帰宅するのですが、その際足湯を行うのは身体に良いでしょうか？ 嚥下障害があり、水分が沢山とれないのと、心臓に逆に負担になってしまうのでないか？と心配です。 いつも寒い寒い言っているので、身体に良いのであれば、短時間でも行いたいです。 病院を変わったばかりで、その病院が今までの病院よりもかなりアバウトな対応で少々戸惑っておりこちらでも質問致しました。 ☆前の病院は時間もキッチリ決められた外出許可でしたが、今回は看護士さんが先生に聞く事もなく、何時間でもいいよー。と（ゆっくり出来て助かりますが。。） ☆痴呆ありの嚥下障害ですが、自分でスプーンを持って食事させていました（前は付き添いが居て、喉の動きと全部飲み込んだかしっかり確認して下さいと指導されました。） ☆お茶のコップと入れ歯消毒のコップを併用していました(T0T) その病院によって全然やり方も違うと思いますので、何が正しいかはわかりませんが、そのアバウトさから、今の病院では、足湯の問い合わせも、看護士さんにその場でいいんじゃない？と言われそうな気もします。 今の所、足をさすってマッサージが安全かと思っていますが、もし身体に良いのなら、少しでも寒さがとってあげられるのなら、、と考えが捨てきれません。 どうでしょうか。。
義父から資金援助をもらって、マンションを購入したので、それは税金を納めないといけませんか？
80歳を超える認知症の祖母がいます。 祖母の家に、娘夫婦が入り、同居しています。 デイケアにも週何回か通っています。 健康を考え、厳しく食事制限をされているようで好きなものが食べられないと泣く時もあります。 外出も許されていない様子で、たま～に近所の息子宅（私の叔父）へ行くくらいだそうです。 雨戸も閉めたままで、睡眠も自由なのか、昼前でも寝てる時があります。 趣味というのもないようで、ひきこもりっきり。 叔母が、祖母の家に入ってから、なかなか家に入れてもらえず 中の様子や、生活が全くわかりませんが・・・。 祖母に少しでも長生きする気力と楽しみを持ってもらい、 元気になってもらいたいので、景色などの写真をあげようかと考えています。 認知症の祖母に、景色の写真はプレゼントしても良いものなのでしょうか？？ 詳しい方、よろしくお願いします。
母がデイサービスに行っているのですが 独立した知り合いのケアマネが世話したいといって施設のケアマネから 担当を変わりました、曖昧に説明を受けハンコを押したらしいのですが 料金を見たら同じサービスなのに倍になったというのです こういう事があるのでしょうか？
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか?
はじめまして。 現在 グループホームで働いている（５ヶ月目） ２１歳の介護スタッフです 資格は、ホームヘルパー２級 実務経験は、今のところを入れて トータルで２年弱になります 人間関係で苦しんだり、利用者が虐待されていたりで 特養・グループ・デイを転々としていましたが 縁があって、今の会社で働いています 質問というか、人生相談になりますが 私は、自分の悩んでいること・愚痴を人に聴いてもらい 共感してもらうことで ストレスが発散され（悩んでいても自分の中である程度解決しいたりする）、 それに人を巻き込んでしまう 自分勝手なところがあります 考え方が非常に女性に近く 仕草とかも女性的なのですが（俗にいうオカマちゃん） それが原因で、信用を失ってしまったり 距離をおかれてしまったりします 仕事に影響しているので、職場内ではなるべく愚痴らないようにしていますが それ以外にも 会社の杜撰なところ（給料が給料日に支払われない等）にストレスが日々募り 家族や知人に話すだけでは治まりきれず 遂に ネット上にまで書き込む行為に及びました (_ _ ) 今は 福祉の資格の勉強をしたり、積極的に行事のイベントに参加したり 違うことを考えるように、違うことに集中するようにしていますが 集中力が足らないのか 息抜きか ポロっと出てしまったりします 意思の弱い人間です（というか かなり自分勝手な人間でございます） これから介護の仕事をしていく上で 守秘義務・信頼関係の構築は とても大切なことなので 直すまでは到らなくても 理性で自分の欲求を抑えられる・コントロール出来るようになりたいです 勿論、相手の話を聴けていない・相手の気持ちを理解する部分も 私にはまだまだ欠如しているので 課題は沢山あります お時間のある時に、舌打ちしながらでも結構ですので アドバイス・叱咤の方 よろしくお願いします 同業者の方、 介護のことで情報交換・共有出来たら嬉しいです 湊
父が今の介護付有料老人ホームに入って1年ちょっとになりますが これまで本人がホームのやり方に合わせるためにかなり努力してガマンして何とか慣れてきたところです。 しかし完全に満足しているわけではなく、家族も様子がわからないこともあって気が休まりません。 何をどうしてほしいというわけではないのですが漠然とした不安や不満があります。 たとえば入居前は外出のときしか使っていなかった車椅子ですが ホームに入って半年もたたないうちに杖や歩行器では歩けなくなり完全車椅子生活になってしまったこと、 食堂でも自分の部屋でも同じ車椅子に1日中座っているので床ずれになってしまったこと、 夜間や起床時にトイレのコールをしても応答さえないときもあることなど。 介護職員ひとりひとりは一生懸命仕事をしてくれているのでしょうが何か物足りないのです。 なんていうか温度差を感じるのです。 本人はやっと慣れた施設をまた変えることは大変なのでよそに行きたいとは言わないのですが 家族としてはもう少し安心してお任せできるところがあれば今のうちに移ったほうがいいと考えています。 よそに体験入居だけでもしてみて、その結果やっぱり今のホームでいいということになれば仕方ないのですが 体験入居でどこまで実情がわかるかというのが問題です。 どのように考えたらよいでしょうか？
二世帯同居の母がこの夏、レビー小体型認知症と診断されました。 良い日と悪い日が極端に変わり、悪い日の幻視・妄想がかなりきついです。 パーキンソン的な手の震えもだんだん増してきたようです。 娘の私が先に参ってしまいそうなので何か打開策を探している所です。 要介護１の認定がおりました。 介護事業を別法人で手広く経営している医院に主治医としてかかっています。 レビーの専門医では無いので治療的には満足はしていませんが、介護認定を受けるために そこにかかっているような状態です。 通い始めた時、そこの院長は「まず申請して下さい！意見書、多少おおげさに書いとくからね！」と 仰いました。 レビーの母は他人と接している時はハイになって元気なので聞き取り調査の直後も 「ああ、たぶん要支援がもらえたら御の字だな」と思っていたところ要介護１が取れたので 「これってやっぱり主治医の力？」と思ってしまったんですが、本当のところどうなんでしょうか？ 主治医の意見書って影響力が大なのですか？ 前置きが長くなって申し訳ありません・・・ とりあえずケアマネを決めないといけないのですが比較的都市部で高齢者が多い地区のせいか あまりに選択肢がありすぎて困り、とりあえず今かかっている医院が別法人で経営している所に 連絡しました。 主任の方が来てくれ、とても丁寧に説明くださり母の妄想話も快く聞いて下さったので あさってにデイサービスの体験を受けることにしました。 ところが、今日電話があり、「明日契約に伺いたいと思います」とのことです。 当方にすれば、え？まだ体験してないんですけど？という感じでびっくりしました。 こんなに安易に介護事業者やケアマネさんとの契約をしてしまって良いのかどうか、 とっても不安です。 実は、母の状態は傍目には軽いのですがレビー特有の浮き沈みがあり、介護者の私が 壊れそうな状態です。 有料老人ホームに入れることも視野に入れています。 来月、我が家からすぐ近くに新しい施設がオープンします。自宅との行き来もたやすく、 買い物なども便利で何より住み慣れた地域なので安心感もあります。 母も少し前向きに考えてくれています。（今の家は「あの人たち」が来るから、そこから逃げたいと） ところが、そのホームは別の事業所の経営なので入居するにはそこでケアマネなどの契約を する必要があり、別の事業所と契約している人は月々15000円くらい費用が余分にかかるとか。 そんなことも色々と考慮に入れながら事業所との契約を考えようと思っていた矢先、 主治医系列の事業所から「明日契約を」と言われ、どうしていいか分かりません。 そこを利用しておくほうが今後の介護認定の見直し（今の様子だと確実に進んでいきそうなレビーです）など、色々と有利なのかな・・・などと この世界を全く知らないシロウトなので迷ってしまいます。 とりあえず、体験が終わるまでは契約は待ってもらおうと思っていますが（日毎に状態がジェットコースターのように変わるレビー特有の母なので体験もすんなり行けるかどうか全く不明ですし） もしデイサービスが気に入って、そこに通いたいと母が望めば契約しても構わないでしょうか。 その医院系列の事業所は特養はありますが有料ホームは持っていません。 特養はおそらくうちの条件では無理だと思います。 母の蓄えと私がいくぶんか出資することで有料ホームに入居は贅沢な所でなければ なんとか叶いそうです。 毎晩に近い幻視妄想発作で私の思考力も正常じゃなくなっています・・・ どうしたらいいのでしょうか。 長男である弟は遠方におり、まだ小さい子を抱えているので電話で話を聞いてくれるだけです。 夫は単身赴任中で、月２くらいで帰ってくれますが普段は私一人で対応しています。 誰にも相談できず、いっぱいいっぱいの状態です。 なので、介護保険を使うことで誰かに少しでも助けて欲しいです。
祖母の余命がおそらく1ヶ月保つか厳しいか、、（もちろん個々の寿命ですので、何が起こるかわかりませんが）と入院先の先生から説明がありました。 病院のリハビリの階から、看取りの階への移動のお話も出ました。 脳梗塞で倒れ、嚥下障害、右半身麻痺があります。 意識がしっかりしている時と、痴呆が出ている時間も半々です。 車いすにはうつれます。 今までも病院へは頻繁に会いにいって身体をさすって、娘（ひ孫にあたります）も連れて行っています。 食べ物は、病院が許可する限り可能な物を持って行きます。 本日外出許可につきまして伺い、2時間でしたら許可がおり、近々自宅の本人の部屋に連れて行きます。（早くうちに帰りたい　が本人の強い希望ですので、少しでもと思い。。） 上記、精一杯思いつく限りの祖母孝行、と思っておりますが、もしこの他にも最後にこれをやっておいたらどうか、という事がありましたら教えて下さい。 私は今回、介護をしたり、直接の親族を看取るであろう経験が初めてです。 自分で思いつく事だけでは足りない気がします。 祖母には感謝してもしきれない程の気持ちがあります。 仕事がフリーランスですので時間も融通が利きます。出来るだけそばにいようと思います。 介護をご経験為さった先輩方、是非アドバイスをお願い申し上げます。
うちの母親が、アルツハイマー認知症で３カ月前から介護施設で 居住しています。 いわゆる「まだらぼけ」状態です。 治ることのない症状ですが、ほかにも多くの方々が頑張って人間 らいく生活していることを知りました。 施設ではアクティビティと称するプログラムがありますが、体操が メインで、音楽療法はありません。 全体で２０名ほどのフロア施設ですが、ボランティアで、昔懐かしい 童謡など、演奏していただける方がいらっしゃるのかな？と思い、 質問させていただきました。 現在活躍されている方、素人の方でも、力量は問いません。 私に音楽が演奏できれば自分でやりたいのですが、それがかなわず、 ぜひとも、お願いしたいと思います。 パンフレットなど、当然ながら、自己PRの場としてお考えいただいて 結構です。あと、当然ながら、交通費は負担させていただきます。 演奏時間は３０分前後でも結構です。 認知症は、これだけ大衆化してきています。 音楽は根本治療にはならないかも？知れませんが、必ずや、潤いを 与えることができると思っています。 厚かましい質問ですが、どなたか、ご協力いただける方がいらっしゃい ましたら、ご一報お願いします。
の、薬剤師なのですが、 合格のボーダーは、介護支援、医療総合、福祉サービスのそれぞれに引かれるのですか？
メンタルヘルス板にも質問しましたが、病気、仕事、両面での意見が聞きたく、こちらにも重複質問させていただきます。 ４月から介護デイサービスの介護士をしている４０代男性です。 この年で初めて未経験の介護業界に入りました。 半年経ちましたが入浴介助など、技術がなかなか進歩しません。 コミュニケーションやレクでも、元々口下手な方なので上手くいきません。 利用者に心を開いてもらってない、信頼されてない、距離感を感じます。 具体的には、 車いすの利用者、車いすから浴室衣類着脱用ベンチへの、ベンチから機械浴用車いすへの移乗の際、保持が上手くいかず転倒させそうになる時がある。 話しかけの言葉が思い浮かばず、趣味活動のパズルや塗り絵を見守る、というか眺める、だけしか出来ない時がある。先輩方のようにこっちから退屈しないように遊びに誘う引き出しが無い。 など。 職員間もそうです。 挨拶してもロクに返してくれない時があります。聞こえないのか、介助に集中しているのか、嫌って無視しているのか、分かりません。 ヘルパー２級講習の現場実習で指導の介護士からは「入浴・排泄介助などの技術は慣れる。介護で一番難しく大切なのはコミュニケーションです。」 と言われましたが、未だにその狭義の介護技術が進歩しません。もちろん、コミュニケーションも。上手く利用者の意思を汲み取る、楽しませることが。 双極性障害という病気を患っていますが、こんな思いで最近、鬱がヒドイです。 まだ半年、これから進歩できるのか、続けていけば見えるのか？ それとも、もう半年、もう答えは出ているのか、辞めるべきなのか？ 毎日こんな思いで辛いです。 迷っています。 ホントは続けたいんですけどね。 希望して１年がかりでやっと就けた仕事ですから。 でも、こんな病気だと人相手の仕事は厳しいのかな、とも思います。
　資格無しで小規模多機能ホームで働いていますが　利用者さまの送迎(一人でホームの車）、訪問、を週に３日位します。これってありなんでしょうか？管理者は当たり前の事のようにシフトに入れています。違法ではないのですか？心配でお聞きします　詳しい方教えて下さい 　
入院中に、下半身に力が入らず、毎日失禁してしまい、具合悪いとおむつしていたら 　 看護師さんに 『夜中にも失禁見られるし、トイレまで間に合わず、パッド通り越してパンツやズボン濡らすから、 リハパンにしよう』と看護師さん同士で話してたり 　 再入院時、排尿障害で尿意が無く ほぼ寝たまま、おむつにしちゃうから、テープ式で交換されてましたが 　 『おっ トイレ行けるなら リハパンにしようっか』って だけど、 どちらも、　結局おむつを使用したので、リハパンって どんなんか詳しくしらず 　 なんかイメージ的に 歩けて、軽い失禁、日常生活 は 紙パンツ で 　 座れる、重度失禁、医療用語 練習が リハビリパンツ 　 寝たきり 失禁 病院 施設etc 紙おむつ(テープ) って イメージですが リハパンって どんなものですか？
介護の方の給料が低いという現実があるようですが、なぜストライキをしないのでしょうか？ 介護される方（利用者）に、悪い等は以下の方法で解決できますし、業務に支障もありません。 ストライキを行うのは、経営者へのストライキです。 (1) タイムカード等の出勤記録を残さないで普通に勤務。（実際に介護を行う） (2) 上記を４日間繰り返す。 (3) 団体交渉を行う。賃上げ、条件向上。 上記で、交渉し、条件が合えば出勤していたという訂正書類を提出（してあげる）すれば、問題ありません。 皆さん、介護報酬の減算というのを知っていますか。 要は、普段は軽く見られていると思っている介護職員の勤務状況に欠員がある場合、介護報酬は３０％減額されてしまいます。 通常の特養（１００名定員）で月３０００万程度収入があるとすると、 ３０％ですと１０００万程度減額され、所属官庁に目もつけられます。 施設サイドは、給料上げたほうが、いいわけです。 基本的に特養は儲かっています。 皆さん、介護福祉士は売り手市場になります。勇気を持ちましょう。 良い仕事というプライドがあるなら、いい給料をもらいましょう。 保障が少なくては医者もいなくなります。 『頭いいんだから、医者やってね、給料手取り１５万だけどね・・・』やる人はいません。医者は喜んで過労死するでしょうか？産科やＥＲ、小児科が減っているのはなぜでしょう？同じことです。
生活保護の一つである医療扶助についてですが通常は医療費無料になっていますが保険適用外の治療であれは医療扶助も適用外になります。 となれば生活保護受給者でも受給中に自殺未遂してしまっても治療費は医療扶助の対象外になりますよね? つまり10割負担と言う事です。 ですが、生活保護受給者は既に資産も無く収入はありません。 となれば医療費は未払いのままになってしまうのでしょうか? 例えば一人暮らししている若者(22歳)が実家を出ていき別の地で仕事を探すものの仕事が無く生活保護を受給し生活していたとします。(つまり一人暮らし＆生保受給) その状態で自殺未遂してしまった場合医療費はどうするのでしょうか? こんな記事を見つけたのですが… http://cwseiho.blog115.fc2.com/blog-entry-91.html 結局は受給者でも自傷行為では医療費は自腹になりますが支払い能力なんて無いですしこのままでは病院が困るのでは?と思います。 最終的には福祉事務所に職権保護の依頼が舞い込み自殺未遂した本人は負担ゼロになるのでしょうか? (自殺未遂、自殺の原因が精神疾患に起因すると診断されれば例え自傷行為であっても保険適用になる可能性があるそうですが、診断されなければ10割負担になってしまいますよね) 自殺未遂でも生活保護受給中に行えば治療費はタダかと思いこんでいましたがよくよく考えたら違うってことなんですよね… それに自殺未遂した本人に医療費を借金させたとしても社会復帰して働いて返済する可能性は極めて少ないように見えます。 実際に自殺未遂した息子を医療費払えず殺害した親が存在したそうですし、そうなると相当の医療費がかかりますよね? つまり、借金した医療費がまた自殺の引金になってしまうのでは?と思います。 自殺して死亡したらもう医療費なんて請求先がありませんし、むしろ自殺未遂で重度の障害者になり働けなくなってしまい介護も必要になったら介護費用はかかる上、10割負担の医療費は払えなくなると言う状態になります。 最終的に受給者が自殺未遂して発生した医療費はどうするのでしょうか? 上記の例に書いた若者は家族入るが援助する余裕は全くないと仮定します。 援助負荷と言うことは高額のい利用費なんて払えませんし、そもそも別居している上、成人していますので自殺未遂者本人の問題ですよね? その若者が自殺で死亡したなら負の財産を相続して相続人が払うと言う事も考えられますが相続放棄という手段もあります。 10割負担でも、受給者本人(若者)が払える金額ではなさそうですし、働けなくなるほどの障害を負って介護も必要になったら病院側が無理してでも保険適用にするのでしょうか? (じゃないと医療費払ってもらえず大損してしまいます) 実際に若者が自殺未遂して働けなくなり生活保護で介護も受けている例も存在します。 その若者の医療費(自殺未遂時に発生する)もどうしたのかわかりませんし生活保護受給下と言うことは親族等の援助は当然無く、自分でも働けなく財産が無かったと言う事ですよね? 親族等の援助は義務でも強制ではなく、可能な範囲でのはずなので金銭的援助も無理ならさらに厳しい介護なんて引き受けられません。さらには自傷行為=障害年金対象外なのでそんな働けなく年金ももらえない人間を引き受けたら介護する親族側が相当の負担をかけることになります。 (だからその若者は障害者になって生活保護の受給以外選択肢が無かったのだと思われます)
授業で職業体験に行くことになりました。 高齢者福祉で、場所は近くの高齢者介護施設です。 他の職場とは違い、高齢者の方の相手をするので、先生からも厳しく言われています。 私は前にも授業でデイサービスの施設に言ったことがあります。 …が、緊張や恥ずかしさで上手く喋れませんでした。 でも、利用者の方々が話しかけてくださって、とても楽しかったです。 今回は先生から「迷惑をかけるな」と強く言われています。（当たり前ですが） しかし、前のように緊張して話せなかったりしたらとても迷惑がかかると思います。 もちろん、高齢者の方の相手をすると決まった訳ではありません。 荷物運びなど、高齢者の方とか変わらない仕事にあてられるかもしれません。 先生の言うとおり、職場体験を受けてくださった方々に迷惑はかけたくありません。 よろしかったら、アドバイスなどお願いします。
要介護４の父（７９歳）が、一般病棟に入院しているのですが退院を迫られており、 担当医師から、自宅療養はムリだと思うので、介護療養病院かその他の施設へ入所するよう言われました。 父は、５年前に胃がんを患い、胃の3分の2を切除しています。現在は完治しており、再発の心配はないようですが、ガリガリに痩せてしまい、抵抗力がなくなっています。 それでも、昨年までは普通に生活できていましたが、今年に入って急に体調が悪くなり、嘔吐を繰り返すようになったため、病院につれていったところ、そのまま入院となりました。体力の消耗が激しく、自立歩行は困難な状態です。それでも6月には一度退院し、家に帰ったのですが、誤飲から肺炎を併発。1か月で元の病院に戻ることになりました。 点滴と鼻からチューブで栄養補給が続きましたが、現在は口から食事がとれるようになったので退院の話になったのですが、食欲不振が3日も続けば、元の状態に戻ってしまうだろうと思います。 転院先については、いろいろ探してみたのですが、 老人保健施設では、「血液検査の数値が入所基準に満たない」とのことで、入所を断られました。 介護療養型病院で受け入れ可能と言われたものの、最後のツメで断られてしまいました。 介護療養型病院では、「点滴・鼻からチューブで栄養を補給するという治療行為にあたる処置はできない」と言われ、口から食事ができない場合は、胃ろうになるとのことでしたが、父の場合は、胃がんをやった関係で胃ろうもできません。それじゃあどうするのかと聞くと、「お看取り」か「転院」と言われました。 「介護保健適用の場合は、治療行為ができないので延命治療はできません」とのことなんです。 父の場合は、頭はしっかりしていますので、食事がとれないという理由だけで「お看取り」を選択することは、私にはできません。「その場合は一般病院に転院させたい」と告げたところ、それでは受け入れられないと断られてしまいました。 介護療養病院では、点滴もできないのでしょうか？ それなら、父のような状態の場合は、どのような施設に入所するのが適切なのでしょうか？ 私の希望は、自宅に戻し、定期的に医師に往診してもらいながら介護を続けたいのですが、主治医は「自宅ではムリ」の一点張りで、介護療養病院をすすめられます。病院のケースワーカーからは「延命を望むと、介護療養病院は断られる」と言われました。 食事ができなくなったら、あきらめるしかないということでしょうか・・・・
25年４月からは『ホームヘルパー２級』の資格が無くなり、違う資格になると聞きました。 なんとかして今のうちにヘルパー２級を取りたいと思うのですが、不安な事があります。 　・　腰痛持ちであること 　・　小さな子どもがいること この２つがとても気になっています。 介護は避けて通れない道だと思っていますので、介護をする者にとっても、される者にとっても、 極力負担の少ない方法を学びたいと切実に思うのですが、腰痛持ちだと難しいでしょうか？ 筋力をつけるトレーニングなどが必要なんでしょうか？ それと、自由に身動きできる時間が少ないため通信制を考えていますが、 通信制でも何時間かは実習に行かなければならないんですよね？ 学校や施設側から日時を指定されるので個人の都合は通らないと聞きました。 子育てをしながら通信制でヘルパー２級を取得された方はいらっしゃいますか？ 『ヘルパー２級・資格』で検索すると、色んな養成機関が出てきてビックリしましたが、 目安としては何ヶ月ぐらいかかるのでしょうか？ 指定の日時に出席できないと、資格は取れなくなってしまうんでしょうか？ ご経験者や福祉に詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、父が脳内出血で入院しました。今も入院中で視床出血で左半身麻痺で、うで、足が少しだけ動く状態です。やっと血圧や熱が安定してリハビリがはじまります。今リハビリ病院の空きまちで、空き次第転院する予定です。 リハビリをして、どれだけ回復するかにもよるのですが、最悪の事を考えると介護が必要となるなら同居も考えています。父は７０歳、病気がちな母70歳には負担がかかりすぎるのではないかと。。 そこで、私は（３８歳）離婚して子供（１５歳）１人と暮らしてます。子供に精神障害があり、パートと生保で生計をしているのですが、親と同居して生保継続はできるのでしょうか？ 親は年金暮らしの働いていません。貯蓄も、底をつきそうです。 病院代も結構かかるし、今後もかかってしまう事が予測されます。 何か良いアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
お世話になります。 早速ですが、先日東京でデイサービスを開設しようと物件を見つけ 福祉課に開設のための建築確認をお願いしたところ、それは建築課へ 聞いてくださいとのことで連絡しました。 見つけた物件は１００m2を（延床）を越える物件でした。以前にも同じ 行政区域で開設し、現在も稼働中なのですがその際は知り合いに お願いして建築確認を行いました。 今回は自分たちでと上記の通り連絡を入れると、下記の内容を 告げられました。 　　　・建築士の資格者に図面を引いてもらうように。 　　　・１００m2を越えるのであれば、用途変更が必要。 知り合いに聞くと、過去に東京都内も含め、そのような指示は 聞いたことが無いとのことでした。 消防からは、１００m2以下で行うのであれば、使う部屋以外は 板等で塞ぐよう指導され、従っており自火報設置の上運営しております。 基本的に小規模のデイサービスなので、１００m2未満でと 考えており、前回同様使わない部屋を塞いで１００m2未満の 条件を満たそうと問い合わせ時に聞いてみると、板等で塞いでも 壊して開けることが出来るので、不十分ですとの回答でした。 上記読みにくい文章で恐縮ですが、質問は 　　「小規模デイサービスを行うにあたり、建築課の確認許可は 　　　　　　　必要なのでしょうか？福祉課と消防の許可だけでは 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　ダメなのでしょうか？」 といったものです。年内の開設を目指しており、なんとか早い段階で 回答を頂けると幸いです。宜しくお願いします。
活動できるのでしょうか？デイサービスの送り出しで身体１・2人でヘルパー派遣していたのですが　1人が今月降りるので他事業でこのコマをお願いしたら、他の日に送り出ししてる事業所も1人しか行けないってことで　各事業所から1人ずつの同時活動は請求でるのでしょうか？私はサ責なので算定のことが全くわからないでおわかりの方教えてください。宜しくお願いします。
介護保険申し込みなんですが、病院のソーシャルワーカーやケアマネジャー の方はすぐに申し込みしてくださいと言いますが、区役所の方は退院の一ヶ月 前でいいと言います、どちらが正しいのでしょうか？
施設で支援相談員をしております。 現場の介護職員の受け入れが悪くて困っています…。 認知症の問題行動がみられる人を入れようとすれば「現場知らないから…」とか「入れてしまえば良いと思って…」と出てきます。 確かに徘徊して夜も寝ないような人がいれば大変なのは分かります。だけど、それが認知症の方ではないでしょうか。そして、一番気に食わないのは、短期で数日（数泊）の受け入れは出来るけど、長期は無理だと言う事です。その理由が、しんどいとかキツいからだと言われれば、呆れてしまいます。 そして二言目には、現場を知らないから簡単に言うけど…と言われてしまいますが、現場にいる専門職があなたたちでしょと思います。それが仕事で、それを専門としていて、プロなわけでしょ。そのプライドはないのかと思います。 仮に現場を知っていても「現場が大変なんで入れるの辞めておきますね」とは言えないですよ。自傷他害行為があるわけでもないし、他の利用者に迷惑をかけているわけでもないのに、大変になるからと受け入れを拒否されると、元気な人しか残らないですよね。大変だから施設でみてもらおうと家族は思っているんだから、大変じゃないわけないですよ。 私の考え方は間違っているのでしょうか…。
夜間、在宅にて、看護と介護を、夜の10時から朝6時まで、していただけるのでしょうか。 肺気腫の父親の看護と介護をしていますが、私一人ではもう限界で、私が体調を壊したら、誰もいないのですが。
介護の業界で総務のお仕事をしております。 会社で高齢者の自宅などに訪問する際に「身分証明書」があった方が良いという話になり、 企画を作らなければなりません。 「身分を証明するものが必要」ということが法律上、もしくは運営基準等でありますか？ ○○法 ○条まで教えて頂ければ幸いです。 私の知る限り介護支援専門員では家族などから求められたときは介護支援専門員証を提示しなければならないことは知ってます。
私は、介護の関係の経営者さんとあって聞いた話ですが、全体的に介護ビジネスは長い目で見るとそれほど儲からないと言ってました。その理由が良く理解できなかったので、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてくださいよろしくお願いします。
全国平均 特養の内部留保が一億円あると問題視されていますが、これは、設備投資用の貯金みたいなものなので施設にとり必要なものだと思うのですが、何が問題なのでしょうか？
母は（76歳）は10年前よりパーキンソン病にて介護が必要となり、主に父が在宅で診てくれています。 デイサービスは週4利用しておりました。 以前から母の性格はヒステリーで、人の言うことは聞かない、口うるさいと 娘の私から見てちょっと閉口してしまう困ったものでした。 そして、父に対してのこだわりがひどく、父を感謝することはなく あたりまえ、それどころか父を介護で苦しめようとし我侭をいいます。 父も穏やかな性格では決してないので反論もするし 時に暴言で対抗もしますが それでもかなり甲斐甲斐しく世話をしてきたと思います。 （周りからお褒めの言葉をいただきますが、それも母は気に食わない） そんな父母をハタから見ていてやるせない気持ちにはなっていました。 この２ヶ月程前、母はやや調子が悪くなってきて脱水症状にて 入院し、入院生活を送っています。 母の口の悪さは相変わらず（というかもっとひどい） で、父の悪口や文句ばかり言っています。 父もかなり腹を立てていますが 病院のお世話になっている分少しは体はラクなので 耐えてはいます。 先日病院のドクター・ナース・ケースワーカーの人とカンファレンスがあったので その内容を説明し、とりあえずカウンセリングは希望しておきました。 完全介護の病院でよくしていただいていますので 父も洗濯を変えるだけにして、しばらく病院には行かず 無機質に洗濯物を置いてくれば？ と思いますが、踏ん切りはつかず もっと母の口が悪くなる気もします。 寝たきりの病人てこんな場合どう対処したらよいでしょうか？ 今更母の性格は改善しないものでしょうか？ 私も気が気でなく、胃を痛める毎日です。 私が母の話によく耳を傾ければいいのかもしれませんが 先日も行きましたがちょっと無理！ってほどの母の口でした。 ちなみに、認知症状は出ておらず ちょと昼は傾眠傾向でぼーっとはしていますが 父の顔をみるなり”イライラする！” と怒っています。 そして、医療者サイドには外面はよいです。
知的障害者のケアホームの世話人をしています。 利用者の他傷行為の対応について皆さんの意見を伺いたく投稿させて頂きました。 特定の人にのみ向かっていく方、人は選ばずイライラを人を叩くという行為で表してしまう 方、「ポン」と背中を叩くような行為から爪を立て髪の毛をわしづかみにするような行為と様々です。 ホーム長は「いかなる他傷行為があっても当事者に謝らすという対応はしてはいけない、当人は悪気があって叩いているのではない、叩かれた相手には他傷行為を防げなかったスタッフが謝るべき。他傷行為を起こさない環境作りをホーム職員が作っていかなくてはならない」という方針です。 確かに他傷行為をした利用者にスタッフが「どうしてこんな事するんですか、○○さんに謝って下さい」と叱ると「ごめんなさい」と当事者は言いますが、本当に悪いと思って謝っているわけではないのは見ていてもわかりますし、その後反省して他傷行為がなくなるわけでもなく、謝らせる意味があるのだろうか・・・と感じます。 しかし、スタッフのほとんどが「人を叩くという事はいかなる場合でも良い事ではない」「悪気はないというが、目で追って叩きにいく行為は理不尽に感じる」等、「謝ってもらう事はやめて行きましょう」という提案を受け入れてもらえません。 実際、現場で支援に入っている時に他傷行為の場面に自分自身もいると、謝ってもらう事に意味はないと思いながらも、叩いた利用者に何も注意しないで終わらすというのも違うような・・・とも感じてしまいます。 ホーム長からの指示、ヘルパーからの反対意見の間でどちらの意見も間違っていないような・・・と結論をだせずにいます。 ご意見、アドバイス、お願い致します。
軽度の認知症を患っている母（要支援１）と身体障害者手帳１級をもつ父（８７歳）の居宅介護についてお聞きします。 咽頭がんにより声帯を切除し、耳も聞こえないということで障害者手帳１級をもらっております。（それに加え、片目が見えません） 今まで母が食事の支度ができず、父が行っていたのですが、その父も食事が作ることができなくなった為、居宅介護をお願いしようと考えています。（　腎臓の機能が落ち、通常の３０％くらいしかなく、長い間の作業ができなくなっているようです。） 調べてみると、区分１以上だと食事を作ってくれるサービスを受けられるようですが、父の場合、区分１に該当するのでしょうか？ 父は、歩行には何の障害もなく問題ありません。 母は、要支援１なのでホームヘルプを頼もう思っていますが、これだと、母の分しか食事を作ってもらえないので父の食事の支度もあわせて行ってもらえないかと思い区分について調べています。 お分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
介護という仕事が本当に必要だと思いますか？ 介護サービスの意味、誰にメリットがあるのか、人々は高齢者を支えたいと思っているのかが疑問です。 要介護者を抱える家族は介護に協力的ではないし、なるべく費用を掛けずに要介護者を施設に丸投げして亡くなった時に泣きに来るだけ。明らかに要介護者を負担に感じているし、自分の生活を守るために施設を利用している。そういう意味では家族のために介護というサービスがあるとも言えなくはないが、だとしたらそもそも要介護者を介護する意味はなんなのだろうか。 要介護者本人たちのためにあるのか？ 認知症が進み自分が何者なのかも分からなくなってしまった人や、意識もなくなりただ呼吸をしているだけの人、ADLが低下していくのを目の当たりにして自信を失い死にたいと絶望してそれでも介護されて生かされている人、病気などにより明らかに苦痛を伴い生きている人。そういう人たちを見た時介護の意味が分からなくなります。認知症などにより本人たちの真の意見を聞けない以上彼らの為にあるものとは100％言えないと思う。また、残酷な事を言いますが生物学的に自然界で生きる能力を失っている者を支援し生かすのは正しいことなのだろうか？ もちろん上記に挙げたものが全ての人に当てはまるとは思っていないが、多くに該当すると思う。 介護は必要な仕事とされているが一番負担やリスクを背負っているのは介護者にある。 よく、不満を抱えている介護者に対しそんな考えをしているなら介護者として向いてないから辞めた方がいいと言うことを耳にしますが、肉体面、精神面、給料面、リスクなどを考えると不満が出るのは当たり前のことだし、介護職はあくまで仕事であり趣味ではない。少ない見返りでも喜びと誇りを持って仕事が出来る人がやればいいなんて間違っているだろうし、提供したサービスにはきちんとしたそれ相応の見返りを支払うべきだと思う。今の制度はとても介護者の事を考えていると思えないし、働く人に失礼だと思う。 国は放置するわけにはいかないから介護制度を作った。しかしまともな報酬を支払わない。払う人がいないからなのだろうか？それはつまり国民が自分の身銭を削って高齢者を救済しようという意識がないからなのだろうか？日本は民主主義国家ですし。 おそらく多くの人がこれを否定するだろうが、もし、介護保険制度がなかったとして、介護施設それぞれが十分だと思う料金設定をした場合、素直に支払う家族はどれだけいるのだろうか？金額は決して安くはないと思う。 色々言いたいことを言っておいて無責任ですが私には最終的な答えが出せません。 偽善ではなく現実を見た上での回答を頂ければ嬉しいです。
たとえばご夫婦で利用されている場合　同じ日に病院受診されることもあると思います。 その際通院乗降を利用するとしたら　夫婦二人で送迎　して　それぞれ通院乗降介助のサービスを利用 ってことはＯＫなんでしょうか？？
高額医療・高額介護合算制度の対象について教えてください。 小規模多機能居宅介護事業所に母親を通わせているのですが、月額料金、ショートステイ、おむつ代、食事費、その他いろいろなものがあります。 すべてが高額医療・高額介護合算制度の対象ではないと思いますが、具体的にどれが対象でしょうか？ 月額料金の自己負担分だけでしょうか？
よくヘルパー２級以上がひつようなしごととかありますが当然その場合はヘルパー１級とッていれば２級のは問題なくはたらけるというこｌとになるのですか・・・？あとよく介護福祉士免許が資格があることをきいたことがありますが、これをとればたとえばヘルパー２きゅうのしごとならこの資格をもッていれば問題ないかわかる人はいますか？ヘルパー１きゅうにも相当するとか・・・・？
私は介護の大学に行っています。 今度、介護実習Ｉがあります。 介護老人保健施設と 障害者支援施設に ５日間ずつ行きます。 目標を２つずつ 書かなければならないのですが 全く思いつきません…。 どなたか案を出して もらえませんか？ よろしくお願いします!! 明日、提出なので 早めに回答お願いします。
自宅での介護をはじめたときは 歩けなければ歩行器をかりたり デイサービスを受けたり 一部バリアフリーにしてりお金はかかると思います。 老人ホームに入った時も当然お金がかかると思います。 こういう生活を10年続けていて、毎月に換算すると月15万以上は年金が入ってきますが お金は余らないものでしょうか？ もちろん、バリアフリーなどは、家族ではなく介護される側が今までの貯金から出していると推測します。 介護にかかる費用を知りたいのです。
簡単で楽しい口腔体操知ってますか？
介護職のものです。 地域密着型特定施設入居者生活介護と地域密着型介護老人福祉施設のが指定サービス事業者になるための指定は市町村でしょうか？都道府県でしょうか? 自分で調べましたがこんがらかってきてしまって。 分かる方がいましたらぜひとも宜しくお願いいたします。
始めて投稿しますm(__)m 拙い文で済みませんが ご解答お願いします。 私が今お付き合いさせていただいている方のお母さん(７８歳)が１０年程前からアルツハイマーで最近介護認定が４になりました。 お義母さんは障害者認定は受けておらず、国民年金のみです。 アルツハイマーは障害者認定がもらえて福利が受けられると聞いた事があるのですが、 どういった手当やサービスが受けられるんでしょうか？ また、どういった手続きが必要になってきますか？ 実は市役所の福祉課の方にアルツハイマーで障害者認定を取りたい節を説明したところ お義母さんの住んでいる市役所にアルツハイマーで障害者認定を取った人が居ないと言う話しなので‥色々不安です 自治体によっては障害者認定を受けない方が良い場合などあるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
　ただ今、ケアマネについて勉強中のものです。幼稚な質問かもしれませんが、ご回答、宜しくお願 い致します。 　２号被保険者について、請求、支払い業務について本を読んでいて、国民健康保険団体連合会と 社会保険診療報酬支払い基金が同じ業務をやっているように読み取れたのですが、本当はどの ように解釈すれば宜しいのでしょうか。お教え下さい。
はじめまして。訪問マッサージ(在宅マッサージ)の会社にあんまマッサージ指圧師として勤めている者です。 保険診療で、自力で外出できない利用者さん宅に週１～４回お邪魔して施術させていただいております。 ほとんどの利用者さんは あらかじめ訪問する曜日や時間が決まっています。 さて、ここに一人、困った利用さんがいます。 仮にMさんとしておきましょう。 Mさんは82歳、室内では４点杖で歩行、 ガリガリに痩せていて筋力は無いのですが、体重が軽いせいか 歩行の際は比較的にきちんとした姿勢で歩いています。 若い頃はハーレーダビッドソンを乗り回していたそうで 自分で電動車椅子を運転して外出する事もできます。 相談員(上司でマッサージ免許は持っていません)がケアマネさんに頼まれて取ってきた利用者さんなんですが、 週5回、私の出勤日全てです！ しかも時間を決められるのが嫌いで、毎日電話で確認してくれとの事です。 そこで、初日に同行した相談員、「わかりました、○○(私の名前)に電話させますので」と勝手に約束してしまいました。 本当は 前後の時間にもゆとりが無くなり、業務に支障を来たす恐れがあるのですが 相談員曰く、会社にしてみれば 時間に縛られずに施術できて無駄が無くなり美味しい利用者さんだそうです。 本来は その様な自分勝手過ぎる利用者さんを引き受けるという事自体、やってはいけない事なんですが しかも反対の立場の私に「電話しろ」というのも屈辱以外の何物でもありません。 そもそも、電話する必要があるのなら勝手に取った相談員がするべきだと思います。 通常は施術時間は20分とマニュアルには決まっているのですが、 相談員からは 「Mさんには30分しっかりと施術してあげる様に」とも指示されています。 ここまでとことん甘やかして増長させる姿勢にも疑問を感じます。 しかも、Mさんの後には車で25分かかる老人ホームに 3輪バイクで30分以内に行かなければならない事が多いのに、 そんな時は 中央線が黄色い一車線道路で追い越しして行け、などと無茶な指示を出されています。 以前かかっていたマッサージ業者についても話題に出さない様に、との事ですから 何かトラブルがあって、その事に触れると逆ギレされる様です。 もし本当にケアマネさんが勧めたとすれば、そのケアマネさんも軽率すぎる気がしますね。 マッサージに来ても時々喜んではいるものの、終わったら「もう終わりかよ!」と拗ねて ふてくされてお礼も言わずに向こうを向いてしまいます。 孤独な一人暮らしならまだ理解できますが、 Mさんにはお話好きで面倒見のいいしっかり者の奥さんがいつも傍についていますから 彼の「甘え」に思えてなりません。 私が「また明々後日に伺いますね」と言うと 「マッサージはいい身分だな！ 週に２回も休むのかよ!!」と怒鳴る始末。 どっちが"いい身分"だ!? 甘ったれるな! 毎日、「いつもお世話になっております」と施術時間の確認の電話をするのですが いつもは奥さんが快く電話に応対してくれるものの 時々彼が電話に出て「マッサージが何の用だ!」とか「(こちらから電話口で名乗ったら)だから何だ!?」などと不遜な態度。 本当に 電話をする事自体ストレスです。 当然、自分の店なら断っている利用者さんですが、 この会社にいる限りは堪えなければならないのでしょうか!?
現在無職歴２年になってしまいました。アラフォー独女です。(-"-;A 前職は、いろんな方たちの推しがあって、訪問介護をしておりました。 しかし、調理はできない。掃除もできない。ふとんの干し方も洗濯物の干し方も知らないと 先輩や上司、利用者さんやその家族さんからクレームをいただき、とうとう訪問するところも なくなり、精神的にも追い詰められある意味パニックになってやめました。 上司や先輩の態度もキツク、教えてもらっているのですが、イライラさせてしまい。 最後には、同僚みんな逃げられました。また、責任者が露骨に私だけに態度が違うくなり 疎外されていったかんじです。 そして、いろいろあったことがトラウマになってしまっているのか、次へ進めないでいます。 しかし、もう引きこもってもいられる状況でもなく、ハロワなどで求人をみるのですが。 窓口のおじさんからは、「介護の仕事やったらいっぱいあるから、それしときーや」と適当にあしらわれました。 自分でも家事はできないなと思い知って、介護のジャンルで訪問は無理だなって思います。 違う仕事（工場の製造とか）にと勇気をもって面接に行きましたが、落ちました。 でも、求人広告やハロワの検索とかでなぜか介護の求人を見ている自分がいます。 だけど、勇気が出ません。以前、資格とってから訪問やるまでの期間も施設とか落ちまくりでしたし 今回もそうなるのではないかと不安もあります。調理のしなくていい（？）施設や病院の補助・・・ デイにグループホームに有料老人ホーム（介護付）？高齢者専用住宅のヘルパー？形態は多様になってきていますよね。 もしグループホームを希望したとして、なんでグループホームなのか？って説明できないんです。 訪問じゃなくなんで○○なのか？って・・・そこまでハッキリさせれないんです。 長々書きましたが、つまり、こんな私によいアドバイスをいただけたら・・・・ お願いします
今回９２歳の母について介護保険の認定を申請しようとしています。 母は腎臓透析で障害者手帳1級を受けていますが、最近高齢のこともあり、自宅での生活が不安になり、認定を受けようと思っています。母は６６歳の統合失調症の姉と二人暮らし。統合失調症の姉は、自分の事もめちゃめちゃで、母に頼っています。家事もまともなことは出来ません。同じ敷地にもう１人の姉家族が家を建てて暮らしていますが、仕事をしており、平日家にはいません。私ともう１人の姉が、時々通って掃除洗濯等の家事、食事の用意をしていますが、遠くに住んでいることもあり、人の手をお借りしたいのです。 兄弟で話し合っているのですが、同じ敷地に住む姉が、家の中のこと、特に統合失調症の姉のことを広く知られてしまうことに抵抗を感じています。 働いているのが、市内の公的機関であることもあり、いろんな人と仕事上のかかわりがあることで、近所以外の人たちの好奇の目を気にしているのです。 病気の性質上、周りの人たちの好意的ではない態度を何度も見ている家族としては、その気持ちが分からないわけではないので、困っています。無論、そんな事を気にしている場合ではないという事は分かっているのですが。 そこで質問です。サービスに来ていただく、ヘルパーさんをある程度遠くから、例えば市外から、来ていただくことなどは要望できるのでしょうか。
今現在、介護職に就いていらっしゃる方に質問をさせて頂ければと思います。 以前から介護職に就きたいと考えており、 今年の初め頃にヘルパー２級の資格を取得しました。 いざ働こうと思った時に、持病の腰痛（ヘルニア）が不安要素になり、なかなか積極的に仕事を探せないでいます。 施設の目的や、要介護度によっても、体の負担は違ってくると思うのですが……。 ■デイサービス、グループホーム、有料老人ホーム、特別養護老人ホーム、障害者支援施設の中で、比較的腰痛持ちでも勤務出来る施設はどちらになるのでしょうか？ ■腰痛を抱えながら働かれている方が多いかと思うのですが、どういった動作の時に腰に負担がかかるのでしょうか？ どの施設でも、介護というお仕事をされている方々は体力的にも精神的にも大変だという事は承知の上で質問をさせて頂きました。 研修では担当の方にお話しを伺う時間もなかったので、実際にお仕事をされている方のお話をお伺い出来ればと思い……。 不快に思われた方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。
機能訓練デイサービスのサービス提供時間は ３時間～４時間が多いようですが、 仮に（集客力の問題は全く考えず）、 ４０分～５０分という設定にしても 法的な問題は無いのでしょうか？？
「本人に自覚のない認知症の高齢者をどのようにして専門医につなげたらよいか。」についてご意見ください。 独居でしかも認知症のある高齢者は年々増えています。自覚がなく、受診を拒否する場合が問題で解決策がないです。 このような高齢者に遭遇し、保健所や地域包括支援センター、行政に受診支援の相談をしても「うちには権限がない、緊急性がないから」などと放置されます。その地域の行政にもよるのかもしれませんが、私の地元はそういう対応です。 高齢者本人に決める権利はありますが、家族もいないわけですから、社会が手を差し伸べるべきだと思います。民生委員などが訪問しただ見守るだけでなく、誰かが責任を持って積極的に働きかけるべきだと思います。認知症が悪化しないように、早期診断のためにも専門医につなげる必要があると思います。ぜひ自由な意見をください。 質問１：対応はどこが担うのがよいと思いますか。 （保健所、地域包括支援センター、医療機関、行政、NPOなど） 質問２：どんな解決策があるのでしょうか。 質問３：よろしければご回答者の職種を教えてください。 （社会福祉士、保健師 、介護支援専門員、医師など） （補足） 私は某機関で相談窓口のお手伝いをしています。まったく専門職ではありません。また、個別の具体的ケースで困っている訳ではありません。ただ、よく聞く話なので、高齢化社会を迎え大きな問題と感じます。何か良い方法があるのではと。実際に体験された方また独自の提案でもいいのでご意見をください。認知症の悪化は止めてあげたいです。
生活保護の援助についてですが、親族などから扶養が優先となっているものの強制ではないため援助側からも拒否権を持つのは間違いないかと思いますが自殺未遂では拒否権が無くなったりするのですか? テレビでもやっていたように高収入の人の親族が生活保護なんて話もありましたように援助は「強制」ではない事は知っています。 別の質問で自殺未遂では援助は拒否できないと聞いたのですがそんなことあるのでしょうか? 生活保護法では自殺未遂による特記なんて見た事無いですし、実際に若者が自殺未遂して障害者になり生活保護で生活している例も存在します。 例として生活保護受給している人が自殺未遂して重度身体障害者になり施設に入所が必要になった状態で親族に介護・援助の依頼をしても拒否できるハズなのにそれに対しては「拒否が出来ないけと言う回答を見かけました。 生活保護法に自殺未遂(自傷行為)は関係ないので通じ用の扱いで援助など話が進むと思いますが拒否が出来ないなんてあり得るのですか? 自傷行為では障害年金は対象外だってことは知っています。 生活保護は関係ないので出るはずですし実例まで存在してるので私の知っていることは間違いないと思いますが…
お世話になります。 介護の経験のある方、又はプロの方教えてください。 先日、母が脳梗塞で入院しました。 １週間ほどたって私のことがわかるようになったのですが 喜怒哀楽が全くなくて話も変なのです。 どうも認知症が入ってきてしまったようなのです。 医師に会えなかったので未確認なのですが。 リハビリをして退院後、私としては一緒に住みたいのですが 認知症を患った母を一人で看ることは難しいでしょうか？ 私自身、躁鬱病で８年ほど療養中です。 ＝時間は持て余しているの方法？がわかれば 出来るのではないかと思うのですが甘いでしょうか？ 介護保険なども利用してと思うのですが、いかがでしょうか？ 医師と私を良く知るケースワーカーからは「施設」が良いのでは？ といわれたのですが、どこも空き待ちで希望の施設に入れるとは限らないのです。 ＝物凄く遠い場所になってしまうかもしれません。 長時間、電車に乗るのは怖くて厳しいのです。 遠くなったら母に会えなくなってしまいます。辛いです。 最近ヘルパー２級を友人が取りました。 教えてもらったら良いでしょうか？ 私はまだ作業所にもろくに通えないでいる状態なので 毎日５～６時間の授業は耐えられません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
介護福祉士の受験資格は「介護等の業務に３年以上従事した者」となっていますが、パートで1日4時間～5時間の勤務でも受験資格に該当するのでしょうか。職員として8時間ぐらい働かなければならないのでしょうか。
以前、障害者施設の満員について質問したのですか追加で質問します。 >例えば生活保護受給者が自殺未遂して寝たきり＆人工呼吸器装着や植物状態でとても在宅介護では追いつかないような状態で、親族や兄弟は援助及び介護を全面拒否された(つまり身寄り無し状態)、どうしても施設入所が必要になると思いますがどこも満員と聞くとこういう状態はどうするのでしょうか? 在宅介護は無理があり常時監視が必要な状態だと施設に優先的に入れるのでしょうか? この質問の続きで 自殺未遂で障害者になった人が親族からも援助・介護を全面拒否されて施設に入るにも満員だと待たされると思いますが空き待ちの間は病院とかにおいてもらえるのですか?(医療扶助があるので医療費は問題無いかと思います) 人工呼吸器省着、植物状態だと療養型病院への入院とか聞いていますがこれも満員ならどうするのでしょうか?
父が自力でトイレに行って用を足しています。扉は開けたままなので、出来る限り付き添って見ています。 脳梗塞を患っていて、立位姿勢を保つことが出来ず、（とはいえ病気に関係なく若い頃からですが）トイレは座って用を足しています。私が見ている限りでは自分でペニスもしっかり下向きに押さえるよう手を添えていますが、いつの間にか気づくと便器の外にオシッコを1回分漏らしています。 便器本体を毎回持ち上げて掃除するわけにも行かないので、本体にはペットシートを巻いています。O型便座と本体の間にはトイレットペーパーを芯状にしてはさみ、さらにマステで隙間をふさいでいますが、全てを通り越して便器本体にしっかりオシッコを漏らしています。強烈なニオイで気付きそのたび掃除します。 私の予想では、どうやら夜中に行くトイレで、私が寝てしまっていて気づかずにいるときに、漏らす比率が高いようにも感じます。いずれにしても、本人にどれだけ説明しても、漏らしたことを怒っても、返事もないし、自覚もないし、改善も出来ないようです。なにか手立てはないでしょうか？トイレに行くたび、強烈な尿のにおいで鼻がおかしくなりそうです。だんだん自宅のトイレなのに、利用するのが億劫になり、ついつい我慢してしまいます。疲れ果てました。
　訪問介護を初めて4ヶ月の29歳です。 　周りはベテランばかり、歳も50代くらいが多いです。 　私はパニック障害を持っていて、何事もくよくよ悩んでしまいます。 　そんな私は、訪問介護には向いていないのでしょうか？ 　最近、家政婦とヘルパーの違いがよくわからなくなってしまいました。 　コミュニケーションの取り方が難しかったりで、 　もめてしまいました。 　自信がなくなり、仕事に行きたくなくなりました。 　どこでも私嫌われているのではないかと思うと、 　いたたまれません・・・。 　こういう性格の人は、向いていないのでしょうか？
友人の子供が、夜尿病のため、現在紙おむつで寝ています。 が、体の大きい子供なので、子供の紙おむつのサイズが終了しそうです。 友人は、大人用の紙おむつを検討していますが、 試供品など手に入る場所など教えてくれませんか？ 現在グーンのスーパーＢＩＧを使用中です。 尿もれパッド系をためしたが、もれまくりで駄目だったとの事。 自宅周辺の店などでは試供品はないといわれて困っています。 希望はＳサイズなんです。
リハビリパンツ１枚の価格は約120円、 尿摂りパット１枚の価格は約30円で、 原料には多くの木材やビニールが使用され、 日々廃棄・焼却されているそうです。 このことについてどう考えますか？ 意見を聞かせて下さい!!
老人介護に必要なリハビリパンツですが、実際私たち(若者)がするとどう感じますか？ つけてみた方いらっしゃったら感想聞かせてください!! 特に、介護実習のレポートで書いたといった方おられましたら、感想聞かせてください!! 『自分でやって感じろ』といった書き込みはやめて下さい。
生活保護申請中の介護保険負担金はは無料でしょうか？
障害者施設の入所について質問です。 どこも満員で空き待ちと聞きましたが疑問があります。 空き待ちといえども優先順位とかあるのでしょうか? 例えば生活保護受給者が自殺未遂して寝たきり＆人工呼吸器装着や植物状態でとても在宅介護では追いつかないような状態で、親族や兄弟は援助及び介護を全面拒否された(つまり身寄り無し状態)、どうしても施設入所が必要になると思いますがどこも満員と聞くとこういう状態はどうするのでしょうか? 在宅介護は無理があり常時監視が必要な状態だと施設に優先的に入れるのでしょうか? それとも病院が入所まで置いてくれるのでしょうか? 生活保護受給者なので医療費の問題は解消しますし介護施設の施設料も出るので問題はないので費用に関しては除外してください。 どうしても入所が必要なら優先になるのか?という質問です。 兄弟・親族のては一切ないと(身寄り無しと同じ)と考えでお願いします。
介護職の転職について 中年女性です。 介護の仕事は初めてで、初心者です。 ホームヘルパー２級を取って、ある介護施設に就職しました。 先日、３か月の試用期間を終えたところです。 介護の仕事は社会に必要な 大切な仕事だと思い、やりがいを感じています。 ハードな仕事ですが、 できたら一生続けていきたいと思っています。 そのために、いろんな技術を身に着けていきたいと 思っています。 なのですが… 今の施設は、余裕がないのだと思うのですが、 ほとんど研修や指導をされずに いきなり仕事についてしまっています。 素人が手さぐりでやってしまっている状態です。 相談できる相手もいなくて、教わる先輩も居ません。 ケースも、何の指導もなく、書けと言われるまま 書いてしまっています。 上司に質問すると、 「なぜ知らない」「どうしてできない」 と叱られるため、聞けません。 なので、ほかの同僚も失敗の連続で みな一様に、「どうしたらいいかわからない」と 言っています。 上司の口癖は「自分で考えろ」で 答えを教えてくれたことはありません。 ダメだしはあるけど、指導はない状態です。 このまま何も知らずに利用者さんの大切な命を扱って、 いつか事故を起こしてしまうのではないかという恐怖と、 このまま日だけ過ごしても、介護者として成長できず 先がないのではないかという思いで、悩んでいます。 一緒にヘルパーの研修を受けた友人たちも ほぼ同じ時期に他の施設に就職しており、 その職場で経験豊富な先輩にマンツーマンでついてもらい、 指導してもらい、相談し、時間をかけて育ててもらっている 話を聞くと、とてもあせります。 厳しく叱られた話も聞きますが、 それですらうらやましく感じます。 今のままでいいとは思えないのです。 そこで転職を考えているのですが、 ・まだ今の仕事・職場に入って日が浅いこと ・ほとんど未経験者であること から、次に受け入れてくれる職場がないのではないかと 悩んでいます。 介護の職場や就職状況に詳しい方、 いらっしゃいましたら 教えてください。
ケアマネージャーの資格についてなのですが、 あるサイトで調べていたところ、 「医療や福祉、保険の分野のいずれかの資格、例えば医師や看護師、薬剤師、理学療法士や社会福祉士、介護福祉士などの資格を持ち、その実務経験が５年以上あること。もしくは、介護業務や相談援助などを介護支援センターや保健所、リハビリテーションセンターなどの施設で５年以上従事していること」 という記述があったのですが、 これは前者の場合も、後者の場合もどちらも同じく 「医師や看護師、薬剤師、理学療法士や社会福祉士、介護福祉士などの資格」を持っていることが前提で、5年以上従事している事が条件、ということでしょうか？ また、2013年度から介護福祉士の資格制度が新しくなると聞きました。 ある、介護資格の説明サイトに 介護職員初任者研修課程（１３０時間） ↓ 介護福祉士養成のための実務者研修（４５０時間） ↓ 介護福祉士 ↓ 認定介護福祉士（新設） このような記述があったのですが、 2013年度から、ケアマネージャーになるにはどこまでの資格が必要になるのですか？ 変わらず、介護福祉士なんでしょうか？ 正直、まだケアマネージャーを目指す身で、介護福祉士もホームヘルパー2級も持っていませんが、 介護福祉士にさらに上位の資格がでてきたり、実習時間が長くなったりと 前提が厳しくなる割に、給料が安かったり、過酷な労働は変わらないようなので、 ケアマネージャーまで辿り着けるか分かりません・・・。 2013年度から新しくなる資格で、ケアマネージャーまでの道のりをどなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
90歳代の祖父なのですが、心臓が弱く、何度も入退院を繰り返しております。 先日も一人で外出中に発作を起こして倒れ、入院しました。 そろそろ退院するので、家族としてはホームに入って人の目の届く場所で生活してほしいのですが、本人は自宅に帰りたがります。自宅は祖父一人暮らしです。 ホームは絶対に嫌だと言います。本人も心臓以外は比較的丈夫で、散歩好き、一人でよく行動します。食事なども自分で用意できるので、全て自分でやろうとします。ボケてはいません。 ですので、また同じように外出先で発作を起こさないとも限りません。 近距離に叔母や叔父が住んでいるので、何かあったときはすぐに駆けつけられるのですが、心配なのは就寝中の発作です。 苦しくなったらすぐに緊急ボタンなどを押すように言ってはいるのですが、なかなか実行してくれません。 そこで、就寝中に呼吸が苦しくなったり、発作の行動が見られたりすると、それらを知らせるアラームや携帯にコールなどが来るようなシステムはありませんか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 老人の介護施設で働くものです。 私は、精神障害者として、その施設の清掃係として雇われたのですが、 何故かだんだん、介護の方の仕事を、無知、無経験のまま、 行うようになり、何か変だとは思いつつも、責任者の指示のもと、 介護の手伝いをしています。 質問したいのは、要介護３の暴力的な方の扱い方です。 先日も殴られましたが、ぐっとこらえました。 殴り返したら、職も失うだろうし、収入も絶たれます。 今は、精神病の薬が効いているのか、大丈夫ですが、 殴り返さない自信がありません。 介護職の方に聞きたいのですが、どういう対処をすれば よろしいでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
訪問介護事業でサ責をしています。何か所かで仕事をしてきたため、 利用者様の個人ファイルに閉じる書類が各事業所でまちまちで、 よくわからなくなっています。 現在は、 (1)介護保険証コピー (2)利用者状況記録＋初回アセスメント (3)アセスメント（訪問介護計画書作成のたび作る） (4)フェイスシート (5)訪問介護計画書 (6)モニタリング (7)カンファレンス (8)支援経過 (9)訪問介護評価報告書 (10)サービス担当者会議記録 (11)居宅サービス計画書 (12)居宅サービス計画、公布受領書 (13)提供表 以上の通りのファイルとして、(10)からはケアマネさんからいただきます。 この中で、特に必要のないものはありますか？ また、監査や、指導の時、このファイルの書類で必ず、 なければならないものはどれでしょうか？ 前述したとおりで、いろいろなところでサ責をしてきたため、 本来は、どう揃えるのが正しいかわからなくなっていますので お教え頂ければ幸いです。 また、見習いのサ責の指導もあり、省けるものは 省いていき指導にあたりたいと思っています。 よろしくお願いします。
現在５ヶ月の娘がいます。 趣味と実益を兼ねて働きたいと思っております、２５歳の主婦です。 保育園は待機ということと、休職中の身なので優先的に入園には時間がかかりそうです それまで無認可保育所や個人運営の託児所にとも思いましたが金銭的に厳しく迷っております。 そこで託児所付の職場を探していますが それだと病院か介護がキャバくらいしかなく、夜の仕事は嫌だし、病院に勤務出来るような資格もありません。 唯一、介護だとヘルパー２級を持っているので考えております。 が、ただパート(非常勤)でも託児所に預けられるのか？ と、いうことと、託児所料金について それに、資格を持っていると言っても学生の時にとったもので研修以外の経験がないことに不安を抱いてます。 やる気は勿論ありますが、やはり不安が拭いきれません。 明日にでも市のマザーズハローワークに行ってみようと思っておりますが 育児しながら介護職で働いている方はいらっしゃいますか？ どんなことでも構いませんのでご意見ご感想頂きたく書き込みました。 宜しくお願いいたします。
ニチイさんでヘルパー２級を取りました。 一緒に「障害者（児）居宅介護従業者2級も頂きました。 現在、障がい児通所支援いわいる児童デイサービスで働いていますが この仕事でも、一定期間働くと介護福祉士の資格を取れますか？ よろしくお願いいたします。
グループホームです。 最近入居した男性が女性職員や女性入居者の胸にさわったり、抱きついてキスしたりして困っています。 夜中に職員の目を盗んで女性入居者の部屋に入ったこともあります。 その男性は大柄で、軽度の認知症ですが判断能力は十分あります。 前の施設でも同様の問題を起こして退所させられたそうです。 男性の家族や施設は「年寄りのすることだから」と軽く考えているようですが、退職する職員や他の施設に移る入居者が出始めました。 同様のことは他の施設でもあると思われますが、どう対応されているのでしょうか？ レイプなどもありそうで、夜勤をしていても不安です。(夜勤は一人です) 会社側は真剣にとりあってくれませんが、外部から圧力をかけて動かすことはできますか？
介護士または介護関係の人で詳しい人相談させて下さい とあるところで特養の介護士してます 皆、スタッフも利用者様も女性で自分は男です ここから本題に入りますが、ある一人の利用者様がおられますがその方は逆ユニットの方で、最初の２～３ヶ月は介助させてくれましたが、最近、急に介助を拒否されるようになりました、さらには、お風呂まで、二人がかりでやってるのでなんとかしてます 理由としては、男性が嫌い、そして、あんたが嫌いといい、ただそれだけの理由でした 挙げ句の果てに、居室を伺う度に、暴言、暴力を喰らいます 先日、お風呂で腕を強く握られてショックでした ただ、いつもしているユニットは好かれています、逆ユニットは３～５くらいあります もう、精神的、肉体的にも限界です 退職（転職）を考えています ちなみに今年新卒で入った介護経験無の者です
精神障害福祉保険手帳1級の母親(71歳)を自宅で面倒を見ています。精神科の病院にも通っていますが、要介護1の認定を受けていて小規模多機能居宅介護に通所させています。 質問は自立支援医療（精神通院医療）の医療費支給についてですが、介護保険法によるものも対象になるものがあるようです。小規模多機能居宅介護の通所費用も対象になるのでしょうか？
訪問介護のしごとをしています。非常勤で1年少しの新米です。 みなさんの意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 80代で、体重は７０キロ以上あります。介助なしでは立つことができない利用者さんAさんの入浴介助に週2回私が入っています。同じ人じゃないととダメだというので、私だけが入っています。 私が用事があるときは、時間をずらしたりしていますが、休めないので困っています。 お風呂までは車椅子で移動します。 問題は浴槽から出るときなのですが、滑り止め、手すり、浴槽内チェアもないので、滑りやすく大変なのです。だいたの手順なのですが、 体育座りをしているAさんの前に私が低くしゃがみ、私の首の後ろにAさんの両手を回してもらいます。 そして、私は、Aさんの、背中とお尻の下の部分を持ち、いっきに持ち上げます。 滑るのと、重いAさんの全体重を持ち上げるのが大変で、首と腰をグキッと痛めてしまいました。おまけに、しゃがむので。私の、短めのスパッツも濡れてしまいます。全身汗とお風呂のお湯で濡れてしまいます。 普通は、危険をおかしてまでこんなやり方をするのでしょうか？ もし、何かあったら、私が責任をとらないと行けないと思うと、 怖くて仕事に行けなくなりそうです。 ケアマネさんに、滑ることを相談して、家族の方に滑り止めなど購入するように掛け合ってもらいましたが、本人が怖がっていないから必要ないと言われてしまい、私が滑り止めをつけなさいと言われました。 毎回、入浴介助が終わったら、疲労でクタクタになります。 4ヶ月間なんとか頑張ってきましたが、もう限界になってしまい、前の日は、不安で眠れなくなってきました。 会社に、担当を変えてほしいと、クビを覚悟でお願いしました。利用者さんに滑り止めが必要と言ってみたいですが、どうなるかはわかりません・・・・ 利用者さん、会社も、今まで1人でやっていたのに、急にできないなんて、私がわがままいっていると思っているのではないかと思います。 会社や利用者さんに、迷惑をかけてしまい申し訳ない気持ちです。 会社にも居ずらくなるのだから辞めてしまったほうがいいのでは？と思います。 同じ職業の方に、聞いたのですが、普通は、滑り止めなどない危険な入浴介助は、ヘルパー１人ではやらせないそうです。 本当なのですか？私は悪くないのでしょうか？ 責任を感じてなかなか眠れません。
介護保険福祉貸与の移動用リフトには「入浴リフト」「段差解消機」「立ち上がり用補助いす」が含まれていて、厚労省の老企第43号が解釈の根拠になっていることまでは調べが付いたのですが、具体的な種類名などは記載されていませんでした。 具体的な用具の種類（この場合は「入浴リフト」「段差解消機」「立ち上がり用補助いす」など）を指定している資料や告示などはあるのでしょうか。 ない場合、これら用具は何を根拠に貸与の対象品目となっているのでしょうか。
７８歳の義父、７４歳の義母が４月に介護認定を受けました。 ４月に義父が脳出血で倒れ、元々義母の方が具合が悪かった ので認定を受けさせました。その際、義父は要介護４、義母は 要支援１と認定されました。 義父はその後順調に回復しており、今は回復期リハビリ病棟に 入院して、リハビリも進んでいて、１１月末に退院予定になっています。 その際、義父は自宅介護という形になってきますし、４月の段階より 病状が良くなってきているので、再認定を御願いしようと思っています。 その際、義母も一緒に再認定を御願いしようと思っています。 そこで質問なのですが、現在の義父、義母の状態ではどれくらいに 認定されるでしょうか？ ＜義父の現状＞ ・左脳出血であったため、右半身が不自由で、歩くのも両足でよちよち 歩きで、多分車椅子は必要になると思います。右手が思うように動かない ので、一人で着替えもできません。お風呂も介助が必要です。トイレには 一人で行けますが車椅子を足で蹴って行っています。食べる事は一人で 食べられます。話す事は問題ありません。 ＜義母の現状＞ ・重い喘息があり、３年前には心臓病になり、５年前には骨粗しょう症に よる腰の圧迫骨折になり、高血圧の薬も飲んでおり、最近は腰の痛みも ひどくなっています。この前改めて骨粗しょう症の検査に行きましたが 体重が３０キロ以下、骨密度も腰椎は同年代の半分、大腿部は４分の１ しかありませんでした。全ての病気の薬を服用しています。今は一人 暮らしで腰は痛みますが、なんとか炊事、洗濯、風呂、トイレは 大丈夫です。普通に話す事はできますが、難しい事は理解できません。 たまにですが、ありもしない事をあったかのように話す事があり、過去の 記憶が曖昧になる事もあり認知症の心配をしています。 義父母の住まいは古い都営団地で、しかもエレベーターのない５階に あります。その事もかなり問題で、義父は階段の上り下りはまず できないし、義父の入院先のSWからは引越しを考えてくださいと 言われています。もちろんすぐ都営団地の方に引越しの申請を 出しましたが、今は都営団地は人気が高く、うちのように長年 住んでいた人でも、すぐ引越しするのは難しいと言われました。 義父は１１月末に退院予定であるので、１０月には再認定を受け させて、ケアマネさんにケアプランを作成してもらおうと思って いますが、やはり義父は要介護３あるいは２くらいになってしまう でしょうか？ 義母の認定に関しては、やはり要支援１のままになるでしょうか？ 身の回りの事をできるなら、要支援１くらいが妥当だと書いてあり ました。やはりそうなのでしょうか？この前の認定では喘息の主治医に 意見書を書いてもらったのですが、記憶の件等の事を”こんなに しっかりしているのに、あるわけない”とこちらが書いていた記述を 意見書に書いてもらえませんでした。主治医の書き方でやはり認定に 影響はあるものなのでしょうか？ 介護認定に詳しい方、また義父母と同じような状況のご家族が いらっしゃる方から、教えていただければ有難いです。 よろしく御願いいたします。
　私はニチイで非常勤の訪問介護を始めました。 　まだ三ヶ月目です。暑さで熱中症になってしまったり、体調がなかなか 整いません。 今は休みは週休１で、サービスは3件から4件、土日は２～３入っています。 しかし、今の状態では続けるのが身体ともにきつくなってしまい、 できることばら、 まずは細く長行きたくて(最初はそういう条件で入社したのですが・・・） 週に３日から4日で、サービスも2件から多くて3件にしてほしいのですが、 そういうことは訪問介護として可能でしょうか？ 基本的に週休6日で、一日に4件から5件、多い方で7件くらい入っているのが普通のようです。 やはりこのような少ししか入れないヘルパーではいらないとなってしまうでしょうか？ シフトを組むような方、アドバイスお願いします。
ヘルパー2級の講座が終わり、実習が来週から始まります。 教科書や問題集で大まかな事は理解できましたが、実習となると少し不安があります。 実習先で高齢者との接し方が、自分の中で一番の問題でありうまくコミュニケーションが出来るのか心配な点です。 あと「10分程度のレクリエーションもあるので考えておいて下さい」と講師の先生に言われたので、自分で思い当たらないのでどうしたらいいのか困っています。 現在、ヘルパーとして働いてる方やケアマネの方達に、ぜひアドバイス、回答を宜しくお願い致します。
人は認知症になっても、自分が死ぬということを認識しているものでしょうか？
はじめまして。 この度ヘルパー２級の資格を取得したので、 ヘルパー・介護職専門情報サイト【Ｍ●介護】という所に登録をしようと思い、 ネットから仮登録をしました。 その後担当の方から連絡がきて、今週中に本登録を行う事になりました。 今までも事務職等で派遣社員として働く為にこの様な派遣会社の様なシステムを利用してきましたが、ヘルパー・介護専門の所は初めてで色々と不安があります。 そこで、ヘルパー・介護専門の派遣会社に登録された経験のある方に質問させて下さい。 (1)一般常識テストはありましたか？ (2)介護の基礎知識テストの様なものはありましたか？ (3)「●Ｃ介護」に登録されている方、登録して良かったと感じますか？ あと、これは介護職で正社員として働いている方へ質問なのですが ■就職する際には、卒業証明書の提示はありましたか？ 色々と質問をしてしまって、申し訳ありません。 小心者の為、色々と考え込んでは不安になってしまって……。 回答頂けたら幸いです。 最後まで読んで頂き、ありがとうございました。
本人は嫌がったけど、家族が強引に老人福祉施設など（グループホームや特養やケアハウスなどなど）に入所させた、というパターンを耳にすることがありますが、 どうやって施設に連れていくんですか？（誰がどのように説得して？） ケアマネさんが連れて行ってくれたりするんですか？
　要介護４の父を在宅介護中です。同居して在宅介護を初めて約1年半が経ちました。まだたったの1年半ですが、息が詰まって疲れてやりきれないです。 椅子からの立ち上がり、食事にトイレ、お風呂まで全て介助が必要です。また原因不明の多汗の為、朝に夕に清拭と着替えを行っています。そうしないと汗のニオイで息ができないし、見ているこっちが気持ち悪いです。 デイサービスは週5日通所させていただいています。（内週2回は入浴あり。）ですが、その通所中は私は仕事です。スーパーに夕飯の買い物に行って、出勤して、退勤するとすぐに父が帰ってきます。 デイサービスのスタッフの方に紙パンツを履いていることを見られるのを嫌がり、入浴の日は毎朝パンツも履き替えます。自制心がなく、テレビを見ていてもリモコンのザッピングが1秒おき。（主人は目が回るといいます。）週末は起きてから寝るまで出かけて連れ歩きます。でないとテレビのザッピングでこちらがおかしくなりそうなので。 私は五十肩の診断を得て利き肩がいたいし、のどが詰まったような感じで声がほとんど出ません。夜寝ても、夢の中でひとしきりの介護をするので、寝た気もせず、うなされて数時間おきに跳び起きます。トイレも便器の外に小をしてしまうので掃除が追いつきません。 たまに仕事が休みの日があっても、ちょっとぼーっとしていたらすぐに時間が経って、デイサービスから父が帰ってきます。ケアマネさんはショートステイの利用を進めてくれますが、本人の性格上難しいと予想され利用していません。どうにかして気分転換したいです。時間の有効利用で疲れをほぐす方法はないでしょうか？
認知症の人を自宅介護されてる方、施設で認知症の方のサポートをされてる方、 なにかアドバイス頂けますと幸いでございます、 認知症　男性　70代　母が一人で自宅介護をしております、（現在週2　デイ　ときどきショートステイ利用　） 最近　夜　興奮することが多く、週に3日くらい夜、 大声を出したり、２～3時間大きな声で歌ってたりしております、 一緒に暮らしているのは母のみとなり、 昔から仲が良い夫婦で愛情深く接してきておりましたが、 なんせ難しいので、介護力の限界が近づいてきており、グループホームや施設への入居をも検討しております、 しかし、グループホームや施設は夜はスタッフさんが昼よりは少ない数で、（おそらく一人や二人でしょうか）多くの方を観てる状態だと思います、 ここにすこし不安があります。 父は母の姿がみえなくなると、頻繁に母の名を呼びます。（連呼） こちら側は施設に入ると楽になる面もあると思いますが、 入れても問題解決にはつながらないような気もしています。 ＝＝＝＝＝ 夜　訪問看護をしてくれるところもあると知りました。 夜の訪問看護を受けられてる方はいらっしゃいますでしょうか？ どんな感じですか？ またグループホーム入居で夜の症状が落ち着いたようなことはあるのでしょうか？ ＝＝＝＝＝ 何か参考になることでも結構です、教えて頂けますと幸いでございます。
夏休み中なので、祖母(ひとり暮らし、持ち家)の家で数日過ごしています。 祖母は去年末からアルツハイマー型の認知症と診断されていますが、まだ初期の段階です。 今、祖母が「ママ(私の母、つまり祖母の娘)に大切なものを取られているから、早く返してもらわないといけない」と怒っています。「大切なものって何？」と聞いたら、「陶器。それは他人に貸したり壊したりしたら私は家を出ないといけなくなる。」と答えました。 このような発言をずっとしています。何と答えたらいいでしょうか。母は祖母の電話にはめったに出ませんが、今は月に数回、たずねて世話をしています。 【備考】近ごろ、祖母の被害妄想が激しく、「向かいの家のソーラー発電のせいで暑い」(それで高価な家電を買おうとしています。去年だけで200万近く、家電を購入しています。そのため、購入先になる家電屋に母が注意をしています。)や、「隣の家の木のせいで頭が痛い」(垣根からうちに出た木を切ったようです。祖母の庭の大きな木も根元から切られていました)などの被害妄想で、交友のあった近所の方にも嫌われているようです。。生協はとってるみたいですが、たぶん個別配達です。 祖母は生け花や着付け、書道、詩吟の先生をしていました。何度も賞を受賞していて、私はおばあちゃんっ子なのもあり、祖母は私の誇りでした。祖母にたくさんのことを教わりました。 今では仏壇の花も枯れ、生け花の道具には埃がかぶっています。 悲しい気持ちでいっぱいです。 ただ、今は私が食事を一緒にしたり、化粧をしたり(カウンセリングメイクを独学で学んでいます)すると、何日かすると記憶も戻り、会話もできるようになります。
初めまして。 通所リハビリで介護職員をしています。 先日、事業所内で介護記録の勉強会を実施したのですが 障害があり言葉を発することができない利用者の状態を 「笑顔が多く見られた」など表情を書き込むようにしているのですが 記録の書き方では、利用者の表情の記述は公的文章では認められないとなっています。 そういう場合はどのように記述すればよろしいのでしょう？
父が認知症になりました。 父の介護申請は受理され、介護２でした。 母は目が悪く障害者手帳を持っています。 視野はせまく、夜は基本歩くことができません。 色の判別があまりつきません。 あと、ボールペンなどで書いた文字も見えにくいそうです。 母の介護申請はしようと思っていますが、まず父のケアマネージャーを探そうと思っています。 デイサービスやヘルパーさんなど雇いたいので。 病院に相談するとケアマネージャーを紹介されました。 ですが、紹介された人と母は合いそうにありません。それも隣の市担当の人でした。 なぜ、隣の市をケアマネージャーを紹介されたのかわかりません。 両親が住んでいる市はいくつも区があるところで、いくら隣の市と言っても少し離れたところです。 自分でケアマネージャーを探すとなるとどうやって探せばいいのでしょうか？ 市役所ですか？ 初めてのことばかりなので、困っています。 よろしくお願いします。
来月８７歳になる祖母がいます。（要支援２） 特にここ半年ほど、家族に対しての暴言や被害妄想がひどいです。 近所の方や親戚にも「ろくなものを食べさせてもらってない。風呂に入れてもらえない。電話が使えないように細工をされた。玄関チャイムの音量を低くした。」など様々な事を言っているそうで、明らかに態度が変わったご近所さんもいます。 （祖母は家族に対しては大声で怒鳴ったりと昔からかなり気が強く自己中心的ですが、外に出ると一変、か弱い老人に変貌するので…） ） かかりつけ医（内科）に相談すると、明らかに認知症の症状だから、○○脳神経外科を受診するようにと紹介状をもらいました。 しかし、脳神経外科でテストをしたりＣＴを撮ったところ認知症ではないとのことでした。 （日々困っている事例も箇条書きにし、父が持参しましたが。） 突然大声を出したり、亡霊が見えると言ったり、何か無くすと人のせいにしたり‥ 元々の性格はあると思いますが、あまりに攻撃的で、認知症も入っているんじゃないか？という疑念が拭えません。 Ｑ１．ＣＴとテストで問題がなければ、認知症の可能性はゼロなんでしょうか？ Ｑ２．「脳神経外科」ではなく「心療内科」を受診してみれば、認知症の判断がでる可能性がありますか？ （ケアマネさんが、脳神経外科は認知症の理解が足りない場合があるような事を言っていたのですが。） （認知症の診断がつけば、グループホームへの入所を検討したいです。どうやって本人を説得するか‥という難題がありますが。(>_<))）
介護福祉の仕事が未経験の者です。 今後この仕事に深く関わっていこう、と思うのなら、特別養護老人ホームで、重度の方と接して、介護の基本から学ぶのがいい、とヘルパーの講師の方に言われました。 やっぱり、入浴介助、トイレ介助、移動介助など、しっかりコツを学んで、利用者の体の支えなどをきちんとできるっていうのが介護のプロかなあと、未経験の私は思いますし、ヘルパーの講師の方の言葉がすごく納得できます。 一方、これから自分の仕事ととして資格を取って・・・・・・といろいろ考えている割に、重度の人の介護は大変だし、腰が弱いので、むしろ軽度の方の多い職場などがいいとか、夜勤は絶対無理だ、と思っている自分がいます。 介護の世界に深く入っていく人っていうのは、身体介護が出来るのが基本、というか、それがプロっていう考えは当たっていますか？ 自分自身の職業選択で非常に悩んでいます。 介護福祉に対する冒涜っていう感じが自分の中でしているのです・・・・。
有料老人ホームに勤務して３年になります。 最近、施設長から介護リーダー昇格への打診があり悩んでいます。 過去のリーダーを見ていると、介護業務に加えて事務仕事も多く、 とても損な役回りのように見えてなりません。 私は今の施設しか知らないのですが、有料に限らず他の特養や老健でも同じ感じなのでしょうか？ リーダー、主任と肩書きは様々でしょうが、実態を教えて頂けると幸いです。
最近、デイサービスでリハビリ強化型デイサービス○○と標榜している事業所を目にしますが、デイケア（通所リハビリテーション事業所）とどう違うのでしょうか？デイケアはＰＴやＯＴの有資格者が個別リハ等を行うことはわかりますが、「強化型デイ」とはいったいなんでしょうか？標榜するのに基準はあるのでしょうか？また事業所が勝手に標榜してもいいのでしょうか？紛らわしくてよくわかりません。また介護法の広報基準も併せて教えていただけませんでしょうか？
“ケアハウス入居者”が在宅サービス（掃除、洗濯など）を利用し、高額介護サービス費支給の対象となった場合、 １ヶ月の負担上限額を決めるための“世帯”の考え方は、ケアハウス入居者本人のみですか？ それともケアハウス入居直前に同居していた家族も含まれますか？ （ケアハウスも入居前住所も同市の場合）
障害者施設の在宅支援の現場で勤務しています。 一人暮らしをされている障がい者の方の在宅支援が主な仕事です。（重度訪問介護） 利用者支援の中には、アクロバット的な介護を要求される事があります。 利用者の思いや希望は出来る限り受け入れて支援に入ろうと思っていますが、 無理な姿勢、無理な体勢での介護を一人で行う事になるヘルパーが身体を痛めてしまう事例が後を絶ちません。また、アクロバット的な介護なので、誰でもできるわけではなく、どう頑張っても出来ないヘルパーのほうが多いのが現実です。 「私はこのように生活したいんだ」という利用者の想い。 「もう限界です、しんどいです」というヘルパーの訴え。 限界ですと契約を断ってしまったら、利用者の生活は継続できないかもしれません。 ただ、本当に支援に入っているヘルパーは必死で頑張っているのも事実です。 このような経験のあるヘルパーの方はおられますか？ ご意見を伺いたいです。 利用者とは何度も何度も別の方法はないか？という話あいをしましたが、折り合いがつきませんでした。
今現在介護の仕事をしてます。 7月後半に主婦の方が入ってきて8月11日に「私今月仕事辞めるの、迷惑かけて御免ね」と聞いたのでその主婦の方に話しを聞いてみた所、体が持たないとの事でなんとか書類を通して貰ったみたいです。 仕事が終わり電話で聞いてみた所、管理者に仕事を辞めたいですと書面を持って話をした所人が足りないから無理と言われ書面を通れなかった様で、ネットで書面の書き方調べて２～３回書いて、管理者を捕まえて辞めたいです。と理由をあれこれつけた所今月だけやって辞める事になったそうです。私も辞めたいと考えているのですが親には一年は続けろなど言われます、 管理者には今月の内に夜勤をやっているので夜勤を無しにして夜勤無しの勤務にして働きたいと相談を考えているんですがもし、本気で辞めようと考えた時、自分には介護の仕事が合わなくなったとつくづく今感じているので゛介護の仕事が自分に合わなくなったなどこんな理由を付けて辞めたいと言っても大丈夫でしょうか
新規施設のケアハウスで働いて数カ月目ですが、ケアプランを現場の職員にいまだに 見せてくれません。（というかないのかも・・・）ケアマネがいますが、その人が作ってるかも不明です。 今までの施設（有料・特養）では、職場のケアマネがプランを作成し、入居前に現場の職員に 見せてました。 新規施設では、入居前にプランは作らないのでしょうか？ またケアハウスは有料や特養とは作り方が違うのでしょうか？ 現在特定が20名おり介護をしていますが、ケアプランにそってサービスを提供するはずなのに 行き当たりばったりの対応を入居者が増えるたびにしています。 監査に引っ掛かるきがしますが、法律的にも問題ないんですかねえ？　
介護保険を利用した上で、超過分の自己負担金の概算を知りたいのです。 ケアマネージャーさんやご存知の方よろしくお願いします。 九州で離れて暮らす父83歳です。母を亡くしてから一人で何とかやってきていたのですが、高齢で厳しくなってきました。 私は関西で、私を含め同居や引き取りが出来る家族がいません。そのような環境になく、父も九州は離れないと言っています。 父は、ヘルパーさんに助けてもらいながら自分の家でやっていきたいと言っています。 現在、杖なしでゆっくりですが歩けます。入浴、トイレ一人で出来ます。 物忘れはありますが、認知症もひどくないです。 薬も自分で管理して飲めます。 病院は、近くにあるので付添は要りません。 しかし腰は痛く、掃除や食事作り、片付け、洗濯を頼みたいのです。 介護区分は「要支援２」です。 そこで教えていただきたいのは、 (1)朝、朝食とついでに昼食を作ってもらう。 (2)夕方、夕食を作ってもらう。 　　　　この食事作りを毎日365日お願いしたい。（量は本当に少量です） (3)掃除は、週に1回。 (4)洗濯は量が少ないので、週に1～2回。 以上をお願いしたとして、要支援２（支給限度104,000円（自己負担10,400円））を超過する分は、いくらほどになるのでしょうか。 よくあるのは、週に数回の食事作り、掃除だと思います。 これなら介護保険内で大丈夫だと思うのですが、父の場合、上記(1)(2)の毎日毎日365日の食事作りが必要なのです。 介護会社ではなく通院している病院の知り合い（専門家ではない）が言うには、6～7万円位だと父は聞いてきたみたいです。（根拠はありません） また朝食作りは、朝も早く割増料金とかが要るのではないかなとも思います。 介護事業所やケアマネージャーにお願いする前に、大体のところ（概算）を知っておきたいのです。 今月後半に帰省します。その時に話をしたいので、急がせて申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 また、様々なケースに対応して負担金の計算ができるようなサイトがあるのなら、それも教えていただきたく思います。 以上よろしくお願いします。
要介護者支援と介護者支援の 違いが解らなく困っています 分かる方、見てましたら 宜しくお願い致します
私は５４才の兼業農家で世帯主です。８２歳になる母がいます。現在要介護１の認定を受けています。(1)現在特養のショートステイを週４日と同じ方が経営しているデイサービスを残りの３日利用しています。(2)費用がかさむのでショートステイの食費と宿泊費が安くなると聞いて先日世帯分離の手続きをしたところです。(3)母の症状が悪くなってきたのと空きが出たので町外のグループホームに入所を考えています。(4)費用の心配ですが結構高いのですが世帯分離の恩恵はないみたいです。そのほかに何か手続きをすれば安くなる方法はありますか？(5)そのグループホームは地域密着型といって母の住所を移さないと入所できないみたいです。(6)住所が変わったら私の所得税の扶養控除に母を取れなくなるのでしょうか？(7)世帯分離は元に戻したほうがいいのでしょうか？(8)ちなみに私は所得は７００万円くらいです。母は遺族厚生年金を９７万円と老齢基礎年金と自分の厚生年金を７９万円であわせて１７６万円もらっています。今までは私の扶養に取れていました。
日曜日以外は朝と夕方に父と母にヘルパーきてもらってます。 買い物がゼロのつく日しかできないとの事です。 人手が少ないからだそうです。 ヘルパーとは関係ない気がしますが本当にありえる事でしょうか？
こんばんわ～！ 介護の仕事についてお聞きしたいことがあります。 介護の仕事は他の職業より大変なのでしょうか？ 私は介護の仕事はした事はありませんが親の介護をしていました。 確かに本当に大変でした。 なので今、親は施設に入所しています。 父は、2ヶ所の施設を利用しましたが・・・ 一つ目の施設の看護師さんは、介護の仕事は大変ですね！と言われますが私は特別大変だとは思っていません。他の仕事と同じですよと言っていました。 でも今の施設の管理者の方は・・・ 本当に介護の仕事は大変だからみんなヘトヘトですよ！ 介護の仕事は他の仕事に比べたら大変だから！ そう言っていました。 正直、心ん中で「ふざけんなよ～」って思いながら聞いていました。 特別意識のある管理者の言葉がすごく腹立しました。 私も介護したことあるので大変さはわかるのですが、どんな職業でもそれぞれの大変さがあると思いますし、仕事に優位を付けるのが嫌です。 みんな大変なんです。 同じだと思いますが、みなさんはどう思いますか？
私の父が８４歳で現在、介護認定を申請中です。 食欲がまったくなく、寝たきりです。 ただ、そんな父が食べてもいないのに大便をしたがります。 その時は自分でなんとか立ってトイレへ行きます。 トイレからは「う～ん・・」とリキむ声が聞こえます。 この行為が多い時で５～１０分程度おきに続きます。 食事もしていない、トイレでリキむからでしょうか、トイレから帰ってきた時はグッタリしています。 現在、介護認定を申請中ですがヘルパーさんを呼んでいますが、どうしようもないのが現実です。 次の病院の診察日まで十日間ほどあります。 前回、病院に連れて行った時も病院内で大便をしたがり（何回も）困ってしまいました・・・診察時間があるので。 ヘルパーさんも食事を勧めたり努力していただいております。 父との会話も段々少なくなってきてしまいました。話すのもツライようです。 前途したように、あと十日間乗り切りたいのですが、そこで質問です。 「何故、食事もしていないのに大便（便意）をしたがるのか？　しかも何回も」 知っている方、または経験のある方・・・ご回答をよろしくお願い致します。
近く無くなると聞きましたが、いつごろから無くなるのでしょうか？ そして、取得しても、資格制度が無くなったら、就職したり、働き続けたりすることは出来にくくなるのでしょうか？ ヘルパー２級の今後の必要性をお伺いしたく、質問しました。 業界の方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けるとうれしいです。
私は高校を卒業して18で新しくオープンした介護施設に入りました。 私が今勤務してるのはグループホームで夜勤もやっています。7月にオープンした時はまだ職員が居たので、ユニットが２つありそれぞれ別れて、夜勤も１ユニットに１人で二人でやっていましたが、8月になり小規模がオープンして人が足りない状態で、グループホームに居た職員が小規模に少し行き、グループホームの職員が少ない状態です。しかも夜勤がやれる人が本当に少なく、２ユニットを１人で見なければならなくなり、夜勤者が６人(リーダー含め)しか居ません。今月は夜勤が７回もあるので本当にしんどいですが、夜勤をやっていて思った事があります。７月から夜勤をやっていて、「まだ若いから」、とかそんな理由で済まされない話しですが介護の仕事(夜勤)は初めてで、あとは30代～40代みえるおばちゃん達なんです。話しを聞けば介護経験者でこう夜勤はやりなれている、と言われます。しかし私は夜勤も初めてで７月はなんとか頑張って来たんですが体に合わないし、体壊しかけました。 夜勤やるパートさんからも「あまりにも貴女夜勤初めてだから身体に合わないなら(管理者に)相談したら？」と言われ、相談しようかと考えています。 仕事を止めるのではなく、夜勤勤務を早番遅番のみ。にしたいんです。 直ぐにシフトなど変えられませんが相談はしておきたいんです。どのようにして相談したらいいでしょうか。
介護資格なし。介護職未経験の３５歳です。 就職難の時代に介護を選択に入れて活動をし パートで内定した通所介護施設の見学に５日前に行ってきました 自分の思い描いた場所とは違いすぎて戸惑っています。 今まで面接してきた会社は、面接場所が就業場所で、立派な施設、人材多数、利用者多数で 今風のマンションや学校のような感じの介護施設です。 今回の会社は、面接場所は事務所のみであり。現場は別でした。 平屋の３０坪位の古めかしい建物に、空調殆どきかず。ワンフロアで、調理場、ベッド、レクリエーションなどを 兼ねて行います。トイレは隣・排泄介助は同室で行います。排泄行為がある度に、 部屋全体がその匂いになってしまいます。レクリエーション行為は、形だけのもので事実上機能していません。 利用者は、全員女性です。みんな行き場がなく、暗く沈んでいます。 施設員は、２０代後半の管理者。着任して数カ月。 ６０代位の介護員。勤務１年。２人共に男性で前職は、特養勤務経験有。 介護施設は運営して数年経過してると思います。 他は、非常勤で日中の通院付き添いなどがある場合に、助っ人が一人入ります。 その人は、見学日に、今日で辞めると言っていたので、正直　ここで働いていいのかな？ みんな辞めていくんだと、寂しさを覚えました。 夜勤も非常勤で、１７時から９時まで、一人のスタッフが入ります。 同じ介護でもこんなに、雰囲気が違ってしまい戸惑っています。 ここで働いている介護員の方は、介護職はどこで働いても一緒だよ、うちで働いた方がいいよと言っています。 正直、この施設に介護員として働くよりも出来れば前者のような施設で働いた方がいい気がします。 あと介護職をやるにあたり、 この日、初めて寝た切りの女性の排泄介助の大便を見た時に、 正直気持ち悪すぎて無理だと思いました。 あと上記に記した他の利用者が、 用を足すたびに汚物の匂いが施設全体に充満するのも我慢出来ませんでした。 指に布？を巻いて歯を磨いたりとか、抵抗感がありました。 慣れるものでしょうか？ そして、悩んだ末に見学の翌日に上記の理由により、先方に見学して自身に難しいと思われる部分があり、 辞退の連絡をしました。 しかし、日が経っても、この施設の介護に未練があり（利用者や、従業員の雰囲気の良さが理由です）、 辞退したのに身勝手にも、先日の辞退取り消しをお願いしたいと思っています。 今までの仕事では、辞退しても非常識な取り消し願いなど考えた事もありません。 それは、その仕事に本当に未練がないからです。 ただ、やはり排泄介助がどうしても抵抗感があり、やっていけるか不安感があり 介護職に絶対になりたい！と思えず躊躇してしまっています。 介護職経験者、介護業界の方、介護されている一般の方のご意見をいただければ幸いです。 内定辞退が受け入れられる可能性は、ほぼ０である事は重々承知しております。 よろしくお願いします。
秋からある介護の専門学校に通いますが ここはどうも男女比1：9なのです　僕♂です 近場なので選んだだけど 介護の学校って言うのは老人の役とかして体を持ってもらったり 色々ボディタッチがさかんにありますよね これ、男が１割しかいない場合、どうなるんですか？ 男*男がいればいいんですが 男が奇数の場合 男*女のペアでやることになりますよね？ 友達とかもできそうにないし、隅っこのほうで男はじっとしてるしかないんでしょうか 教えて！
７５歳の父ですが、車を２台所有していますが、 自動車保険を払わないで、運転していました。 私が怒ったら、自分は事故はしないからいい、と自慢げにいわれました。 急いで保険の手続きをしました。 私から見れば、あまりにも身勝手で、運転する資格はないと強く思います。 病院には本人はかかっていませんが、看護師さんから見ると、 認知症にみえるそうです。 そのことを告げると、認知症に見えるようにするにはどうするの？という 答えが返ってきます。 高齢の方も運転されているようですが、 このようないい加減な父の場合、運転をやめさせたほうがいいでしょうか？
介護の仕事10年目で介護福祉士とケアマネージャーの資格を持っています。 昨日研修にて拘束について行っていたのですが、自分の経験上拘束ゼロはあり得ないと思いました。 もちろんこちらが楽をしたいだけでは決して駄目ですし、職員同士の協力や料金が高く人員の多い施設では出来るでしょうが、一般的な施設では無理だと思うのです。 もしそれでも出来るのなら本当に家族が困っている高齢者を拒否しているのだと思っているのですがどうなのでしょうか？ 最近の強い悩みで色々な意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
私は現在、重度訪問介護従事者研修課程を修了した者です。 先日登録している福祉事務所から軽度の精神障害のある方の介護を依頼されました。 この資格？以外、介護に関する資格また研修を受けておりませんが、精神障害の方を介護することは法律上可能でしょうか？
介護職を目指そうと思いますが、悩んでいます。 介護の知識はなく、資格もありません。 年齢が３５歳で仕事のスキルがないに等しくても、 介護員であれば、これから先スキルにならないアルバイトをしているより有効であると考えての選択です。 よく求人で、無資格・未経験で募集をしていますが、正社員・アルバイトを問わず不採用になってしまいます。 先日、面接を受けてようやく、介護員のアルバイト採用になりました。 通所ディ及び、宿泊も可能な１０人まで対応可能な施設です。 現職を辞める前に、ミスマッチがないよう職場見学をしてきましたが、 自分の思い描いた場所とは違いすぎて戸惑っています。 今まで面接してきた会社は、面接場所が就業場所で、立派な施設、人材多数、利用者多数で 今風のマンションや学校のような感じの介護施設です。 今回の会社は、面接場所は事務所のみであり。現場は別でした。 平屋の３０坪位の古めかしい建物に、空調殆どきかず。ワンフロアで、調理場、ベッド、レクリエーションなどを 兼ねて行います。トイレは隣・排泄介助は同室で行います。排泄行為がある度に、 部屋全体がその匂いになってしまいます。レクリエーション行為は、形だけのもので事実上機能していません。 利用者は、全員女性です。みんな行き場がなく、暗く沈んでいます。 施設員は、２０代後半の管理者。着任して数カ月。 ６０代位の介護員。勤務１年。２人共に男性で前職は、特養勤務経験有。 他は、非常勤で日中の通院付き添いなどがある場合に、助っ人が一人入ります。 夜勤も非常勤で、１７時から９時まで、一人のスタッフが入ります。 同じ介護でもこんなに、雰囲気が違ってしまい戸惑っています。 ここで働いている介護員の方は、介護職はどこで働いても一緒だよ、うちで働いた方がいいよと言っています。 正直、この施設に介護員として働くよりも出来れば前者のような施設で働いた方がいい気がします。 介護職経験者、介護業界の方のご意見をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
すみません。 介護ヘルパー二級を取得するにはどんな勉強、時間数、実技を行わなくてはいけないのでしょうか？ 年齢は４１で男なのですが、就職先はあるでしょうか？（場所は東京です） 平均的で結構ですので、大体の給与も教えていただけたらありがたいです。 あと、実際の介護されているかたの、本音も教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
仕事を退職した直後、ヘルパー2級を自費で取得しました。1か月くらいで修了する短期コースでした。 福祉の仕事に興味があり取得したのですが、障害者福祉、老人介護、未経験なためどちらに就きたいのか自分でもまだ決められていません。 先日ハローワークに行ったところ、介護職員基礎研修課程の講座を勧められました。 私は、自己都合で前職を辞めたので、3か月後の10月には給付が降りる予定なのですが、その講座は10月上旬から半年間をかけて行われる講座です。 いろいろ調べたのですが、2013年度より介護職員基礎研修課程、ヘルパー２級は廃止となり、介護職員基礎研修は「介護福祉士養成のための実務者研修」、ホームヘルパー２級は「介護職員初任者研修」に変わるとのことでした。 その際、介護職員基礎研修課程は廃止されるとしても、すでに取得していれば、実務者研修の時間がかなり減り、介護福祉士への道が近まるとのことで、その講座に魅力を感じました。 しかし、私は福祉・介護の世界は全くの未経験なのです。しかも、障害者福祉施設で働くほうに気持ちは傾きかけており、本当にこの講座を受けてもプラスになるのかと考えています。 また、受講期間は半年間とかなり長いものになります。全くの未経験の者であれば、とりあえず施設に就職をし、経験を積むのが先なのか？実際に働く前に知識ばかりを身に着けてもいいものかどうかも考えたりします。 年齢も40歳。無職のブランクも気になります。。この半年間を廃止になる講座受講にかけてもいいのか、（来年の3月に修了となる講座です）働かない状態で知識を得るままでいいのか？など考えてもしまいます。新しい業界への転職はとても慎重になるのも確かです・・・。しかし、知らなかった世界の知識を得られることで、逆に思い切り飛び込んでいこうという決意が強く持てるかもしれないですし・・・。 また、介護保険制度などについてももっとさらに勉強してみたい、という気持ちもあり、今回のハローワークでの講座では、介護事務士技能認定証も習得できるようなので、これもまた魅力的でもあるのです。 2012年でこの介護職員基礎研修課程は修了するので、ハローワークの方に勧められた講座はおそらく最終の講座だと思われます。 職員の方には、ヘルパー2級を自分の意思とお金で取得したことに、どうやら私のやる気を買ってもらえたのか？勧められたように思います。（まだはっきりとは気持ちが固まってないですが） もちろん、応募者が多いと落とされる可能性も十分あるとは思いますし、実務経験者が有利であるとも聞いたことがあるので、あまり過度な期待はしてはいけないなと思っています・・・。 長くなりましたが、未経験の立場で、ヘルパー2級を取得したばかりの者でも、介護職員基礎研修課程を取得するのはメリットに思われますでしょうか？ それとも、福祉の世界は、習うようりも慣れよの要素が大きく、あまりメリットはないのでしょうか？ よろしかったらアドバイスいただきたいと思います。
母親の為に老人ホームを探しています。自分は海外に住んでいて老人ホームの常識が よくわからないのですが、ある老人ホームで入居金0円で月額が15万ほどのホームの 契約前に気づいたのは入居金と月額金以外にオプションで食事介助1回500円、配下膳1回250円、入浴介助1回2000円、清拭1回1500円、トイレ介助1回500円といろいろと追加費用がかかることに気づきました。この費用設定は常識的でしょうか？それともこんなものでしょうか？介護オプション追加費用相場に詳しい方、是非教えてください！
自営業で家事代行や老人介護をしたいです。 何かいい情報や、おすすめのサイト知りませんか？
先日こちらで介護についてアドバイス頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7552941.html まだ変わらずお手伝いにいっておりましたが、日曜、お風呂から出る時に祖母が意識を失いました。 結果的には、ちょうど私が前から抱きつく形で補助をしていた時だったので、倒れずに済み、名前を何度も呼んだら意識は戻りました。 救急車が到着した頃には、私と妹で支え、歩いていました。 しかし意識を失った際、私もビックリして座ってしまい（最初、肩に顔を乗せていて息が出来ないのかと勘違いし、座ってしまいました＞＜）浮腫んだ足で正座する形になってしまったのです。足がどんどん青くなって来たので、必死に持ち上げて立たせました。 今はその時のひざが痛むようで、ベッド横のトイレに立つのが精一杯です。 母と相談し、デイサービスやリハビリの訪問介護をお願いしようか、と話していますが、「デイサービスなんて良い事を聞かないからイヤだ。」といい、「訪問はもう少し歩けるようになってから。」と拒否されます。。。 歩けるようになるようにリハビリするんだよ。と言っても聞いてくれません。 ここ2ヶ月でとても弱ってしまいました。 私が手伝いにいき、口腔ケア、お風呂、部屋の掃除、身の回りの事を　水曜　日曜　行って手伝って来たのですが、私が行く分、祖母は頼りきって動かなくなってしまい、運動不足で弱った部分が大きく感じられます。 2ヶ月前までは台所まで来て御飯を食べていたのに、、、 でも、行かなければ行かないで、ストレスがたまりすぎて鬱っぽかったので手伝わずにいられませんでした。 今はまだなんとか立てます。 「私が仕事の時は訪問のケアを受けてね。」とやんわり言った事だけ承知していました。 私は今実家へ帰らず（頼り切らないように）見守るべきでしょうか？ ※こんな弱った時に急に突き放すのも心苦しいですし、無理をさせて転んだらどうしようと思います(T-T) 訪問介護を頼んで、リハビリの際、一緒に居てあげる方が良いのでしょうか？ このまま変わらず、お手伝いに行き、祖母の動作の補助をする形にした方が良いのでしょうか。。。 ☆母が同居していますが、一緒に住んでいる分、実の親子で祖母が感情を出しすぎる為、喧嘩になります。 あと、母もひざが悪い為、力のいる介護と、潔癖が多少あるので口腔ケア、頭や体、人に触れる介護が苦手です。 母も介護ストレスがたまっていて、私の立場は母と祖母の緩和剤の役割です。。 まとまりない長文で申し訳御座いませんが、どうぞアドバイス宜しくお願い申し上げます。
認知症を患っている祖母が、最近水分をほとんど取らなくなってしまいました。 現在施設に入所しているのですが、介護士さんが水分をすすめても、嫌がってほとんど飲まないようです。 ご飯は普通に取ることが出来るため、全く水分が取れていないわけではないのかもしれませんが、いつか熱中症などで倒れてしまうのでは、と不安です。 もともとトイレが近くなることが嫌だったのか、水分を控えめにすることはあったのですが、他に何か原因があるのでしょうか？ どうしたら水分を取ってくれるようになるでしょうか。 今のところ、一緒にお茶を飲んだり、好きな飲み物にしたり、などと工夫をしてきましたが、効果がありません…
訪問介護をはじめるには、何が必要ですか？
玄関先にゴーヤ棚を作っています。 今2.2mほどありますが、もう少し上げたほうが良いかななんて考えてまして・・ ワゴン車の高さ、どれくらいありますか。
同居している(同じ家の階下に住んでいる)祖父についての質問です。 祖父は、(きちんと診断を受けたわけではないのですが)おそらく初期の認知症だと思います。 加えて、白内障でほとんど視力がありません。 妄想・幻覚・失禁など様々な症状が出ており、色々ネット検索しても分からないことがあったので、いくつか教えていただきたいのです。 ・「部屋の配置が変わっている、誰かが勝手に変えたんだ！」と言うことがあります。 もちろん誰も何もしていないのに、タンスの位置が変わった等と訴えられることがあり、否定しても信じてくれないし、かと言って肯定して良いのかわかりません… ・ご飯を食べてくれない。両親も私も生活リズムが合わない為、いつも一声掛けてから決まった場所にご飯を置いておくことが多いのですが、「見えなくて分からなかった」と言われてしまいます。 ご飯の前まで連れて行っても、茶碗が見つからなかった等言われます。どうすればいいのでしょうか。 ・生活リズムが狂っていることについて色々検索したら、「カレンダーを見る習慣をつけさせる」等あったのですが、祖父はカレンダーが見えません。また、外の明るさ等もよく分からないようです。どうすれば時間感覚を取り戻せるのでしょうか… 私の両親に対してはどこか不信感を持っているようなのですが、私の話は聞いてくれることがあるので、少しでも祖父がちゃんと暮らせる手伝いをしてあげたいです。 長文・乱文ですが相談にのっていただけたらありがたく思います、よろしくお願いします。
　要介護３（認知症・心房細動・進行性核上性麻痺の持病あり）の父が特養に入所出来ることになりました。これまでも老老介護で大変だったうえに入所準備のため母はいっぱいいっぱいですが、遠方で事情もあり私は手伝いに行けません。備品の名前付に叔母が泊り込んでくれたり、近所の親切な方が入所日に車を出して下さることになっていたりと手はあります。が、母は私が行けない事がとにかく感情的に許せないようです。 　私の子供は成人はしていますが、パニック障害・発達障害を患っています。長くかかる病気ですし、発達障害はそういう脳に生れついているので治るわけではありません。精神疾患自体症状も複雑に絡み合っています。長い通院を経てパニック障害とはっきり診断が下りたのも去年ですし、薬もなかなか合うものが見つからず、やっと４月に飲み始めた薬でいけそうかな？という状況です。見た目・話した感じはごく普通ですし、知能的にも全く問題はなく大学（寮生活）に通っています。ただ、常にサポートが必要で、親が先にどんどん世話を焼いてくださいとカウンセラーから言われています。学校から連絡があったり、本人と連絡が取れなくなる時は急遽駆けつける事も度々です。 　こんな事情で前期試験と父の入所が重なってしまいました。試験中は特に気が抜けません。毎日の確認も欠かせません。とても父までは精神的に手が回りません。父で手一杯なので母にも話はしていますが、この病気の大変さを具体的には伝えていません。親戚もなぜ？と思っていますが、母はこんな病気が恥ずかしく隠したいと思っています。確かに偏見も多いですし、そんなの気のせい弱いだけ親が喝を入れればいいと全く理解してくれない人もいます。 　それでも、私はむしろオープンにした方が判ってくれる親戚もいるでしょうし、母のサポートも増えると思うのですが・・・。一番お世話になる近所の方は　私もよく知っているので事情を話して理解していただいています。ただ、最初に、病名は告げず病気で行けないんですと話した時は、後で母に酷く怒られました。「病気なんですってね？と聞かれても恥ずかしくて何も答えられないじゃない！」というのです。その方には母には内密でと全てではありませんが再度詳しく説明しました。親戚の場合は間違って変な風に広まる危険も大いにあります。私の考えが甘いのでしょうか？
介護保険制度２０１１年改正のもので、２０１２年４月より施行のサービスについても出題されるのですか？　今回初受験で、それすら分かりません。回答よろしくお願い致します。
理学療法士をしています。 今度、移乗の介護講習を実施することになり、そのプレゼンテーション（パワーポイントを使用）にてスティックピクチャーを使用してモーメントやテコの話をしようと考えています。 しっかりとした場で発表するので、手書きではなくPCで書きたいと考えています。 棒だけであればワードの棒線をなんとかすればできそうなのですが、関節の角度を記入しようとするとうまくできません。 検索したのですが、そういったソフトもないようなので困っています。 なにかいいやり方がありましたら教えてください。
私は家庭の事情で祖父母の養女です。母７７歳、父８２歳、私２８歳 義父がぼけているのではないかと心配です。 さっきも（私は二階で一人でいたので義母情報）おはよう、ご飯炊くのか？パンにするのか？と起きてきたそうです。お風呂から出てきた義母にお前朝風呂入ってたのか？と・・・。 夜9時過ぎ～9時半就寝、朝5時前後起床 ご飯食べて、新聞軽く読んで、ボーっとテレビを見る。（ただ画面を見ているだけのようですが） 洗濯物ができたら二階の洗濯物を干して、終わったらまた横になる→気付くと寝てる。 昼ご飯食べて→テレビ見て気付くと寝る。 おやつ食べて同じことの繰り返し。 ごはん食べる時もボーっと食べてるのでよくこぼす。 バンテリンなどを塗ることもありますが、塗った後に臭いをかいだり、 時には全く違う種類のものを適当に塗る。湿布のフィルムなどはがしたらその辺にほかってある。 耳が遠く、私と義母で食品の買い物などのときは留守番を一人でしてるのですが、インターホン、 エアコンや冬はストーブなど換気音がなっても気付かず、とても危なく感じます。 ボーっとしてるし運転中ふらふらで危険すぎるので、車の運転を控えるよう言ってるのですが、 私がいない時などやむを得ない時もあるし、言うと機嫌が悪くなります。 言っていることとやってることがめちゃくちゃ。。。たまに義母にも見当たる時もありますが。 ちなみに、２年前の春に意識失い、階段から落ち救急車で運ばれることがありました。 脳血栓で入院し、１週間で元の生活に戻りましたが、それからがおかしいのかと思います。 ３人暮らしなので私が仕事を辞める訳にいかず（今の職場はやめたくない）、８月からは片道10分以内の近い店に変わるので何かあっても対応はできないことはない。 でも、８月から新しくいく仕事なのでそうそう簡単に抜けるわけにもいかないので、 養父母二人にしておくのも不安です。 養母も曜日を忘れたり、言ったことをなかなか覚えれないということはありますので不安ですが、 病気を持ちながらも、私が仕事にいっている間、ご飯作ったり、掃除はしてもらってるみたいです。 老人ホームは、絶対に断固拒否なのは分かっていますし、我が家には介護を頼む費用の余裕も ない。性格上、集団生活や人に何かをしてもらうということは嫌う人なので。 何とか声をかけたり、私で思いつく範囲のフォローはしているつもりですが…。 仕事を続けながら何とか心配を減らす方法。 せめて、今の状態を回復させる方法、もしくは進行をストップさせる方法 何か分かれば、知恵を貸していただけたら幸いです。 私が今まで甘えてきたため知識不足のため何もできず苦労は覚悟ですが、今後結婚することも視野に入れ、家事を覚えながらも、仕事も頑張り、家族をフォローしていけてたらと思っております。 長文になり申し訳ありません。提案がありましたら、助けてもらいたいと思います。 よろしくお願いいたします。
特養勤務4ヶ月目、以前はデイサービスに約2年おりました。 先日利用者様を誤嚥させてしまい、その方はその日のうちにお亡くなりになりました。 その方は嚥下状態が悪く(ここ最近は特に)食事はミキサー・水分はトロミです。 わたしは食事前の水分を差し上げていたのですが、喉仏の動きで嚥下の確認をし最後の1口で苦しそうな表情になった為すぐにタッピングしその後「ゴホゴホ」と咳をされたので落ち着いたのだと思い、5分程その方の様子を見て大丈夫だと判断し席を離れました。 しかし30分後、食事を摂られている際に様子がおかしくなりチアノーゼが出始めていました。 吸引したところ、出てきたのはお茶のトロミが殆どだったそうです。 嚥下の確認をしたのになぜ… と驚きましたが、こうなってしまったと言うことは「つもり」になっていた… 脱水にならないよう少しでも水分をと思っていましたがその日の状態から考えて、いくら飲み込んだ様子が見られても全て飲むべきではなかった…席を離れずそばで様子を見ていれば助かったかもしれない… 私は人を殺してしまったんです。 ご家族は「死に目に会いたかった」とおっしゃり、主任からは「どう考えても利用者の様子を見ながらやっているとは思えない」と涙ながらにおっしゃっていました。 ご家族の辛さを思うとあの時の事を悔やんでも悔やみきれません。 自然な形ではなく、自分の手で1人の命を奪ってしまった。 今回の件で私は人殺しだからもう人と関わる仕事はしてはいけないとゆう思いと、亡くなられた方の死を無駄にしたくないと言う思いが 頭の中でぐるぐるとして 私が泣く立場ではないのに毎日泣いてばかりいます。 この先どうすればいいのか分からなくなってしまいました…。 長々とごめんなさい、
ベッドに臥床されているお年寄りの陰洗ボトル等で、陰部洗浄する場合、石鹸を使った方がいいのでしょうか？ それともお湯だけで洗った方がいいのでしょうか？
父親が要介護５で病院に入院していましたが、車椅子でトイレに行けるようになって、今度は介護１になるだろうからと退院するように言われました。 病院では介護ベッドから車椅子への移動はできます。 病院のトイレは車椅子専用のトイレですので、広く手すりも付いているので一人で行けます。 ですが、自宅はアパートで介護ベッドも車椅子も置くスペースがありません。 布団から自力で立ち上がることはできません。 アパートのトイレは手すりもなく、とても狭いです。 夜中に６回くらいトイレに行くとのことで、そのたびに一緒に起きて介助しなくてはならなくなると、 自分がまいってしまいそうです。 母も病気で体がつらそうです。 昼間は私は仕事でいませんので、その母が介護することになります。 家族全員が疲れて、家庭崩壊しそうです。 老人施設は２年待ちと言われました。 どうしたらいいのでしょうか？ 介護疲れで殺人事件など起きていますが、他人事に思えません。
自動体位変換・体位保持機能＋ギャッジアップ可能なエアーマットは存在するのでしょうか？ 雑誌を見てみてもどちらかの機能を断念しなければならないのかなと感じています。 両方の機能を兼ね備えたエアーマットの存在困難であったら理由もあればお聞きしたいです。よろしくおねがいします。
有料老人ホームで働いてる45歳、介護職に付いて4ヶ月ほどになります。 日勤と夜勤の二交代制、夜勤は2人体制で月9回ほど。 約職員8人で1ヶ月のローテーションを組んでます。 元々、そのローテーションに規則制はありませんでしたが、 今回は酷く片寄っているので、相談させて頂きました。 他の職員はランダムに組まれてるのですが、 私だけ、同じ人（25歳男・介護職未体験）と、夜勤も日勤帯もずっと一緒なのです。 気が重くて仕方がありません。　心身共に負担が多過ぎます。 私もまだ新人なので、ベテランの方、他の方から仕事を学びたいと思ってるのに、 これでは、遅れを取るばかりで、焦りもあります。 勤務表は、その月の10日ぐらいにならないと、正式に出ません。。 その場しのぎに、作られてる気もします。　 管理側に私が何も言わなかったら、あぁ、これで良いのか。 と、思われ、また来月も同じになるのではないかと・・・。 勤務表、こんなに片寄ることがあるのでしょうか？ どうしたら良いでしょうか？　アドバイスお願いします。
お世話になっております。 障害者自立支援法の分野で働いている者です。故あって介護保険のグループホームに少し関わる事になりました。 質問ですが、グループホームを利用される方が、余暇充実目的にホームヘルプサービスを併せて利用することは現行制度では可能なのでしょうか。また、WAMネット以外でこういった介護保険関係の情報に詳しいWebサイトをご存じでしたらお教え下さい。宜しくどうぞ。
大阪市内の事業所にてサービス提供責任者を２年ほどやっている２７歳の男です。 介護の仕事自体今の事業所がほぼはじめてで、専門学校で介護福祉士を取ってしばらく経ったのち今の事業所にて働きだしました。 現在、サービス提供責任者といっても仕事内容は「訪問介護計画書の作成」「ヘルパー業務」「ヘルパーさんへの指導」「シフトの管理」がほとんどで、他の仕事はほとんどやっていませんでした。 この度実質の管理者である上司３人が同時にやめてしまい、引継ぎなどほとんどされていません。 他にもサービス提供責任者はいるのですが、自分と同じで会社の経営（？）に携わる事はほとんどしていなく困っています。 具体的に書きますと。 (1)会計監査に必要な書類がわからない (2)集団指導（？）に必要な書類がわからない の上記２点です。 また、サービス提供責任者という仕事自体あまりうまく把握しきれていないため、どんな本を読めばわかりやすいか、どんな勉強会に出れば監査や集団指導に必要な書類を整える事ができるのかを教えてもらいたく、質問しました。 「教えて！GOO」にて色々とサービス提供責任者の仕事について書かれてはいるものの、いまいち把握しきれないため、どなたかお答えお願いします。
７月１日母が１８人利用のグループホームに入居しました、その後改めて、協力医療機関の訪問診療の契約があるのでと個室に通され内科クリニックの契約をするよう、来所したクリニックの事務長から説明されました。 契約は、訪問は医師と看護士、薬剤師同伴で月2回。１回\5,000の診察料。そのほかの医療行為があった場合、投薬は別途料金というもので、特に契約金などはありませんでした。 ホーム職員の相談・連絡には24時間対応して必要があれば往診する。手に負えない場合は設備の整った病院に紹介状を書くというものです。 母は74歳、要介護3級で。後期高齢者医療保険で１割負担です。 訪問医療の金額とはこんなものなのでしょうか。 またこの契約を結ばないとどんなデメリットがあるでしょか。 ご教示よろしくお願いします。
父親は８３歳で一人暮らししていますが、最近認知症が進んできた感じですが まだそんなに深刻な状態ではないと思っていたのですが… 最近介護ヘルパーから、知らない女性（６０歳代）が出入りしているようだと 連絡があり、心配になり父親に問いただしたのですがそんな事はない。忘れた とか惚けています。 父親には多少ですが老後の生活費のつもりで貯めた貯金があります。 これをだまし取られるのではないかと心配です。 その女性が悪い人か定かではありませんが、８３歳の老人に６０歳代の 近寄ってくるのは怪しいと思ってしまいます。危険予知です。 最近の父親関係のやり取りは下記になります。 ［火曜日］ヘルパーから女性の件で連絡があり 　　　　　父親に電話するが、そんな事はないと返答 ［木曜日］実家に行きあらためて話すが、女性は来ていない 　　　　　この件は別として家に通帳と判子を置いて置くのは盗難や詐欺で、だまし 　　　　　取られる心配があるので、判子は実家、通帳は私が持って帰る案で 　　　　　同意して、私が通帳を持って帰りました。 ［金曜日］電話が掛かってきて、通帳は貸金庫に預けるので、至急持ってきて 　　　　　欲しいと連絡がありましたが、週末は銀行関係は休みなので、すぐに 　　　　　持って行ってもどうにも手続きは出来ないので、来週に持って行くと 　　　　　説明 ［土曜日］また電話が掛かってきて、「息子に通帳の管理を頼んだ覚えはない 　　　　　自分のお金は自分で管理するのは、当たり前や」すぐに持って来い 　　　　　と連絡。仕事や用事ですぐには行けないと言い訳して、来週には持って 　　　　　行くととりあえず返答しました。 成年後見制度の申請も検討していますが、手続きに時間が掛かるようです。 出来ることなら、至急銀行に相談し高額の引き出しを止めたいのですが、可能なの でしょうか？　父親名義の口座なので難しい気がします。 それか他によい策はりますでしょうか？ 今週末は月曜が祝日で、銀行や役所関係が休みで相談に行けなくて困っています。 アドバイスお願い致します。
電話の取り方で困っています。 職場の同僚は、相手の名前が少しでも間違っていたら、電話番号がわかっていてもかけません。こわいといってかけません。似たような名前に心あたりはないですか？と聞いても顧客情報も閲覧しようともしません。 女性はみんなそうなんですか？
こんにちは。20歳、女性です。 先日、介護付有料老人ホームの 準社員として採用が決まりました。 無資格未経験で介護は全くの 無知ですが兄が介護職についている という事もあり仕事内容等 少しは知っています。 そこで質問なんですが、 初日や慣れるまではどのような 仕事をするのでしょうか。 大体どの位で皆さん慣れていく のでしょうか。 不安でいっぱいです（ ; ; ） どなたか教えて頂けると 嬉しいです。 介護職をしている方や 過去に勤めていた方、 アドバイスして頂けると 有り難いです(>_<)
お恥ずかしいのですが、お教え下さい。 指定介護予防支援事業者とは、具体的に何でしょうか。 介護の勉強を始めて本に載っていたのですが、 どのような施設？を指すのか分かりません。 お教え下さい。宜しくお願い致します。
介護施設で働いています。GHです。入居者のAさんについての相談です。要介護5認知症があり転倒により大腿部を骨折したことがあり独歩は不可能ですが、とても元気な方です。透析を受けており、今回シャント詰まりにより、新しくテシオカテーテル留置のオペを受け間もなく帰ってこられるのですが…。テシオカテーテルは体から出ている部分があるとのことで、本人が引っ張り出さないよう今入院中の病院ではつなぎを着用しています。もともと、脱衣の癖があり体をかきむしったりされる方なので退院後もご家族の同意のもとつなぎの着衣を考えています。オペ後の術部の経過もありますし…。 キーパーソンの娘さんともよく話あった結果なのですが…。もし他にいい案があれば知恵を貸して頂けないでしょうか。できればつなぎを着せたくありません。かといって術部をむき出しにされたり、掻き毟ったりとされると感染症の心配もあり…。
まあ、どの職場も大変でしょうけど介護は特に大変と聞きました。 地元の同じマンションの２つ年上の女性の先輩が介護職をやっていて、その先輩から聞いた話です。 介護施設にいるお年寄りの人たちはどうもあまりいい人ではない場合が多いらしいですね。 なんでも杖で殴られたりとか、暴言を吐かれたりとかとにかく散々らしいです。 もっとも、優しい人に感謝された時はうれしいとは言っていました。 先輩も威嚇の意味でそういった人に対して舌打ちしたりキレたことがあるらしいです。そうしたら余計そういったことが増えるようになったとか。 んで、舌打ちしたり怒鳴ったりしたら一部の介護者からは鬼とか言われるようになったとか・・・ 一部の介護者には「うわー鬼が来た！逃げろー！」とか目の前で言われたことがあるらしいです。 節分の日に豆を投げてくる介護者もいたとか・・・ 実際先輩はやつれた感じでした。実際就職してから知らない間に７キロ痩せたらしいです。。 なんでも今は38kgらしい。(身長は166cm。もともとは45kgくらいだったらしい) あと介護職は不良っぽい人が就職する職場って話をネット上で聞いたことがあるのですが本当ですか？ 先輩は中学で不良でした。なぜか俺には優しかったが。
83歳の義母についてです。2年前に義父が亡くなってから一人暮らし。息子夫婦（私は嫁です）は数年前から海外にいます。義母にはもう一人、娘（私の義妹）がいますが障害者で若いときから施設に入っています。 いま夏休みで一時帰国しているのですが、義母がなんでもかんでも他人様のことを悪く言うようになっており、困っています。「娘の施設の先生方がなにかたくらんでいる」「娘の障害者年金を狙っているのではないか」「先日も通帳をやたら欲しがっていた」「私にくれるはずの書類を施設が隠し持っていた」「私だけ別扱いでこんな仕打ちをする」などなど、一人で悪い方へ悪い方へと考えて思い込んで、施設の先生方との関係を悪くしてしまっているのです。「こんな施設にはいられないから娘をもとのところに戻さないといけない」と涙ぐみながら言います（自分だけの都合、義妹のことは考えてない）。 義妹は半年前に施設を系列のところに移ったので、若干事務のやり方が違っていてそれを義母が理解できなかったせいもあるのですが、先生に理由を聞きもしないで「障害者年金を狙ってる」とか思い込むのはやっぱりおかしいと思います。また、施設は20年前からお世話になっているところで大変しっかりした組織なのです。それは義母もわかっていると思うのですが。。。 義母のこういう態度にあわてた施設側の先生が訪問してくれ、事務手続の違いとかお互いの勘違いなどを説明していってくださって、その場では義母もなんとなく納得していたのですが、1日たつとまた、施設の先生がいかにおかしい人か、通帳をほしがった時のことなどを何度も何度も言い出します。 義母の、猜疑心とか、お金への執着、自分は悪くない、自分が一番えらい、兄弟・親戚のいうことを聞かない、ゴミ屋敷の主という側面は若い頃からもありました。でもどうも今回はすべてにおいてエスカレートしています。家の中も小バエがわんわんと……(>_<) 義母は頭はわりとはっきりしていて、プライドも高いし、特にお金関係になるといちいち細かい金額も覚えています。が、ここ1年で、あった出来事（私が国際電話でアドバイスしたこととか、施設の先生とお会いしたこと）をすっかり忘れていたり、あるいは、私が言ってもいないことを「あの時あなたこう言ったわね」と言ったりします。勘違いなのかもしれないし、単なる物忘れかもしれないとも思います。それから先日施設の先生が来たときは梅昆布茶を間違えて急須に入れて湯を入れ、「あら間違えた、これじゃだめね」と言って煎茶を出してきたので全部入れ替えるのかと思ったら、梅昆布茶の入っている急須に煎茶の葉を入れて（つまり梅昆布茶と煎茶のまじったのができた）、それを先生にお出ししたことがあります。 これは単に高齢なための被害妄想・物忘れなのか、認知症のはじまりなのか、どう思われますか。 そして、夏以降また一人暮らしの義母にどういうことをしてあげたらいいと思いますか？
ヘルパー訪問時、利用者さんは私が来るのを心待ちに しているようで、玄関で迎えてくれた時から、 喋る、喋る、、、でげっそりします。サービス内容は洗濯を干す、料理（３品）、掃除機を かける、食べさせる、で時間は１時間、 すばやくやればできる仕事ですが、とにかくずっと話しかけてくるので 、仕事内容よりも話し相手に疲れてしまいます。 掃除機をかけている時なんか、まったく聞こえないのに話しかけてきます。 ヘルパーとしては、これも仕事のうちと割り切るしかないのでしょうか？
　78歳父、多発性脳梗塞発症中です。デイサービスに通所していますが、そこで知り合った女性とプライベートで出かけたがります。自分は車いすで、一人で外出などもってのほかなのですが、週末になると私たち娘夫婦が父を連れて外出するので、そこにその女性（多分父よりも年上のおばあちゃん）を一緒に連れて行きたがるのです。なんどダメだと諭しても、また電話番号のメモをもらってきます。そして何度も何度も「あのおばあちゃんを一緒に連れて外出してくれ。」と頼むのです。 「夫婦二人でお父さんの面倒が精一杯だからダメ。デイサービスで仲良くしてもらうだけでいいじゃない？そのおばあちゃんが認知症かもしれないし、病気のために食事制限があるかもしれないでしょ？おばあちゃんのご家族が許可するかも分からないでしょ？」と諭すのですが、どうしても聞き入れません。デイサービスのスタッフさんに相談することもあるのですが、相手の病状や家族構成、認知症の有無などについては個人情報に抵触するのか、ほとんど答えてくれません。 父親には「相手さんのご家族から依頼があって、家族ぐるみで出かけるならOKよ。」というのですが、そういうまどろっこしい事は理解できないようです。これって認知症でしょうか？
利用者様の生活援助で、20分未満の生活援助について質問します。 薬の管理ができなくて、訪問看護に入ってもらい、服薬管理していただいてますが、 病院へ行き、薬を利用者が受け取る場合、その薬をどこかにしまい忘れたり することが多く、都度さがさなければならない状況で、紛失してしまう事もあります。 そこで生活２の20分サービスを利用して、病院へ薬を受け取り、訪問看護ステーションに 届けるまでをケアプランに入れたいのですが、算定できるのでしょうか？ 本来なら生活援助の中に薬の受け取りを入れるほうがいいのですが、 病院が開いていない時間帯で、単独で行うしかないのですが、薬の受け取りのみで サービスに入ることはできるのでしょうか？
71歳の母親ですが3年前に認知症の一種であるピック症を発症し、今年介護度の認定申請をして要介護1の認定を受けました。要介護になると障害者控除対象者認定などいろいろあると知り、調べていくと障害者認定の類のものと知りました。 地方自治体の福祉保健センター長による「障害者控除対象者認定」のほかにも １．昔からの身体障害者福祉法による身体障害者の認定 ２．厚生年金保険法・国民年金法による障害者年金のための認定 などがあるようです。で、結局これら3つに該当するのかどうかを知りたいのですがよくわかりません。実際にどのぐらいだと該当するのでしょうか。 いろいろ読んでいくと障害者というのは基本的に手足が動かないとか目が見えないとか割とはっきりした問題を対象にしているようで、確かに精神の疾患によるものという項目もありますが、具体的に認知症の被害妄想や見当識障害による様々な問題がどの程度であれば該当するのかよくわかりません。 実情は毎日泥棒が入ってくると思い込んでいて夜どおし家の中をパトロールしていたり、泥棒の足跡を取るために家中に洗濯洗剤を撒き散らしたり、家中の家具やゴミを窓際に固めて縛り付けてバリケードを築いたり破壊活動の連続で精神病院しか選択肢はないかもしれません。手足が動かない場合には1級か2級ぐらいには認定されると思いますが、手足が動かない人の面倒見るほうがはるかに楽です。
要介護2の身障者59歳の兄についてなのですが、働けずに此の度 生活保護を受ける事になりました。 その際、介護保険で身の回りをヘルパーさんにおねがいする事になったのですが、元々人付き合いが下手な為に 毎日 他人が家に来る事が気持ちの上で負担になる為に、ヘルパーさんを断って、妹の私に仕事前の時間に身の回りをして欲しい…と言っています。 金銭的な援助はできないけれど、身の回りの事位なら手助け出来るので 希望を叶えてあげたいと思っています。 ●この行いは扶養になりますか？ ただ、小耳に挟んだのですが 介護保険限度額一杯を利用するようにケアマネから言われていて、ヘルパーさんを断ると 生活保護を切られてしまうような事を聞きました。 ●これって、本当でしょうか？ お知恵を貸していただけるとたすかります。 宜しくお願い致します
25歳の職歴無し、フリーターをしています。 最近福祉に強く関心を持つようになり、福祉に関する 仕事に就きたいと思うようになりました。 現在、社会福祉士の資格を取りソーシャルワーカーとして 働きたいと考えています。 そこで、社会福祉士の資格を取りたいと思っているのですが、取得には 施設勤務4年～短期養成施設6ヶ月～の経験が必要だとききました。 ここでいう施設とは、障碍者授産施設のほかにどういった施設が 含まれるのでしょうか？ それは、正社員勤務で4年～ということでしょうか、 また、介護の経験も必要だと思われますか？ それとも、年齢的に既に目指せる時期を終えていますでしょうか。 なりたい、と思ってみてもどういったところからそのための知識を得ればいいのか、 何も分かっていません。ですので、否定的な意見など 何でも構いませんので教えて頂けたらと思います。お願いします。
長文です　一人暮らしの85歳の叔母が今年春に呼吸がしづらくて入院をしましたもう、4か月になります。鼻から酸素を入れて呼吸が楽になりましたが叔母は、中々治らないといい　自分の行きたい病院に移ると言い出して病院で紹介書を書いて貰ったところ　全然違う病院の紹介書を書いてくれたそうです。先生に紹介書を頼んだ人は亡くなった旦那さんの従弟にあたる人です。普段は叔母の姉妹の子供にあたる私のいとこが　週に2回病院に洗濯物を取りに行っていました。なのに普段交流が無い人に頼んだかは　わからないです　今週には病院を出されます　次は紹介書を持って行きたくない病院へ行かなければならないのです。その、亡くなった旦那さんの従弟に頼まなくてはいけないのです顔も見たことも無いのです。子供がいない叔母は誰が面倒を看ればいいのかいとこは足が悪いし　家族６人内病人１人いる　他は叔父のいとこ１人は８８歳の叔父の面倒を看ているしもう１人は外に家４人暮らしで男だし　私は車で１時間の所に住んでいるマンションだから部屋が２部屋しかなく　３人で暮らすのはきついですね　老人ホームには入れないのかな？それとも本人が希望道理にさせてあげたほうが良いのか　わからないです。ちなみに私の母は早くに他界しています。
基本は痴呆の方に対応していますが、痴呆ではない方もいます。 長年入居されていて痴呆ではない方で、ご本人の性格により自分中心の考えを持っている人がいます。 他の痴呆の入居者を叱ったり、スタッフの悪口を他スタッフに言ったりします。 今までの積み重ねもあり、誰も注意しません。 正直、かなり不愉快です。 こんな状況は普通ですか？ 経験ある方はどうされていますか？
　84歳の父が、要介護１で、週2回デイサービスに通っております。身体状況はほぼ自立しており、、やや社会性に欠けるところや、日常生活の知識みたいなものには疎くなってきましたが、認知症ではない、という状態です。私（娘）が同居しています。 　デイサービスでは、父の方はそれなりにうまくやっているようですが、お伺いしたいのは、このデイサービスの事業所のやり方のことなのです。 　月1回、サービス利用の請求書と共に、事業所内での行事の様子などを掲載したプリントが郵送されてくるのですが、父も含め利用者さんの写真付きです。疑問を感じないわけではありませんでしたが、いちいち疑問をぶつけるのもどうかと思い、こちらも何も言いませんでした。しかし、先日送られてきた広報には、行事としてスーパーへ買い物に行ったこと、利用者の○○さん　△△さん（実名入り）は、帽子を買ったこと、□□さんご夫婦は、お揃いでハンカチを買った…など写真付きで掲載されていました。父はこの行事には参加しなかったため、掲載はされず、名前が出ている方も、私の知らない方ばかりでしたが、読んでいて不愉快でした。ご本人が了承したうえで掲載した、と思うことにしたのですが…。今後、父が名前入りで掲載されることがあれば、本人が了承したとしても、家族としてはやめてほしいと思っております。皆様にお伺いしたいのは、デイサービスとはいえ、利用者の写真を掲載したものを発行しても良いものなのでしょうか?　また、仮に本人が了解しても、家族が拒否することはできるのでしょうか？　アドバイスよろしくお願いいたします。
新人ケアマネです。 介護保険の通所リハビリの加算の算定について教えて下さい。 6/20に病院を退院した方が7/1から通所リハビリを利用する場合、 7/1～7/19→短期集中リハ加算１ 7/20～9/19→短期集中リハ加算２ 9/20～9/30（10月以降も）→個別リハ加算 という考え方でいいのでしょうか？（リハについての主治医の指示あり、本人の了解得ています） とすると・・・ひと月の中で2種類の加算が算定される事になりますよね。それが正しいのかどうか自信がなく、質問しました。 どなたかご存じの方教えて下さい。
どんなものがありますか？ 特には入浴、排泄、薬の塗るケアがありますが、代表的には水虫でしょうか？ イボもありますか？ 排泄から何か移りますか？ 便を素手で触ったらまずい気がしますが、おむつの尿漏れを素手で確認することはあります。 後は血液感染ですが、血液感染する人がいても自分に明らかな傷口がなければ（血が流れている状態）、感染しないとは思いますがどうなのですか？ 基本はいつも手袋ですか？ 詳しい方お願いします。
介護なのですが、夜勤中に失禁をされていた時のラバーシーツ、おむつ、パット、着衣の効率いい交換の仕方を知りたいです。 よろしくお願いします。
まだ先の話ですが、もし親が介護が必要な状態になっても、 金銭的な支援しかできないだろうなと思っています。 遠方に住んでいますし仕事を休むわけにもいきませんし。 私には兄が一人居ますが、兄も実家から離れたところで暮らしています。 このような場合は現実的に考えると、お金を出し合って老人ホームに入れるしかないですよね？ 冷たいと思われますか。
リハビリパンツをズボンを全部 脱がさなくても履かせられる って聞きましたが 文章だとよくわかりません 図解が載ってるようなサイトを 教えてください
祖母がだいぶ弱ってしまいました。 心不全で浮腫もあります。 少しは歩けるのですが、ほとんどベッドの上で気持ちも弱っています。 悔いのないよう、大切に祖母孝行しています。 現在は部屋の掃除をしたり、お風呂へ入れたり、話し相手になったり、、、 介護を御経験された事のある方、どんな事をしたら喜ばれた、とか、これをやっておいたら？という事がもしありましたら是非教えて下さい。
以前、私の父がシルバー人材センターからの紹介で介護施設で働いていました。 その時の話を今でもするのですが・・・ 介護施設へ車（高級乗用車）できて、風呂に入り昼ごはんを食べ、夕方までみんなとしゃべって遊んで帰っていく。 また他の人は、迎えに行くとそれまで畑で野良仕事をしていて・・・ その畑の所を通りかかると、普段は畑仕事をしている。 と言います。 今では父も介護保険料を支払っていますが、 まだまだ元気で、不定期ではありますが頼まれた時だけ納品のバイトに行きます。 そんな時に保険料の書類を見て、 いくら保険料を集めても足りるはずが無い。 お役所仕事だから、所詮人の銭・・・・ とつぶやきます。 そういう制度だから使った物勝ちと言うのも分かりますが、 昨今問題になっている生活保護と同じような気がします。 今の世の中、 このような制度は使った者勝ち？
高齢者向け賃貸住宅に祖母が住んでいます。 先日、肺炎で入院したのですが、入院中も管理費、共益費は請求されるのでしょうか？
今自分は、ホームヘルパー２級で老人施設で働いてます！！ 自分は今の施設で３年働いて介護福祉士の国家試験を受けようと思っています！！ そこで質問なんですが、三年後の国家試験に向けてどのような勉強をしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします！！
父は老健にお世話になっていますが、具合が悪くなる事が多く、 もうこれ以上みれませんと言われ、退去を迫られています。 寝たきりで自分の事は何も出来ない状態です。 たくさんの老健、特養に申し込んでいますが順番が全然回ってきません。 老健からは療養型の病院に入ってくださいと言われました。 母も認知症で現在グループホームにいるのですが、 ２人の施設代が、貰ってる年金をオーバーしています。 貯金ももう少ししかありません。 私には姉が一人おり、専業主婦で実家から15分位の所に住んでいますが、 小学生の子供がいるので介護は手伝えないと言われました。 私は介護の為に仕事を辞めて実家に戻ってきて、田舎なので仕事が見つからず ずっと無職でしたが最近やっと仕事が決まりました。 いずれは特養に入れば施設代は年金で賄えるのですが、 あと何年かかるか分からないので、高い療養型の病院へ入れる事を迷っています。 父は寝たきりなので、徘徊する心配もないので、 自宅で引き取って介護を出来ないかなと思っています。 私は日中は仕事なので、昼間はヘルパーさんに来てもらって、 おむつ交換や食事をやって頂く。 ずっとヘルパーさんに居てもらうことは難しいので、父一人で留守番させる事になりますが。 あとお風呂はどうしたらいいでしょう？ こんなやり方で自宅介護は出来ると思いますか？
初めて書き込みさせていただきます。 数年前に両親が他界し、当時同居中だった祖父と孫の自分二人だけになりました。 親戚は祖父の兄弟が隣町に1人と遠方に数名いますが、全員から祖父は嫌われているため関わりを拒否されました。 私も祖父が嫌いで、同居はしていましたが全く口をききませんでした。 なので、今は2時間ほど離れた場所で一人暮らしをしています。 本人は頭以外は元気なので、ヘルパーさんを怒鳴りつけたり病院や近所のお家に昼夜関係無く電話をかけたりと問が多く、ケアマネから頻繁に連絡がきます。 私が今している事は、支払いの代行(近所の惣菜屋さんに協力していただき、後払いさせてもらっています。) あとは、ヘルパーさんのお休み(お盆や正月)に食材を持っていくことです。 支払いはケアマネさんに言われて祖父の口座のカードを私が持ち、それで振り込んでいます。 介護で大変な思いをされている方から見れば、かなり楽をしていると思います。 ですが、自分にはそれさえ精神的に負担になっています。 第３者の成年後見人を立てるよう言われてますが、申立人に判を押すのも苦痛です。 たまに電話してほしいとケアマネに言われてしていましたが、先日ついに死んでほしいと本人に言ってしまいました。 もう祖父に対して憎しみと嫌悪しかありません。 こんな人がキーパーソンする意味はあるのですか？ キーパーソンを辞めることはできますか？ また、今後も祖父と関わる場合、入院などして連絡があった時に放置してしまうと思うのですが法的に問題がありますか？ 自分は20代なのですがこれから結婚もしたいし子供が好きで早くほしいです。 もし妊娠して、祖父の問題行動で心労が重なり流産した場合誰が責任をとってくれますか？ 祖父を訴えられますか？ ながながと愚痴になってすみません。 気分を害された方は、どうかそっとページを閉じてください。 八方塞がりで本当にいっぱいいっぱいです。 答えれる質問だけで構わないので、よろしくお願いします。
屋久島には、屋久島徳洲会病院があるというのはしってるんですが、老人ホーム施設はあるのでしょうか。
措置施設の会合に行ったとき、利用者のおむつ代は老人保護措置費で賄うのが当然ではないかという意見がありました。これは勝手な意見ではなく、通知等に基づいての意見でした。集まった方々は同意する方もいましたし、現状はそうでないという方もおられました。実際のところ各施設で通知の読み方が違うようです。 全くおむつを使用しない元気な方も生活している傍ら、全介護を要し常におむつやパットを使用する方もおられます。同じ施設内にいて所得に応じた利用料を支払うが、受けている介護や日用品の需給のみを見れば多く受けている人が得をしているように感じるという声が施設の中からも漏れ聞こえました。ちなみに施設内でも個人で購入を希望する人は個人購入し、施設もちの人は施設が購入と統一されていません。 利用者も職員も納得できるような、説明をしたいと思いますが措置費に関してどの通知を見ればよいかご指導をお願いいたします。
ケアマネージャーの決め方といいますか、決まり方について疑問を持っております。 両親に介護が必要となり、市に問い合わせたところ、該当地域の地域包括支援センターを 教えてもらいました。 早速連絡したところ、そこの担当の方（Ａさん）が、ある居宅介護支援事業所の方（Ｂさん）を 連れて２名で我が家へみえ、介護支援の申請をはじめ、両親の様子などを聞き取って 行かれました。 そして現在、二人とも主治医の意見書を手配し、市からの調査員が両親に聞き取りなどをし、 介護認定が出るかの結果待ち状態です。 が、その間にＡさんはいろいろと動いてくださり、訪問看護ステーションの利用がいいだろうとの ことで、ある訪問看護ステーションの所長さんを我が家へ連れてこられたり、そのステーション とは先行して契約を・・・とか・・・。 そこで質問です。 介護保険を利用して介護を受けるものにとって、ケアマネージャさんはとても重要だと思います。 が、我が家の場合、初めて介護認定などの説明の際にいらっしゃったＢさんが 両親のケアマネ・・・と決まったかのように事が進んでいます。 介護認定が下りる前に下りることを見越してサービスを開始することがあるとは聞きますが、 それにしても地域包括支援センターのＡさんがいきなり連れてきたケアマネ（Ｂさん）、 Ａさんが選んだ訪問看護ステーション、を「どうでしょう？いいですか？」との問いもなく っておかしくないでしょうか？ こんなケースって結構あるのでしょうか？
19さいの男子 介護福祉専門学校2年生 介護実習5日目 利用者の方が腰が痛いから早くベッドに寝させて欲しいと言われた為 指導者がいない１人の時に車椅子から移乗する際 誤って転倒させてしまう。 その際、腰、頭を打ち救急車で病院へ搬送。 その利用者の方は 腰を骨折、頭は軽い脳震盪。 ケガを負わせてしまったため 退学 仮にケガがなかった場合は 留年だったとのこと。 未熟な介護力で勝手なことをしてしまい大変申し訳ないことをしてしまったと反省しています 学校を出て介護福祉士の資格をとり介護現場で働きたいと熱望していただけに 今回の処分は相当辛い結果になってしまいました。 処分は妥当なんでしょうか？ 復学させていただくことは無理なことでしょうか？
介護関連の制度の利用等、そういった相談をするにはどこに行けば良いのでしょうか。 自治体、例えば区役所等の福祉課で良いのでしょうか。
教えてください 介護福祉士の資格ですが、名称独占であって業務独占ではないと知りました 一般的に持っていれば就職しやすいとはありますが、これからも名称独占のままなのでしょか 専門学校では国家資格といいかなり大げさに宣伝されました。 精神的なやりがいではなく実務としての資格としていいものなのか、ヘルパーとの違いなど資格を取って数年以上たっている方がいたら教えて下さい。 上位資格を狙えばと言われましたが、言われたのが他の資格からでも受験できるケアマネなど。 しかしそれではわざわざこの資格を取る意味はあまりないかなと思いました。 お金も時間もかかるので。 もう４０才代になったので若いころの肉体労働現場で通用するだけのものだとしたら辛いので。 看護師などの資格の方がかなり有利だとかもききました。 簡単さで言えば歯科衛生士（ごめんなさい）でケアマネ受けられるしともいわれました 感想でもいいので宜しくお願いします。
大阪市内で、ディの生活相談員の職を探している者です。採用条件に運転免許が挙げられていることが多いのですが、私は持っていません。生活相談員の場合、利用者の方々の送迎は、業務として必須と言ってもよいのでしょうか。ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
お世話になります。 母の在宅介護をして一年が経ちます。 現在、ケアマネは訪看の方が兼務してくれています。 先日、用事があって、市の高齢介護課に行ったんですが・・・。 ふとしたことから、ケアマネの話になり、 うちケアマネさんは、現在来てくれている訪看さんがしてくれていると言ったところ、 「ケアマネは専業職で他と兼務する事は出来ない。」 「法令（？）違反です。名前を教えてください」 と言われたんですが・・・。 その場は、ケアマネさんに迷惑がかかっては悪いと思い、上手くごまかして名前を云いませんでした。 そこで、教えて欲しいんですが、 ケアマネジャーは専業職で、他の仕事と兼務しては駄目なんですか？ 兼業していると判れば、何らかのペナルティ、（ケアマネ剥奪？）とかになるんでしょうか？ ご教授お願い致します。
最終的に決めるのはあなたですよって言われることを承知の上で、相談させてください。 36歳、独身の女です。 10年後20年後のことを考えて、一生できる仕事を探しています。 それで、考えた末、介護職員基礎研修の職業訓練に申し込んできました。 まだ面接前です。 これからの時代、介護の仕事だったらたくさんあると思うし、仕事がなくて困ることはないのではないかと思ったからです。考えが甘いでしょうか？ 23の時に甲状腺ガンになってその後うつ病になって、20代はほぼ入院と通院生活、30過ぎにやっとうつ病が完治して　今はアルバイトですが音響と販売の仕事を掛け持ちしています。 普通自動車免許も取り、職業訓練を受けてワードとエクセル、パワーポイントを使えるようになりました。 音響の仕事も販売の仕事も楽しくやりがいもありますが、月によって収入に波があり、不安定で、正直この先これで食べていくのは難しいです。 今は体力もあるのでバイト掛け持ちでも全然平気ですが、10年後20年後、今と同じ生活をしていると思うと、ゾッとします。不安で仕方ありません。 （甲状腺ガンは治りましたが、今も月に一度通院し投薬を続けています。） ハローワークで相談した時に、「ほかにも仕事があるのに、なんで介護？」と聞かれて、即答できませんでした。 正直、福祉や介護の世界にものすごく関心があるわけでも、どうしてもこの仕事がしたい！というわけでもありません。 しかし、この歳で正社員を目指すとなると、ほかの業界はほぼ望みゼロ。 求人広告を見ていても半分以上が介護の仕事。 就職して安定した生活がしたい。今は介護の仕事しかないから、というのが本音です。 ですが、介護の仕事は、誰にでもできる仕事じゃないと思います。従事されている方には頭が下がる思いです。 やっぱりどこかに奉仕の精神がないとできない仕事だと思いますし、関わる以上はきちんと勉強をしてからという気持ちもあります。 （やるからには、ケアマネージャーを目指して、3年後にまず介護福祉士を取りたいとも考えています。） ここで質問なのですが。 介護職員基礎研修という名称自体、初耳でした。 訓練校のパンフレットには、この資格を持っていると未経験でも採用されやすく、施設からも重宝がられるとの説明がありました。 未経験の人間がいきなりサービス提供責任者になるのは無理があると思いますが、ヘルパー２級より採用されやすいというのは本当なのでしょうか。 半年間がんばって勉強しても、実際は就職は難しい、というのであれば、三ヶ月間の訓練でヘルパー2級を取ってしまって、パートでもいいから一日でも早く働いたほうが良いのではないか、とも思います。 それに何より、私のような者（病気で人生設計めちゃくちゃになったことは置いといても、30代も半ばにもなって自立できていない甘ったれ）に介護の仕事が勤まるのかという不安もあります。 体力も必要ですよね？ 訓練校の受講申込書に、訓練後はどこで働きたいかという質問があります。 みなさん、訓練前から目標が定まっているものなのでしょうか？ 介護の世界は全く知らないので（面接ではもちろんこれは言いませんが）、訓練後はデイや訪問介護の職員として働きたいと書きました。 施設を見学したり実習に行けば雰囲気もわかると思うのですが、今は全く何もわからないので、正直、デイはどんな感じで特養はどんな感じなのか見当もつきません。 実際に働いている人に仕事内容についての話を聞いたりして、訪問介護がいいと思ったのですが、実習に行ったら考えが変わるかもしれませんし… でも、最初から目標をはっきりさせといたほうがいいんでしょうか。 そして、タイトルの質問です。 結局、介護の世界に進む覚悟（？）みたいなものが自分には足りてないと思います。 そこで、介護の仕事をしていてよかったこと（つらかったことなども）をお聞きしたいです。 介護の世界に入ったきっかけやお仕事に対する思いなども、お聞かせいただけたらうれしいです。 実際に現場で働く方々の声を聞いてみたいのです。 たくさん相談、質問してしまいましたが、どれか一つでも良いので、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
今、老人ホームで仕事をしています。　ネットや本や先輩方に移乗の仕方を習ってますが、習っているやり方でも、腰痛にはなるんですか？　私はあまりやり方が上手くありません。「そのやり方だと腰痛になる」と言われてますが、先輩方もほとんどが腰痛をお持ちです。　ネットや本のやり方でも、腰痛になるのでしょうか？　どんなやり方をしても腰痛になるのでしょうか？　背を反ると腰痛になるのでしょうか？
平成１２年から始まったケアマネ試験ですが、年々合格率が下がっており、昨年はとうとう２０％代に 落ちてしまいました。 去年までは、仕事が忙しくてなかなか勉強している暇がない人たちが残念ながら不合格となっているのだろうと言う認識を持っていたのですが、さすがに２０％代となるとそうばかりではないのではないのかと言う気がしてきました。 やはり、介護支援専門員の質の向上を求めた結果として、試験の問題自体が難しくなってきているのでしょうか。 今年受験予定の者です。 何か情報あれば教えていただきたいです。
要介護５の人にとって住宅型有料老人ホームと介護付有料老人ホームでサービスの違いはあるのでしょうか。 要介護５になってしまった人にとって介護という面においてどちらが有利（お得）というものはあるのでしょうか。
介護休業について教えてほしいです。 (1)インターネットとかで見る文面では『常時介護を必要とする状態ごとに１回の介護休業をすることができます（期間は９３日）』と書かれてあります。 この「介護を必要とする状態ごとに…」は例えば要介護３から４に上がれば再度休業できるというものか、それとも要介護１で要介護の認定を受ければ、状態が進んで要介護５になっても通算で９３日というものか教えてください。 (2)介護休業（９３日）と介護休暇（５日）は合計して通算９８日とることは可能ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。僕の友達が介護の仕事をやろうとしてます。 意外と知られていない介護の仕事の実態見たいのがあればいい面、悪い面色々教えてください。 よろしくお願いします。
　要介護がまだ低く、正常なこともできますが、食事などが単純になってきています。介護サービスを受けることを極端に嫌がり拒否します。説得するのにはどうしたらよいでしょうか。ケアマネさんには、本人が拒否する限り無理にデイサービスなど受けさせることはできないと言われました。
祖母とケアマネさんの関係に疑問があります。 数年前に祖母と同居をしましたが、祖母のわがままや干渉がひどく、家族仲が悪くなりました。 祖母には祖母の言い分があり、こっちが悪いと思っているようですが…。 少し前から祖母はデイサービスに週一で通うようになりました。 家族に事前に相談はありませんでしたが、家に訪ねてこられたケアマネさんには家族の了承を得ていると言っていました。（たまたま私が家にいるときにいらしたので、聞いていました） 本当は、家族と祖母、役所の人で面談をするものなのでしょうか…、家族は仕事で忙しいので、代わりにケアマネさんに同席してもらったと言っていたり、家族に話したらなんて言ってた？という質問にも「喜んで行ってきなさいと言われた」とか嘘を言っていました。 親に聞いたところ、そんな話は聞いてないということでした。契約の書類等もどうしたのかわかりません。 ただ、通うのが決まってから、一度「デイサービスに行く」と祖母が言ったような記憶があります。 一度更新のときに、祖母が書類を親に渡し、記入してくれと言い出して、新規で申し込むときの書類にサインをした記憶のない親が、更新の書類なので、新規申請のときと同じ人が記入しなくていいのか？どうなっているのか？ということをケアマネさんに問い合わせたところ、話がこじれはじめました。 ケアマネさんは親を攻撃的な人だといい、祖母は親や家族の悪口を、さも自分が被害者のように言いはじめました。 更新の書類も、今度から、家族通さなくていいから、私に持ってきてくれたら全部やるから。 というような発言もケアマネさんはしていました。 先日デイサービスから連絡事項があり、親のところに電話があったそうです。 その時に、親が、何も聞いていないことを伝えたらしいのですが、デイサービス側からケアマネさんに連絡が行ったみたいです。 ケアマネさんは「またそんなこと言ってるの？」ていう反応みたいです。 「またなんか怒りだして」「興奮しちゃって話にならない」 など、ケアマネさんが祖母に言っていました。 祖母も祖母でその話に乗っかって、悪口のオンパレード。 結局はお金目当てだったのか、などと言い出す始末。 祖母はお金大好きで、お金持ってることをなんとなくケアマネさんにも匂わせています。また、祖母はいろいろ物を人に贈るのが大好きで、ケアマネさんに、田舎の果物を箱ごと送ったりしています。８０００円くらいする梨とか送っているみたいです。 ケアマネさんの態度としては、祖母のことをかわいそうねぇ　と共感していて、親は攻撃的と思い込んでいる感じで、ケアマネさんから親に状況の説明とかの連絡はありません。 ケアマネージャーの対応として、こういった状況は普通なのですか？ 私はカウンセリングに近い仕事をしたこともあるので、 クライアントと必要以上に仲良くなってはいけないと思うので、贈り物とかはやんわり断るべきだと思うし 共感し、気持ちをくんであげることも大切だとは思いますが、それで家族仲さらにこじれさせてはいけないと思います。 また、祖母が何も言っていなかったのでは？という疑念がわいた時点で、家族側の主張をきちんとヒアリングして、今まで通り祖母の気持ちをくんで話をしていただいて結構ですが、それと同時に、家族側にもきちんと状況の説明等を行って、信頼関係を築いていくものではないのでしょうか？ とてもじゃありませんが、今の状況では祖母とケアマネＶＳ家族という図式になっているようにしか思えません。 さらに、デイサービスや役所の方にも、親は攻撃的だからということを言って回っているような印象を受けました。 親も結構頭に血が上りやすい性格なのですが、このケアマネさんの対応には疑問が残ります。 ケアマネージャーの仕事には、家族との密な連絡とかは含まれないのでしょうか？ 話がうまくまとまっていないような気がしますが、この状況について、ご意見くださればと思います。
　 産婦人科などで男でも助産婦になれますか。 男の医者は助産するのでしょーか。
　 看護婦と看護士はどう違うのですか。 また介護士と看護士はどう違うのですか。 またヘルパーとはなんですか。 介護士と看護士とヘルパーはどう違うんですか。 いつ頃からこんなにいっぱい出てきたのか、全く分かりません。 　
訪問介護ヘルパーをしております。事業所が病院を兼ねていて、夜勤の介護ヘルパーを募集しており、そちらも兼任するか迷っています。 病院ですので、看取りの場面にも出くわすと思います。その際、ご遺族がいらっしゃるまで、エンゼルメイクなどご遺体の処置をしなければならないと思いますが、正直なところ少し抵抗があります。 看護士ではない介護ヘルパーでもしますか？ どのようなことをするのか教えて頂ければ幸いです。
最近、介護系施設では、利用者の方を下の名前で呼ぶことが流行って（？）いるように思いますが、あれは何か根拠があるのでしょうか。 ネットで検索しても、賛否や個人の体験談（例：「私はずーっと苗字で呼んでいたけど、クレームがあったことがないので苗字呼びの方がいいと思う」など）ばかりで、「そもそもなぜ名前呼びが推奨されるようになったのか」といった根拠は判りませんでした。 ５００人（数は適当）の利用者さんにアンケートをとって、名前を呼ぶ方が好印象だったといったデータなどがあるのでしょうか。 それとも、三好春樹さんみたいな業界の有名人（？）が「名前呼び」を推奨していたとか？ くどいようですが、この質問は「利用者の方を下の名前で呼ぶことについてどう思いますか？」という質問ではありません。「利用者の方を下の名前で呼ぶのがムーブメントとなった原因やきっかけをご存知の方は教えていただけませんか？」という質問です。
訪問介護事業所の管理者兼サービス提供責任者やってます。25歳女です。 本気で辞めようか悩んでいます。 (1)体調不良 去年12月に肺炎で1週間休み、1月に妊娠、悪阻で3日間休み、中絶(事情により。ご批判はお控え下さい)で4日間休み、4月になり胃腸炎で3日間休み、そして5月になり子宮ポリープが発覚、今月に手術があり3日間休むことになります…。 それ以外は、あまり休めていません。5月は現場が回らず業務も多々ありほぼ毎日会社に居ました。今までも週1休めれば良い方で会社は7連勤するなと言われますが、もう一人のサ責が男性で男性では行けないケアが多い為 工程の調整が出来ず休めないので出勤していました。 妊娠と中絶があってから自業自得ではありますが、相手から音信不通と婚約破棄もあり精神的に辛くて2月から不眠症と食欲不振です。 公私を持ち込んでいませんが、会社で誰もいなくなると我慢できず涙がでたりサービスやヘルパーさんの前では普通にしていますが、夜も眠れず睡眠薬を飲んでいます。 サ責業務など時間をかけて仕事をしている状況です。 体調不良が重なり今月も手術をすることになってしまい、自己嫌悪です。また迷惑をかけてしまうと思うと、管理者がこんな状態でいいのか…本当に分からなくなります。 (2)ヘルパーさんとの問題 ヘルパーさんは10名程いますが、仕事はちゃんとやるのに4名が会社のルールを守らず困っています。 利用者宅に入る前の電話、終了の電話をしなかったり 利用者宅で「サービスを減らされた」など言ったり、朝5時や深夜2時に電話があり「今日休ませて」と言ってこられたり…提出物を10日過ぎてから出してこられたり その都度、注意してきましたが 私はナメられているせいか、全然聞く耳を持たれていません。上司からも注意をしてもらいましたが、上司が言ってもその場だけ直して後は元通りになってしまいます。 私より歳上の方たちを管理していくことがどれだけ大変か分かってたつもりなのですが、最近になりこうゆうことがあると滅入ってしまいます。 やる気はありますが、上記のことが積もりに積もり もう辛くなってしまい続けていこうか考えてしまいます。 全てを放り投げて辞めるようなことはしたくありません。ただもう一人のサ責も問題が多々ある人で任せられないことから業務の殆どを私が行っている状態で、辞めるにも辞めれないです。 でも体調も辛く精神的にもきついです。 アドバイス頂きたいです
訪問介護の管理者とサービス提供責任者してます25歳女性です。ご相談させて下さい。 去年の7月から今の営業所に異動しました。大手なので異動はよくありますが、7月以来 私と二番手サ責(1年の間に3人代わってます)とヘルパー10名で現場を回しています。 サービスが中止になることが続き、全体で去年は550時間だったものが今では400時間まで時間数が下がり、介護保険の改正で45分になるサービスが増えてしまい…中止が増えたり新規が無かったりと…ヘルパーさんが離れてしまう傾向にあり私のサービスを20時間位ヘルパーさん達に分けました。(悪く言うとつなぎ止めです) ですが、私とサ責の時間数が低いままで社員の売上は低く 社員二人でも75時間位です。 東京都ですが私の事務所の回りには多数の訪問介護事業所があり、自社マネもいないことから…なかなか新規が来ません。 営業も時間がある時やっていますが、なかなか結果が出ず… (1)ケアマネさんからの新規依頼が来るような秘訣などありませんか？？ うちの営業所のヘルパーは、下が24歳～上が70歳と幅広く特に40代と50代のヘルパーが多いこと、男性サ責もいるので、身体から家事援助、障害まで幅広く対応できる人脈は揃っています。 私が7月から異動でしたが、その前まで４ヶ月ほど常勤ヘルパー(前職は2年ほど特養で働いてました)。 在宅での経験値が少なく、施設での経験も多い訳ではなく… 若過ぎるから、ナメられがちだと自覚してます。 その分、色々と料理の勉強をしたり介護技術を他のヘルパーさんからおしえてもらったりしましたが、なかなか上達せず… 本当に向いているのか、やりたい気持ちはあるのに自己嫌悪になります。 異動してきた時からの利用者様たちのサービスで4名程、私が入れないサービスがあります。 3名は身体の部分で私が完璧ではないこと(うち2名は障害の方でご家族よりあなたには来ないでほしいと言われました)、１名は調理です。以前、大失敗をしてしまいそれ以来調理のサービスには入れない状態です。(ご本人様より調理以外ならok出されています) 管理者サ責がこんなに出来なくて、何かあればヘルパーさんに頼る…情けないです。 (2)半年位、体調不良が続いており、それが理由ではないですが上記のことがサ責を続けていて苦になってしまい辞めようか正直悩んでいます。 厳しいお言葉でも構いません。誰に話したらいいか分からず、こちらに書かせて頂きました。 アドバイスを頂きたいです。
　父親が自分でお尻を拭けないため、娘の私が拭いているのですが、「いたいからやめてくれ」といいます。実際、トイレットペーパーに鮮血がついたこともありますが、どうしても拭き方がきついようです。便の状態によっては、肛門から「ぷつん」と切れよく出て、肛門がほとんど汚れないこともありますが、いつも便の状態が適当な固さではありません。それに、私がお尻を拭くために、ほとんど直立状態なので、なかなか肛門の位置を把握できないこともあります。 トイレットペーパーに便が付かなくなるまで拭こうとするので、何度も何度も肛門をこするのが痛いのでしょうか？いろいろな理由があって、お尻に優しい柔らかいトイレットペーパーと、お買い得な普通のトイレットペーパーを交互に使ってお尻を拭いています。拭く回数は減らせないので、もっと肛門に負担がかからない、痛くない拭きかた、グッズなどあるのでしょうか？
まずは会員になることが前提のようですが。 介護などといった大それたことはできませんし、専門家でなければ無理だと思いますが、買い物や家事援助などのボランティアもあることを聞きました。 家事援助などのボランティアは家庭の主婦並みの料理や掃除ができれば大丈夫ですか？ また年会費はどのくらいですか？ あと組合の行事や募金などはするつもりはないですが、しろと言われるのでしょうか？
今年５３歳になる男性です。 ３０歳で東証一部の上場大企業（社名を言えば世界的に知られています。）が１００％出資した子会社に正社員として就職。 人生これで安泰と、恋に趣味に没頭し、結婚までしました。 この結婚生活は今でも新婚さんみたいにラブラブです（オッと、のろけてる場合ではなかった。）。 ですが、この子会社が歴史の流れの中で廃業。会社自体が消滅してしまいました。利益が出なくなって倒産と言うよりも、作って売っていた製品が、世の中から必要とされなくなって会社は消滅しました。 私の人生の挫折はここから始まりました。 大企業に勤めて、のほほんとしていてはいけない時代になったと感じ、手に職をつけて働いていかなければいけないと本気で考えました。 そして選んだのが介護職。４５歳くらいの頃のことでした。 紆余曲折を経て介護福祉士になり、今ではそれなりの役職に就いておりますが、身分は契約社員。 正社員には今一歩届かずの状況です。 人生これからと思いつつ生きてきましたが、フッと気付けばもう５３歳の誕生日が目前です。 今からでも正社員、いや、それ以上の収入が得られるチャンスが来るのかどうか不安です。 若い頃、４００万円くらいはあった年収が今は２５０万円程度。 妻のパートの稼ぎに頼っています。 それとも、仕事があるだけ幸せだと思い、今の状態に甘んじるべきなのか。 できれば家を建て直したい。レクサスに乗りたい。豊かな老後で安心した生活がしたい。 どうすればいいのか・・・・・・・・・・ どうしたらいいのか・・・・・・・・・・・ ５３歳、時、既に遅しと諦めるべきなのか・・・・・・・・・ 諦めるのも、くやしい・・・・・・・・・・・・・
教えてほしいのですが、居宅の請求の単位の出し方なのですけど、最終的に請求する金額というのは、利用者のその月に利用した合計になるのでしょうか？ 例としては １日２ｈ身体介護を、月に3回利用しました。（計6ｈ）１か月利用金額はどれくらいになるのでしょうか 計算の仕方は ２ｈ750単位で750単位×3回で2250単位になるのか 6ｈ計算916単位に30分ごとに83単位＋で1414単位 のどっちになるのでしょうか？ 知ってる方は是非教えて下さい。お願いします
介護施設で働き出したのですが深夜勤22時から翌朝８時半 翌朝の明けは休み扱いになってます。 そのためまともな休みがなく、早番　遅番　また深夜勤とほぼ連続勤務状態です。 今回のシフト　他の人のを見ると 丸1日の休みは4から5回しかついてなく　連休（完全２連休）も０です。 　 しかも当番制があり深夜勤以外でも急変者が出たら 担当日（2日）は出ていかなくてはならない。 休憩が2時間設定されてるから問題ないということなんでしょうが… 今までの施設と異なるため疑問を抱いています。 　
人を気遣う素敵な女性が職場に居ます。 一方で、人に気遣いをできない男性も居ます。 人を気遣える人間になろうと、この女性をお手本にして観察していますが、多忙を極める業務の中で、どうしたらあそこまで他人に気遣いできるのか、不思議でなりません。 他人に優しくするには、他人に気遣いをするには、何かコツのようなものがあるのでしょうか。
人様々だと思いますが、自宅介護生活されている方は何年続きましたか？
現在、新しく出来た施設で働いています。 以前の職場が忙しかったということもあり、仕事をしているという充実感が全くありません。利用者が少なく職員が多いので、食事介助や排泄介助も必要とする方は２人くらいしかいないのに職員が５人もいる時があって、技術面でもスキルアップしていきたいと思っていたのに、掃除とかくらいしか本当にやることがなくて、暇すぎてダラけてしまいそうです。利用者と関わる時間がたっぷりあるのは良いことだとは思いますが…私は忙しく動いている方が楽しいし、すごく充実感があります。 こんなこと思ってしまうのは、おかしいですか？
一人暮らしの実家（東京都在住）の母が介護サービスの申請をしました。 区から男性の調査員がきて、いろいろ調査をしていったそうなのですが、母が腰が悪いと言うと、 「自分は●●町でマッサージの診療所を開いているが、場所がわかりにくいので１時間６，０００円で出張マッサージにきてあげてもいい」と言って診療所の名刺を出し、「このことは絶対に区役所に言わないで」と２度も念を押して帰って行ったと言うのです。 私は区役所にクレームを入れるように言ったのですが、母は「それはできない」と言います。 「区役所には絶対に言わないで」と言った以上、本人も自分のしていることが悪いとわかっている。 「自分の体の状況はもちろん、家の中まですべて見られている。家族がどのくらいの頻度でくるかまで知っている。区役所にいいつけて仕返しをされたりしたら恐い」と言うのです。 私は仕返しなどあり得ないと思うのですが、母はすっかり怯えてしまっています。 介護サービスを申請してこんなイヤな目に遭うなんて、、、と思うと腹が立ちます。 区に報告しなければ野放しのままだし、報告すれば母はますます怯えるし、、、とジレンマに陥っています。 この手の悪質調査員はよくいるのでしょうか？ それとも、この程度なら「悪質」とは言えないのでしょうか？ 区役所に報告した方がいいと思われますが？ なお、介護認定の結果は１ヵ月後に出るそうです。
最近、大阪市で介護事務の仕事を始めました。 初めてのことだらけで全く右も左もわからない状況です。 事業所（ちなみに障がい者向け）では、移動支援のサービスと居宅介護等の支援を行っています。 支援費の請求を行おうと思うのですが、 移動支援では 移動支援費請求書 移動支援費明細書を大阪府国保連にインターネットで送信する 移動支援サービス提供実績記録票(写し) 移動支援利用者負担額管理票（写し）を大阪市障害支援課に郵送する とあったのですが居宅介護での請求の際に必要な書類がわからない状況です。 よろしければ何が必要か教えてもらいたいです。 「ここのURLにあるこの資料に乗ってる」でもいいので、ぜひよろしくお願いします
私は仕事で妻と２人（３年前に結婚、子供なし）で沖縄に住んでいる４３歳（３人兄弟の末っ子の長男）です。 姉たちは親が暮らしている三重県に住んでいます。 １人は旦那方の親と同居。１人（シングル）は子供２人を養っていますが、以前脳出血しており 自宅療養中です。 認知症の父（83歳）は自宅で１人暮らし、ケアマネージャー、ヘルパーさんに助けられながら 生活をし母のいる施設にお見舞いが日課です。（父は母の病状を忘れてしまったり、行き方なども 忘れてしまうことがあります） 母（６２歳）は脳出血のため右半身不随、失語症です。現在は特養にお世話になっています。 昨年末母が倒れて、現在まで時間を作り母に月回会いにいっていました。 当初よりは安定してきており、車いすを使いトイレは見守り程度で行けるようになりました。 ただ、失語症のため他の方とコミニケーションがとりずらいです。母はガンバリ屋さんのため自分から話しかけますが言葉を聞き取ってもらえず自分の殻に閉じこもり始めています。 最近弱音をはき始めていて、今まですごく頑張った母にこれ以上がんばれとたやすく言えません...。 この問題は母が乗り越えなければ次には進めないと思っています。 現状では、毎日電話で母を応援しています。 父もボケながらも母の涙は刺激になるようで、自分がしっかりしないとと言い聞かせてるように 見えます。 本来、私が２人引き取って面倒を見るのが筋だと思いますが、妻（３０歳）が在宅介護を 考えられないと言われ、話し合っても答えが出ず喧嘩になってしまいます。 妻の意見も気持はわかりますし、無理強いすることもできません。 沖縄に呼ぶことも考えていますが妻には反対されています。 呼んだとしても妻には頼らないつもりですが、突発的な事があった場合妻に頼る時も ないとはいえません.....。 仕事を辞めて地元に戻ることはできますが、同居はしたくないといわれています。 妻を責めるつもりもありません。ただ、このまま親を見捨てることは絶対できません。 ここまで育ててくれた親のお世話をするには、今は離婚しか思いつきません。 妻は、仕事もしておりますし家事全般・家の事はすべてこなしてくれています。 不満は一切ありません。そんな妻と別れるしかないのでしょうか。 何か、いいアドバイスがあればお願い致します。
　78歳父が多発性脳梗塞です。ウィークデーはデイサービス利用。週末は自宅で過ごしています。 三半規管が損傷を受けているかのように、まったくバランス感覚がありません。すべてにおいて45度ずれています。室内の移動だけはかろうじて自力歩行ですが、もうほとんど歩けません。 歩けないから、自力で外出することは出来ず、自分の意思で出来ることはテレビを見ること、アイパッドをすること、食べることだけです。 数少ない自分で出来ることの一つがテレビを見ることなのに、集中力がなくじっと出来ないんです。 0.2秒おきくらいにチャンネルを替えます。大きなため息をつきながら、じっとしているのが辛そうにチャンネルをパッパッパッパッ・・・・・・永遠に替え続けます。そばにいて耐えられません。 なので、この1年、週末は必ずといって良いほど朝から晩まで外出して、どこかへ連れ回してきました。お祭りや道の駅、スーパーや公園の散歩など。 私には車の免許が無く、主人の協力が必要ですが、主人が仕事で週末の休みがないとなるとたいへんです。近所を車いすに乗せてぐるぐるぐる。。。。。何時間も歩き回るしかないのです。 もう在宅介護の限界を感じています。かといって施設に預けることはとうてい心が痛んで出来ません。これってただの私の弱音ですか？なにか解決策はあるのでしょうか？
脳性麻痺の人の食事でよく頭が動くので頭を抱え込むように抑えたらいいと聞きますが どうしたらいいですか
タイトルの通りなのですが、ご老人を乗せた車を運転されている方(老人ホーム勤務)の年収はいくらくらいなのでしょうか。ご存知の方、教えて下さい。
4月から特養で働きはじめました。未経験のパートです。特養といっても自立されている方が多くデイと変わらないと思います。私は毎日午前中1時間弱のレクを任されていますが私1人なので大掛かりなレクはできません。今までやってきたのは、最初に軽い体操（見よう見まね）をして、ホワイトボードを使って、しりとり、ことわざ、古今東西、連想ゲーム、机上ではぬりえ、折り紙、計算問題等でしょうか。未経験で司会も上手くなく、なかなか盛り上がりません。介護技術を学びたくて特養にきましたが、毎日レクばかりなので苦痛になってきたのが本音です。家に帰っても明日は何しよう・・・とパソコンで調べたり。なにかオススメの本やアドバイスがあればお願いします。
職業訓練に通っています。 この問題は、独自で作成した問題の様ですが、 講師に聞いても、教科書を検引しても答えがわかりません。 何か当てはまる言葉がありましたら、教えてください。 地域福祉権利擁護事業の対象は認知症高齢者、精神障害者、知的障害者など、判断能力が十分でなく、福祉サービスの利用者が自らの意思ではむずかしい者である。 Ｑ、 難病とは、原因が不明で、治療方法が未解決。 さらに、後遺症を残すおそれが少なくない(？)のであると言える。 脳卒中、心臓病など既に別の対策があるものには、この対象から除外される。 ？の後の『の』がついている事にひっかかり、適切な言葉がみつかりません。 独自で作成しているからか、所ケおかしい言葉がある気がします。 『不治の病』で良いのか『疾病』でいいのか悩んでいます。 どちらでも、文章としてはおかしい気はしますが・・・
口腔ケアについてお聞きします グリセリンを使用して口腔ケアをすると聞いたのですが、具体的にどのようにしようするのでしょうか？
介護保険２号被保険者保険料は、健康保険や厚生年金と同様に労使折半ですか？
介護職の職場の人数について。ヘルパー2級を取得し、初めて介護の職場で働くのですが、二つの会社で迷ってます。 　一つ目は、福祉・医療を扱う株式会社で、入居者18名のグループホーム（有料ホームやグループホームを複数経営）。 　もう一つは、社会福祉法人で、入居者だけで80名、他デイやショートステイも行う大所帯で、スタッフ数は50名以上。 　初めて働く場合、スタッフのの多い少ないは、どのような影響を及ぼしますか？ 　（通勤時間や、給料など待遇は、ほぼ同じです） 　
取引先管理、ケアマネ管理、介護し管理、利用者管理、福祉用具管理、シフト管理、利用者請求管理、国保管理。 他に何が要りますか？
母のデイサービスを探しています。 要介護１ですが、自分で食事もトイレも入浴もできるので楽しんでこられたらいいと思っています。 30人規模の施設を見学しましたが、幼稚園みたいで悲しくなってしまいました。 （言い方悪くてすみません）どこもこういう感じですか？ 10人規模の民家型デイサービスはどうですか？ 介護度が低い場合「施設」っぽくなくていい気もするのですが・・・ デイサービスを選んだ体験談、 施設によっての良い点悪い点、 お聞かせください。
自分は島根県松江市のデイサービスで働いています！！ 自分は５月のデイサービスのイベントを考えないといけないのですが利用者様が楽しまれるようなイベントが全く浮かびません！！ そこでどんなイベントをしたらいいと思いますか?　屋内、屋外どちらでもいいです！！ 予算は4000円です。ちなみに屋外の場合の車移動のガソリン代は含みません
今年、ホームヘルパー2級を取得し、最終的には実務経験を積んでケアマネージャーを 目指したいと思っています。 この過程で、介護福祉士という資格は、やはり取得するべきでしょうか。 ●２年制の学校へ通っている間は、実務経験値は稼げないですよね。 　　ならば、学校へは行かずに５年の実務経験をつけるべきでしょうか。 それとも、 ●実務経験２年分を費やし、 　　２年制の学校へ行ってでも介護福祉士を取得するメリットって、ありますか？ 　（給与面や実務面） ネットで見てみると、ヘルパー２級と介護福祉士の仕事には、大差無いとありました。 ヘルパーと比べ、資格手当で６～７千円多く給与をいただいたとしても、 例えば、介護福祉士を取得するための学費（約２００万）をヘルパーとの 資格手当の差額のみで支払おうと思うと、２３年かかります。 学費分を資格手当で稼ぎ、資格手当でヘルパーより得をするのは、 介護福祉士２４年目から、という事になります。しかもこれは、給与面だけのお話。 学校へ行っている間の２年間は実務経験がつかないので、介護の経験値は、介護福祉士を 取得しないヘルパー２級のほうが、２年多く稼げるでしょうし。 そう考えると、ますます介護福祉士の学校へ行くべきか否か、迷ってしまいます。 希望としては、老人介護施設や病院などで働きたいのですが、最近はヘルパー２級でも 普通に介護福祉士と肩を並べて働いているようですし。 ですが、介護の世界の事は、私はまだまだ素人でよくわかりません。 こんな私の考え方、おかしいでしょうか。介護福祉士は国家試験というのみで、その価値が わかりません。わかる方、教えてください。どうぞ宜しくお願いします。　
施設ケアマネの経験しかないアラフォー女性です。 介護職員（訪問介護員含む）としては、在宅（居宅）の方が長いのですが、 ケアマネとしては施設（有料老人ホーム、老健）しかありません。 居宅ケアマネのパートを考えています。 3月で常勤の専任ケアマネ（有料老人ホーム）を退職しました。 4月から、週2回、介護職との兼務ケアマネとして勤めています。 ケアマネは一人ですが、ケアプラン作成が施設長の仕事のひとつのようで、 週2回で、兼務でも大丈夫のようです。 週3日程度の居宅ケアマネを考えていますが、未経験で、週3日スタートでは難しいでしょうか？
こんにちは。24歳の介護職についてた男性です。 4月まで小規模多機能の方で半年間契約社員として働いてきました。 施設長からは採算の都合上更新はないと言われ契約期間満了という形で終わりました。 しかし、契約更新しない理由は私の仕事の遅さにもあったみたいなんですが、男性が私だけだったのですが、施設長が男性の介護職員が嫌いだったみたいなんです。 周囲のスタッフは私の事かばってくれたみたいで、利用者さんも私が辞める事にすごくショックを受けてたみたいで中には自分のために泣いてくれた利用者さんもいました。 確かに仕事ができなかったりするのは自分の勉強不足もあったと思いますが、こんな形で辞めさせられるのには納得がいきませんでした。 現在、小規模で学んだ介助経験や料理経験をいかして、グループホームを探しています。また、利用者さんに栄養があって美味しい料理を食べてほしいしレベルアップもしたいので、料理教室に通ってます。将来は住み慣れた在宅で過ごしたい利用者さんが増えてくると思いますので、福祉用具の販売や営業をやりたいと考えてるので住環境コーディネーターの勉強もしています。 そこで相談なのですが、将来の目標や志望動機を聞かれればすんなり答えられますが、退職理由がどう言っていいものかわかりません。短い期間で辞めてるのでどうしようという気持ちです。 どのような形で言うのがベストでしょうか？他力本願な質問ですみません。利用者さんが大好きなのでこの仕事辞めたくないんです。
ハローワークにて ホームヘルパー２級の 職業訓練の試験、面接 を終え、こないだ 合格の通知が来ました ホームヘルパー養成科 入講になりましたが、 テキスト代や 実習先への交通費 健康診断が実費に なるということでした 健康診断に関しては 内容が記されて いなかったので 学校へ連絡して 確認したところ インフルエンザ Ｏ-１５７の ２つの検査を お願いします と言うことでした 合格通知は２日に 予定され、予定通り ２日に届きました ハローワークの チラシのような物には 実費かかるものとして 上記に書いたものが あったのですが、 入講式の持ち物には 健康診断書は 記されていません 健康診断がでるまでに 時間がかかるため 入講式には 持っていかなくて いいと言うことなのか… 入講してから 実費にはなるが 健康診断を 受けることになるのか… でも学校に確認すると インフルエンザと Ｏ-１５７の２つの検査.. 健康診断とは 一般的なものを 指すのではないかと 不安になりました もうすでに インフルエンザ等 ２つの検査を終え 検査結果待ちに なっています… ホームヘルパー２級 を職業訓練で受講 するにあたって インフルエンザと Ｏ-１５７の検査は 必要なものなのか? 疑問で仕方ありません… １万もかかってるので 違う場合お財布痛いです 学校に確認はしましたが そのような返答でしたので ２つの検査しましたが ホームヘルパー２級 職業訓練された方、 または詳しい方 至急お願い致します
認知症の介護について教えてください。 私が働く老人ホームで次のような方がいます。この方は何故か手を叩く(手拍子)をしたり、大声を出したり、机を叩いたりと、 とにかく周りの人に自分の存在を気付かせるようとしているかのごとく上記のことを繰り返しています。注意をしても忘れるのか繰り返してしまいます。 他者からしてみれば、突然大きな音がするので、びっくしてその後は、激怒！！ 最近は、他者とトラブルになりそうなので他者とは少し離して対応して居ました。 しかし、離すだけでは何の解決にならず このままでは、いつまでも同じことなので、皆さんに知恵をいただきたく思います よろしくお願いいたします。
排尿障害の為に 昼間も夜もおむつしてます 　 昼間は 薄い紙パンツにパットしてるんですが、 時々 パット越えたり紙パンツ越えて ズボンにまでいきそうになります なので もうひと段階 厚い紙パンツにしようか 考えますが 薄い紙パンツでも 学校の実習着の前が もっこりとしてしまいます。 手触りがもこもこ カサカサしてて バレそうで怖いです 　 また夜は テープ式のおむつですが さらに おむつ感があり バレそうで 泊まりがけの研修に 参加したくありません。 　 おむつがバレない方法ありますか？ 　 また入院してたためもう休めないのですが 研修は参加しないとダメなのでしょうか？
現在52歳の会社員です。 介護への転職を真剣に考えております。 しかしながら、この年齢での転職は不安が多く、ヘルパーの資格を所得したとしても 需要があるのか心配です。 私の認識として、介護職は女性が大半であり、その中に入っていけるかも心配しております。 また、介護職をされている男女比も教えて頂きたいのですが、ご回答お願いします。 もうひとつ質問です、ヘルパー2級養成講座ですが通信制と病院などが行っている講座では何が違うのか、（就職面、賃金等）教えてください。 宜しくお願い致します。
　８２歳の父を７８歳の母が老老介護しています。 父は要介護３でPSP・ペースメーカー使用・認知症・大腸がん（先生の見解では完治はしていないものの冬眠中）があります。私は兄弟がなく病気子供が居るためほとんど関われず、経済的に援助出来るだけです。 　週４回デイサービスを利用していますが、大変と私によくこぼします。が、他人が家に入る事を嫌がり、何度ヘルパーさんを頼むように言っても動かないでいました。さすがに体力的にもきついので、入居できるか不明ですが近所にできる特養に申し込みしたようです。手が掛るせいか慣れているデイサービスからは入居拒否されています。 　母は入所すると認知症が進むので、ショート・ステイとデイサービスでまだやれると懐疑的です。また、父方の親戚に気兼ねしています。認知症の者が居ないので家で看るのが当たり前みたいな事も言われるようです。 　１００％納得の介護は無理なのでどこを妥協するのかですし、父本人の意志もあります。 　皆さんの経験・考えをお伺いしたいです。
週に三度 母のとこに 来てくれてる ヘルパーさんの 仕事内容についてですが 私が 母宅に行けない時 ヘルパーさんが 灯油を買ってきてくれます でも 気になるのは 自分の車で 行かれるのですけど ガソリン値上げもあり チョッと心配してます こう言う場合 ガソリン代って どこから捻出するのでしょうか 自腹ですか？ もし 自腹なら 何か お礼しないといけないかなと 思いまして 質問してみました。 宜しくおねがいします。
介護の仕事をしている20♀です。正社員として入社して、もう少しで一年になります。 入社当初はそうでもなかったのですが、近頃人手不足を理由に勤務が激化してきて、夜勤や日勤が入り交じり９日～１１日連勤が毎月あるのが当然状態です。 ５月のシフトはついに日勤３日に夜勤・明けが２１日。休日は７日です。夜勤明けの繰り返しが３回休みなく続いたりもします。 夜勤スタッフになった覚えはなかったのですが、このようなシフトにされたスタッフが数名います。 求人では４週８休とありましたし、介護の連勤には何か労働基準法が有ると辞めたスタッフから聞きました、私は夜勤明け日勤含む９連勤の経験があるのですが、うちの勤務は基準法に違反していないのでしょうか？(´・ω・`)
デイサービスの選び方についてですが、実際に利用されたことのある方（ご家族含む）、利用している方（ご家族含む）はどのようにデイサービスを選びましたか？ 担当のケアマネージャーさんからの紹介でしょうか？ 自分で母親に合うようなところを探してみたいなと思っているんですが、やはり担当のケアマネージャーさんを通さなければいけませんか？
「非営利」という言葉の意 味、は、 もう少しわかりやすく言うと、株式会社の場合は儲かったお金を関係者（株主）で分配することができますが、NPOは儲かったお金（余剰金）を関係者で分配 することはできません。儲かったお金は地域のための事業、次の事業に再配分、再投資せよ。というのがNPOルールだからです。つまり儲かったお金を特定の 個人の懐に入れたらダメですよという意味で、地域社会を発展させるための事業資金に回してくださいという意味です。 そう言うことならヘルパー責任者の個人の懐に入れることを禁止する意味に成り立つます。 皆さんはどう思いますか 教えて欲しい
いつもお世話になります。 介護施設について相談させてください。 これまで母と祖母が二人暮らししているのですが、 母が入院し、祖母一人で暮らすこととなりました。 祖母も95歳で、私も遠くの県外と離れていることから、 母が退院する2週間程度の間、施設等々にお世話になろうと考えております。 そこで質問です。 1）この場合、施設としてどのような場所が適切でしょうか？ （可能な限り人と接することが出来るような場所） 2）手続きとしてどのような手続・書類が必要でしょうか？ 3）誰に相談することが適切でしょうか？ 自分の所で介護することが出来れば一番良いのですが、諸事情によりできません。 アドバイスいただきたく、宜しくお願い致します。
未経験の介護職に転職しもうすぐ2ヵ月が経とうとしています。 排泄・入浴・車いす移乗・食事介助等介護の仕事は一通り指導してもらい実践実践の毎日です。 …ですが、先輩方の補助があれば出来るものの、いざ1人になってみると 「あれ、この時はどう対処したらいいだろうか」 「これであっているだろうか？」 と不安がよぎります。 不安がある状態のときは患者様に危険があるので、1人ではしないよう心がけています。 分からないところは必ずきいてね、未経験者だから出来なくて当然だから焦らなくて大丈夫、 と言われていますが先日、とある業務に対し質問したところ 「1ヶ月もいてその業務をしたことがないの？？」 と驚かれました。 驚かれ＆少しあきれられていた気がします。 初心者とはいえ、入職して2ヵ月経とうとしているのに1人では何もできない自分に苛立ち・怒り・悲しさ・虚しさ……いろんなことを考えてしまいます。 そこで質問なのですが、未経験で介護職に就いた方…個人差があるとは思いますがどれぐらいで一人前！と言えるぐらい成長しましたか？
介護福祉士試験について質問します。 私は受験日までに3年の実務経験年数が見込みとなります。受験申込書の提出は夏になるので、現在の職場では試験日まで働く予定の書類になるか？と思われますが、その前に退職（3年は経過後）した場合、受験当日に何かの証明のようなものが必要になるのでしょうか？ 　退職の必要がなければ良いのですが、どうも試験前に今の施設を辞めることになりそうで。受けられるならば、来年1月の試験を受験したいと思いますが、それとも今回は諦めて次の試験にした方が良いのでしょうか？
マンションの１階を賃貸し居宅介護支援事業をしたいと思っています。 市の方に指定申請のため手続きの最中でしたが、建築基準法により 第一種中高層住居専用地域　での事務所の設置はダメです。と断られて しまいました、確かに事務所の設置はダメ。となっています。事前に建物のオーナー さんや仲介不動産とも法人を設立し居宅介護支援事業を行うことは確認して 手続きを進めてきました。 (1)居宅介護支援事業所というものは建築基準法での事務所という取り扱いなのでしょうか？ (2)居宅介護支援事業所の設置にあたって人員や設備はクリアしているのに第一種中高層地域？ を重要視するの？（極端な話、サービスの併設や持ち家の一室なら認められるらしい、、） というような質問です。本当に中立な立場で仕事をしたいと思い決心をして独立しました。 やはり、市の職員が言われるように事務所を設置できる区域に引越しをするしかないのでしょうか？ 皆さんのお知恵を貸して下さい、宜しくお願いします。
グル-プホ-ムに勤務してますが、身寄りのない方が入居しております。もし亡くなった場合は、施設で葬儀を行うのでしょうか？わかりませんので教えていただきたい。また、行うのであれば、費用はどうなるのでしょう、今の通帳から、まとまったお金を葬儀代として、よけておくことは、できるのでしょうか？
小規模デイサービスの立ち上げを考えております。 自分の親を介護保険で 自分の経営するデイサービスに通わせると法的に何か問題ありますでしょうか？
65歳以上で協会けんぽの被保険者は、介護保険料をどのように支払うのですか？ 給与からの控除ではなく、市町村に納付(または年金から特別徴収)でいいのでしょうか？
介護保険負担限度額認定について教えてください。 母(要介護２）は、都内で独居生活の高齢者（86歳）で、昨年から都内の介護老人保健施設に入所しています。 介護保険負担者限度額認定で第2段階と認定されています。 父は昭和64年に他界しています。子供は私一人です。 5月から、私の住む千葉県の介護老人保健施設に入所することになりました。 将来は、千葉県内の特別養護老人ホームへの入所を希望しています。 特別養護老人ホームに入所するためには、県内に住所を移すほうが良いとのことで住所変更・世帯分離手続きをしようと考えています。 母の収入は年金だけですので問題は無いと思うのですが、都内に居住していた家（小さな一戸建て）があります。 この家は、父が亡くなった時母と私の共同所有としていますが、その後母一人で住んでいました。 母の住民票は、その家の住所です。都内から千葉県に住民票を移したとき、家があることで介護保険負担者限度額認定が変わってしまうのでしょうか？ 最終判断は行政だと思うのですが、住民票を移してからゴタゴタしたくないので、教えていただけにでしょうか。
２５回の介護福祉士試験を受けるものなんですが　ＤＳで問題集って出てますよね？ あれって改訂版ってでてるんでしょうか？　今年４月の改定でどこまで介護福祉士の試験にかかわってくるのかわからないんですが　４月改定分が出るとしたらやはり夏前になるんでしょうかね？ 試験に改定は関係ないってのなら今出てる奴を買っても支障ないとは思いますが　どうなんでしょうか？
来月よりデイサービスで働く者です。畑違いの職場への転職で不安があります。 デイサービスで働くについてどういう点に気をつけなければいけないのか、なども分からない状態です。現在デイサービスで働いてる方、良きアドバイスを下さい。 またどんなやりがいがありますか？
私の父親が1月に庭で転倒し、高度脳機能障害と言う病名で麻痺はなく、付き添いなら歩けますが、今までの生活に戻るのは難しいでしょう…と告げられました。 今現在はリハビリ病院に入院中です。 母親も体が弱く入退院の繰り返しで介護3を認定されました。 おじいさんも介護4で入院中、おばあさんも介護3でデイサービスに週6で通ってます。 3人分のリハビリパンツやオムツ代(介護3ではオムツの支給がなくなりました) なのでオムツ代も毎月かなりかかります。 おじいさん、お父さん、入退院が多いお母さんの入院費が毎月かなりの額になってしまい…あと、お父さんが残した家一軒ぐらい買える借金があります。 この状況を市役所に相談したら医療費控除とか受けれるのでしょうか？ または、何か良い方法とかありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
父親が、要介護５で、歩けないので身体障害者手帳も持っています。 母親は背骨が曲がっていて、自分のことで精一杯な状態です。 私は早番、遅番がある仕事をしていて、日中は家にいません。 父親は現在、リハビリ病院に入院していて、尿も便も自分でできない状態です。 自宅で介護ができる者もいないし、介護レベルも高いので入院しているのですが、 入院費が要介護５と身体障害者手帳を使っても月に６万円くらいかかりそうです。 両親は国民年金なので金額は少なく、わたしの給料も１８万くらいです。 自宅もアパートなので家賃もかかっています。 それで、入院費をとても払えそうにありません。 でも、自宅に帰ってくることも不可能です。 こういった場合、なにか国から援助を受けることはできるのでしょうか？ 相談できる窓口はありますか？
元現場に居た者ですが ヘルパー責任者の適切な額をこれても特定非営利活動法人の理念に反していることにならないのか 仮にヘルパーさんの経歴が10年未満で「7年から8年で」ヘルパー代表者の報酬が55万円以上の額を懐に入ることに 誰もおかしいと思わないのか 特定非営利活動法人　個人経営で 重度訪問介護の利用者が約9名の居て　ヘルパーさんが6名ぐらいです ヘルパーさんの保険らしいものはありませ
書き直ししました 元現場に居た者ですが 仮に10年以上責任者の経歴有るなら納得します ヘルパーさんの経歴が10年未満で「7年から8年で」代表者の報酬が55万以上の懐に入ることに 誰もおかしいと思わないのか 特定非営利活動法　個人経営で 重度訪問介護の利用者が約9名で　ヘルパーさんが6名ぐらいです ヘルパーさんの保険らしい者はありません
元現場に居た者ですが 仮に10年以上責任者の経歴有るなら納得します ヘルパーさんの経歴が10年未満で「7年から8年で」代表者の報酬が55万以上の懐に入ることに 誰もおかしいと思わないのか 特定非営利活動法　個人経営で
８２歳の母、胃ろうにして退院、在宅看護４日めです。 胃ろう用のチューブですが、よく水洗いしたあと、食器乾燥機に入れても大丈夫でしょうか？ シリンダーは、注入棒にくっついてる漏れ止め用のゴム（パッキン）が膨張してしまったようで、注入時に重くて重くて・・仕方ないので交換して頂きました。 このように変形しなければいいんですが・・(´д｀；) ご存知の方、是非ご教授頂けます様、よろしくお願い致します。
78歳父、多発性脳梗塞発症中です。自力歩行が難しくはなってきましたが、まだなんとか室内を自分で移動します。外出は車いすです。 紙パンツをはかせてはいますが、トイレに自分で行きます。大も小も座って用を足します。しかし、小の方ですが、便器をつたってすべて外にこぼします。私は娘なので、どういう原理かいまいち理解しかねるところもあるのですが、O型便座と本体の間から、尿を出しているとしか思えません。便座の下にティッシュを大量に挟み込みマステで固定しています。便器にもペットシートを貼り付けていますが、それらが容量MAXなほど、尿を吸っています。 出来るだけトイレに付き添って、「必ず前を押さえてするように」と促しますが、座位姿勢を保てず、前に取り付けた手すりを両手で握りしめているため、股間に手を添えられないようです。 時間の問題でポータブルトイレを使用しなければいけないかなぁと思っているのですが、その調子ではポータブルでも同じことかもしれないし、まずポータブルトイレを嫌がると思います。腰椎骨折で入院したときも、絶対にポータブルはイヤだといって使いませんでした。尿の臭いはやはり強烈です。トイレは家族が共同で使うモノですから、汚したままには出来ないし、父がトイレに行くたびにトイレ掃除が欠かせません。 紙パンツをはかしていても、パジャマやパンツをおろした状態で、便器をつたって尿をこぼしていく課程で、ズボンやももしき、パンツなど、全てが尿を吸うこともあります。 介護はきれい事では済まない、排泄の問題はつきものだと思っていましたが、正直疲れてきました。 私の中の、介護疲れランキング1位は、「自分の家に帰りたい！」のダダコネでしたが、2位のオシッコ問題がランキングを塗り替えそうな勢いです。なにか良い知恵はないものでしょうか？
福祉関連の仕事に関わられている方に質問です 自分は今私立の福祉関連の高校〈介護等〉に通い始めた一年です 将来現場に立つ時に恥ずかしくないようにいろんな資格をとろうと考えています ですが福祉と言っても色々あるのでどの資格を取ると便利という事がわかりません 皆さんはどんな資格を持っていますか？ 又はどんな資格があると役に立ちますか？ 高校のうちに取れるものがあるなら調べて頑張ろうと考えています 高校のうちじゃ無理でも卒業してから考えます できる限り多くの方におしえて欲しいです いろんな資格教えてください 長文失礼しました
元々、持病で 頻尿と尿漏れがあります 　 入院中に 歩行が厳しく 介助が難しく 寝たまま オムツに おしっこしていたので 今 あるオムツは テープ式の オムツと 平オムツの組み合わせ なんですが 　 明日 介助されながら初めての外出で カラオケに 行きますが たぶん 間に合わないと思うので オムツします 　 テープ式と 平オムツとパッドの組み合わせで大丈夫ですか？ 　 それか パンツ式の？　 あと ブカブカのズボン履けば あまり 目立たないでしょうか？ 体力が全然無いので外出して　体力を伸ばしたいんです 　 情けないですが 人前で 漏らしたら困るので お願いします 　 今は 両手つたいで かなりゆっくり 足を引きずりながら 休み 休みなら 歩けるので 少し歩きたいんです
こんにちは24歳男です。 今自分は大手の会社が経営する小規模多機能型施設で勤務しています。 働いて半年が経つのですが、先日遠まわしに人事部長と施設長からクビを宣告されました。 正社員にはさせる事ができないと言われたので時間給で続けさせてもらえないかと言ってもそれもできないと言われました。 部長からは、仕事ができないと言うのと信用して介助を任せられないというのと夜勤や早番ができないというのは致命的だと言われました。 早番や夜勤のシフトは入れないわけではなく、入れてもらったことが一度もないんです。、確かに仕事は覚えるのは遅かったのですが、重い寝たきりの利用者の身体介助やおむつ交換や入浴介助や調理等色々と任せてもらえるようになり、職場の人たちから少しは認めてもらえるようになってきたのに突如クビはびっくりしました。 男性が自分一人ということもあり、周囲の女性からは馬鹿にされたり、陰口を言われたりしましたが、将来的に介護用品の販売や営業という仕事をやるという目標があるのでそんな陰口とかを相手にしてる暇はないと思いスルーとかはできたので人間関係は普通に保ててたと思います。 またうちの施設は栄養士や調理士がいないので、利用者に美味しくて栄養のあるご飯をたべてもらいたいと思ったので技術向上を含めて最近料理教室に通い始めたりもしました。 自分も急にクビの話をされたので頭が真っ白になってしまい、料理教室の事や介助等まかせてもらえるようになったということをきちんと上に伝える事ができずにも終わりました。 利用者からはすごく可愛がられてたみたいで、周囲のスタッフもかわいがってくれる人はいました。なのにどうしてクビなのか本当にわからなかったのですが、最近わかったことで施設長が自分の事を若い男性はやっぱり使えないと思ってたみたいで自分の事を嫌いで自分の悪い所しか上司に言ってなかったようなんです。 退職届けを出した日に、「○○さんはここにはいない方がいいと思うわ」と直接言われました。 若い男性は介護には必要とされていないのかなと思ってしまい、自信がなくなってしまいました。ただでさえ給料が安いし、介護でクビにされているようでは他の仕事もできないんではないかなと思ってしまいます。 決して、排泄処理が嫌とかいうわけでもないし、お年寄りが嫌いというわけでもありません。目標のために多く現場を積んで、資格の勉強もして進んでいる最中だったりします。料理教室も行って料理の腕も磨いているので、それを活かしてグループホームを探してみようかとも考えてます。 ただ、クビになるような自分を受け入れてくれるところがあるのか不安でしかたないです。こんな状態じゃ将来結婚したい人ができても無理なんじゃないかと思ってしまいます。というより介護職じゃ結婚できないのではと思ってしまいます。 長々と滅茶苦茶な文章すみません。相談にのってください。
現在 入院してて 　 歩行不可で 車椅子かつ 看護師に介助され ようやく トイレに行ったり 　 食事もベッド上げて 取ってます 　 まだ転倒の恐れがあるので 看護師に 手を離さないでと 支えられ トイレに入ったりしてるんですが、 　 治療の見込みが無くなり 退院する事になりました…。 　 家では 這いつくばって行動し トイレは 家族が介助する予定ですが 　 家族も仕事してるですが どうすれば良いでしょうか？？ 　 入院中は 看護師が 介助不可能な時と 寝ている時（力が入らないのと ふらついて転倒する) などは オムツにして 交換してもらってますが… 一人でオムツ出来ないし 這って トイレに行って 立ち上がれる自信無いのですが…。 　 年はまだ若いです
ケアマネ業務・給付管理について質問です 当方、特定施設（有料老人ホーム）のケアマネですが、在宅と違い給付管理については施設内サービス利用という環境もあり、介護度別に一定の利用料金額が決まってます。なので、サービス提供表・実績数の計算など事務手続きは行っていません。決まった利用額の国保提出などは事務が伝送してます。そこで質問なのですが、特養・老健・グルホまたはそれ以外の施設では給付管理はどうされているか教えてください。ほかはどうされているか気になり投稿しました。お願いします。
初めまして。 宜しくお願いいたします。 89歳の母のことでお尋ねいたします。 母は、九州の実家で（私は関東）、一人息子の弟（56）夫婦と暮らしてます。 平成１４年に父が亡くなるまでは、父がいましたので、弟夫婦と、揉めることもなかった のですが、父がなくなってから、母が弟夫婦に邪険にされるようになりました。 もちろん弟夫婦だけが悪いわけでもないのですが、、。 そして、ここ１～２年で、痴呆が進んできてるらしく、買い物をしてくれてきた弟に お金を盗んだ!!　釣り銭が無い（実際は、買い物袋の中にいれてあったのですが） とか怒鳴ったり、２階の弟夫婦の部屋に、１日　十何回も、入ってきたり。 （弟は、2階には、絶対に上がるな!!といつも母を怒鳴りちらしてるみたいです） 弟や弟嫁の職場に「身体がきつい!!」と何度も電話してきて、弟たちが、仕事の途中で 家に帰るとケロッとしてて、「あら、どうしたの？」みたいな感じなのだそうです。 また、食事は、父が亡くなって以来、一人で作って、一人で食べてます。 父が存命の頃は、二人で食べてました。 弟夫婦と食べる、、、ということはありませんでした。 89歳の今も、義妹は、母の食事を作ってくれたことはないようです。 弟夫婦との家庭団欒は一度もありません。 まだ、頭がしっかりしてる頃は、「家庭が、団欒が欲しい」と泣いて私に電話してくることもあり、 その頃は、母を邪険に扱う弟夫婦に腹立たしい思いもしましたが 母を預かってくれてるのは弟なので　可哀想に、、、とは思っても　弟には何も言えません。 また、どんなに邪険にされても、「この家がいい」といって　家を離れることがありません。 老人の集まりみたいな処にも行きたがりません。 常に、上から目線で他の老人の方たちを　教え諭す、、、みたいな口ぶりに 嫌われてるのを感じるらしく行きたがりません。 外」で、働いたこともないので人とのコミニケーションが取れないようです。 母が食事作りに疲れたみたいで、（お隣のおばあちゃんが頼んでる）老人用の弁当を 食べたい、、と言いだしました。 が、同居の家族がいるとこの制度は使えないらしいのですが、地元の議員さん（義妹の 親戚筋）に無理して頼んで配達してもらうようにしてもらいましたが、たった、３回頼んだ だけで、「この、弁当は口に合わない」と勝手に電話をかけて断ってしまったようです。 義妹は、「お義母さんが食べたいというから、頭を下げて無理してもらったのに、私の顔が 潰れた」とかなり怒ってたようです。 その他、数軒の家電店に　炊飯器を注文してしまい、弟夫婦は、頭を下げてまわり、、、。 介護ベットが欲しい、、、と母が言うので、弟が手配すると、1日寝ただけで 勝手に　電話して引き取りにこさせたり、、、。 弟は、体を壊し、３月初めに仕事を辞めて　ただいま、家で療養中です。 が、母のこのような状態で「俺の方が、神経が壊れる（もともと、繊細な質です）」 夜中まで、何度も2階の弟のベットルームに入ってきてはどうでも良いようなこと、 （明日、パンと牛乳を買ってきてくれ等）を話し込んできて、　「母の首を締めて殺したくなる!!」と 弟から電話がきました。 そこで、お尋ねしたいのですが、せめて、母には、夜だけでも　ぐっすり寝てもらうために 睡眠剤をのませたいのですが、皆様、どう、思われますでしょうか？ 私は、数回、入院した事がありますが、夜、病院では、徘徊をしたり、大声を出して騒ぐ 老人もいるため、入院中の老人には、全員に睡眠剤を飲ませてました。 夜間の看護師の手が足りない、、、から、余計な仕事は出来ないから眠らせる、、ということだと 思いますが。 中高年の私達患者にも、毎晩「睡眠剤　出しましょうか？」と言われてましたので 母に飲ませても大丈夫なのでは？と思ったのですが？ 睡眠剤は、弟が病院に行って「眠れない」と言って、弟に処方してもらったのを のませるように　弟に言ってみようかと思ってますが、、。 どうでしょうか？ 病院では、高齢の方には、毎晩、飲ませてたので大丈夫なのでは、、と考えてますが、、、。 母は２年前に乳がんが見つかりましたが、手術はしないでおこう、、と兄弟間で決めております。 母も自分が乳がんである、、ということは知ってます。 89歳の母に、せめて　夜だけでも眠ってもらうために睡眠剤を使う是非を 御教示お願いいたします。 姉（64）も、私（60）も、ここで母の命が亡くなったとしても、 どちらかと言えば、悲しいより　ホッとする、、、という気持ちです。 同居してる弟も大変ですが、（母が原因で　弟夫婦の離婚話も何回も出ています） 遠方にいる私にも、日に20回くらい電話がきます。 携帯に来ますので、着信拒否にしてありますが、後で調べると、多いときは、26回 という日もありました。 同じ県下に住んでる姉にも、頻繁に電話をし、また、他県に住んでる　姉の子供達や 私達の従姉妹達にまで電話をかけまくってるようです。 寂しいのだと思いますが、、、。 宜しく、お願いいたします。
父がほとんど歩けない状態で、介護の認定を受けたいと母が言っています。 昨年脊柱管狭窄症の手術をしたのですが、リハビリや筋力をつける運動やせめて散歩でもしていればよかったのですが、全く家から出ずテレビを見たり昼寝をしたり、あげくにお酒を飲んでばかりの父です。 家の中を移動するのは壁や手すりにつかまって何とかひとりで行っていますが 外出は１０メートルも歩けばもう次の足が前に出ないような状態。 杖を持たせていますが、やっと歩いています。おそらく筋力が無くなったのだと思います。 車の運転も視力が白内障や幼い頃のはしかなどで極端に落ちたためついにあきらめました。 テレビもほとんど見えず、音だけを聞いているようです。 体格は大きく、母一人では起き上がらせることも難しく、今後もっと動けなくなったらどうしようかと 心配しています。 散髪や通院などどうしても出歩かなければいけない事もあり、介護の認定を受ければ車いすが借りれるのでは、と話しています。 ボケはあまり進行していませんが、物忘れは多いです。 外に出ないので人との会話についていけない事も。 糖尿病で定期的に通院もしています。 それなのに食事に気を付けることもしていませんし 一番の問題は「飲酒」です。 アルコール依存症だと思います。 母に隠れて昼間から飲んでいるようで、夕飯後には歩けなくなり倒れることもしばしば。 夜中に下着を汚すこともあるそうです。 飲ませる環境を作る母も悪いと注意するのですが、残り少ない人生、禁酒はかわいそうだと情けをかける始末。 母が留守中に外に出てそのまま庭の植え込みに倒れて動けなかったこともあるようです。 質問は、こんな状態で「介護」の認定が取れますか？「要支援」どまりでしょうか？ やはりお酒を飲んでいることは報告しないといけませんよね？ そうなると、「お酒のせいなので」と言われてしまうのではないでしょうか？ 私は、特に入院や通所の目的が無いのなら介護認定をお願いしてもしょうがないのでは？ と言ったのですが‥‥。 どのように今後父の世話をしていったらよいのでしょうか。
処遇改善手当が加算されても、ヘルパーの給与は減ってしまうかもと聞きました。 なぜ、そのようなことが起こるのでしょう。 また、もし本当に減ってしまうとしたならば、厚生労働省はなぜこの改定で処遇が改善されると考えたのでしょう。
来月から介護、おそらくデイサービスに配属かと思いますが不安で胸がいっぱいです。資格はヘルパー二級のみで実習で一番雰囲気の良かった先に就職になりました。資格を取って初めての就職なだけに不安しかありません。前向きなアドバイス頂けると幸いです。
宜しくお願いします。 親子で、世帯分離しております。 このたび、介護認定の訪問調査がありまして、世帯分離の場合は、 同居とするのか単身扱いとするのかどうなのでしょうか ネットで調べたところ、施設への入所の際は、世帯分離して単身扱い などもあり、実際はどのような扱いが多いのでしょうか よろしくお願いします。
私の彼氏が最近、仕事上の理由により全くの他人(81歳女性・結婚なし・実子はもちろん、養子も彼以外いない)と養子縁組をしました。 私はこの彼氏と以前から結婚を考えており、結婚する場合の挨拶等は彼の実両親にするつもりでいます。 これは養母も了承済みですが、なんせ高齢なんで言うことがコロコロ変わるので本当に困っています。 現在彼は養母から仕事の引き継ぎ中です。 引き継ぎが終わり次第養母は、「自分の貯金で施設に入る」と言っていますが それも口で言ってるだけですし、貯金がいくらあるのかをなかなか開示してくれません。 多分81歳でまだ働いてるし、年金ももらってるし、退任にあたり経費から退職金も出すそうなんでそこそこはあると思いますが。。 もし今の状態で結婚した場合 私に介護の義務はなく 遺産は、彼に満額もしくは、遺言があっても半額は相続される…というところまでは調べました。 私は彼の実両親ならともかく、全くの他人で今までも話がコロコロ変わり、彼氏が振り回された話を聞いていてあまりいい印象を持っていないため、はっきり言って養母の介護は一切したくないです。(出来るなら関与自体一切したくないです…) 彼も私に介護はさせる気はないし、養母自身も彼に面倒を見てもらう気はない(自分の貯金でなんとかする)そうです。 彼自身は、入所の手続きなどの最低限のことはするが、あとは施設に任せっきりにしたいと言っていますが、いくらあれば「最低限以外施設にまかせっきり」もしくは「最低限以外まかせっきりに出来る施設に入所」できるんでしょうか？ 結婚前に、養母に貯金の開示をしてもらい、施設に入ってもらいたい…というのが私と私の両親の意見です。 養母の年齢を考えると、新婚早々介護もありえますし、そうなると子供なんか当然つくれないし 養母の貯金額や、今後の動き次第では、彼との結婚自体を考え直さなくてはいけないのかな…と思ってしまいます。 彼がなんで養子縁組をしたのかの理由は、長くなるので割愛させていただきますが、養母に若干騙された…というか養子縁組が締結した後に、養子縁組の際に決めていた条件を全部ひっくり返されました。 全部お金絡みです。養母と実両親間の口約束だったので、どうしようもないんですが。 ちょっと分かりにくい質問ですみません。 本当に悩んでいます。。
ケアマネージャーが交通事故などの過失による禁固刑に処された場合でも 資格は剥奪されるのでしょうか？ それとも事情により配慮されるのでしょうか？
実父の事で相談します。 現在、76歳。 一昨年もおかしな事があったのですが、その後は普通だったので気にせず過ごしてました。 今朝、私がトイレに入った時、便器の外(便器左下)に親指先くらいの大きさの大が落ちてました。 本人に見せ、自分で洗濯機に入れてましたが、どうすればそこに落ちるのか、不思議でなりません。 一昨年は同窓会の旅行の出発日を１日間違えてたり…。 先週はパジャマのズボンのみ洗濯してましたので、何かあったのかな？と勘ぐったり…。 考え過ぎかもしれませんが、父もいい歳ですし、母が他界して８年。 スーパーに行ったり、畑を趣味でやる以外は家で寝ながらテレビを見てる事が殆どです。 回答をお願いします。
はじめまして。質問させてください。 39歳、いわゆる介護保険料を一度も支払っていない状態で、 特定疾病で介護状態になった場合、 40歳、いわゆる介護保険料を支払う年齢になったと同時に 公的介護サービスは受ける事が出来るのでしょうか？ ご教授願います。 どうぞよろしくお願いいたします。
認知症の親が利用できる介護サービスをいろいろ調べているのですが、「介護保険における介護度ごとの限度額」はすぐ出てくるのですが、それ以外の情報がなかなか出てきません。。「介護保険は利用したいサービスを自由に組み合わせて利用できる」とありますが、いろんな記事を読んでいると「要支援の人はデイサービスは週1回」とか、ショートステイは「介護度によって18日から30日」など、金額以外にも制限があるようなのですが、そういう情報が断片的にしか分からないのでとても不安になります。 また、そういった制約が介護保険制度によるものなのか、介護サービス提供側(特養などの施設の運営側)の制約なのかも一切分かりませんので、どこをどう調べていいのかも分かりません。介護サービスや介護保険などに関する制約が一覧で出ているようなサイトはありませんでしょうか。 制度を作る側からすると「ケアマネージャが考えるから一般人は考えるな。素人にぐだぐだ言われてもうざい」という事なのかもしれませんが、介護の必要な年寄りが珍しい病気だったり介護する側が不定期に海外出張するなど事情がある場合にケアマネージャの人がどこまで理解できるかと言う問題があり、齟齬が多く苦労しています。 例えばデイサービスは必要がほぼ無いのにケアマネージャがいろいろ薦めて来ることもあります。別に制度を使い倒したいわけでもなく、自分だけではどうにもならない部分を助けてほしいだけなのに非常にいらいらします。
metalsmash 困ってます デイサービス　宿直後の送迎について いまデイサービス（宅老所隣接）で働いています。 宅老所の宿直も行っているのですが、宿直後に利用者迎えの為、車の運転があるのでが、 いつか私含め事故にならないか心配です。 勤務の流れですが 日勤　（8:30～17:30）　8:00くらいからはもう迎えに出ます　（30分残業代でます） 宿直　日勤が終わってから、送迎が終わって18:00くらいから休憩なしで入ります 　　　　（日勤中の休憩20分くらい・・・。） 　　　　1名体制です 　　　　利用者　4名　 　　　　歩行近接見守り要必要3名　 　　　　ほぼ自立1名 　　　　18:20　利用者と一緒に食事　箸が止まる方もいるので、口に運びながら 　　　　19:00　与薬、口腔ケア　トイレ介助　3名　1名は声かけるだけ 　　　　20:00　一緒にテレビを見たり　お話をする 　　　　21:00　一人ずつ更衣　与薬　就寝の介助 　　　　22:00　全員就寝　3名ホール内　２名雑魚寝　１名ベット　１名は２階に一人 　　　　（前回の例） 　　　　22:30　Aさんがハイテンションで歌いだす 　　　　　　　　それを聞いて、Bさんが起きて、トイレ移動 　　　　　　　　その後、Cさんもトイレ移動（車イス対応） 　　　　23:45　再び皆就寝　連絡帳記入をする 　　　　 1:00 仮眠 　　　　 3:00　Cさんトイレ移動 　　　　 4:30 Bさんトイレ移動 　　　　 5:30 Cさんトイレ移動 　　　　 6:30 Bさんトイレ移動 　　　　 7:00　起床　更衣　食事　トイレ　口腔ケア　与薬 　　　　　　　　（食事は用意してくれるが、それ以外は一人） 　　　　 8:30　デイの利用者を迎えに行く　 　　　　　　　　 あとは日勤やって　12時には上がれます 給料は2日分と　宿直手当3000円・・・。 その車の運転ですが、管理者は宿直が送迎できないって誰が決めたよ？って感じです。 宿直者以外が優先ルールはもちろんあるのですが、このところ送迎でること多いです。 この前、宿直してたひとが利用者乗せたまま、道路わきに車とめてすこしだけ休んでいました。 眠気で事故しそうだったって。 それを管理者にいったら、利用者乗せて車とめるなんてって怒ってました。 上記だと宿直許可（労基法の）NGだとは思いますが。 通報すれば解決すると思うのですが、、、。 宿直者の翌朝の車の運転をやめさせる方法ってないですかね・・・。 知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。 詳しく書こうと思って長くなりました、すいません。　　
ケアマネの給料の初任給は、どこもとても少ないように思えます。 小さい子供がいますので、今後が少し不安です。 10年でだいたいどれくらいの給料になりますか？ 参考にさせていただける方、よろしくお願いします。
介護療養型医療施設に、生活保護受給者が入院する場合、原則は多床室入所だが、特例として個室が認められると聞きました。 その場合、福祉事務所や連合会に、どのような手続きや申請等が必要なのでしょうか？ また、請求は、９割介護保険、１割福祉事務所払いの介護扶助 もしくは、１０割福祉事務所払いの介護扶助 どちらになるのでしょうか？
86歳の母ですが、認知症の症状としては、同じことを繰り返し言う、孫の名前が分からない、料理や仕事をこなすのに若いときより時間がかかるといった症状がありますが、ヘルパーさんが来てくれる日は認識していますし、病院からもらった薬はきちんと自分で管理して服用しているし、新聞なども時間をかけて読んでいます。 しかし、最近になって、祖母の亡霊を見たとか、仕事で別居している長男の足音が聞こえるなどいい始めました。亡霊については、自分のことばで「亡霊」と言っており、すでに他界していることは認識しているようですし、長男の足音については、自分で見に行って、誰もいなかったと言います。 私や妹、弟はそれぞれ独立して別の場所に住んでいますが、交代で週1～2回程度、様子を見に行っています。 素人なりに、現在のこうした状況の改善策として、（一人暮らしのため、終日誰とも話をしないため）なるべく積極的に外出したり、人と会うことを家族としては薦めていますが、本人は整形外科で腰のリハビリを受ける以外に外出をしたがりません。 また、高脂血症治療薬、骨粗鬆症治療薬、消化剤、抗便秘薬、睡眠導入剤（屯用）など、多くの薬を病院で処方されていますが、高脂血症治療薬や骨粗鬆症治療薬は短期的メリットは少ないので、必須の薬剤ではないし、消化剤や便秘治療薬もさほど重要な薬剤ではないので、すべての薬剤を中止してみることも良いかと考えますが、本人は、もともとまじめな性格もあり、中止する気持ちはないようです。 さらに、大変他人に対して気を遣う性格で、週2回1時間ずつ来てくれるヘルパーさんにも気を使い、ヘルパーさんが来る日は、前以て部屋をある程度片付けるような人なので、他人を家に招いたり、自ら進んで老人会に出席することは絶対にしません。 こうなると、毎日のように娘たちの家に電話をかけてきて、「今日はおばあちゃんの亡霊を見た」「長男の足音が聞こえた」「明日は長男が帰ってくるかもしれない」など言われる私たちは、どのように対処してよいかわかりません。 一般的には、このような症状への対処としては、否定も肯定もせずに話に付き合う、同じことを10分以内に繰り返し言っても相槌を打つといったことが言われていますが、私たちもそれぞれ仕事をもっていますし、多忙な日々を送っていますし、聖人ではないので、ついつい言葉には出さないものの、「うるさいな。いい加減にしてほしい」と思ってしまいます。 何か良いアドバイスがありましたら、ぜひ、教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
ある施設の人間です。 施設のお年寄りが自分でトイレに行くのですが、昔の落下式トイレと同じ感覚でゴミを流してしまいます。 この間はお菓子のビニール袋を捨てていました。 おかげで何度も詰まらせては業者にお願いして修理してもらっています。 かなりこの施設の古い配管のせいか、ラバーカップを使用すると配管が壊れてしまうので、業者からはなるべくラバーカップは使わないでほしいと言われました。 何か予防策はないのでしょうか？ いくら注意しても治りません。
今 入院中で車椅子介助で トイレに行ってるんですが 　 昼間は なんとか 自力で起きて 行けるんですが 　 夜とか 眠ると 全身の力が抜けてしまいます… なので 看護師に負担をかけてしまい 全部 介助されてます… 　 正直 つらいです 最初の頃は もっと脱力してて オムツにしていました… 　 最近では バルーン（管)にする って言われ 　 バルーンは嫌だと 言ってますが 負担考えると… 　 バルーン入ったら 寝たきりになってしまうと思うので… 　 努力はしてますが 無理な時は バルーンより オムツの方が 痛みも無いし 朝は行けるから 大丈夫だと思うのですが 　 なぜ 管を入れると 言われるのでしょうか？ 　 それと 夜に脱力しない方法 ありますか？寝るのが 怖いです
　78歳、多発性脳梗塞発症の父親を在宅介護しています。交通事故や転倒で肩を痛め、腰を骨折した経験があり、また脳梗塞の症状としてバランス感覚を失っています。したがって排便してもお尻を上手く拭けません。入院中にどうしても一人でトイレに行くときは、トイレットペーパーをねじりはちまき状にして前と後ろへ数回ゴシゴシするというやり方をしていたようです。ですが、その課程で、便器に便が付く、洋服に便が付く、お尻はキレイに拭けないという事が発生して。。。 在宅介護となった今、二次的に汚されると結局は娘の私の後始末が増えるし、トイレは私や主人も共同で使うモノですから汚されたくなくて、毎回私がお尻を拭く習慣を付けてしまいました。 トイレまではかろうじて自主歩行できますが、お尻も拭けない状態の父。排便が毎朝ある以上、一日たりとも私が離れるわけにはいきません。その状況が足かせとなりショートステイに行かせられない状況が続いています。寝たきりでおむつを使用するようになるまでは私は父と離れるわけにはいかないのでしょうか？そうですよね？その状況が息が詰まります。
　父親が毎日大量の汗をかきます。肌着もパジャマもシーツまでぐっしょりなほどです。夜中に数回着替えさせるとき、タオルを熱湯で濡らしてしぼり、体を拭いていますが、強烈な汗臭さ、これは取れないように思います。ドラッグストアでおしり拭きと並んでからだ拭きというのも売られていると思います。これってただ固く絞ったタオルよりも汗と汗臭さを取り除けるでしょうか？当然、風呂に入れるのが一番なのですが、入浴は夕方。汗をかくのは朝方なので。日中送迎バスに乗ってデイサービスに行くのに、あまりの汗臭さはスタッフや利用者さんに対して気を遣います。何かよい方法があれば教えて下さい。
小規模のデイサービスです。 　今回の法改正で基準時間の変更がなされましたが、弊社では利用者さんやご家族のご希望を聞いた結果、ほとんどの方が「利用料金があがることは嫌、一人の暗い家に遅く帰るのは嫌」ということでしたので、5-7を基本にして行きますが、中には数名ご家族の都合で夕方遅くまでの利用を希望している人がいます。（今までは7時間以上お預かり） その際、7-9でご契約いただいても宜しいのでしょうか？ 　それとも、時間延長ということで手続きするのでしょうか？ 都道府県では、 (1)5-7で登録すると、その時間の事業者として登録される為、7-9の対応は無理。 (2)時間延長は突発的な時の為のものなので、毎回時間延長は認められない。 との返答でした。 　今まで7時間を越えてお預かりしていた利用者さまは、他の施設に変わっていただかなくてはならないのでしょうか。
デイサービスで、機能訓練指導員（常勤・専従）として働いています。 来月から、個別機能訓練加算（II）を算定するにあたり、その実施頻度について質問です。 『概ね週1回以上実施することを目安とする』との記載がありますが、例えば、週4日利用している方に対し、個別機能訓練をそのうちの1日だけ行った場合でも、算定は可能でしょうか？
医療法人の老人保健施設と社会福祉法人の老人保健施設の違いを教えてください！ 母の老健施設をさがしていて、医療法人は薬代も施設負担、入所期限もかなり厳しかったんです。 しかし、社会福祉法人は特養レベルで期限なしといわれありがたいのですが、入所中体調がかわり病院へ通院はできるのでしょうか？ 医療法人は通院不可といわれました。 今後体調変化に備え医療法人のほうがいいのでしょうか。 通院可なら私が同行は可能ですし、治療費も負担しますが。今社会福祉法人の老健で気に入ったところがあるのですが悩んでいます
レセプトの練習問題について教えてください。 10：00～11：29身体介護（１時間以降は生活援助中心）を特定事業所加算（III）が適用される事業所で提供し、要介護2の利用者が月４回利用した場合、利用者負担額はいくらになるか。 以上の問題なのですが・・・・。 要介護度って点数に関係ありますか？ コードは112973だと思うのですが、介護度って関係あるのか？と不安になってしまいました。 詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
地元の同じマンションの２つ年上の女性の先輩が介護職をやっていて、その先輩から聞いた話です。 介護施設にいるお年寄りの人たちはどうもあまりいい人ではない場合が多いらしいですね。 なんでも杖で殴られたりとか、暴言を吐かれたりとかとにかく散々らしいです。 先輩も威嚇の意味でそういった人に対して舌打ちしたりキレたことがあるらしいです。そうしたら余計そういったことが増えるようになったらしいけど。 実際先輩はずいぶんやつれた感じでした。もともとかなり痩せてる人なのに。 あと介護職は不良っぽい人が就職する職場って話をネット上で聞いたことがあるのですが本当ですか？ 先輩は中学で不良でした。なぜか俺には優しかったが。
母が10年前からうつ病と診断され、精神科の受診をしています、ここ最近は 落ち着いてきたのですが、今年の1月頃から調子を崩し、動悸と気が遠のくと感じ し、今度は幻聴が聞こえ、それが頭を縛り付け寝させてくれないと言います。 1月に親戚の家に行った時にいじめられたというのが原因かもしれませんが 内科的な症状だと思ったので、心電図とレントゲンで胸の写真とエコーとかとったり、 気が遠のくとかいうので、脳神経外科で頭の写真を取ってもらいましたが異常なしと 言われました。精神科では、1月から幻聴・幻覚という症状が加わったので 現在の薬は、朝昼晩にセパゾン１mｇ、朝晩のみにドクマチール50mgと寝る前に レンドルミン0.25mgリスミー２mg・ヒルナミン５mgです。寝れない時にということで デパス１mg・ヒルナミン５mgを服用しています。ここ３日間は寝れていますが 近くにいる幻覚（本人には実際に存在していると思いますが）に引っ張られるとか 頭を縛られるとか言います。迷惑かけるからと家を出て行き探し回ったこともあります。 どう本人に接してよいのかわからなくなりました。まだ、内科的なことを調べてもらった方が よいのでしょうか。又は、精神科の入院も考えた方が良いですか。すいませんがアドバイスをいただけないでしょうか。
９０歳の母のことで相談いたします。 昨年１０月までＡ市で１人で住んでいましたが、認知症を発しましたので、Ｂ市の我が家に引き取りました。 ２月に自宅で転倒し、足を骨折し、Ｂ市民病院に入院・手術しました。 そこで初めて介護認定を手続しました。また、同時に住民票をＡ市からＢ市の私の住所に移転しました。 介護認定３がＡ市から我が家に届きましたが、Ａ市内での介護説明ばかりで、期間は６ヶ月、また、住所を移転した場合は、移転先で改めて介護認定を受けて下さいとあります。 現在はまだ入院中ですが、来月末には退院しなければなりません。 退院前に改めてＢ市の介護認定を受けなければならないのでしょうか？ また８月に介護認定が切れるので、７月頃に認定をＢ市で受ければ良いのでしょうか？ 今、特養入所手続もしていますが一杯で１年以上掛かります。その間、何度も認定を受け直ししなければならないとは思うのですが、認定が変わればどうなるのでしょうか。それも特養に届けなければならないのでしょうか？ 私は共働きのため、特養に入所できるまで時間が掛かるので、その間、老健や有料老人ホームに入れないと自宅での介護は難しいのですが、その手続はいつすれば良いのでしょうか？ 全くの初めてのことで混乱しています。 経験者の方の貴重なご意見を参考にさせて頂きたくお願い申し上げます。
こんばんは ２７歳男性です 春から家を出て一人暮らしをする予定です 家庭のことで困っています。 父は祖父のために単身赴任をすると言っているのですが 本当に大丈夫なのでしょうか・・・ 祖父は山梨県で農業をしながら一人で住んでいます すでに８０歳の高齢で、いつ介護が必要になるかわからない状況です 一方で私達一家は神奈川に住んでおり、今は母が月一のペースで山梨県まで 様子を見に行っているのですがこの先いつどうなるのかと心配しています。 こういったこともあり、父は今の仕事を辞めて単身赴任のような 形で一人山梨の実家に帰り祖父の世話をする、と言っています しかし正直私にはこの案は現実的ではないと考えてしまいます まず、収入面です 父は３年ほど前にお世話になっていた会社から契約を切られ 実質無職となり収入が大幅にダウンしてしまいました。 青い鳥症候群なのか、就職できたと思ったらすぐ辞める、を繰り返しています 先日、ようやく再び就職することができましたが相変わらず経済的に安定していません。 母もパートをしていますが、とても４人家族を養えるわけもなく 貯金を崩しながらの生活をしています。 このような状況で会社を辞め、実家に戻り一人祖父の世話をすると言っている父が理解できません。たしかに祖父も大切ですが、まず自分の家を支えてくれよ・・・と思うのです 山梨に帰り、むこうで就職するつもりなのか、はたまは経験もないのに農家を継ぐ気なのか？ ただどうするにしても祖父と私たち一家を養えるのでしょうか・・・。 私自身も４月からとある官庁で働かせていただくのですが 一年目の給料で満足のいく仕送りができるとは思えません(私自身の生活もあるし・・・) とても現実的な考えではないと思います 次に土地です 祖父は祖父で戸建に住んでおり、私たちは私たちで神奈川に家を買い住んでいます ですのでどちらも住んでいる土地を離れづらいという問題があります 家を売るのに抵抗があるので父は恐らく単身赴任をすると言っているのでしょう・・・ 私は私以外の家族が山梨に祖父と一緒に住むか 祖父が神奈川で私たち一家と住むか、の二択が現実的だと思うのですがどうでしょうか・・。 祖父を介護施設に入れる資金もないでしょうし・・・ 父も母も感情的な人間で冷静な思考に欠けている所があります 周りにいる大人がこうなので私自身は誰にも相談できず、こちらで質問させていただきました アドバイスお願いします！！
無職の叔母と従姉妹が、祖母宅にいました。 祖母は普通は月に２８日くらいはショートステイを延長した手段で、ホームに入っています。 月に２日の里帰りの引受先と、ホームとの連絡係を叔母が引き受ける形で、月々の家賃と光熱費、おこづかい月５万を祖母が負担。また、もともとの叔母の借家の家賃も祖母の通帳から払っていました。 従姉妹がアルバイト。叔母が完全に無職なので、生活費一切を祖母に面倒見てもらっていたわけです。 ホームに対しては、「責任者」という言葉で相対していました。 母はそんな叔母にも、祖母が世話になっているからと、月２万円以上と数回にわたる手作りの食べ物、高価なものを送ってきました。祖母が里帰りした時の食事はすべてまかなえるように食材と、費用も送っています。 しかし叔母が通帳の残金が心配になった母が、通帳明細を見せてほしいと、何度も要求。 それに対して叔母は、最初使い込みを謝るような口ぶりでした。 が、再三にわたる通帳開示の要求に、残金が少ないから安いホームをそっちで見つけてくれ・・・のように言ってきました。 まるで捨てるかのような発言に、母がうっかり電話先で大声を出しました。 普段おとなしい母が怒ったことに、かなり頭に来たようです。 「もう金もないんだから、そっちに車でばあさんを送っていく。そっちでばあさんのホームを見つけて勝手にやってくれ。こっちはもう一切面倒もみないし金も出さない」 と、脅しをかけてきました。 また６枚にわたる罵倒と中傷に満ちた手紙を書いてきて、母がすっかり寝込んでしまいました。 またそのことで、親族の叔父叔母が下手に出て、金のことはどうでもいいから謝れとやんやと電話をかけてきます。（自分は面倒事を引き受けたくないのです） 母はすでにもう、うつ状態、ノイローゼ気味。 もともと体が弱い人で、ガン治療の後やっと治りかけてきたところです。 サポートする私と父も限界になってきました。 叔母の行動に対して、どう対処すべきでしょうか？ また万が一、祖母をどこかに捨てたら、何か罪に問えますか？
親戚の叔母が脳梗塞で手術をして後遺症が残り、病院でリハビリをしていましたが、時が経ったので、特養に入りました。特養で、半年ぶりに面会に行ったのですが、叔母が変わってしまっていたのでショックを受けました。 病院でリハビリをしていた頃は、しゃべることが出来て、腕をぐるぐる動かしたり、泣いたり、そんな感じでした。しかし、特養では、腕が骨と皮だけで筋肉がほとんど落ちてしまっていて、わずかに口を開けて何かをしゃべろうとしているのですが、口周りの筋肉も落ちて舌も萎縮しているためか、何もしゃべりませんでした（胃ろうなので、食事も口を使うことはないです）。手の指も萎縮していて、指を真っ直ぐに伸ばそうと思っても伸ばすことはできませんでした。大きな音がしても無反応で、まるで寝たきりの状態でした。 叔母には可愛がってもらったので、そんな叔母の姿を見てショックでした。人の老いの虚しさを感じました。 施設に入れたから、こんな風に変わってしまったのでしょうか？それとも、家族が施設任せで、面会に来てもマッサージをしたり声掛けをする事をしなかったからでしょうか？
訪問看護や通リハなど、医療保険のサービスが１ヶ月に１回でもあれば、デイサービスなどの介護保険料が医療費控除の対象として、確定申告の時に戻ってくるお金がある・・・ということに疑問をもち、ケアマネさんたちに何人か聞いてみましたが、皆さん「積極的にこちらからすすめることはないけど、例えばお客さんがどうしても良いリハビリがしたい、といったら通リハをプランに入れるし、、、」とのこと。制度を知ってるお客さんは得しますよね・・・ケアマネ業務をされている方、皆さんのご意見を伺いたいです。なるべくなら、医療系サービスをプランに入れないように、皆さんはされているのでしょうか？　　一緒に、税務署に確定申告を依頼する場合は利用者は年にいくらぐらいの手数料を払っているのか知りたいです。ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。　　また、例えば医療費が年間１２万円で、一つの例だと５％が還ってくるということですが、５％は１２万のうちの、なのですか？それとも一年間に払った税金に対してなのか、、年収に対してなのか。このへんは近くのケアマネさんもわからないとのことで、自分で調べてもよくわからないので詳しい方いましたら勉強させて下さい。
母は100歳で一人暮らししています。妻とその妹が通いで世話をしています。ひとりで外出できるし認知症もまったくありませんでした。その義母が1ヶ月前に風邪をひき完全に治るのに3週間かかりました。その後、急速に食欲が衰え1週間ほどで固形物を食べなくなりました。現在は、近所のクリニックが処方したエンシュアリキッド250ml250kcalを一日1.5本飲んでます。これも飲む量が日に日に減っています。老衰だろうと思いますが、こうなった後どのくらい持つものでしょうか。個人差は大きいとは思いますが。このことをお聞きするのは今後の介護体制をどうするかという問題に直面しているからです。残された時間の長さによって、老人ホームに入れるか、妻と妹で在宅介護するか、病院に入院させるか、の選択を考えようと思います。ご意見をお聞かせください。
２７才独身女性です。 私は一人っ子で、６２才の母が同じ市内に一人で住んでいます。 ・父は１５年前他界。正社員ではなかったため遺族年金も退職金もありませんでした。 収入が不安定であまり裕福ではなく、公営住宅に住んでいました。 ・母は子供の頃から病弱で、ずっと専業主婦でした。内向的な性格で、友達も少なく独りで過ごすことを好みます。母方の祖父、祖母は他界、姉がいますがあまり仲良くないようです。 ・父が亡くなってからは母子手当てと生活保護で暮らしました。 ・私が就職することで生活保護が打ち切りといわれましたが、私が家を出れば母は無収入なのでこれまで通り支給していただけるとのことだったので、私は家を出ることにしました。 本来国に頼らず私が母を養うべきなですが、奨学金を返し、母を養い生活していけるほどのお給料ではなかったので・・・ ・私はごく平均的な収入ですが、ずっと一人暮らしなのと奨学金の返済などであまり貯金できていません。父が私名義で結婚資金にと残してくれたわずかな貯金だけです。 今私は奨学金も完済し、裕福ではないですが生活できています。母も生活保護のお金で十分やっていけてるようで、多少病弱ではありますが今のところ元気です。あいかわらず人見知りで友達は少ないようですが・・・ しかし今はいいのですが、母ももう６０を過ぎ、もし、近い将来いざ母に何かあったら、私一人でどうすればいいのだろうと不安になります。 ニュースで、６０代の独身女性が９０才の母親を老老介護の末二人で孤独死していたとか、介護に疲れ果てて心中・・・など耳にすると、将来の自分の姿のようで恐ろしくなります。 もしも明日母が認知症になったら、私はどうすればよいのでしょうか？ 本人は生活保護、私にはたいした貯金も収入もないのですが、どうにかなるものなのでしょうか。私は仕事は続けていけるのでしょうか。心配で仕方ありません。
◇質問の背景 高齢化社会が進み、一方で、福祉介護関連職場は新3K職場と忌避されている。 現下の雇用不安、求人倍率の低い中でも、福祉関連の人手不足が叫ばれ久しい。 そこで、数年前から、インドネシアやフイリッピンから来日して資格取得に励まれているニュースを見聞しました。 ところが、日本語での専門試験に知識や経験だけでなく言語の壁が高く、合格率は非常に低く、資格の未取得のままに苦学を続け、中には諦め失意の中の帰国されている方が多いと言う現状にあるそうです。 有意優秀な人材が活用されず、せっかくの制度も上手く機能していないように思います。 確かに生命＆健康に関わる仕事であり、言葉や同胞と言う安心感の精神面での影響も多く、医師や同僚や患者さん入居者とのコミニュケーション信頼関係の構築に言語の面で日本語の必要性や専門知識の重要性は理解する。 しかしながら、来日し短期間での専門知識や技術関連用語の日本語のみでの習得、読解、筆記でのテスト合格では、有意有能な人材の意欲に対し、制度の趣旨や社会のニーズに対し配慮を欠く門前払いの感がするのは現場現実を知らない非常識なのだろうか・・・。 ◇そこで、質問ですが・・・ 貴方は、どう思われますか、何かアイデア・対応策への建策・提言はありませんでしょうか・・・ １．余りにも、外国からの志願者へのハードルが高過ぎるのでは？ ２．せめて、英語等の併用試験や実務経験の評価加点、対象職種での合格基準のセグメント化を行い、見習い＆補助業務から始め、働きながらの更なる難関資格取得の道も構築しなければ、多くの人材の挫折帰国を招いては、制度の意義意味を失い福祉関連の担い手不足が一層深刻化するのでは？ ３．否！福祉介護は重責重要な職種であり、日本語でのコミュニケーションや意思伝達は安全安心へ不可欠であり、人手不足とは別次元＆無関係であり、現行の制度・テストのままが良い？
母親（現在７０歳）の年金は月８万５千円です。現在息子である私は独立し、母親は実家で一人で生活しています。もし、介護状態になった場合、やむを得ず（同居困難のため）、施設への入所を考えなければなりません。月８万５千円の年金で入所できる施設などあるのでしょうか。最近母親もだいぶ年老いてきました。遅いのかもしれませんが、心配です。どなたか、ご教示いただけると幸いです。
私は今介護の仕事をしています。 私の施設に認知症で同じ事を繰り返し聞く利用者がいます。 きっとどこの施設にも同じような方はいらっしゃると思います。 何かにつけ、飯を出せ等の訴えが1日中続きます。 その都度答え、一度は納得しますがまたすぐに忘れて同じ事を聞きます。 同じ事を繰り返し聞くという事は本人も分からない、不安だから聞くと思うんです。 何か良い対処法や皆さんが実施している方法などあったら教えて下さい。
老人福祉施設に入るのは誰が決めるのですか？入れる状態でいくつかの施設が近くにあった場合と想定してください。本人？保護者？本人の要望は重要視されるのですか？
介護保険で訪問介護を頼んでいるのですが、利用してから1ヶ月ぐらいして、消耗品として使い捨て手袋、使い捨ておしり拭きを買ってほしいと言われました。 こういった場合は、事業所ではなく個人で負担する物なのでしょうか？ 最初から必要になりますと言ってくれれば納得するのですが、時間帯の関係上もう一つ別の事業所を使っていますが、そちらからは言われた事はありませんでした。 細かな事ですが、介護に必要な使い捨て手袋などの消耗品はどちらが負担する物なのでしょうか？ （バケツ、タオル、ボディシャンプー等基本的な物はこちらで用意しています）
床に落ちている薬を発見したときの対応です 明らかに落とした人がわかり今落としたという場合は内服してもらいますが 落とし主が明らかにならない場合、いつのものかが不明なときはどのような対応が一般的ですか？ 状況証拠だけで落とし主を割出し飲んでいただいたりします。 ポケット等に入っていて、たとえその人のものでも認知症があったりすればいつのものか不明でも その場で内服してもいいのでしょうか？ そのたびに医者に報告ししていくのが適正なのでしょうか
いつもお世話になっております。 質問をお願い致します。 嫁(30)が特養(法人)で働いておりますが、普通では考えられないような激務になっており、 夫として怒りが収まりません。 内容は以下になります。 ・月の稼働時間が300時間越え(5ヶ月連続)。 ・夜勤明けでも帰りが夜22時＆次の日早番が連発。 ・通常、月9休が、休日出勤のオンパレードで3、4休程度。 ・残業代未払い(若干は付いている)。 ・休日出勤の代休、現金精算無し。 ・施設長(30)、法人より出向しているコンサル役(32)が馬鹿過ぎる。 　- この状況を打破しようと考えていないように思われる。 　- この様な状況になっているのに、役員他にアラートを出せない。 　- 他の施設より人を借りれない。また、人を募集しているがこない為、人が増員できない。 　- はっきり言って、人の使い方が分かっていない。 ポジション的には、昨年より新規施設の立ち上げで、フロアリーダをやっており、 中間管理職だと思います。 こんな勤務状態になっているのは、当初の想定より人員が足りないのと、 人間関係の崩れ等による、急な勤務変更、急な退職者が続出している為です。 パートと社員、社員と社員の人間関係がかなり悪いそうです。 また、サービス残業にキレて、法人批判し辞めてくそうです。 人が足りなく、必然的にリーダへ負荷が掛かるのも重々分かります。 自分はシステム関係の仕事をしており、毎日終電など、忙しいときもありますが、 はっきり言って異常、狂ってるとしか思えません。 家庭がどんどん崩れていくのと、このままでは嫁が潰れてしまうので、 自分が施設に乗り込み、いつまでこの状態を続けるつもり？と、 上二人に文句(相談)を言いに行きたいのですが、みんな頑張っているのだから止めてと、 嫁に制止され我慢しております。 また、こんなところ明日辞めて良いよと言っているのですが、 辞めたら利用者さんに迷惑が掛かるから、現状を打破するまでは辞められないと言っております。 ■質問 ・嫁を多少でも楽にさせる為には、どうしたらよいでしょうか？ 　自分的には、上二人に文句(相談)しかないと思っております。。。 ・介護の現場はつらいと聞きますが、他の施設も同じなのでしょうか？ ・施設長(30)が馬鹿でデスマーチになっている場合、人が増えることを望み、 　我慢するしかないでしょうか？ 　若いのもあり、しょうがないのですが、こいつが人の気持ちをわかっていない為、 　パートさんが辞めてくそうです。 ・新規施設の立上げで炎上等、同じ経験をした方がいらっしゃいましたら、 　アドバイスを頂けると助かります。 ・未払い分の給料を請求した経験のある方のアドバイスも頂けると助かります。 　辞めるときに、戦おうと思っております。 　タイムカードを打っているので、それを証拠にするつもりです。 怒り心頭で、何を言っているのか分からないかもしれませんが、 どうぞ、宜しくお願い致します！
ケアマネージャーとして、お客様を担当できる地域は、登記住所などで決まってくるのでしょうか？ 例えば、ケアマネの事業所が東京都世田谷区にある場合、世田谷区内のお客様しか対応しちゃいけないのか、それとも、全国どこでも対応して問題ないのか。教えて頂けると助かります。
職場の人間関係についてご相談させていただきます。 現在福祉施設（デイサービス）でリーダー業務を行なっている３０代の者です。仕事仲間の中に困った女性が１人。立ち上げのデイサービスをリーダーとして勤務していた人ですが、１年前に原因不明のめまいに襲われ半年休養、その間のリーダー不在を私がリーダーにつく形で補って休養復帰後もそのまま私がリーダーを勤めています。 一口で言ってその女性は４０代、自身でも更年期・家庭の問題と体調や感情を抑えられない時があると言ってますが、問題は人格にあるような気がします。完璧主義・自己犠牲心が強い、それを他の職員にも求める為、職場では一人孤立していて他職員からは問題児扱いされています。 私は全くの真逆なタイプで嫌われてはどんな良い事を言ってもしても受け入れてもらえない、まずは信頼と良好な関係を築き、職場の雰囲気を和ませる事、そこから良いサービス（ここでいう接遇の事です）の提供をと考えいますが、その方はそれが職員の馴れ合いになっていると厳しくバッシングしてくるのです。前リーダーのプライドもあってか私から歩み寄っても壁を感じます。 相談は先日その事を上司に相談した所、「立ち上げの時から頑張っていた、家庭を２の次にして２２・２３時まで頑張っていたその熱意にみんな押されて、なにか言えば面倒だからと諦めてしまう周囲も悪いのではないか？？みんなが苦労しているのは分かるが間違った事は言ってないししてない」と。 私も家庭を持ち働いていますが、仕事と家庭のバランスを崩してまで働いて何の意味があるのか、それを評価している上司・施設にかなりの失望感を抱き、モチベーション下がり気味です。 　 今後私はどのようにその女性に接していけば良いでしょうか？？職場の和をどのように保っていけば良いでしょうか。また、私にリーダーとして足りない部分はどのようなところでしょうか？
私の親は現在特別な病気にかかっているわけでもないので、介護認定（現在申請中）もおそらく、よくて要介護かな、という感じです。基本的に日中ひとりになりますが、いままでは自分のことは自分でやっていました。ただ普段ほとんど運動はしないことも手伝ってか、足腰がかなり弱くなっていて、歩行は結構ちょっとしんどく、また不安定なところがあり危なくい感じる事もあります。そんな中で先日入浴中の事故でここ１週間ほど入院するはめになりました。ただ、まもなく退院となるので、今後のことをいま考えているのですが、とにかく直近にそんな事故があったので、日中に何かあったらどうしようかと心配でして、できれば毎日、もしくはそれに準じる頻度で利用できるサービスや施設が何かないかと、あれこれ調べている段階です。冒頭に書いたように、介護認定はおそらく取得できても要介護だと思われるので、公的なものではおそらく該当するものがないような気がします。どなたかこのような場合に利用できる適当なサービスをご存知ではないでしょうか。
介護をする必要が出た場合の環境と条件で色々疑問があります。 家族は片親（父or母）と自身のみという条件とします。 親は田舎、自分は都心で離れて暮らしています。親が身体障害者になり介護が必要になりました。 （１）親に金銭的援助だけをして、それ以外の面倒は一切見ないというのは罪に問われるのでしょうか？ 比較的経度の内はそれで良いからと約束されても、その後悪化（寝たきり・痴呆）したときに金銭的援助だけで構わないと約束したからと拒否した場合等 （２）親が都心に出てくるのを拒否、ケアマネージャー等は私に仕事をやめて田舎で面倒を見る様に進めてくる。（説教付き） 仕事をやめて田舎に戻っても仕事があるとは限らない　or将来的に金銭的伸びしろが無い 勿論、田舎に帰っておきる損失の補填は誰がしてくれる訳でもないので、都心に出てくるという条件を飲まないなら介護や協力を拒否した場合に罪に問われるのか否か （３）田舎に帰る/都心で一緒に暮らす の後、どうしても外せない仕事（断れば職を失うか閑職に）があり、デイサービスやヘルパーは定期的に来てるから数日家を空けても大丈夫と判断し仕事に。 もし、その間に徘徊で事故にあったり、病気が悪化して急変した場合、罪に問われるのかどうか？ 徘徊するなら縛り付ける→虐待といわれる 仕事を休む→仕事に問題が生じ結果として生活に影響する 人を雇う→金銭的負担を補填する手段がいる。人手が空いてるとは限らない 私自身、親の介護をして生きています 最初に当たったケアマネに「～君が頑張らないと」といったプレッシャーをかけられたり 介護で仕事にかなりの制限がかかったりとかなり厳しい状況でした あちこちで介護をする必要が出た人の話等を聞いて、上記の様な状態だとどういう扱いになるのだろう 介護ってどうやっても避けられない責任なのだろうか？ 老老介護の事件等を聞いて、人生の大半を介護に費やしながら、うっかり出たミスで被介護者を死なせてしまい、罪に問われた話など・・・ そもそも、介護者が何かをしたから要介護になった訳でも無いのに「責任」といわれるバランスの悪さを考えてると上記の様な疑問にぶちあたりました 自分は避けられない状況になって介護生活から抜け出せなくなりましたが そもそも、逃げ場はあったのかどうか・・・・
今は16歳です。 小学、中学、高校と行っていない人が 公務員。または介護福祉士の資格を取るには何を始めたらいいんでしょうか？ 地域が宇都宮市周辺で教えて下さい。
あまりタイトル通りの質問ではないかも知れませんが、よろしくお願いします。 親の面倒を見ていく事もあって、これから介護福祉士の取得を目指しながら、職場でも働いて行こうと考えている者です。 介護士の資格取得においてはその為の勉強をして行くしかないとして、それよりも現場でも周囲の職員に負けないように（もちろん協調もしていきます）、現場で必要なスキルを自分なりにも積んで行きたいと思っています。 ところで、介護現場で働いておられる方で、『 あの人は介護福祉士だけど、こんな事にも精通しているんだなぁ 』 とか、『 介護士としてここまで実力があるんだなぁ 』 と、一般的な介護士の技量の域を超えていると思える介護士の方の一面があればぜひ教えて頂けませんか？ つまり介護現場で ” この程度は介護士なら教えられなくても知っているだろうけど、ここまで知っているのか！ ” という面を見たことがあれば、どんな人なのかを知りたいのです。 これは、勤務する職場でカッコよく見られたいとか、尊敬されたいとか、そういう事は考えていません。介護福祉士、または資格の有無に関係なく、介護現場で 『 ここまで知っている 』 介護士の存在価値を知りたいのと、今からそこを目標にしたいという思いがあります。将来、数年の早い段階でリーダーにも挑戦したいです。 実は、介護の仕事は畑違いなので、その部分がピンと来ません。ぜひ現場をよく知るご経験者の方のアドバイスをお願いできれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
訪問介護事業所で登録ヘルパーとして働いています。 上司から「介護福祉士の国家資格を取りなさい」 と言われ頑張って勉強して介護福祉士の資格を取りました。 同僚も毎年数名ずつ合格しており、他事業所と比べても当事業所は有資格者数が多い方です。 しかし、登録ヘルパーには、資格手当てがつかず、努力が報われない状態です。 つまり勉強せず資格を取らない人と、同じ給料というわけです。 また、利用者が入院や死亡することにより、急に仕事が無くなり、収入が減り不安定です。 稼動分しか給料がでないわけですが、有給休暇がある事業所もあると聞きました。 また、「訪問にかかる移動時間も勤務時間とする。」と労働基準にあるらしいのですが、 そういうことは、全く考慮されてません。 どこに異議を申し立てたらいいですか？
自宅から10分ほど離れたところに、80歳を超える祖父母が2人で暮らしています。 先日、祖母が具合が悪いと電話をかけてきたため病院に連れて行きました。 今は状態が安定しているため、実家で療養していますが、またいつ具合が悪くなるかわかりません。 そこで教えて頂きたいのですが、もし具合が悪くなった際に、実家から私の自宅に緊急連絡が入るような機械はないでしょうか？ 日中は出来るだけ母が様子を見に行っていますが、夜は祖父母二人だけです。 祖母が今回のように自分で電話をかける余裕があればよいですが、突然倒れてどうにもならないこともあるかと思います（祖父は電話の使い方がよくわからないようで、おろおろしていたそうです・・・) 介護の経験者がいないため、まったくわからない状態です。 どなたかご回答をお願いします。
高齢社会に入ります。既にそうかもしれません。 多くの方に親は当然いると思いますが、将来自分の親・義理の親に介護が必要になった時自ら進んで介護をやりますか？ 金銭的余裕があれば内心は施設等に預けたいとは思っていませんか？ 自分が無関係だと可哀相だとか酷いだとか意見を聞きますが、介護する側当事者になるとその苦労は大変なものだと思います。 また、配偶者や子供なら介護しますか？ 自分の周りでは痴呆とかアルツハイマーになったり病気になった高齢者を施設病院に預け、そこでそのまま亡くなる事が多いです。 いずれ自分も行く道かもしれませんが、確実に今後介護必要者が増える日本において、現政策下で負担する側(生産年齢層？)皆さんのご意見をよろしくお願いします。
現在地元に帰って訪問介護をしています。勤めて半年になりますが、あまりの効率の悪さにそろそろ限界です。訪問介護をされている方や経験のある方のアドバイスをいただけたらと質問させていただきます。 月曜日から土曜日までお仕事がはいっています。 殆どが１件３０分のお仕事で３０分８５０円ほどになります。 週６日働いて３０分８５０円なら良いと思われるかもしれませんが、１日１件～４件、多い時で５件です。まず、デイの送り出しやデイから戻られた時の訪問での需要が多いようで、 ８：００～８：３０に１件、次は夕方に１７：００～１７：３０に１件といった感じです。 １日縛られているような感覚でこの日のお給料は１７００円。次に多いのは８：００～８：３０に１件１２：００～１２：３０に１件１７：００～１７：３０に１件です。 また、シフトだけ見ても効率悪いのですが、入院される利用者さんなどもいて、毎月の収入が予想がつかず当日キャンセルや入っていた予定が１人入院されることで１カ月ごっそりお仕事がなくなることも。 ひどい月で３万円程度、稼いだ時でも７万円前後。 まだ半年だからというのもあるでしょうが、当たり前のことかもしれませんが、こちらからのキャンセルや遅刻など一切ありません。また仕事上でのトラブルもありません。 きちんと与えられた仕事をこなしたいというのはありますので、ここまで効率が悪いなら施設などに転職してしまったほうがいいような気がします。 今は実家暮らしで家賃などはかかりませんし、食費や光熱費もかかりません。 今のお金でやっていけないこともないのですが、３万円の月なんかはガソリン代として１カ月１万近く飛ぶので・・・・手元に何も残らないようなものです。 私の方からはシフトのキャンセルや遅刻はしませんが、同事業所でたびたび休まれる方がいるのでしょうか、３～４日に１回はここ入れない？と電話があります。 それもまばらに入ったシフトの間ではなく、元々休みになっていた朝だけ１件など。 さすがにやる気がでないので断ることもしばしば・・＾＾； 訪問介護をされている方にみなさんどんな働き方をされていて、私のシフトや事業所の度々の変更はよくあることなのか、お聞きしたいです。 それによって、続けていくかの参考にさせていただきたいと思っています。 よろしくお願い致します。
社会福祉士実習で特養に行きます。 その前に事前学習として、ボランティアさせて頂くことになりました。 内容は、食事介助、お風呂介助、おむつ交換のお手伝い、お散歩です。 思いやりを持って、笑顔を忘れずコミュニケーションを取りたいと思っているのですが、介護をするのは初めてで、とても緊張しています。 今、イラスト入りの本で勉強しているのですが、あまりイメージできない所もあります…。 何かポイントがありましたら、教えて頂けないでしょうか？m(__)m
ケアマネージャーで家族四人（私、妻、子供２人）養えますか？ また、給料の伸び幅はどうなのでしょう？私30歳で将来性などはどうなのでしょうか？ 妻は子育て中で、外で働くのは難しい状態です。 ケアマネとして家族のいる方、アドバイスをお願いします。
ストレスのことで質問したいことがあります！ 最近から体の調子が良くないです。 自分は介護（ホームヘルパー）をしてるのですが最近、会社で人間関係があまり良くなくて正直悩んでます！！ 家に帰ってもご飯を食べることも出来ず、身体の方は脱力感や頭痛、吐き気、微熱等あります！！ まだ、自分は１９歳です。経験があまりないから仕方ないことだとは思っていますが、施設のお年寄りや、施設の上司とどうしてもうまくいかなくなっています。 最近になってからストレスが溜ってきてイライラするときもあるし、そわそわしたりする時もあるみたいです 病院とかは行かなくても大丈夫でしょうか? また、仕事に関するアドバイスがありましたら教えてください 時に同じ仕事の方教えてください 介護職
お尋ねしたいことがあります。 生活保護を受けている車いすの女性（身体障害２級）の方（40歳代）がいます。 その方は、エレベーターのないマンションの３階部分にすんでいます。 男性と同居しています。 この女性の方は、どのようにして普段部屋を往復しているのでしょうか？ 階段の上り下りは同居の男性が介助しているのでしょうか、または、その女性の方は 歩ける場合もあり、階段の上り下りは自分でしているのでしょうか？
お世話になります。 現在、訪問介護をしています。 随分前からなのですが、訪問先に盗聴器が付けられているような気がします。 事務所へ帰ると、対応が違ったり、好奇な眼差しで見られたり まだ話していない情報がすでに回っていたり（その利用者さんは事業所とは話していないとのこと） 私は利用者さん達とは、世間話をしたり、明るく話したりと仕事の一環として気をつけています。 ましてや悪口など自然と噂が流れますので、皆控えていますが、何気ない会話などは 聞かれている気がしてなりません。 先日、ある利用者さんから「実は電話に盗聴器がしかけられているのを知っている。」と言われました。 その利用者さんは被害妄想が強い方なので、皆「あーまたか。」という感じなのですが、 言われてみれば、あらゆるお宅に設置されているのか、たまに事務所の対応が不自然だったりします。 訪問介護などの場合、ヘルパーの言動行動を把握するために 盗聴器をしかける事業所もありますか？聞くに聞けず・・でも毎日ものすごく違和感を感じることが 多いので、質問させていただきました。 （以前施設に勤めていたときにもそういう話を聞きました。）
私は今、ヘルパー２級講座を受講しています。 昨年末まで２年ほど祖父を在宅介護していてヘルパーさんにお世話になる機会も多く興味を持ったからです。 しかし、実技スクーリングに通って勉強していると、自分はヘルパーには向かないと言うか資格取得できるのかすら不安になってきました。 私は、引っ込み思案でコミュニケーションを取るのが得意ではありません。 声かけのしかたを考える授業でもなかなか思い付かず、グループで考える時もアイデアを出せませんでした。 あがり症で人前で何かするのも苦手です。 引っ込み思案であがり症でコミュニケーションを取るのが得意ではない自分は介護職には向かないでしょうか？ 仕事をしていくうちに慣れるものでしょうか？ 教えて下さい
親が体長を崩して入院したのですが、ずっと寝ていたせいか すっかり足腰が弱ってしまい、また、ちょっと物事も考えれなくなっております。 支援の部類で介護認定して頂ければなぁと思い、申請の方法などを調べたのですが 「介護被保険者証」というものが必要だと説明されました。 本人に聞いてもまったく通じず、意味がわからないようです（貰ってない、そんなものは知らないと言う）。 後期高齢者医療のカードはあります。 身内で部屋などを探したところ、平成23年の期限が書かれた介護被保険者証が見つかりましたが、 これは期限切れですよね・・？ 新しいものがあるはずだろうとは思うのですが見つかりません。 再発行の手続きなどできるのでしょうか？ 愛知県名古屋市在住なので、名古屋市のホームページなど見たのですが、 「保険証」の再発行の説明のページは見つかりましたが、 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … 介護被保険者証については見つかりませんでした。
４月にケアマネの認定予定のものです。 家族を養っているため、なるべく給料の高いところへ勤めたいと思っています。 しかし給料の高いところは有料老人ホームが主で、病院などは給料の安いところが多いようですが、有料老人ホームは入居の促進やノルマなど商売っ気があるかんじなのかなあ…という気がします。家族を養うにはそのようなことは言ってられないかなあという気もします。 熱意をもってこの道に進むと決めたので、出来れば利用者さんのことを第一に考えられる仕事をしたいと思っています。そして翌々は主任ケアマネを目指したいと考えておりますが、有料老人ホームなどでは難しいでしょうか。有料老人ホームで働く私の知り合いは主任ケアマネをとりたく、会社に申し出たのですが、会社側に拒否されてしまったようです。 将来性のことも考えて就職口を見つけようと思います。あと地域支援包括センターでのケアマネを目指すとしたら、どのようなところに勤めればその道に繋がりますでしょうか。　よろしくおねがいします。
2週間前から、まったくの介護は経験なしの状態で介護の仕事を始めました。 はじめてやる患者さんのおしもの世話も抵抗はなく もともと介護のお仕事をしたかったので毎日勉強している日々です。 わからないことだらけで、先輩方の足を引っ張ってしまってることは事実です。 しかし、圧力をかけられてしまっている状態です・・・・。 先輩の人たちはみんな５０～６０代のいわゆるオバサンたち。 新人仲間のほとんどは自分も含め２０～３０代の人たちばかりです。 自分は未経験で入ってしまったため、患者さんに対する対応や、どうやって体を持ち上げたらいいのかさえもわかりません。 1週間ほどたった今、頭の中でやりかたはわかっていても、実際やってみると思ったようにいかず オムツがいがんでしまったり、便が布おむつについたりして・・・・。 一生懸命メモをとったり頑張っているつもりなんですが、先輩方（オバサン）からは 「おそい！」「のろい！」「そんなこともできないの！？」 と完全に丸投げ状態、ほとんど教えてももらえず 挙句の果てにないことばかり婦長に言いつけている始末。 そんな精神的な圧力に耐えられなかったのか、どんどん体調が崩れていきました。 熱は上がったり下がったりの繰り返し。頭痛がひどく、無理やり鎮痛剤で抑えていました。 しかしとうとう昨日、思いっきり体調を崩してしまいまともに歩けない状態でした。 院内でインフルエンザが蔓延してる状態で、うつったりしたら大変なので、ただちに体調がおかしければ休むようにといわれていたので、しっかりお電話してお休みをもらいました。 次の日もおやすみだったので、ゆっくり休みなさい。といってもらえました。 しかし、それがいけなかったようです。 運悪く、仲のいい新人仲間の人も同日に休みだったらしく仮病だととったようです。 あろうことか昨日同じ新人仲間を怒鳴りちらしたあげく、泣かせるまで追い込んだようで 新人仲間の一人が私とその泣いた人をかばったせいで、その人がクビになりそうになっているのです。 もう私はどうしたらいいのか、わからず混乱してしまっています。 やめてしまいたい、やめてしまいたいけどその人がもしクビになってしまったら その人がクビになってまでかばってくれたことを仇で返すことになります。 今もう頭と胸がいっぱいいっぱいで。。。書いてることが支離滅裂だったらごめんなさい。 介護の仕事ってこんな人ばかりなのでしょうか？ 関係ない人にまで確証もない決めつけで怒鳴り散らすようなことが日常なのでしょうか？ 先輩方にももちろん顔向けできないし、巻き込んでしまった仲間にも顔向けできません。。。。 2週間でしっかり介護の仕事ができない私がダメ人間なのでしょうか・・・。 もうなんか自分がもうすべてだめに思えてしまって、自虐になってしまっています・・・。
ご近所にご高齢のご夫婦が住んでおります。 お子さんは息子さん2人がおりましたが、既に自立されご結婚されているため、ずっとお二人で暮らしています。 昨年の震災後くらいからでしょうか（その前から予兆のような行動はあったのですが）、奥様が家の周りをふらふらと頻繁に出歩かれ、数年前に死んだ愛犬を探している…等と言うような言動をされていました。 ご主人はというとやはり高齢で、耳が遠く、あまりご近所と交流を持たない方です（うちの母とは親しいのですが）。 奥様がこのような状態でしたので、買い物などの日常の家事はご主人が出向いてらしたのですが、ほんの5分ほどのスーパーに歩いて行くだけでも、何度も立ち止まって休んでは歩き…という状態で、かなり体力も弱っていらっしゃるようです。 母が心配して、以前亡くなった父がお世話になったデイサービスの方に、ヘルパーなどの紹介をお願いしたのですが、どうもご夫婦共々説明を理解出来ないようで、ヘルパーさんにも「ご本人では話にならないから、息子さんたちに説明しないと無理だ」と言われてしまいました。 しかし、私共は他人ですから、息子さんの連絡先などは全く分かりませんし、ご夫婦はご自分は病気でもないし悪いところもない、とお考えのようで、とても聞き出せそうにありません。 他人のことに首を突っ込むのは、本来なら避けるべきことだとは思います。 ですが、私も幼い頃からお世話になっていたご夫婦ですし、ご近所付き合いもあります。 もしものことで後悔するような結果は、出来るだけしたくないと思います。 どうにかして、ヘルパーさんなどをお願いする方法はないでしょうか。
もし自分が結婚したら、両親は生活保護者になります。年金は月10万しかありませんので。 そんな両親が要介護状態になったらどうすればいいですか？ 同居は出来ません。二人で暮らすのが精一杯です。 しかも家は遠く、共働きで毎日通うには厳しいです。 介護になったら離婚すべきですか？
介護分野の話を聞いていて、「サセキ」という言葉が出てきました。 これは何のことですか？ 何かの略でしょうか？ また、表記は「サセキ」でいいのでしょうか。 Ｇｏｏｇｌｅ検索するとそのまま「私はサセキですが」といった表現にヒット するのですが、意味が分かりません。
月１通ってる 近くの病院を 変わりたいのですが 10数年 通ってて 中々 言いにくいのと 変わる事で 困る事がでてこないかと 今まで 踏ん切りつけれずきました 今回たまたま 入院した病院の先生に出会い 親切そのもので 母が 凄く安心していて 今まで 近いということと 介護申請で お世話になった事で 変われないでいましたが こんな場合 簡単に変わって いいのか よく分からないでいます。 介護認定に 差し障りがあるとか 何か ありますか？ 変わる事は 自由ですか？
以前に尿とりパッドを試させたのですが、なかなか長続きせず・・・。 今は下着とズボンが濡れてしまっている状態が続いています。2年くらいになります。 洗濯も頑張って洗ってるのですが、お風呂に入った際、新しい着替えを置いても、下（パンツとズボン）だけは古いままのを着続けています・・・。 日中はリビング兼食卓にいるので、お客さんが来た際にとても気になってしまいます・・。 寒い寒いというのでなかなか換気できない環境なのです。（そのその部屋で寝るので夜間も換気できず・・・） 祖母は「構わなくていいから」という感じで、ありがとうというよりは、わざわざそんなことしなくていいからといった感じで受け入れてくれません。 愚痴のようになってすみません。 これからどう対処していったらいいのでしょうか？このままにさせたほうがよいのでしょうか？
こんばんわ。 質問させていただきます。 嘱託職員として介護の業務に携わることになるかもしれません。 しかし、介護福祉士試験を受けるには、３年間の実務経験が必要のようです（２７年からはこれプラス研修が必要なようですが）。 その嘱託職員としておこなう介護の業務は、『実務経験』になりますか？ 不躾で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
私はディ働いているでヘルパーです。毎週土曜日がレクの担当なんですが、私の所は一時間のレクの時間があり、今日が担当だったので、私なりにレクを考えたのですが、最初はCDで音楽を流しなから体を動かす事も考えたのですが、（音無の体操ではなく音楽があった方が楽しいかもっ！と思ったので）私の所は難聴の方も居られるのでこれは止めました。仕方なく、皆さんが知ってる曲を歌いながら体を動かす方に持っていきました。本当は、トトロの主題歌の散歩の曲に合わせて足踏みをしたかったのですが、難聴の為、聞こえないだろうと思い、もしもし亀よ亀さんよ 。で済ませました。他にも曲に合わせた遊び歌を考えてたのですが。楽しめないと思い、止めました。次のゲームで時間を掛けようと思い、「私は誰ですか？」というゲームで、背中に人物名書いておき、それをヒントで当てるゲームです。これは高齢者のレクの本に載っていたので、これなら出来るだろうと思い、してみたのですが、不発に終わりました。私の所は認知の方も居られるのでこれは凄く難しかったようです。上の方意見では、これはスタッフのレクのだそうです。最後に玉入れをしたのですが、これは成功しました。スタッフが背負った籠に玉を入れるというゲームです。 他のスタッフさんは得意なゲームがあり、漢字ゲームや早口言葉だったり体操だったりするので、私は歌遊びを特技？にしようかと思ったのですがこれだと難聴の方が楽しめないので。 先週は介護予防のかるたをしたので今回はしませんでした。利用者さんに合わせた遊びをしたいのですがバリエーションが凄く少ないので皆さんがどのようにしているかを教えて下さい。準備が必要なら、利用者さんと一緒に出来る作業も教えて下さい。
去年の１１月から介護職員として働いています。ヘルパー２級の資格を取って働き始めたのですが、習った事と現場のギャップ、人間関係の複雑さに働き始めて１ヶ月ですでに辞めたくなりました。 もう来月いっぱいで辞めたいのですが、先月同じフロアの人が辞めてしまい、ますます辞めれない状態なのです。 辞めたい理由としては多々ありますが、 １　まずタイムカードがないのに驚き（パネルに自分の名前が書かれたカードを貼り付けると出勤になるというシステム）私は販売職からの転職組なのですが、介護業界ではこれが当たり前なのでしょうか？当然残業手当はリーダーが許可した分しか出ません。 ２　気の強い女性の多さ（とにか言い方がキツイ。言ってる事は正しいけど、影で私の事をけなしてるらしいのです。私のもの覚えが悪いのがいけないのですが、まだ不慣れな環境の中で仕事を教えてもらいにくい状態です） ３　つい最近お子さんが生まれた男性職員から「●●（私の事）に会いたい」などと訳のわからないメールが来ます。全然タイプでもないし、仕事中ふたりっきりになると、髪やうでを触ってくるんです。 ４　今、病気療養中（心療内科受診中）の母がいるのですが、その母の具合が悪くなり、当日休みたいと電話した所「どうにかして出てきて」との事で遅刻して行ったのですが、その日に主任から呼び出しがあり 「親の具合が悪いときは、弟姉で何とか協力して仕事を休まないようにして出勤してください」 「家が大変なのはわかるけど、それと仕事とは関係ない。仕事に支障をきたさないようにして」 確かに仕事が大切な事は理解していますが、自傷行為をしてしまいそうな母を部屋に残して他人の介護をする事に、出勤中涙が出てきました。 この数日後、母と父の介護や家事、仕事のストレスからか、私は仕事中に倒れ（６連勤の半ばでした）看護主任の計らいで、次の日はお休みをもらえましたが、その後もリーダーからは仕事なんだから体調管理をしっかりして、と言われてしまいました・・・ 母の事や仕事のストレスで長い事眠れないし、職場でも居場所がなく、これ以上続けていけないと思いつめています。 でも、人員が少なくなると利用者の方に一番迷惑がかかると思うと二の足を踏んでしまいます。 こんな状態で、まだ勤続も短いのに辞めても次の仕事を探すのに支障が出てしまうだろうし、母の治療費や家賃などを考えると毎日辞めたいと言い出せずにいます。 長文になってしまいましたが、こんな私に適切なアドバイスをよろしくお願いします。
在宅介護職員の悩み聞いてください 聞いてください！ 私の悩み… (>_<) この間 入浴介助の時 94才のおじいさんが オレが頭洗っているとき いきなり意識を失ったんです (--;) そこの家は、 94才のおじいさんと 90才のおばあちゃんの 二人暮らしで おじいさんが、 気を失って、 僕にに倒れかかった時 僕は、おじいさんを支えていたので動きがとれなかったんです 風呂場から大声で 奥さんを呼んで、 「すいません！ ご主人の意識が ありません (*_*) と言って、一分たっても、意識がありませんでした そこで、救急車を呼びました そこのうち、マンションの一室で、 しかも十二階で、 その日に限ってエレベー ターも止まっている始末・・・。 結局救急隊が来たのは、 10分くらいたったかな？ その間、5分くらいで、 おじいさんの意識が戻りました。 救急隊が来たときは、 意識がはっきりしていました。 (-。-)y-~ しかし、大事を取って、一応病院で検査をしてもらった。 結果は、何ともなかったんだけど・・・・。 (-。-)y-~ でも、あとで言われた会社の反応が・・・・ 「すぐに、救急車を呼ばないで、呼ぶ前に会社に連絡をください」 「なんともないと、家族の中には、（救急車を呼んで病院へ行くと お金とかかかるので）責任とってください。という家族もいるんです。」 だからすぐ呼ばないで、救急車を呼ぶ前に会社に連絡をください。 っていうんだけど、 (@_@) 会社に連絡をしても、職員は、医者でもなければ看護婦でもないのに 救急車を呼ぶべきか否か なんてわかるわけないし、 万一その間に、利用者の状態が悪化して、 家族から、「なんで、もっと早く救急車を呼ばなかったの！」なんて 言われることにならないか。心配なんです。 家族がいれば、家族の判断に任せられるけど、 このうちみたいに、 老夫婦だけだと、難しいんですよね～。 今回は、この９０歳の奥さんが、呼んだんだけど、 もしいなかったら・・・・僕は、身動きとれなかったので ゾッします。 僕は、利用者の意識がなくなっても、救急車 を呼ぶ前に、会社に連絡する方がいいですか？ (-_-)
私の友達の話なのですが、片親で母親は脳疾患で左半身麻痺で体が不自由です。 ４人兄弟の（男→男→女→女）末っ子の次女が、母親の介護をすることになりました。 上三人が、面倒を見る気がないからです。 次女さんは、嫁に行っていてマイホームもあり、共働きでないととても苦しい生活をしています。 しばらくは、母親が居るので専業主婦をしていましたが、生活がいっぱいいっぱいで働かなければならないとの事。 デイサービスを週３日通っていますが、最近は母親が腰痛があり、ポータブルトイレに移る事が厳しい様です。 兄弟は、見て見ぬふりで手をかしてくれないので、精神的に参っています。 子育て、介護、生活苦と悩んでいます。 彼女が仕事をするには、どのようにアドバイスしてあげたらいいが、誰か知恵を貸して下さい。
先日高齢の身内が車を運転して行方が分からなくなりました。 幸い帰宅時間より8時間ほど後に無事帰宅はしましたが、 どこで何をしたかもわからないとのこと。以前から認知症だとは 承知していましたが笑ってられなくなりました。 質問としては行方不明（俳諧）対策として追跡装置等を検討 したいのです。ＧＰＳ付きの電話、又警備会社の子供用の位置が わかるものなど現在使用されてる方おられましたら是非このような ものが便利とか教えていただければ助かります。
友達が中学卒業して１６歳になってからヘルパー二級を取って介護士になるって言ってるんですが高校行かないで介護士になれるんですか??
介護の現場で、利用者さんの似顔絵（全身）にいろいろな情報を書き込んでいくスタイルのフェイスシートみたいなものを以前テレビで見たことがあるのですが、介護職の友人に伝えたくても、何ていう名前だったか思い出せなくてご存知の方がいらっしゃったらお教え願いたいのですが・・・
　介護福祉士の資格を取りたいと思っています。 　ネットで調べたのですがどの方法が良いかわからないのでアドバイスをいただけると助かります。 　老人介護施設で週２～３日のパート勤務を始めました。 　今は無資格ですが資格を取りたいと思うようになりました。 　平成27年以降大きく制度が変わるとのことで、今からならどうすれば良いか悩んでいます。最終学歴は高等学校普通科卒業です。 　お伺いしたいのは ・今から取るなら介護福祉士だという話を聞くのですが、他の資格より良いでしょうか。 ・このまま３年勤務して、その後養成施設で450時間の研修とのことですが、これは昼間に毎日通うことになるでしょうか。仕事を続けることを考えると昼間半年通うことは現実的ではありません。 ・働きながら通うことを考えると、NHK学園の通信教育を2年間続ける方法もあると思いますが、実務経験は卒業後の実務でしょうか。通信教育中の勤務はカウントされないのでしょうか。 ・週２～3日（１日８時間勤務）でも１年たてば「１年間勤務」というカウントになりますでしょうか。 　職場で聞いたりもしたのですが、小さい職場でイマイチはっきりした答えが聞けず、こちらでアドバイスをいただこうと考えました。 　どうぞよろしくお願いします。
生活保護を受けているどこにも身寄りのない高齢者の件について質問です。 生活保護者本人の状態が要介護2から要介護5程度になった場合 行政の対応はどうなるのでしょうか 例えば何らかの施設に入れてくれるなどの対応はあるのでしょうか 下記はご参考までに 要介護2 自力では立ち上がりや歩行などが困難であり、食事や排泄、入浴、清潔を保つ、 衣服の着脱など、金銭管理などでも介助か必要 要介護3、4、5は省略します　下記をご覧ください http://www.oyacare.com/know_kaigohoken003 それでは皆様よろしくお願いします
現在、全盲で高齢の母は精神科へ一ヶ月に１回通院中で、かなりの薬を服用しております。がもともとか病気のせいか被害妄想的なところがあり。孫（９歳）女の子に向かってお金とっただろう？といいます。がま口をあけた音や、引き出しの開けた音がしたと。。やってないし、知らないといっても、聞く耳もたず、自分が思い込んだままいいはり、周囲の意見は聞こうともしません。子供は、何度聞いても絶対していないといいます。やってなくってこういう疑いをいわれて、傷ついたりするのではと心配です。もう、３回以上同じことがありました。こういうケースはどうしたらいいのでしょうか？母にお財布をどっかへしまっておくようにといっても、そこからとったと言い張ります。本当に困ってしまいます。
先日、私の父（78歳）が肺水腫という病気をおこしまして急遽入院しました。 いきなり定期健診にいって発見されたものですから、こちらもあたふたしまして色々と 準備にかけずりまわっていると携帯電話が鳴り、すぐに来てくださいといってきました。 それで何事かとかけつけると今度はナースステーションに呼び出しをされ 「目放しができない患者さんですので、ずっとついてもらわないと困ります」といいます。 でこちらは色々支度があるので出かけることもありますと言うと、「それでは治療続行不可能」と言ってきました。在宅で薬で治すことは可能ですかと尋ねるとそれはわからないといいます。とにかく向こうのいいたいことはずっとついててくれということらしいのです。事情を聞くと看護師の言うことをきかない、歩き回る、大声を出すなどの行為があったというのです。いきなり病院に入院ということになったのだから、本人も動揺しているのでしょうと言ってみましたが、医師と看護師の目は鬼のように怒りに満ちあふれたものになっていてほんとに看護師さんの髪の毛は逆立つようになっていてぐいっと睨みつけられました。 私は困り果てのですが、ここは頭を下げるしかないと思い24時間つくのでお願いしますと言ってなんとか置かせてもらいました。その後父のところに案内されたのですが、病室（急性期）の隅のほうにおかれ荷物もまとめられ最初与えられた鼻からの酸素も与えられずぐったりと横になっているのを見たときには涙がでました。とにかく俺が助けるという気持ちでずっとつきました。おむつも私がすべてとりかえてあげました。食事介助も全部やりました。ある程度自宅でやっていたのでなんとかできました。昼も夜も病室に泊まり全部つきました。看護師や介護がたまに見にきましたが、すべて私がやりました。そのかいがあったのか病状はよくなり2週間（14日）で無事退院できました。 まずお聞きしたいことは、恐らく今後も死ぬまで何回か病院というところにお世話になる場面があるはずです。病院をかえたほうがいいかという点です。この病院は以前、父が腸の手術をした関係で15年くらいお世話になっている病院なのです。ただ、今回のように入院となりますと、またついてくれというでしょう。色々話を聞いてると、認知症タイプの患者さんはすぐ目放しできないということにされて家族の付き添いが必要になるらしいです。うちの父が認知症なのか？私は違うとみています。実際デイケアの介護の人から見ると、頑固なところがあるけど認知症というわけではなく、声掛けで対応できるレベルといっています。 看護師には難しいタイプかもしれませんと担当のケアマネが言っていました。 もう少し配慮のきく、介護ができる病院に転院させるべきかどうかという点です。 今回は私も意地で2週間　会社を休んで対応しましたが、次回できる保証はないです。そういう意味でも転院は考えたほうがいいかという部分と、いやどこへいっても同じだよという部分があるのか、そのへんの情報がないので色々と意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
一般企業で総務や経理のお仕事を13年していました。現在、老人ホームで受付・電話応対・経理・請求関係などのお仕事に就いて10ヶ月たちます。ヘルパーの資格など、介護にまつわる資格は何ももっていません。介護の世界は初めてです。事務は受けたことを各セクションに振る（連絡する）役目だということになっています。受付にいると、面会に訪れているご家族からトイレ介助をお願いされます。また、ケアプラン通りにケアがされていないのでは？等の質問を受けることも多々あります。居室に訪室した際、入居者ご本人からトイレ介助を求められたりします。食事を食べさせてほしいとおねがいされることもあります。各セクションに連絡しても手が離せないと言われるばかりの日常です。事務の仕事を続けたいと思っています。福祉環境コーディネーターの資格取得に向けて勉強中ですが、この状況はヘルパーの資格を取った方がいいのかなと思ってしまいます。不安なのはヘルパーの資格を取得したら、今の状態は介助の一員として考えられてしまいそうです。 私と同じ職種の事務さん、日々どこまで対応されていますか？どんな資格が必要でしょうか？
　82歳になる義理の叔父の件での質問です。 　義理の叔父（私の母親の妹の旦那さん、母の妹は一昨年暮れに他界）は昨年2月頃に叔父（私の母親の弟）を代理人として、近所の特別養護老人ホームに入所しました。 　ところがホームとの契約時に代理人となった叔父が昨年8月に癌のため、急逝してしまいました。 叔父は自営業者で亡くなる数か月前まで働いておりました。享年74歳、まさか義理の叔父より早く亡くなるとは思っておりませんでした。 　 　ホームから新しい代理人を立てて欲しいとの依頼が私にあり、どう対応するかで悩んでいます。 義理の叔父には子どもがありませんが、血のつながった弟さん（70歳位の方で元気にされてます。）や、甥、姪の方（私と違って親族に当たります。）がいるのですが、急逝した叔父が支援を依頼したところ、いろんな理由をあげて断ったため、仕方なく代理人を引き受けた経緯があります。 　成年後見人制度があることを知り、区の支援センターに申し立ての手続きについて教えてもらいに行きましたが、姻族である私が申し立てをするより親族の方たちがいるのでそちらから申し立てをしてもらうのが本来の姿ではないかと思い始めています。ケースは少ないようですが、審査される場合があり、費用は申し立て人負担とのことでした。10万くらいかかる場合もあるようです。また、義理の叔父との関係を戸籍謄本（抄本？）等で証明していかないといけないのですが、関係が遠いとこれも手続きが煩雑で何枚も取得の必要があり、大変そうです。亡くなった叔父が一度断られてはいますが、そもそも民法上の扶養義務は弟さんや先方の甥、姪の方にあると思うと、なんだか腹立たしいです。 　義理の叔父は要介護度３で、軽めの記憶障害のあるときがありますが、まだしっかりしています。立ち上がるときに介助が必要ですが、普通に歩行可能な状態です。 　代理人の叔父のサポートでホームとの連絡役になっていましたが、義理の叔父の代理人（ホームではご家族と呼んでますが、そう呼ばれることにも抵抗感があります。）になるまでは踏み切れません。 　どなたか良いアドバイス、解決策があればご教示ください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在82才の父が介護が必要になっています。介護は72才の母がしています。 父は歩行は少しできますが少しボケがあり、寝室でおしっこしたり奇声をあげたりするのですが人がいけば正気にもどります。寝ぼけに近い感じです。 用事があるときに呼び出しボタンを押せば別室の母を呼び出せるのですがそのボタンを押せない状況です。 なんの操作もせずに寝室の父の様子が別室の母に伝わればよいと考えます。 音声、できれば映像も常時送信できる方法はないでしょうか？ よろしくご教示願います。
今回の介護保険の改訂にて　事業所に一人でも２級のサービス提供責任者がいてると 10％の減算となりました。 ３級ヘルパーの提供の際の減算と違い一人でもいれば有無言わさず事業所として減算って言うかなりの暴挙にって感じもしますが　もともとが経過措置的な感じだったので元に戻したってことなんでしょうかね？ さてそこで問題なのですが　１級ヘルパーは別として介護福祉士はこの前試験終わりましたから どんなに頑張ってもそれまでは２級でいるしか方法がありません ってことは１年間事業所として減算となるんでしょうか？？ あといまいち分からないのが介護職員基礎研修って奴ですが　コレを履修すれば １級同等とかって感じになるんでしょうか？
高齢者の３ヶ月間の入院制約の件ですが、私の母は生命保険に加入しており、１０月に入院した際に保険金が下りました。 その後予後は悪く、介護認定を受ける準備をしていますが、生命保険が下りる場合は介護施設に入所するよりも病院に入院した方がよいのではないかと思いますが、３ヶ月ごとに退院しないと行けないと言う事で、どうしようかと思っています。 ３ヶ月入院後は３ヶ月空けないと再度入院はできないと聞きましたが、 例えば３ヶ月入院→介護施設へ入所、または自宅で介護→入院 というように繰り返していくものなのでしょうか？ ちなみに私は同居していますが、腰や腕を痛めたり、内臓の病気もあり介護がとても辛いです。 一人暮らしでなくても入院はできるのでしょうか？よろしくお願いします。
今年(平成24年)の試験を受験したんですが、もし不合格だった場合、来年(平成25年)も受験しようと思っていて、受験する場合、実務経験だけではなく、介護技術基本研修?を受けなければ受験資格はないのでしょうか？ 実務経験は今年で６年目になります。
私は訪問看護師なのですが、事情があってヘルパーとして利用者宅への訪問を行っています。 ですので、利用者宅にて食事を作ったりしています。（元々の目的はアルコール依存症の方の安否確認です） 利用者宅の炊事場が非常に不衛生かつ不潔な状態です。 はっきり言ってこんな場所で食事の準備など有り得ないと思っています。 生理的に無理なのに、私以外に訪問できる看護師がいないため、入っています。 そこで、普段訪問介護を生業にされている方々にご助言して頂きたいのですが、 利用者宅の調理道具ではなく、持ち込みした私物（その利用者専用となりますが）の調理道具というのは、食中毒などが発生した場合、責任の所在を問われるなどで、使用してはいけないものなのでしょうか？ 法的に禁止されている行為であればあきらめますが、どうしても利用者宅にある調理道具で調理、味見など耐えられません。 どうぞお知恵をお貸し下さいますよう切に願っております。 よろしくお願いします。
現在訪問（訪問看護）している利用者の家族が２月からケアマネジャーとの契約を解除し自身でケアプランを作成することとなりました。介護保険を利用する場合従来はケアマネジャーがケアプランを作成し給付管理まで行っていますが利用者本人、または介護者が作成した場合の給付管理はどのようなしくみになっているのでしょうか？
有料老人ホームで働いているかたが見えましたら回答をおねがいします。 早(1)早(2)遅番(2)日勤(2)夜勤、明け、休みというシフトがあるのですが こんなに連勤をみなさんはこなしていますか？ 私には無理な感じで このシフトに関してもう少し考慮してくれるか聞こうと思ってますが、シフト表がもうでてるので シフトを変更することは無理ですよね。
こんばんは。 中卒でフリーター歴５年(無資格)の私がいきなり老人ホームで働くのは無謀ですよね？働くと言っても資格取るまでは雑用しながら先輩方のやり方を見て勉強するつもりですが、例え資格取る前に慣れてきても入居者に携わる(実際に介護)ようなことはしません。もちろん最初はまして無資格なら時給が安いのは覚悟の上ですが、他にボランティアしながらこういう施設で働くのはただの甘ったれでしょうか？周りに介護士さんをやってる人はいますが、みんなしっかり資格とった上で働いてます。今わたしがやろうとしてることは無謀＆甘えですよね…。福祉に携わる仕事がしたい反面、厳しいのも承知の上です。よろしくお願いします。
高齢者など介護の世界でお仕事していく上で、どういうキャリアアップが出来ますか？ 介護主任（施設）、居宅のサ責、 有料老人ホームなどでの生活相談員、施設長（ホーム長）、 ケアマネジャー 上記以外で教えてください。
82歳の母と暮らしている女性です。 母（特に病気も無く、一人で買い物もできる）は最近尿漏れがあるようで、パッド付下着などを使っています。 洗濯しますが、何度も繰り返し生地が破れても履くため、既に洗っても臭いが落ちません。 （下着が買えないわけではなく、勿体なくて捨てられない） それで、その下着を母はコタツの中に干します。 そうすると臭いが暖められ、コタツの外まで漏れ・・・そして私と母は、そこで食事をします。 洗濯は私も母も両方しますが、私が洗濯していると、自分の下着をコタツに持っていってしまいます。 この臭いをなんとかしたく重曹や無香防臭剤をコタツに置いていますが、猫がいるため消臭スプレーなどはできません。 こういった問題をお持ちの方はいらっしゃいますでしょうか？ 「お母さんのパンツが臭くてご飯が食べられないから、外に干してくれ」そんなことは勿論言えません。 やんわり言いたくても、昔から自分の意に沿わないことを言われると激昂する人なので何も言えず、今はただ我慢しています。 どなたか良い方法をご存知のかた、また『自分ならこうする』と思うことがあるかた、 どうか一言いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
突然ですが、アンケートです。 認知症に対するイメージを漢字1字で表してください。 現在、介護の道をめざして勉強しています。 そこで、皆さんの認知症に抱くイメージを教えて頂きたいと思っています。 よろしくお願い致します。 私のイメージは「愛」です。 何よりもその人を慈しみたい、愛情を持って寄り添いたいと思っています。
よろしくお願いします。 小規模多機能について調べているのですが。 グループホームを利用中の利用者さんが、小規模を同時に利用することはできるのでしょうか？
私の母（７５歳）ですが、介護認定を受けたいと思います。 役所などに聞きに行こうと思うのですが、その前に色々と知りたいので教えて下さい。 (1)介護認定の際は主治医の意見書か何か必要だと思うのですが、今の先生に書いてもらうと、その病院でないと入院できないなどの制約はありますか？今の病院は精神科です。 その先生のいる病院でないと入院できない、という事はあるのでしょうか。 (2)これまでかかりつけだった整形外科の先生でも主治医になってもらえるのでしょうか？ その先生の方が母とは古いつきあいですので、そちらの先生に主治医になって欲しいのですが。。 よろしくお願いします。
私は、未経験で入職した介護施設に介護職として勤めてから、先日で２年経過しました。 入職日はH２２年１月１８日です。 この場合、H２５年１月下旬に行われる第２５回介護福祉士の受験資格はあるのでしょうか？ 以下、公式からの引用ですが、 第25回試験からの主な変更点 1　特例高校等（高校：34単位）卒業後、実務経験9ヶ月以上介護等の業務に従事した方が受験資格になります。 とあります。 私のように実務経験しかない人は受験できないのでしょうか？ 高校は普通科を卒業しています。 無知でお恥ずかしいですが、詳しく教えていただきたいです。 ヨロシクお願いします。
現在社会福祉法人で介護福祉士として勤務し、出産・育児のため一旦退職し、その後別の社会福祉法人へ再就職を希望しています。 現在の仕事を退職した際に退職金を受け取らず、再就職後の仕事を退職する際に転職前後の就業期間を合算した退職金を受け取ることは可能でしょうか。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸しいただけますでしょうか。
私の母（７０代後半）が体調が悪く、入院していました。 病院では入院保険金（簡保終身に加入）が下りましたが、特別養護老人ホームだと保険金は下りますか？ もし下りなければ、順番待ちの間は病院で入院させたいのですが…。 よろしくお願いします。
九州にいる母（６５歳）は２年程前に難病指定の病気になっていた事がわかりました。 今は父（６５歳）が介護をしています。時々ヘルパーさんにお願いしているようです。 体の色んな機能が麻痺していく病気です。 現在、実家では車輪付の歩行器を使ってトイレやベッドやイスに移動しています。 自力では歩行器につかまる事が出来ないので父が支えます。 つえを使って歩く事は出来るようです。 東京に住んでる私は年に１，２回しか行く事が出来ません。 昨年１２月に兄の結婚式があったため実家に行きました。 その時に、海苔の容器のふたをマグカップの上に乗せていました。 母はかなりお茶を飲むようです。とろみを入れた飲み物です。 マグカップの上に乗せるのはプラスチックのふたが良いらしいです。 そこでネットで調べていて画像の商品を見つけました。 これは「使えるんじゃないかな？」と思ったのですが、介護をなさってる方、ヘルパーをされている方に画像を見てのご意見を伺いたいです。 私が気になるのは、カップの取っ手がまっすぐなのが使いやすいのかどうか、悩んでいます。 宜しくお願いいたします。
今介護事務の勉強をしています。 どうしてもわからないので、レセプトに詳しい方、教えてください。 平成２０年３月２０日　指定介護療養型医療施設から指定介護老人福祉施設の多床室に初回入所。以降引き続き多床室に入所。 平成２１年１０月５日　　外泊許可を受けて、自宅。 平成２１年１０月８日　　施設に戻り、多床室に入所。 平成２１年１０月３１日　現在入所中。 ※　常勤医師配置加算基準適合・栄養マネジメント加算基準適合・サービス提供体制強化加算（II）基準適合 このとき、施設類型が指定介護老人福祉施設とだけなっており、通常規模などの規模の指定がありません。 このときには通常規模として扱っていいのでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。。
車椅子の変なおじさんについて 以前学校帰りの駅のホームで車椅子のおじさんが 自分は言葉を喋ることができないのだが、これから車椅子で電車に乗るのを手伝ってほしい と５０音表を順番に指さして伝えてきました 私はそのまま受け止め、車椅子を押してあげました しかし、乗るときは結局車椅子から降りて二足歩行し、電車に乗り席に座るとべらべらと話し始めました この時点で、障害は全部嘘であると確信しました しかし途中の駅までくるとまた 一回降りるから一緒に降りてくれ と言い、自分はまた車椅子にのり押させます しかも腕をつかませてくれとか、 自分が顔をふいたタオルなどを洗ってきてくれなどと、気持ち悪いことを頼んできます 私はその時点で逃げました しかし、別の日にまた私ぐらいの年齢の女の子(二十歳前後)に車椅子を押させていました その他も、私の先輩や友達もその被害をうけていて、ものを食べさせてくれ、など気持ち悪いことを頼んできます 本当は障害者でもなんでもないのに、そうやって大学生ぐらいの女の子にふれたり要求したりするのって、犯罪ですか？ 犯罪は言い過ぎにしても、その人の被害にあう女の子を少しでも減らしたいです なんか案はありませんか？
７５歳の父が耳が遠くなってきました。補聴器も必要なほどです。 耳鼻科に行ったら、「障害者として認定されれば、サービスなどを受けられます」といわれました。 具体的にお聞きしたいのですが、もし耳が不自由ということで障害者の認定をうけ、障害者手帳をもらった場合は、どういうサービスや割引きが受けられるのでしょうか？ざっとネットで見ると、NHKの受診料とかが割引きになるとありました。しかし、具体的に耳の障害の場合はどうなのか？と思い質問させていただきました。 申請するにも診断書が必要だったり、費用と時間がかかるのと、割引きで補聴器を買っても父が嫌がるので購入してもしない可能性が高いです。障害者手帳をもつメリットがどれだけあるのか知りたいのです。よろしくお願いします。
上手く説明できないのですが 介護をする上で虐待と 見なされてしまう行為って 例えば何でしょうか？ 暴力とか暴言を吐くくらいしか 思いつきません…
介護についての質問です 自分は介護の仕事で施設で働いています！ ホームヘルパー2級です！ 施設で夕方になると帰宅願望で興奮状態になる人が入居されています！ 興奮状態になると暴言、暴力とうが出てきます！ 認知症レベルはかなり高く、夜間徘徊があります！ 介護度は要介護２です 興奮状態になったら何を言っても聞きません！！ どのように対応したらよろしいでしょうか
例えばおやつ介助をしながらホールの見守りをする。 歯磨き介助しながらホールの見守り(他の利用者さんが人に危害を加えたりしてないかなど)をする。 食事介助(といってもスプーンでうまく食べ物を救えない人のお手伝い程度のもの)しながら他の利用者さんの様子を見る。 介助に低一杯で他の利用者さんの様子が見られません。他のことを見ようとしたら目の前の利用者さんの介助ができません。 他の職員は介助しながらも見守りや利用者さんの対処もうまくやってます。かといって介助もきっちりやってます。 見てないようで他の場所も見てるので、どこに目があるのかと思うくらいです。 私は一つのことしか集中できず、一つのことに集中すると他のことを見落としてしまいます。 新人ならまだしも、私は一年経とうとしてるのに。 複数同時にできるようになるトレーニングでもできるなら良いのですが、何かありませんか?
母を連れて、認知症で介護施設に入所している叔母のお見舞いに行く事になりました。 母は認知症でこそありませんが、高齢で、いろんな判断力の低下している状態です。 昔の人なので、お見舞いを包んで行くとか、御菓子を持って行くとか言っています。 お金を包んでも、相手の御家族の方がいるわけではないので受け取ってもらえない、もちろん職員の方も預かってはくれない、とか、下手に御菓子など食べさせてはいけない、とか、いろいろ言うのですが、納得しません。 かといって、私としても、手ぶらで行くのもなんだか気がひけます。 このような場合どうしたらいいのでしょうか。 御意見があれば聞かせてください。
「平成24年度介護報酬改定に関する審議報告（社会保障審議会介護給付費分科会・平成23年12月7日）」を読みました。 http://www.pref.miyagi.jp/chouju/newver/h24kaise … 通所介護、訪問リハ、短期入所などそれぞれのサービスごとにある程度具体的に改定の内容が記載されているのですが、あいまいな部分や分かりにくいところも多く、もう一歩踏み込んで情報を知りたいと思っております。 そこで、例えば「訪問介護について」など一部のサービスのみでも結構ですので、その経緯や改定の意図、そういった情報の掲載されているサイトなどをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ 通所介護の時間枠が6～8時間が5～7時間、7～9時間となる（確定？）などは、事情がありそうな・・・ よろしくお願いします。
介護歴四ヶ月です。ヘルパー２級の講習を一ヶ月やって現場で働いています。 まだまだ色々知らない事があるので、介護の技術、知識をもっと身に付けたいとおもっているのですが、なにかオススメの本などありませんか？ 宜しくお願いします。
入院中の母（７０代）が子宮留膿種と診断され、今日婦人科で午前中子宮を洗浄する処置をしました。 その後痛い痛いと言い始め、夕方からかなり苦しそうにしています。 実は精神科に入院中でそこは婦人科がなく、外出許可を得て診察を受けました。 入院している病院へ帰って来て夕食を食べた後痛い痛いと苦しみ始めました。 看護師に言って熱と血圧を測りましたが、正常で「そういう処理をした後はしばらく痛いんですよ」と言われましたが、心配です。 場所を聞くと膣のあたりだと言います。 母は痛みに強く、かなり大きなケガをしたり少々の腹痛などでは「痛くないよ」と平気な人です。 胃カメラも「ああいうのは平気」と平然としているような人です。 なのでかなり痛いのだと思うので、とても心配です。 もしかしたら婦人科の処置の仕方が悪かったのではないかと思うのですが、その場合死に至ることはあるのでしょうか？ 病気カテで質問しようと思いましたが、こちらで質問させいただきました。 よろしくお願いしま。
私には介護施設（特別養護老人ホーム）に入居している祖母がいます（６７歳・認知症なし・脳梗塞の後遺症による右半身麻痺あり）。 昨日施設へ会いに行きましたら、祖母の左手に傷が付いていました。 この傷どうしたの？と聞いたところ、 『昨日の夜中、寝ていたら夜勤の男性介護職員がベッド周りのカーテン越しにこちらをじっと見ていた（居室は４人部屋です）。 しばらくするとカーテンを開けて近づいてきて、手で私の鼻と口を塞いで押さえつけてきた。 息ができなくなり苦しく、左腕を動かして（右腕は全く動かせません）もがいて介護職員の手を振り払った。 そのときにはずみで、どこかにぶつけたか、或いはその介護職員の爪にでも当たって、傷ができた。 鼻と口を塞がれたのは今回が初めてじゃない。 ５～６日前の夜中にも同じ介護職員に同じことをされたので２回目だ。 その介護職員からは「そんな体になって他人に迷惑かけてんじゃねぇよ」等の文句を言われたことも何度かある。』 といった内容のことを祖母から説明されました。 そして祖母は『ごめんねこんな体になって。心配かけてごめんね。』と私に言います。 話を聞いてまず私は驚き、その介護職員への怒りが込み上げましたが、今は今後どうすれば良いのかで悩んでいます。 ちなみに祖母は現在の施設に入居する前に他の施設で４年程度お世話になっていたことがありますが、この様な出来事や発言は一度もありませんでしたし、この日に何度か祖母から説明を受けましたが、話の内容やこちらからの質問への回答には一貫性がありました。 認知症や、祖母が嘘をついているようには感じられませんでした（私の主観ではありますが）。 また、祖母が自傷行為をしたことも、今まで一度もありません。 私の母（祖母の娘）がこの件を施設の介護部門責任者に伝えたところ、そのまますぐに介護部門責任者・祖母・家族の三者で、会議のようなものが行われました。 （この段階では虐待を行ったらしき介護職員は夜勤を終え帰宅した後だったので、本人への事実確認等は行われていません。） その会議の席では介護部門責任者から、 「こんなことだけは、あってはならないことで、本当に申し訳ありません。 その介護職員は昨年入社した２２歳のスタッフで、本当にしっかりと教育を行ったのですが・・・まったく、もう・・・。 職員本人に話をして、必ずご本人とご家族に直接謝らせます。 職員の配置フロアを変えて、その職員が今後担当することは無いようにします。」 というようなことをと言われました。 私の母は「本人に謝られたら殺す気だったのか聞いてやる！文句言ってやる！そうじゃなきゃ気が済まない！」と言っており、怒りと悲しみで泣いています。 しかし、私は本人から謝罪をしてもらっても何の解決にもならない気がしています。 直接問いただしたりしたら逆上されて、もしかしたら今度は私の母が危害を加えられる可能性もあるのではと思えてきて、直接顔を合わせることも危険なように思います。 それに人の息の根を止めかねない行為をする人間に説教して謝らせたところで改心なんて望めるのでしょうか。 今後の流れとして、 ・介護職員が虐待の事実を認めた場合 　→介護部門責任者が言っていたように「介護職員本人からの謝罪」と「配置転換」が行われるものと思います。 ・介護職員が虐待の事実を認めない場合 　→施設事業者側は「事業者からの口頭での謝罪」と「配置転換」を行うに留まると思います。 謝罪するしないはこの際どうでもいいのですが、 配置転換なんてしたところで、介護職員は施設内を自由に歩き回れるのですから、祖母の部屋にやって来て再び同じことをできるし、腹いせに今度はもっと酷いことを起こすかもしれないと思います。それがとにかく恐怖です。 かと言って、祖母を自宅で介護したり、すぐに他の施設に移ることは容易には叶いません（経済的な面も含め難しいようです）。 長くなって本当に申し訳ありません。 そこで質問をさせていただきたいのですが、 ・虐待の内容からして直ちに役所へ通報したようが良いでしょうか？ 通報をしたところで、介護職員から虐待を受けたという証拠が無いので、事実を証明することは不可能である、というのが問題だとは思います。 また、警察にも祖母の手の傷が治る前に相談だけでもしたほうが良いでしょうか。 通報したことでその介護職員から逆恨みされるのではないかという不安もあります。 ・また、もしも介護職員が虐待の事実を認めた場合、施設の事業者は配置転換で済ませようとしていますが、それは充分な措置だと考えられますでしょうか？ 私は上にも書いた理由で配置転換では解決しないように思うので、施設の事業者に対し、虐待を行った介護職員の退職（或いは解雇）を要求したいのですが、これは社会通念上妥当でしょうか？ ・さらに、介護職員が虐待の事実を認めた場合、警察に通報することも妥当でしょうか？ 医学的なことは詳しくは分からないですが、口を塞がれてむせてしまい、誤嚥性肺炎にでもかかって死に至ることも考えられるのかなと思いました。本当に怖いです。 ・そして、一番可能性が高く今後困るのが、介護職員が虐待の事実を認めない場合です。 この場合はもう成す術が無いでしょうか？ ベット上に監視カメラを設置？（でも大部屋だからプライバシーの問題あり）とか、そんなあまり現実的ではないようなことしか思い浮かばず、不安です。 私はまだ学生なので、経済的には何もできそうにありません。 ２～３日中に役所へ行って相談だけでもしてこようかと考えていますが、あらかじめ何かアドバイスなどをいただけたらと思い、こちらで質問させていただきました。 質問させていただいた事柄ではなくても、何かお気づきのことがありましたらどうか教えてください。 長文で申し訳ありませんでした。よろしくお願いいたします。
オムツ内の陰茎の位置についてですが、パッドを巻く場合陰茎は上にした方が良いですか？下にした方が良いですか？
あえて直接的な表現をしました。すいません。 介護の仕事は今やなくてはならない仕事で大切な仕事だと思います。 でも彼女がもしそれをやりたいと言い出したらやめろといいます。 排泄物を処理するし、素手でやっていそうだし、手を洗っても完璧には汚れは落ちないからです。私は排泄物はすごく不潔という認識ですが、そういう仕事をしている人ならそんなに不潔ではないと考えるだろうし、入念に手を洗わないかもしれません。 そのばい菌が口とかに入るかもしれないのでキスもしたくなくなるかもしれません。 実際は汚い仕事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の母が具合が悪くなり、お金の事は私が管理する事になりました。 父の通帳に年金が入っていますが、勝手に下ろしたりできるのでしょうか？ 父は健康ですが、やや危なっかしい感じです。 自分でお金の管理は一切できません。数字も読めません。 今までは母が全部やっていました。 同じような方はいらっしゃいますか？ どのように管理されていますか？ よろしくお願いします。
介護業界で10年ほど仕事をしています 今まで、居宅、施設（グループホーム、有料老人ホーム、老健）での介護職、 有料老人ホームと老健でのケアマネジャー、 ニチイのヘルパー2級講座の講師の経験があります。 体力がないので、早番遅番夜勤をこなすのが困難です。 というより、長期に渡っては変則勤務に就くことは出来ないのです。 早番遅番日勤という業務を何年かやっていたことはありますが、 夜勤の経験はごく数回で、早遅も、私には辛いものでした。 要するに、デイサービス、デイケアのような日勤業務か、 訪問介護の常勤（正社員）などでしたら、介護業務は行えると思います。 ケアマネジャーとしてでしたら、施設ケアマネは充分にこなせます。 一生、自分自身がリタイアするまで介護の世界で働くのであれば、 （パートではなくフルに） やはり、居宅か施設のケアマネジャーでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
居宅ケアマネと施設ケアマネ、どちらが勉強になりますか？ 施設ケアマネの経験しかありません。
８０歳近くなる認知症の祖父がいるんですが 昨年９月に頭を強くうち倒れて３ヶ月間入院しています。今はすっかり病気もよくなったのですが 入院をする前の９月の時点では何でも食べれたのですが 現在は病院で出されるおかゆやペースト状のおかずすら咳き込んで食べなくなってしまいました。 認知症なのでこちらの言ってることがわからず、食べてといっても食べてくれません。 どうしたら食べてくれるようになるでしょうか？ 回答いただけたら嬉しいです。お願いします。
長文で読み辛い部分が多々あると思います。 私は現在、実家暮らしをしています。療養中で無職の２５歳です。 祖母、父、母、兄の５人家族です。 祖母は９３歳という高齢で、過去に脳梗塞になったこともあり、もう何年の寝たきりの状態です。 頭ははっきりしていますが、腰から下はほとんど動かず、支えがないと座ったままの状態も維持出来ません。 両親は共働きで、１日３回ヘルパーさんに来てもらい、主に食事の介助やオムツの交換をお願いしています。入浴も入浴車に来て貰っています。 早朝や就寝前のオムツ交換は母が務め、私もヘルパーさんが居ない間のお世話や食後の歯磨きなど手伝っています。 父も母も身体が丈夫な方でなく、昨年の大震災で被災してから更に体調を崩しがちになり、一時期家中が介護疲れで険悪な状態になりました。 周りの方々に助言され、介護老人施設のショートステイなどを利用するようになりました。 送り迎えは主に私が付き添っています。 ここで相談なのですが、最近祖母がその施設の職員さんに個別に現金を渡そうとすることに困っています。 本人は「他の利用者が渡しているのを見た。自分が満足するようにお世話して貰えないのはそういうのを渡していないからだ。」と言うのです。 今まで家で勝手気ままに過ごしてきた祖母なので、自分が呼んだのにすぐ対応しない・自分の思い通りにしてくれない施設に不満があるようなのです。 施設からは「施設内には売店などは無く、お金の使いどころもないのでトラブルを防ぐ為にも現金は持ってこないように。必要な物があったらこちらで購入・提供し、請求書にそのつど記載してお知らせします。」と言われています。 何度説明しても理解してくれず、言ったその場では現金の用意を止めるのですが、またすぐに同じことを言い出します。 私達家族側も施設にはかなり無理を言ってショートステイさせて貰っているので（主に長期の方が多い施設です）時々お菓子などを差し入れたりするのですが（本当はこれも良くないのかもしれませんが…）祖母は「本当に差し入れしているのか？自分は「お菓子ごちそう様です」なんて１度も言われた事がない。」と言います（家族側は言われてます） 正直、私個人としては祖母のお金なのだから好きに使えば良いとは思います。 ただ、現金を職員さん個人個人に渡した事で、職員さんに迷惑がかかったりトラブルになったりするのが心配です。 また、祖母は「○○してやったのに。」というような言葉をよく口にするので、職員さんに「お金を渡したのに満足にお世話してくれない。」などと失礼な事を言い出すのではないかと思うと不安で仕方ないです（家族も「それは言いそうで怖い」と心配しています） 同じような問題を抱えた事がある方、どのような方法で解決されましたか？ 施設で働いている職員さんはこういう場合どのような対応をなさっているのでしょうか？ アドバイスを頂きたく、投稿しました。 宜しくお願いします。 まことに勝手ながら「質問者が施設を利用しなくて済むように本格的な介護を学べば良い」というご意見はご遠慮頂きたいです。 （これは私の今後の就職などにも関わってくるので家族中で話し合いをしています）
資格取得も含めて、現役ケアマネが出来るスキルアップには どういうものがあるでしょうか？ 社会福祉士、PT、STの学校に行く、 看護師、准看護師を目指す、 認知症ケア専門士などの資格を取る、 など等。 アドバイス、ご意見お待ちしております。
訪問介護の新米サービス提供責任者です。 下記の件で教えて下さい。 生活保護を受けている40代の女性で、左半身に脳出血による軽度の麻痺があります。 要介護1で、12月より訪問介護を利用し週1(1.5h）で外出介助をしていました。 今月より、要支援2になり、担当ケアマネが地域包括に変わるので 昨年末に顔あわせも兼ね、担当者会議を行いました。 　本人の希望は、サービス内容は今までと変わらず、外出介助という事でその方向でやっていきましょう、という話で終わりました。その時に、「障害福祉サービス受給者証」のコピーをもらいました。 　その日の夕方、担当の包括のケアマネ（この方も新人っぽい）から 「この利用者は介護保険が使えないそうです」と連絡があり、話を聞くと、 障害受給者証に記載されている「居宅家事援助　9時間」「通院介助　4時間」を使うので、 介護保険による一緒の外出は利用できない。さあ、どうしましょう」 との事でした。その旨を、前ケアマネに伝えた所「そんなはずはない！」 とすぐ包括のケアマネに電話し、それからあれこれ話していました。 　結局、仕事納めの最終日だったので「詳しくは年明けに相談」という事で終わりましたが、 このような場合、どう利用できるのか教えてください。 利用者は、要支援2　40代の左軽度麻痺　　生保 　　　　　　　「障害福祉サービス受給者証　　サービスの種類＝居宅介護 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　支給量など＝居宅家事援助　　　9.0時間/月 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1回あたり　　　　　　1.5時間　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　通院介助（身体介護あり）　　　　　4.0時間/月 　　本人の希望　　　買い物同行して欲しい。 　12月までは、本人の希望通り援助。 上記の内容だと、介護保険が使えないのか。使えるなら、今までと同じ内容を提供できるのか。 新米サ責の私は、障害方面もよく分かってないので、介護保険と障害と うまく利用していく方法を教えていただけたら助かります！ まとまりない長文ですが、よろしくお願いします。 　 　　　
ネットで調べてみると、車椅子で新幹線に乗るためには申請書が必要だそうです。 その申請書は、座席を予約したりする時にそこの駅で申請するものなのですか？それとも役所などに出向いて福祉手帳や福祉手帳がない場合は、医者の診断書などをもとに、役所で申請書を交付してもらい、それをJRなどに提出する必要があるのでしょうか？ネットで調べても、その事について書いてあるサイトがみつからなくて、大変こまっています。申請書を提出するには、乗車する一ヶ月前から、乗車する二日前までには必ず提出しなくてはいけないものだというのは、調べてわかった事なのですが・・・。乗車を予定する日まで、そう日にちがなくて、焦っています。 座席などは一般には販売してないようなのですが・・。また、乗降の際は駅員が力を貸してくださるのでしょうか？どなたか解答をよろしくお願いします。
嫌いな両親を見捨てる方法を教えてください。 金銭的負担も一切するつもりはありません。 現在、同居している両親を見捨てるにはどうすればよいでしょうか。 現実的には、 1.別居して家を出る 2.警察に両親の様子見を見てもらうよう通報 3.そのまま行政のお世話になる なのですが、どうでしょうか？
名駅の地下街へ買い物に行きたいのですが、 母の足が悪いため、長いこと歩くことができません。 （障害者手帳あります） 駅の中で借りれると助かるのですが、 借りれるところはないでしょうか？
現在、義母を療養型病院に入院させています。 過去にも質問させていただいたこともありますが、 今回のケースでどのように思われるか、ご意見をいただければ幸いです。 義母は要介護５で、寝たきり。意思の疎通は若干ならとれます。 ひどい拘縮はなく、麻痺側の手指がややグーになったままであること 両膝が少し曲がったままであること、首が健側に向いている （話しかけたり、少し手をかけたら治る程度）くらいです。 先日、主介護者ではない親戚（その病院で働いたことがある）に対して 「服がきついから、ゆったりしたものがあるといい」など言ったそうで その方が昨日あたり、パジャマ２点とシャツ３点を持ってこられたようです。 親戚というのは義母の兄弟で、関係も悪くない方なのですが、 病院の職員も「たぶん」としか言っていません。持ってこられたところを 見たわけではなく、「こういう話をしたことがある」という感じでした。 私自身、病院内でパジャマは着せたくなかったので あえて用意しておりませんでした。 また、シャツも同様に、義母はまだ若く発汗が多いため、 冬であっても病院内は暑いと思い、わざと半そでのシャツしか置いていませんでした。 しかし、今回用意されたのは長袖の厚地のシャツとパジャマでした。 しかも義母は155cm、40kgほどなのに「大きめがいい」なんて言われたばかりに Ｌサイズを用意されていました。はっきりいって、大きすぎです。 今日その職員に対し、「大きすぎじゃないですか」と言ったところ、 「ほら、いつか歩けるようになることもあるかもしれないし…。」と言われました。 （トイレ行くときは、ゆったりしたほうが楽じゃない？というニュアンス。） 片側が完全麻痺、足が拘縮していて、胃ろうで、というのを分かっているはずなのに 適当に答えられている気がしてなりませんでした。 また、ゆったりした服が必要なのも、入浴時の着脱がきついだけだと思います。 ストレッチャーやベッドのままの着替えのようなので。 車いすにも座れるので、着替えさせにくいのは義母の身体状況のせいではなく 職員のやり方に合わせなくてはならないからな気がしてなりません。 介護の現場の方は、こんな感じで対応しますか？ 私も介護福祉士ですが、主介護者以外には持ち物の依頼などはしないよう きつく言われてきたので、とても疑問です。 こちらも、誰にお礼を言っていいのかわからず、困っています。 相談員（あまり親身になってくれないんですが）に一言言おうか迷っていますが こんなクレームが出たらカチンときますか？
元々介護職で、今はケアマネジャーをしています。 老健の兼務ケアマネをしようか、違うことをしようか、 転職にあたって、色々悩んでいます。 ただ、どうしても、変則勤務が苦手なのです。 夜勤はもちろん、早番、遅番といった、不規則な勤務形態が苦手で、 正直、苦痛に感じます。 介護職として、ケアマネとして、キャリアを積んで勉強していきたいのですが、 変則勤務が苦手な以上、職の幅は狭くなります。 いっそ、居宅ケアマネの職を探した方が良いのでしょうか。 居宅には居宅の大変さがあると思います。 元々、居宅のヘルパー出身で、7年ほど居宅ヘルパーをしていました。 施設介護職員、施設ケアマネとしての年数よりも長く、居宅ヘルパーをしていたのですが。 アドバイス等など、何でも結構です。 ご回答お待ちしております。
平成２３年１２月２１日の民主党政策調査会長「診療報酬・介護報酬改定等について」のなかで、平成２４年度の介護報酬の改定率が＋１．２％と発表されました。 これには、これまでの介護職員処遇改善交付金２．０％を差し引くと、実質的には－０．８％になるという指摘がされていますが、私の疑問はその内訳です。 私の疑問は、その内訳が在宅＋１．０％、施設＋０．２％ということです。在宅サービスと施設サービスの構成比率はわかりませんが、その平均をとると必ず＋０．２％と＋１．０％の中間になりませんか？　例えば＋０．６％ですよね。 なのに、発表された＋１．２％は両者の平均ではなく、合算した数字のようです。在宅サービスと施設サービスは別なので、合算してはだめですよね。 なぜ、２つの数字を合算するのでしょうか？　教えてください。
約一年特養に入所している介護５の母がいます。最近調子が悪く看取りのための同意書にサインが必要になりました。これにサインをしないと看取りが出来ないそうです。 そこで質問ですが １）看取りと言うのは何もしなく痛みがあっても緩和する医療行為は一切しない。といわれました。 　どこの特養でもそうなんでしょうか。 また法律で決められているといわれましたが決められていますか。 ２）病院へ入院を（施設が大変だからと思うのですが何気なく強くすすめられている気が）勧められていますがこのような経験をされた方の意見やアドバイスをお聞きしたいのです。延命処置は希望していません。 ３）施設にいる嘱託医は母を診察もせず薬を処方していますがいいのでしょうか。具合が悪くなるとすぐに入院または近くの病院の受診です。聴診器もあてず部屋をのぞくだけで点滴注射一切しませんがどこもこんなもんですか。 市から来るこれだけかかりましたという医療費はものすごく高いのですが。 私は息子で一人で4年間介護していてやっと施設へ入所でき、現在は仕事上在宅は少し厳しい状態です。以上の質問宜しく御願いします。
最近知り合った女性なのですが 年齢は二十歳 現在は介護系の専門学校に在籍中 会話が少ないので断片的な情報で申し訳ありませんが 来年１月末に実技試験があるそうなので どんな事するか聞いてみたところ 陰部洗浄があって、本物でする訳にはいかないので 大なり小なりの陰部だけの人形を使ってすらしいです へ～ 笑い話的名な雰囲気だったので相づちをつきながら話を聞いてました 彼女は何者か疑問が沸いてきました 初めは看護師かな？と思っていましたが 二十歳で専門学校とこ事なので準看なのかな？と思い直ったのですが 看護系は大学か短大卒がおおく専門学校は少ないのでは？と疑問を持ってしまいました 二十歳で専門学校で介護系とはどんな資格が該当するのでしょうか？
私の母親（７８歳）が５月から腰を痛め、体が思うようにならず９月に入院しました。 その頃までは少し気弱になったな、位の感じでしたが退院してから精神的不安定になり、ノイローゼのうようなうつのような状態で、家事も殆どできず、恐い恐いと叫んだり、妄想、幻覚などが続き、１１月初めに心療内科を受診しましたら「うつ」と診断されました。その病院は不衛生だったので他の病院にかかりましたが、同じ診断でした。まだ認知症ではないといわれています。 結局１１月終わりに受診した別の病院の精神科に１２月から入院しています。 まだ介護認定を申請していないのですが、もう申請できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
一人暮らしだったおじが脳梗塞で半身不随になり現在介護施設に入居しております。 もう自宅に戻るのは不可能となり自宅は売却しました。 一人暮らしだったので自宅もなくなり、おじの住所をおじの兄である私の父の住所に移したのですが、先日市役所から介護保険の減額認定が非該当になったとの通知が来ました。 元々は介護保険の減額認定を受けていたのですが、住所を移しただけで父が扶養している訳でもなく、現状おじは施設に居るのに減額認定が非該当となる事が理解出来ず、市役所に電話をしたら、父は課税対象者なのでその父と世帯が一緒とみなされるから仕方ない。書類上はそうなるので…との回答でした。 父も年金生活で生活も厳しく、事実おじとは生計を共にしている訳でもないのにこのような事になるのでしょうか？ 事情があり今すぐ住所を施設に移す事が出来ないのですが、このような相談はどこにすればいいのでしょうか？ おじの少ない年金だけで入居しているのに、今以上負担額が増えたら入居出来なくなるのではないかと心配です。
看護師やホームヘルパーなどの仕事をされている方だと、場合によっては月に何回か深夜勤務をこなしている人もいるかと思います。　　夕方出勤で翌日の朝に退勤になると思いますが、あなたの場合、又は知り合いの方の話でもいいんですが、その時間帯のうち休憩時間、実際の労働時間、仮眠があれば仮眠時間の長さはそれぞれどのくらいですか? 簡単な回答でかまいません。回答よろしくおねがいします。
現在90歳 相当ボケていて歩くのもやっとな祖母がいるのですが、最近「体のあちこちが痛い」と辛そうにしています。病院に連れて行ってあげたいのですがいくつか問題が発生しました。 【その１】まず本人が行きたがらない。 【その２】自動車と車椅子はあるのですが祖母を病院に連れて行くのが大変だということ。 僕自身が大変だというのもありますが祖母も行って帰ってくるだけで相当なストレスが溜まると思うんです。普段トイレに行っただけでぐったりしているので…… 【その３】病院に行けたとして家の近所の病院だとレントゲンやらMRIやら撮ることになると思うのですが今の祖母にそんな体力がないということ。 とまぁ、こんな感じでどうしたらいいか悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
私は春から専門学校の 介護福祉科に通う高校3年生です。 私が通っている高校は普通科で 他校の社会福祉科の人が 勉強しているような 福祉関係の知識がありません。 今から、何か本などを買って 勉強しておいた方が いいのでしょいか？ 専門学校に入学した際、 普通科から来た人と 社会福祉科などから来た人では 知識にかなりの差が あるのでしょうか？ 私は、有難い事に その専門学校の特待生に合格し 授業料全額免除という形で 入学させて貰います。 その分、 頑張らなくてはという気持ちも強く このまま何もしないで 入学して大丈夫かと不安です。 介護福祉士の方、 介護の専門学校に通っている方、 よろしくお願いしますm(__)m
父(８８歳)が　歩行が出来なくなり　通院に車椅子を利用するように成りましたが 介護度　要介護３ですが　特に身障者の申請はしていないのですが 車椅子のマークを私の車に貼り付けて　車椅子マークに駐車しても良いのでしょうか
ケアマネの方にお聞きします。利用者さんの介護保険の更新認定が来年３月なので、３月からのケアプラン作成のための担当者会議をひらくとしたら、いつぐらいからなら適当な時期と認められるのでしょうか。 なじみの包括の方からは「概ね２月中」といわれましたが、例えば１月下旬に担当者会議を開催して、３月からのプランを作っちゃったら、何かの違反とかになっちゃうのでしょうか。 どうしても１月に開催したいとかではないのですが、「前の月」とか「１ヶ月前」とか明確な基準があれば、今後にも生かせますので、教えてください。よろしくお願いします。
SWは、相談業務を主に行なうと思いますが、当然、利用者にとって大切になる介護とどの様に関わり接点を持っているんですか？
失礼します 某学校（ニ○イ）に、知識が欲しくてホームヘルパー２級の講座を申し込んだのですが 案内に自宅学習期間（要するに予習）１ヵ月取るつもりで可能な限り１ヵ月先の 開校日を選ぶ事をお勧めします等書いてあったので、１ヵ月先の開校日の 講座を申し込んだのですが、テキストが送られてきたのが約２週間前でした。 で、レポートも４回提出しなければならないのですが、学習の手引きを見ると スクーリング開始の前には終わっている事になっています。 一ヶ月で終わる量だと言いたいのでしょうが・・・・・ これは、テキスト配送期間を考慮してもっと先を選んでおけば良かったのでしょうか・・・・ そもそも、ちょっと分厚いテキストを３冊も、普通に一ヶ月では働いていたら 読めないよと・・・愚痴りたくなります。 勿論、講座が始まった後でも提出は大丈夫との事ですが・・・ とてもじゃないですが、間に合いません。 仕事が忙しくてテキストを読む時間が中々取れなくて現在、寝る間も惜しんで読んでいるのですが 最初の一回目の授業の予習までは間に合いそうですが、二回目以降の授業の分の予習が間に合わない可能性もあります。二回目からは実技もあるみたいなので・・・ でお伺いしたいのですが １、やはり授業毎、その授業でやる実習に関して予習をしていないとついて行けないでしょうか？ ２、ネットで調べたのですが、レポートはテキストを見ながらでも解いていいみたいなので 　　４回分テキストを見ながらやってしまってもいいのでしょうか？ 正直、１に関してはかなり不安です。予習しないで行って実際に授業について行けない・・・ 周りの人に迷惑を掛けたらどうしよう・・・・不安で頭が一杯です。でも、どうしても仕事が 忙しくて読む暇が無かったんです。言い訳してスイマセン・・・・ ホームヘルパー２級をお持ちの方？経験談を聞かせていただけると助かります。 宜しくお願いします。
　母親はパーキンソン病と診断されてから７年になります。 約半年前ほどから症状の進行が早まりました。(要支援１→要介護２) 特に幻覚・幻視も始まり、レボドパやドパミン作動薬の服薬調整で対応いただきました。 ここにきて認知症の症状が顕著になってきました。幻覚・幻視はより具体的(誰かいる →親族の名前で呼びかける)になり、便秘(以前から)、尿失禁もあります。また、睡眠時の 寝言や叫びも有り、寝る前の抗精神病薬(セロクエル)も処方されています。 　ここにきてレビー小体型認知症という病気を知り、母の病状によく合致しています。 もしかするとパーキンソン病ではなくこちらではないかとも思い始めました。 　質問事項は２件です。 　・パーキンソン病とレビー小体型認知症とはどのような関係なのでしょうか。 　　ネット中心に調べていますがよくわかりません。 　　各々別の治療法が有るのでしょうか？ 　・今までかかってきた神経内科の医師以外に精神科の診察を受けた方が良いでしょうか 　　神経内科の医師に何度か認知症に関して相談を持ちかけましたが特に具体的な 　　指示、動きは有りませんでした。
僕は看護学生でしたが、実習の点数が足りず、退学になってしまいました。 今は介護福祉士を目指そうと思います。 僕は 1.ローケンで11ヶ月（正社員） 2.看護学校へ通いながら13ヶ月病院へ看護助手として勤務（患者さんの入浴、食事、排泄のお世話ですが、学校があったため1日3時間ずつしか働いていません） 3.昨年看護学校留年期間中、病院系列のローケンで8ヶ月フルタイムで勤務 の経歴があります。 介護福祉士国家試験に必要な3年のいうのは2.のような半日も13ヶ月というように含まれるのでしょうか？ しかし2.3.については学校退学とともに病院も辞めて（クビ）になってしまったので、就業証明書を出して頂けるか心配です。 それに筆記試験に落ちた場合はまた病院で就業証明書を発行してもらわなければならないのでしょうか？ もし2.3.がダメなら今働いているグループホームで2年間働いてから介護福祉士を目指そうか悩んでいます。
長期療養型医療病床で働いています。 患者さんは介護度４・５の方が多いのですが、車いすでデイルームへ来て食事される患者さんも、７～８名程度いらっしゃいます。 今日、デイルームで食事介助中の介護スタッフが食事介助をしながら、言っていたセリフが近くの居室で食事介助していた私まで聞こえました。 曰く 「ここはね、お金は要らないの。お金なしでもご飯が食べられるの。天国と同じよ。だからね、ここに来たらお金もちも貧乏も関係ないの。みんな一緒の寝巻着て、裸になってストレッチャーに乗っけられてお風呂に入れられるの」 このセリフを言った介護スタッフは６０代と年配で、やや無神経なところがあり、ケアもやや雑だと、私は思っています。でも性格はおおらかで世話焼きで優しい人です。彼女なりのジョークだったのかもしれません。でも私は非常に不愉快になりました。 しかし、その場にいたわけでもなく、どういう話の経緯から、この発言につながったのかもわかりません。 でも家に帰ってきて思い起こしてみるとどうももやもやして、気分がすっきりしません。そこで、介護系の施設で働いている方に質問です。 このセリフをきいてどう思いましたか？あなただったらこんなときどうしましたか？ なにか質問がはっきりしなくてすみません。私自身なんでこんなに腹ただしく感じるのかうまく説明できないのです。ですからこのセリフだけを聞いて思ったことを教えてください。 よろしくお願いします。
介護職を65歳で定年退職しました。 また、同じ介護関係の仕事に就きたいのですが、どのような仕事 に就けばよいでしょうか？ 簡単な経歴を書きました。 (1)病院看護助手として約12年働き、60歳で１度目の定年退職。 (2)病院看護助手として１年ほど働き自己都合で退職。 (3)病院介護職として約3年働き、65歳で2度目の定年退職。 40代後半から介護・看護助手として働き、日勤・早出・遅出・ 夜勤（PM4：00～AM10：00）を65歳まで続けました。 ※病院看護助手とはいえ仕事は100％介護です※ 病院（療養病棟・一般病棟・回復期リハ等）や施設（特養・老健・ 有料ホームなど）居宅・デイサービスなど介護の仕事はは色々 ありますが65歳から働ける介護の現場はどういったところが良 いでしょうか。出来れば長時間で社会保険加入のところが良い ようです。 ちなみに母の知り合いに68歳（交代勤務）76歳（日勤のみ）の女 性がいます。今も現役で介護現場で働いています。 みなさんのご意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
質問は、介護に関するケアプランを作成できるのはいったい誰なのか、何か資格が必要なのか、ということです。 ケアプランを作成するには、ケアマネージャーの資格が必要という記述を見たことがあります。 一方で、要介護者の親せきや、要介護者本人が作成してもよいという記述を見たことがあります。 誰が作成してよいのか、免許や資格がなければやってはいけないのか、そのはっきりした情報源を知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。なお、このことが書かれているきちんとしたサイトがあれば、そのURLも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
思い付く範囲ではホームヘルパーやケアマネですが、それ以外にもあるのでしょうか。 またそれらの仕事で必要な資格や経験、能力は何でしょうか。
異性の精神障害をお持ちの方の生活援助に入らなければならないのですが、下記の理由から断ることは可能でしょうか？ その方は、今は一人住まいですが、以前はお母さんと暮らしていたそうですが、お母さんやお姉さんに暴力を奮い、警察沙汰になったり、以前ヤクザヤサンだったらしく、お身体にバッチリ美しい絵がはいっており、要はアル中とジャブちゅうで、精神障害となった… しかし今は薬で落ち着いてる。 以前私も一度だけ、サービスにはいったことがありますが、男性独居でおじいさんて言うわけではなく、お年は働き盛りの方なので、正直恐怖感を感じました。 それ以来サービスに入るいるのは、サ責に断ったのですが… こうゆう場合は断る理由にならないでしょうか？ 専門の方お願いします。
一人j生活の喘息持ちの７５歳の父親が、最近、一人暮らしの私（男性３７歳）に共同生活してほしいと 連絡がありました。 何度か、重度の喘息や、身体が弱ってきているのか、そういう話が電話にかかってきて、 どうしたらいいのか、悩んでいます。 共同生活の意味には、病院の付き添いや、食事の身支度や、喘息の発作の時の救急対応などの世話です。 私は、パニック障害や統合失調症の病気をもっているので、悪化するのではと感じています。 連絡があった時は、嫌気がありました。 それに、幼少期、喧嘩ばかりの不仲の家庭で育っているので、あまり、親にいいイメージがありません。 向こう（父親）の親族にしてみれば、子供で大学を出しているのに、何を考えているのかという考えを持っているように感じます。 子供に愛情を注いで育てなくて、どうして、身体が弱い父親の面倒を看る必要があるのでしょうか？ こちらにも言い分があります。 明後日、父親の親族にて、家族会議みたいなのがありますが、自分が強制的に世話をしろと言われそうです。 どうしたらいいでしょうか？ アドバイスお願いしますｍ（　）ｍ
現在、ベッド数20床の住宅型有料老人ホームで勤務していますが、最近、空床が目立ってきたこともあり、上司から20床の内、9床を認知症対応型共同生活介護として申請すると言われました。 2階建ての施設で1階が認知症対応型共同生活介護、2階が有料老人ホームという施設は見たことがありますが、私が勤務している施設は平屋1階建てです。 このように同フロアーで半分は有料老人ホーム、半分は認知症対応型共同生活介護として施設を使用することは可能なのでしょうか？ また可能であった場合、有料老人ホームと認知症対応型共同生活介護の職員は重複してはいけないのでしょうか？（老人ホームのスタッフが介護スタッフとして認知症対応型共同生活介護の職員に登録する等）
母親の夜尿癖がひどく治りません。(長文になります。) 毎晩、トイレには行かず寝床で用を足す癖が治りません。理由としては、足が痛いと言っています。 大概いつも臭いでそれが分かるのですが、母親に問い詰めると必ずしてないと言い張ります。でも結局していて、汚れ物を私が洗濯するようになります。 考えてみれば、母親は昔から下の世話があまりきちんとできない人でした。裾ワキガでよく臭うことがあったので、下着や衣類を清潔にする事や風呂できちんと洗うように促してきました。 しかし、最近では自分の下の世話も出来ないようで夜尿癖が治りません。実はそれだけではありません。排便も同じようにしてしまうんです。なので、基本的に母親の下の世話と洗濯は私がしています。 洗濯物が増えると嫌なので、大人用の紙オムツをするように言っていますが、そこにしてくれる時とそうでない時があります。そうでない時は、寝床だったり、自分の衣類やタオルに染み込ませたりして、注意しても治しません。また、排便も同様です。衣類やタオルに包んでいたりします。もう、味噌も糞も一緒です。しかし本人に悪びれる様子はなく、してくれて当然という感じです。 先日は庭先に堂々と排便してありびっくりしました。最初野良犬かと思ったのですが、やはり犯人は母親でした。母親は昔から嘘を吐く癖があり、これも治りません。 母の介護で何が一番きついかというと、やはり排泄の世話です。臭いもそうですが、何か情けない気持ちで泣きたくなってきます。 自分も赤ん坊の時、世話をしてもらったんだからと自分に言い聞かせますが、それでも終わりの見えない介護に気が遠くなります。嫌気がさす事もあります。でもこの調子だと、あと10年も生きられないだろうと本人の好きなようにさせています。しかしそうは言っても人の寿命は分からないし、周りが決めるものではありません。 介護をする上で、そういう態度ではいけないと思いますが、そう思わないとやってられないのです。 愚痴のようになりましたが、最後までお付き合い下さりありがとうございます。 質問というか相談ですが、基本的に介護における排泄の世話というのは、どうすればよいのでしょう。本人の好きなようにさせておけばいいのでしょうか。 でも、余りにも放っておくと人に迷惑を掛けるのではないかと心配したり、関わりすぎると本人も嫌だろうしこちらも疲れるので程々にしていますが、もうどうしたらいいのか分かりません。
商品・メーカー名は定かではないのですが、 ジュースタイプで冷やすとゼリー状になる 経口栄養剤、あるいは栄養補助食品を探しています。 漠然として申し訳ありませんが、このような商品はあるでしょうか？
デイのSWをしています。現場にも入ることが多いのですが、ケアマネの受験資格にはなるようなんですが、介護福祉士の受験資格にはならないとのことです。他の福祉施設で、SW業務をしていて、介護福祉士も受験資格を得られたという方はいらっしゃいますでしょうか？
　私の知人は介護施設で働いています。そこで、ヘルパー2級の資格取得を勧められたそうですが、2級の資格があるのとないのとでは、行える仕事に違いがあるのですか。 　また、他の施設に転職になった場合でもこのヘルパー2級の資格は生かせるものですか。 　また、ヘルパー2級以外に取得していると施設側で必要（取得が望ましい）と考えている資格があれば教えてください。
私は父親と二人暮らしで生活保護です。 私は父親が大嫌いだし潔癖症もある為、例え父親が寝たきり状態になっても、面倒を見る気は一切ありません。 出来る事なら別々に暮らしたいです。 私が放置して父親が死んだ場合、私は何か罪に問われるのでしょうか？
はじめまして。 義理の父（７３歳）は現在精神病院に入院中です。義理の母（７３歳）は父が入 院するまでは父と２人暮しでしたが、現在、母は私たち夫婦と小学生の息子２人 の５人で生活しています。 父の入院のきっかけは普段からの極度のイラつきを抑えるために町医者が出した 薬が原因で不眠・幻覚・破壊行動などを行うようになったためです。 しかし１ヶ月程の入院生活で薬が完全に抜け、軽い認知症はあるものの退院ができる 状態にまで落ち着きました。（要介護１認定） 病院側からは今の父の状態で精神病院に居るのは可哀想と言われていますので退 院も考えなければいけないのですが、母は父が退院しても一緒に暮らすのは出来 ないと言っています。 その理由は以前からの母に対する行動監視、軽い暴力、イラつきなどが原因です。 それらに耐え続けてきた母の体重は３０Kgにまで減り、お見舞いに行って父の顔 を見ると嘔吐、電話の声を聞いただけでも嘔吐を繰り返します。 私たち夫婦も、母が父と一緒に暮らすのは無理だと思いますし、かと言って私た ち夫婦が父の面倒を見ることもできません。（息子たちも父に怯えています） グループホームへ移すことも考えているのですが性格上から父がそこで順応でき るとは思えず結果的に退去させられ私達が面倒を見ることになるのであれば、こ のまま病院に居てもらうのが家族にとっては良いのでは？思います。 母には父の今後について相談すると体調を崩すので私達夫婦で毎日悩んでいると いう状況です。 今後の父に対する良い対応方法があればアドバイス頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
うつ病のヘルパーさんがリハビリをし、良くなってきたらしいのですが… ヘルパーとして利用者さんのお宅へ 訪問介護を行うことはどうなのでしょうか？ 思う事でも構いません何かありましたら
父の介護をしていますが、嚥下機能の低下なのでしょうか、言葉がものすごく聞き取りにくく、コミュニケーションに困っています。もっと言っていることを理解してあげられたら、と思っていますが、何度も聞き返すとおこりますので、あまり繰り返しは聞き返せません。たわいもない話は、うんうんとうなずきながら聞くのですが、返事を求められるような時が特に困ります。父にとって、何かいい訓練、もしくは私にとっていいご提案があれば、教えてください。よろしくお願いいたします。
日本の 高齢化率が 一番 高くなるのは 何年後 と 予想されているでしょうか？ 詳しい方　いらっしゃいましたら、どうぞ よろしくお願いいたします。
じいさんは来年で90歳 ９時頃に起きる ９時～９時半まで朝食、数種類の薬を服用 ９時～１２時までソファに座りテレビをみる １２時～１２時半まで昼食、数種類の薬を服用 １２時半～１４時までソファに座りテレビをみる １４時～１７時まで睡眠 １７時～１７時半まで夕食、数種類の薬を服用 １７時半から１９時までソファに座りテレビをみる １９時からひたすら睡眠 ・ディサービスは週に３回ほど利用 ・頻繁にトイレに行く ・起きてる間は独り言でひたすらうるさい ・みんなが迷惑している ・腰は曲がっている ・行動範囲はごくわずかです。 毎日、得に何をしてるわけではありません 老衰でなくなりそうでしょうか？
介護用のマネキンだと高いので、マネキンを探してます。 関節が曲がるマネキンが4万ほとであると聞いたのですが、練習に良いものはないでしょうか。
2000年から2004年までホームヘルパーの経験があります。その後、海外に行くことになり、7年のブランクがありますが、今回帰国することになったのでまたヘルパーの仕事を始め落ち着いたら介護福祉士の試験を受けたいと思っています。この場合、 １．実務経験証明書は、7年前に辞めてしまった事業所で発行してもらえるのでしょうか。３つの事業所を掛け持ちしていましたが、そのうち一つの事業所はなくなってしまったようです。 この場合はあきらめるしかないのでしょうか。 ２．証明書の日付は、試験日とは関係ないのでしょうか。たとえば来年か再来年受験するとして、1年前とか2年前に事業所で記入してもらった書類でも受け付けてもらえますか？ 給与明細等はすべて処分してしまいましたので、事業所の記録に頼るしかないのですが、その記録が残っているかどうかが分かりません。回答よろしくお願いいたします。
母（７７歳）についてなのですが、ここ一年位昔よく行った場所や私と過ごした時間などを「そんな事なかった」と言い始めておかしいなと思っていました。 最近になって腰を痛め、急激に便秘が酷くなり体調が悪くなりました。 何もかもを恐がり、食べると便が出ないので恐い、薬も恐い、人も恐い、外にも出られないです。 火事になるから恐い、父が病気になるから恐い、物を取られるのが恐いなど言います。 昔から神経質で物の場所や順序、回数、火の元の確認、左右対称にこだわるなどあったので強迫性障害かと思いましたが、認知症も入っているのではないかと思っています。 ただ、日付や日記を付けたり、時間はわかります。 結構人によって態度を変えたりします。 病院の先生や他人の前ではわりとしっかり受け答えをしたり言う事をききますが、私の前では酷くわがままになり、支配しようとします。 認知症の場合、人によって態度を変えたりするものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
今回、高齢の母と同居する事に成りました、母は介護保険の「要支援２」ですが、ほとんど一人では歩けず、屋内の移動も手摺を使ってどうにか歩いている状態です、そして我が家は道路と玄関の間が４メートル程ありおまけに５段の階段がありますので、現在は私が手を貸して出入りしていますが、身体全体を私にあずけられた場合は不安定で二人とも転びそうに成り危険です、そこで屋内の様に玄関のアプローチに堅牢な手すりを付け安心して歩かせたいと考えております。業者に手摺の工事の見積もりを取りましたが、「１５万円」ほど掛るそうです。介護保険のパンフレットを見ると「手摺を取り付けたり住宅の改修をする場合」は「２０万円を限度に住宅改修費を支援する」とありますが、屋外の手摺の取付はそれに該当し改修費を支援して貰えるのでしょうか？、介護保険に詳しい方、どうか教えてください。
私の母（７７歳）です。 酷い便秘で、自分で便を出す事ができません。 お尻の穴の所に便は来ているようでティッシュで拭くと便は少し付きます…でも自分で出せません。 摘便という方法で出せるとの事ですが、医療行為だと聞きますし、もしも腸を傷付けてしまったらと思うと恐くてできません。 便が出ないとお腹が張って苦しみます。 精神的にも不安定になり、幻聴、妄想なども出ます。 薬も恐がって飲みませんし、食べるとお腹が苦しくなるので食べられない状態です。 自分で立って歩く事はできますが、このような状態の場合介護認定はしてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
３０代前半の女性なのですが、資格を取得すれば需要はあるのでしょうか？ また、生活に余裕がないため資格を取得するまで何か月も無職でいるのは難しく他の仕事をしながら資格取得したいと思っているのですが そうすると通信教育か資格がなくても働ける施設を見つけるかの二択になるのでしょうか？ 通信教育はどこが良いとかいうのはありますか？
もし自分の親がボケて徘徊するようになったら、どういう対応すればいいでしょうか？
介護職をやっているのですが、今月の30日でちょうど１年の勤務になり契約時に１年契約で「次回の契約は更新か解雇の話し合いをする。」と入社時に言われてたんですが、今月いっぱいで契約更新か解雇かの知らせが11月11日にいきなり呼ばれ解雇という事になり今月いっぱいで退職ということになったのですが、契約更新は分かりませんが、解雇通達の場合は最低でも１ヶ月前に知らせる義務が会社側にあるんではないでしょうか？11月半ばにいきなり言われ次の仕事を急いで探してはいるんですがなかなか見つからないし…妻と子供を養わなきゃいけないので頑張っていきますが。無駄な事も書いてしまいましたが、率直にお聞きしたいことは(1)解雇通達は最低でも１ヶ月前に知らせるべき?!(2)１ヶ月前に知らせず10日以上経ってからの解雇通達をした会社側になにか罰則や責任はあるのか？です。すごく困ってるし会社に対しすごく腹立たしいので、どなたか回答お願いします。
母親のケアハウス入所を検討しています。母親は介護保険第2段階です。 今回入所予定のケアハウスの費用は 生活費44810円　居住費26000円　サービス提供に関する費用10000円　基本利用料18480円（介護度2）の計99290円です。後電気水道代がかかります。 生活費居住費は高額介護サービス費の対象外で残りの28480円が対象となり自己負担限度額15000円を超える13480円が戻ってくるという考えでよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
家庭の事情で３年ほど仕事をしておらず現在求職中の30代女性です １年半ほど祖父を在宅介護していて(先日亡くなりました)介護の仕事に興味を持ちました 初心者なのですが、介護の仕事をするには先にヘルパーや介護職員基礎研修などの資格を取ったほうが良いのでしょうか？ それとも資格なしでも働けるところを探して働いてみた方が良いのでしょうか？ また、自分は引っ込み思案な性格なのですがそういう性格の人間は介護職には向きませんか？ 教えてください
新しくケアマネが職員としてきました入居者数18名の施設です しかしこのケアマネは介助はもちろん入居者さんとほとんど会話さえしません 受診のみ率先していきます外へでるときもちょっと行ってきますと三時間も外出されたり行先告げず。職員の手が欲しいときでも知らんぷりです。介護手当てももらっているのに と他の職員から不満が出ています。老健等より入居者数が少ないのに 受診以外はずっとデスクワークです。掃除もしません。その上入居者の介護内容に変更しないといけないのに変更されていなかったり、入居者のことをほとんど分かっていないようなのです。挙げ句の果てに事務員がいるのに事務にまであれこれ口を出されます。私としてはもっと入居者さんと接して欲しいのですが。まず介護して入居者さんの様子を知ってこそケアマネの業務がはかどるのではないかと私は思うなですが？他のグループホームでケアマネの業務内容はどうなのでしょうか？教えてください。
父の死後、デイサービスへお礼をしたいと思います。金品なら1万円でいいでしょうか。スタッフの方のお茶菓子代にでもしていただきたいのですが。
家族が病気で痩せてしまったのですが、座りっぱなしで尾てい骨が擦れて、赤身が出たり・・その周りは黒ずんでいたりで、可哀想でなりません。 立っていると、体調が悪くなるので、座っても楽でいられるような椅子を探しています。尾てい骨の擦れを軽減できるような椅子を探しています。楽になれる座る補助のようなものがあれば一番なのですが、椅子を探しています。尾てい骨の負担をかるくする商品があればいいのですが・・。 皆様の力添え、よろしくお願いいたします。
母の介護をしています。 現在要介護1でデイサービスに週1回お世話になっています。 そこはリハビリを目的としていて、マシントレーニングなど取り入れており 母も気に入って通所していました。 1日の内容としては午前中でほとんどトレーニングの内容は終わってしまうようで 午後からはレクレーション等はなく、入浴する人は入浴でしない人はそれぞれナンプレやクロスワード、塗り絵なんかを持ってきて好き勝手に過ごすようです。 最近になってからなのですが、カラオケが導入されたようで午後からほとんどカラオケをするようになったそうです。 好きな人は楽しみでしょうが、家の母はカラオケが好きではありません。。。。 他にも歌わない人が何人かいてカラオケをするのは決まった人たちです。 お年寄りのリハビリにもカラオケで声を出すことはいいことだと聞きますが、さすがに毎回２～３時間 午後から帰りの送りの時間までカラオケばかりだとちょっと気づかれするようになりまして。。。。。 もとろん歌う人たちもお互いに気を使って音量は控えたり、「うるさくでごめんね～」と声はかけてくれるんだそうです。 母は耳が遠くなり補聴器を入れているのでカラオケが始まったら補聴器をはずして対処してたんですが今度は人と会話ができなくなるるそうです。 そこでケアマネさんが訪問した際に、カラオケをしない人たちの通う曜日があったら変わったほうがいいのかもと相談しました。 それを聞いていた母がまるで私が苦情を言ったかのように気にしてしまってどんよりしています。 そんな事を言ったらカラオケを楽しみにしている人もいるのに、気まづくなると。。。 私は苦情のつもりではなく、カラオケのない日があるかどうか聞いてみて欲しいといったのですが クレームになっちゃうんでしょうかね。。。。。。 できれば母には気持ちよく通って欲しいし、なので余計な事を言ってしまったのかなぁと少し気になりまして。。 またそこのデイサービスはあまり広くなくてスペースがなく、1フロアしかありません。 少しはなれたところで仕切りでもあればまた違うんでしょうが、いくら音量に気をつけていても、 すぐ横でカラオケだとちょっと私でも疲れちゃうよな～と思うのです。。。 デイサービスでカラオケって殆どのところで取り入れていらっしゃると思うのですが、騒音の問題もあると思うのです。 時間は長くならないようにとか、部屋は別にするとか、曜日を決めてやってるとかその施設ごとに取り決めたりしないものなんでしょうか。 デイサービスのスタッフさんやご家族の介護をされていてサービスを利用されている方のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
祖母が数年前から寝たきりとなっています。 現在施設に入っていますが、昼間に行くとほぼ昼寝をしています。 テレビはありますが、あまり興味がないのか、見ている姿をあまり見たことがありません。 暇なのか、シーツや左手を噛んだりしていたのを見て、何とかできないかと思いました。 以前は習字や俳句を嗜んでいました。 今は右手が動かず、パーキンソン病の影響か、言葉をほとんど発することがありません。そのため欲しいものを尋ねても返事はないです。 寝たきりの方に持って行って喜ばれたものや、左手でもできるもの、何かアドバイスでもあればよろしくお願いします。
７５歳になる父ですが、夜中に寝ぼけて　トイレでない場所で排尿したり、 家を出て　近所の別の家の前で立っていたこともあったようです。 昼間はいたって普通（と言っても　多少はヨボヨボしてますが）で、 トイレもしっかり行けますし、会話もちゃんとできますし、図書館に 一人で行くこともあります。 夜だけが　夢と現実の区別がつかなくなるようです。 私は父と一緒に暮らしてないので詳しいことはわかりませんが、 病院には通っていて　何か処方されているようですが、 あまり効果がないように思います。 どなたか、対策、または体験談などをお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 母がデイサービスに通っています。 最初、要支援1で週1で通っていて、「介護予防通所介護」の使用者負担額が2377円でした。 それが今度、8月に要支援2になりまして、自己負担金が4650円になりました。 同じく週1なのに、支援度が変わっただけで、負担料金が増えるのですか？ もちろん昼食費は別です。 宜しくお願いします。
特養で生活している方が事情でショート棟で生活することは出来ますか？ また、できない場合法律的に何らかの罰則は適用されるでしょうか？
はじめに大変失礼な質問であることをお許しください。 今日、知的障害の１８才の男性と接する機会がありました。お母さんが四六時中付いて面倒見ている状態だそうです。 このように知的障害や手足が生まれつき無いような方は性処理はどうしているのでしょうか？彼女がいればいいのですがそうでない方も多いと思います。知人からは自慰行為もできないのでお母さんが手や口で射精させるのだと聞きました。障害を抱えるお子さんをお持ちの方実際どうなのか教えて頂けますか？ 事実をできるだけ詳しく教えてくださいよろしくお願いします。
特養で生活している方が事情でショート棟で生活することは出来ますか？
仕事で 患者さんを 家族のように思って接しているのですが 　 仕事終わって 患者さんと雑談したり 　 普段患者さんの 手伝いしたり 　 頼みを聞いたりして るのですが 　 いけない事だと言われました。 　 なぜ患者さんと仲良くしてはいけないのでしょうか？
　77歳多発性脳梗塞発症中の父です。生まれ故郷は愛媛県。ずっと暮らしてきたのは大阪です。 60年近くは大阪で暮らしてきました。歩けないし、身の回りのこともまったく出来ないので、長女である私たち夫婦と、嫁ぎ先の山口県で同居を始めました。ちょうど半年くらいが経とうとしていますが、週1くらいのペースで、「もう大阪に帰る。一人で生活できる。」と騒ぎ立てます。一人での生活が出来ないことを認識させようとしても、その点については絶対に認めようとしません。 毎回だだをこねられる度に、うんざりしてきます。現実を認めようとしないし、認められないあたりは、そろそろ認知症の域に達しているようにも感じます。父の好物を作り、買って食べさせ、喜びそうな所に連れて行き、365日がエンターテイメントのようにもてなしているのですが、不自由でも住み慣れた大阪がよいといってききません。怒っても、脅しても、なだめてもだめ。同じような境遇の介護をされている方はどのように扱っていらっしゃいますか？
はじめまして『身体拘束』について分からないところがあるので教えて頂けると有難いです。 はじめに、身体拘束を行った介助者側の考えや気持ちを具体的におしえてください つぎに、身体拘束を受けた利用者側の考えや気持ちを具体的におしえてください。 さいごに、今後の対策や行動についてもおしえてください。
介護保険の申請で、医師の意見書が必要とのことで今度祖母を連れて病院に行くのですが、その意見書とは病院→市役所に郵送されるんですか？ それとも病院→患者というかたちで診察後に手渡されるんでしょうか？
私は、訪問床屋している者です！施設での、理容施術されるのは、嫌ですか？営業（宣伝）で、かなりの施設回りましたが、あまり、頼まれません！施設では、お年寄りの散髪は、どのようにしてますか？
タイトルのとおりなのですが、親が段々年をとってきているので、介護の仕方を勉強したほうがいいかと思ってします。ただし、私自身は日中フルタイムで仕事をしており、もし実際にそうなったら、プロの方にお任せしたり、また、専用の施設に入れるなどの手段も取らざるを得ないかもしれません。 しかし、仕事を辞めて家で面倒を見る可能性がゼロではないことを考えると、この資格の勉強をしたら役に立つかな、とも思ったりします。 実際に勉強された方、老親の介護をされた方などのご意見をおきかせください。
あらすじ 主任がケアマネに仕事について説明してました。話を聞き終えたら、ケアマネがハイハイわかりました。しつこいなーと一言。周りには他の職員五名入居者様十数名がいました。私は主任とケアマネのやりとりを近くで何となく聞いてましたが別に普通に説明してました。ので ケアマネにすみませんが今の主任に対しての言葉はないんじゃないですか？と尋ねました。するとこれは私と主任のやり取りなんであなたにはアレコレいわれたくないです。との返事。私は上司である主任に対してそんな対応をされるのも見たくも聞きたくもないし入居者様の手前よくないと思いますと説明。するとケアマネが今の私の言ったことは全部事務長に言いますから、と圧力をかけてきました。私はどうぞ今のやりとりは全部大勢の人が見ているので、と。 周りの入居者様はあの人は偉いんかえ？前からおるんかえ？と聞きます。実際ケアマネの資格は持ってますが入社してまだ二週間です 私が我慢し悔し涙流すのを見て入居者様はいまはこらえときよ、どっちが悪いんか分かっとるけん 数名の入居者様が事務長の直属の部下の○○さんにいうてあげるからと励ましてくれました。しばらくしてケアマネが私の所へきて さっきの件ですが、私も色々考えて私にも悪かったところがあったかもしれません。すみませんでした。と言っとけばよいと言うような謝り方をされました。先日も事務長に主任のミスの報告の電話をしホールに出てきて言うてやったと自慢そうに話されてたようです。ため口で話をしてきます。主任も私達はほとんど敬語で対応。年齢はケアマネが上です。少し気分を害すると直ぐに事務長に報告します。事務長には大変丁寧に話をされています。事務長直々にケアマネさんの言う事は聞くようにとの指示がありました。その為私達職員のほとんどがケアマネの勤務の初日から言いたい事さえ言えない状況です。ケアマネという資格の前に人の上に立つ人間としてふさわしいのか？事務長も気づかないのか？と私達は納得がいきません。主任とのやりとりの件も後から謝るくらいなら始めから言わないで欲しかったです。これからどう対応し解決していけばよいのか？相手のやり方があまりにも汚いので本当にこれから先が不安です。どうすればよいのでしょうか？ 皆さんの第三者からの意見同じような経験者の方アドバイスお願いします。
社会福祉士と介護福祉士の違いってなんですか？
数年前から祖母と同居しています。 それまでは祖母は田舎で暮らしていました。 その祖母が少し前に、友人（最近知り合った近所の人）から紹介されたケアマネージャーさんを通して、デイサービスに行くようになりました。 そのことはそんなに問題ではないのですが、祖母がケアマネージャーさんに結構いろいろな事を話しているのです。 家族の勤め先から、家を出る時間、帰宅時間に始まり ひと月の電気料金や、家を建てた時のお金の話 株をやっているとか、お金が（いくらかまでは言って無いとは思うのですが）あるという話まで。 正直、家にあげて話しているのですが、信用しても大丈夫なのでしょうか？ 祖母が勝手にやっていることなので、家族はだれもそのケアマネージャーさんに会ったことがありません。 祖母は最初、デイサービスに行くことをを家族に話したときは「いいんじゃない」と言われましたとケアマネージャーさんには言っていたのですが、全くこっちには話してくれていませんでした。 つい最近も、デイサービスの更新の件で、祖母が突然書類を持ってきたので、親が確認したら、結構対応が悪かったらしいのです。 それで先日ケアマネージャーさんが家に来た時に、 「次の更新の時は家族に言わなくていいから、直接私に電話してくれれば大丈夫なんで」 というようなことを言っていました。 祖母は、家族は祖母のお金目当てだとか、色々嘘も言っています（世間体とか建前をすごくきにして、見栄を張りたがる人なので） こんな状況なのですが、ケアマネージャーさんは祖母とだけ話して、祖母の話だけをうのみにするような状況はいいのでしょうか？ なんとなく、家族の知らないところで祖母が勝手なことをしているのを、ケアマネージャーさんが主導しているような気がするのですが、ケアマネージャーさんのほうから、家族に今こういう状況ですという説明はしなくてもいいのでしょうか？ 結構ケアマネージャーさんから家族のこととかの質問もあって、会話をするためには必要なのかもしれないのですが、知らないところで話題にされていているのはいい気持ちはしません。 どうせ質問するなら、楽しかった思い出とか祖母に関する話題だけにしてくれればいいのにと思います。 これらの話は、たまたま私が家にいるときに話しているのが聞こえてきてわかったことです。 どなたか、ケアマネージャーの役割について詳しい方がいましたら、ご意見を聞かせてくださいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私の母親が現在、介護老人保健施設に入所しています。年金を支給されてます。私の年収は４５０万円です。 現在は母親の住民票は実家（マンション）にあるのですが、このたび実家を引き取り（固定資産税・管理費の負担が大きいため）してもらうことになりました。少しわけありですので無償で引き取りしてもらいます。 その際、母親の住民票を私と同じにすると、施設利用料（現在・２段階　本人および世帯全員が市町村民税非課税で、合計所得金額＋課税年金収入額が８０万以下。）から４段階になると考えてよろしいでしょうか？ 世帯分離の手続きを行えば、現在と同じ２段階で変わらないと考えてよろしいでしょうか？ また今回のケースでは母親の住民票を私と同じところに移すと同時に、世帯分離の手続きを行うのでしょうか？ 今回のケースでは世帯分離を行う場合は施設利用料・介護保険料・高額介護サービス費は現在と変わらないと考えて間違いないでしょうか？ また母親は私の会社の健康保険ですので、世帯分離しても現状と変わらないとの判断でよろしいでしょうか？ 世帯分離ではなく介護老人保健施設に住民票を移すことはできるのでしょうか？ 世帯分離手続きは必ず受理されるものなのでしょうか？ 以上長文となり申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
現在、在宅にて祖母を介護しているものです。 介護度は「３」で、自分でトイレに行ったり、食卓の上の食べ物をつまんだり出来ます。 認知症の症状は見られますが、重度ではないかと思います。 ただ、タイトルの通り、紙パンツをトイレにて破いて脱いでしまいます。 それにより、ベッドの上やトイレに行く途中で、間に合わなくなり尿や便をしてしまうことがあります。 口で「これを脱いだら、布団がびちょびちょになるよ」と説明しても、やはり駄目です。 あと、濡れた布団やパジャマをみて「なんで濡れてるんやろう」と、言っています。 紙パンツを破かなくする方法、若しくはその他の尿もれ対策はないでしょうか？ 紙パンツは、濡れていても濡れていなくても気分により破きます。 当方、男の孫でおばあちゃんと二人暮らしです。（ヘルパーさんは朝夕のみ） お知恵を拝借できればと思い、質問致しました。 宜しくお願い致します。
今回受けました。 介護福祉士なので福祉分野免除。 支援分野 医療基礎分野 医療総合分野を 受けました。 合格基準はこの３分野それぞれに設定されるのですか？ それとも医療は２分野を合わせたものが得点となりますか？ あと合否発表時、点数も告知されるのですか？
デイサービスで生活相談員になる為には社会福祉主事、社会福祉士、精神保健福祉士のほか、 介護福祉士やケアマネの資格を持っていれば大丈夫とのことですが、 私の住む県ではその他の要件として、 「その者の実績（経験等）から、適切な相談、援助を行う能力を有すると認められるか判断する」と 有りました。 この場合はどのようなものを指すのでしょうか？
はじめまして。 介護のお仕事をされている方に是非聞きたいことがあったので投稿しました。 私は現在老人ホームに勤務していますが、介護の仕事を始めてまだ１ヶ月の新米です。 そこに入居されているお客様で９０歳すぎの男性の方がいるのですが ここ最近すごく怒りっぽくて、怒ると職員に手をあげるようになりました。 他の職員の方は慣れもありうまく臨機応変で対処しているようですが 私はそのお客さんが怖くて、うまく接することができなくなっています。 ダメな時はなにを言っても拳を振り上げられたり、怒鳴られたりで 本当に情けないのですが怖いです。 他の方は「拒否抵抗が入ったら無理しないでいい」って言うのですが 私ができないと結局他の職員の方の負担も増えますし 夜勤や準夜勤は１人体制なので せめてその時くらいは自分の仕事はちゃんとやりたいと思うのですが 現状本当に腰が引けてしまってなにも介助できないことが多く 仕事自体に自信をなくしてきています。 そこで皆様にお聞きしたいです。 怒って暴力を振るうお客様にはどう接していけばいいのでしょうか。 私の気の持ち方等でもいいです、なにかアドバイスありましたらお願いします。 できるだけ多くの方の経験やご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
出題基準やカリキュラムが変わる時の試験は例年より簡単になることが多いと聞きましたが、本当なのでしょうか？？ 何故なのでしょうか？
透析をしている友人がいて一人暮らしなのですが、介護も必要な状態にもなり、生活面での不安をかかえています。 友人を受け入れてくれる施設が、どこかにありませんか。
９０歳の祖母を自宅介護しています。 転倒して車椅子になり一年半弱、要介護５です。 もともと認知症の傾向がありましたが、 ここ数日話すことのほとんどが虚言？現実にはありえないことで 対応に困っています。 テレビに映る人とそうでない人がごっちゃになったり。 私は間違いは正したいし、注意します。 でも言うこと全てがおかしいと否定してばっかりになります。 利用しているデイサービスのスタッフさんはそんな祖母の発言を否定せず 話半分？もしくはそれ以上肯定するくらいの対応をします。 その方が祖母も叱られている感がなくパニックになることもないので穏やかですが、 肯定することで帰宅後ずっとその現実的でない話をされ、 こちらとしては参ってしまうことも多々あります。 良かれと思ってか、逆に祖母に嘘？を話すスタッフさんもいます。 時と場合によっては必要なことなのでしょうか？ 明らかに認知症です。 でも家族としては真剣に話してももう通じないんだとか、 ハイハイ聞いて聞き流すとか、私はしたくないのです。 私はもともと全て背負い込んでストレスもストレートに感じてしまうタイプで、 祖母に怒鳴る姿に「おばあちゃんが可哀相」と父や主人が言います。 こんな状況で八方塞がりの私は可哀相ではないようです。 「頑張っているね」と誉められたいです。 介護のカテゴリではなくメンタルヘルスのカテゴリの方が適当かも知れません。 自分の気持ちを吐き出しているだけのようです。 高齢者の発言を否定してはいけない。 よくそのように見聞きします。 話半分で聞くべきですか？ そうすればお互い追い詰められないで済むのでしょうか？ 勝手ですが誹謗中傷・私の行いを全否定するような回答は頂きたくないです。 父には「お前は変わっている・精神的に病んでいる」と言われます。 私がこれまでしてきたことが否定されるようなことは、 今の私には厳しすぎます。 少しでも私の気持ちに共感して頂ける方・似たような境遇の方に アドバイスを頂けたらと思います。 本当に勝手ですみません。
新しいケアマネが入ったんですが 今までのケアマネとはちがい 薬の仕分け方職員の下駄箱の靴置きを指定したり名前まで張ったりとケアマネの仕事なのか？と理解出来ない仕事をします・ これまで何事もなく運営してきて支障指摘のないこともほとんど自分の意思で変えていきます。職員の間では不満が募りますが事務長がケアマネの指示は一番だと言われました。現場においてもそうなんでしょうか？ケアマネの強引差に主任さえ従う羽目で！私には全く理解できません 皆さんの意見きかせてください。
明日グループホームでパートの面接があり、服装で悩んでいます。 ホーム長さんは面接と言う堅苦しいものでは無く、面談をすると言っていたのですが、やはりスーツで行くべきでしょうか？ 考えているのは、 ・黒のテーラードジャケット ・白のカジュアルすぎないデザインのTシャツ ・黒い膝丈スカート を着ていこうかと思っています。 回答をお願いします。
先日、同じような内容を投稿した者です 介護福祉士・・・平成２７年度から養成施設において実務者研修を修了する必要があると聞きました この養成施設とは、短大、大学、専門学校のことでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします
現在ホームヘルパー２級を学習している者です 三年間、働いてから（実務経験）介護福祉士の資格を取ろうと思ってたのですが・・・ 平成２７年度から、養成施設などにおいて、実務者研修を修了する必要があると聞いたのですが 本当ですか？では私が受ける時期は本当にぎりぎりなので一発で合格しなければなりませんよね？ 今から学校などには行けないので・・・ この改定は本当ですか？介護福祉士になるのは無理ですか？
高齢化社会ですね。 お店の客層も２０年前から比べれば高齢者がずいぶんと増えてきました。 接客業をしているのですが、年配の方はわがままな方が多いです。 理屈的に通らないことも、子供でも分かるようなことを 自分の都合のいいように無理やり押し通そうとします。 しまいには、無茶な要求を大声で怒鳴り散らかすしまつ。 無理難題を押し通そうとします。 今の時代の考え方が分からないんですね。怒鳴ればなんとかなると思ってるんでしょうかね。 見てて恥ずかしい人だなーと思いました。 自分の言ってる無茶苦茶さえ理解する能力がもうないのであろうか？ 人の言うことを聞き入れる能力がないのだろうか？ 自分の考えがこり固まっているのだろうか。なぜ、わめいてでも押し通そうとするのか？ ７０歳くらいのお年寄りだったのですが、見ててとても醜悪に感じました。 私は今３６歳ですが、こんな老人にだけはなりたくないと強く思いました。 今後も高齢化はますます進むと思うと、この先ゾッとします。 高齢者の扱いはどのようにすればよいのでしょうか？ また高齢者の思考とはどのようなものなのでしょうか？ それとも年配者の思考とはそういうものなのでしょうか？ 年をとると、自分の都合のいいように解釈して自分の考えを押し通そうとするものなのでしょうか？ 年をとると考え方が汚くなるんでしょうか？
60才の母が要介護３になり医療療養型病院に長期入院になりました。 母は現在私の兄の社保の扶養にはいっています。 年金は年収で90万ほどしかもらっていません。 入院費を減らすために国保にはいるかそのままの扶養でいるかまよっています 1 母は非課税の国保に対象になりますか? そうなると月々の支払いはいくらですか? ２ 高額療養費は社保扶養だと80100円(4回目からは44000円)が限度ですが国保の場合はいくらですか? ３ 医療保険ではなく介護保険を使うとなった場合非課税国保だと社保扶養より負担額は減りますか? たくさんの質問すみません
母が要介護３で一般病院に入院中です 転院の話になり今はまだ点滴がはずせないのとジョクソウがひどいので医療療養型病院に転院することになりました。 そして点滴がはずせてジョクソウが良くなれば介護療養型病院にいくという方針になりました。 そこで質問です １ 医療療養病院は医療保険で介護療養病院は介護保険ですか? ２ 医療保険で入院するのと介護保険をつかい入院する病院だと月々の入院費はどちらがやすいですか? 医療保険だと高額療養費を使い月約８万 4ヶ月目からは44000円と聞きましたが介護保険はいくらくらいなのか全く無知なので ３介護保険と医療保険両方使える病院なんてありませんよね? 全く無知ですがよろしくお願いしたす
母が入院中です 介護認定がでて主治医からそろそろ今後老健にいくのか特養など施設にいくのかどうするのか決めておいてくださいと言われました そこでそのような相談は病院にある医療相談室でするべきなのか担当のケアマネにするべきなのかどちらなのでしょうか? とくにそれぞれにかかる費用について詳しく知りたいとおもっています
母が先月より入院することになりました。 意識はあるものの全介助状態なので介護保険の認定待ちです。 入院費は高額療養費を使い月に約８万程度です。 そこできになったのですが介護保険を使うと入院費が軽減されることはありますか? 要介護がいくつかにもよってサービスが違うとおもいますが全く無知なので教えてください。
特別養護老人ホーム、デイサービス、地域包括支援センターで抱える利用者のコミュニケーション能力の特徴をそれぞれおしえてください、お願い致します。
11月のフロア飾りつけを行うに当たり、秋をテーマに入所者様の手形を画用紙でかたどった物をフロアに飾ろうと考えています。 しかし、飾り方をどうすべきかで悩んでいます。 模造紙に貼り付け飾る壁や窓に直接貼るなどの意見もあったのですが、見栄えや 強度や準備期間から難しいのではとなかなか飾り方についての案が出ません。 飾りつけ方についていい案があれば教えてもらえないでしょうか？ また、参考にあるサイトなどあれば教えていただけ無いでしょうか？ よろしくお願いします
表題通りです。 両親の介護、しかも今後、両方とも介護状態になっていくことでしょう。 詳細は父親が、約１５年前に脳卒中→脳梗塞を繰り返し片麻痺でもなんとか歩行可能でした。 母親は３年ほど前に化膿性脊椎炎を患い、介助で立てるものの車椅子状態です。要介護３です。 ダメ押しにこの度父親が股関節を骨折してしまい、人工関節置換術を行いました。 まだリハビリも始まってませんが、車椅子も視野に・・・とは主治医の言葉です。 家族は父、母、兄、自分の４人で暮らしてます。 兄は40代前半、自分も30代後半で結婚もしてません。 もう正直イッパイイッパイで、施設利用とか資金面とかメチャクチャ悩んでます。 1～2年先の事は頑張れば見えてますが、自分の事をみれば人生設計を完全に見失ってます。 こんな家庭環境で結婚も出来ない！と悲観的になってしまうし、仕事も辞めなければ？とか 悪い方悪い方へ考えてしまいます。 自分も兄貴もパンクしてしまいそうです。 一体ナニから手をつければいいのでしょうか？施設利用の面？資金繰り？ それともこんな環境で嫁に来てくれる人探し・・・？（厳しいですが） どんな事でもアドバイス願いたいです。糧にします。 よろしくお願いします。
うちの母(87)が先月 便秘をきっかけにムカムカすると言って( もともと入れ歯が嫌いで食事する時には必ず外し、懇願してもほとんど使用しない)食が細くなり 二、三日前 昨年も同様ですが身体に障害もあるため 無理な体勢になる草むしりは絶対しないように頼んでいたのに またしていて 身体の痛みを訴えてきました 筋肉痛と便秘による食欲不振だとは思うのですが いろいろな方法で食事させようとしても ほとんど口にしてくれません 私もほとほと疲れて倒れる寸前です 吸引式の流動食も無理ですし、栄養失調寸前です どうしたらよいでしょうか
不謹慎な話ですが、叔父・叔母が未婚の場合葬儀はどうしたらよいのでしょうか。 ６０後半～７０半ばぐらいの未婚の叔父・叔母が３人います。 全て母方です。母のきょうだい全員未婚なんです・・・ 体調も悪く入院した等の話も聞きますし、貯金もあまりしていない人達らしく母にお金を貸してくれと言う事もあるようです。 （私は幼稚園ぐらいに会った以来会ってません） あと、父は兄弟が５人いるのですが全員結婚して子供がいます。 ですが私の両親は親戚付き合いをしたくなかったらしく、年賀状等最低限の付き合いしかしておらず私が父方の親戚に会ったのも３歳ぐらいの時などです。 私の両親は６０前半で、色々体調が心配な年齢になってきました。 本当に不謹慎な話でこのような話をするのはどうなのかとも思うのですが・・・両親が亡くなってしまったら私は親戚との面識がないので繋がりもなくなると思います。なので誰も助けてくれる人はいないと思っています。 そこで心配なのが、母の兄弟が全員未婚という事です・・・ 私と兄で両親＋母の兄弟３人の５人・・・面倒みきれません。 それに母の兄弟とも会ったのだって幼少の頃ですし、正直叔父・叔母という感覚すらあまりないんです。 不謹慎ですが、叔父や叔母の老後の介護や亡くなった時の葬儀など正直対応しきれないと思っています・・・。こういった未婚の叔父・叔母がいる場合にはやはり兄と私が介護や葬儀など面倒を見なければならないのでしょうか。 言い方が悪いかもしれませんが他に言葉がみつかりませんでした。。 全員の面倒を見る金銭面にも全然余裕はありませんし身体ももたないと思っています・・・
福祉施設における入所者と利用者の相違点を具体的におしえてください。 つぎに、福祉施設における入所者と利用者に関わるケアワーカーなど職員が双方に対する関わりにおいての相違点や違和感などを赤裸々に語って ください ませ・・・。
職務経歴書など簡単に記入するとして デイサービスで働いた事をプラスに何てアピールしますか？
今、勤めているデイサービスで毎週レクリエーションを行うのですが、同じことを何度もできず、スグにネタ切れになってしまいます。 同じようにデイサービスで働いている方で、こんなレクをやりましたという物をご紹介いただけませんか？ 対象（利用者様）は、要支援１～要介護４までの方達で、60人くらいいます。 その内、レクに参加できる方は、55人くらいです。 レクの時間は、だいたい45分～50分くらいです。 以前、好評だったのは「風船バレーボール」と言って、利用者様達に輪になってもらい、輪の中心にスタッフが入り、利用者とスタッフで交互に風船をトスするというものです。 利用者同士が競いあったりするものは、トラブルになりやすいので、避けたいと思います。
小規模デイで働いています。 利用者のADLは高めで、午後のクラブ活動でネット手芸や編み物等の趣味を通して交流を図っています。 しかし、女性の利用者と比べ、男性陣はテレビを見るなど活動性が少なく、自宅にいるのと変わらない気がしてます。デイでしかできない作業で楽しみを味わってもらいたいです。しかし男性に手芸を勧めるのも、どうかと思っています。 男性が興味がわく作業レクを教えてください。また、男女問わずお勧めの物がありましたら、教えてください。 ちなみに、材料費は利用者負担です。
介護士って給料はだいたいどのくらいですか？
　77歳の父。多発性脳梗塞を発症しています。日中はデイケアに通所していますが、自宅にいるときに時間をつぶせなくて困っています。アイパッドで将棋ゲームをすることがほとんどなのですが、それに飽きるとテレビを1秒ごとにチャンネルを切り替えます。ニュースやドキュメンタリー、将棋番組があればいいのですが、興味のあるプログラムがないときにはリモコンをパチパチパチパチ。。。。 そばにいる私の方がイライラします。 視力も落ちていて、字もうまくかけません。歩行はまったくダメです。 クロスワードや折り紙にもまったく関心なし。ジグソーパズルもダメです。どうしても我慢できなくなると、お菓子を食べることに走ります。お金がかかることも絶対にしようとしません。 ほぼデイケア以外の空き時間は娘であるわたしと、主人が時間を問わず24時間スーパーなど連れ歩いたり、DVDで興味あるモノを捜して見せようとしたり、ひかりTVを契約してみたり・・・ でも私は掃除・洗濯・炊事もあります。主人は仕事もあります。30分でも1時間でも自分で意欲を持って時間をつぶして欲しいです。なにかいい手はないでしょうか？
叔母（８０代）は、いま老人保健施設に入っています。 しかし、老人保健施設は２年までしか入所できません。 そろそろ自宅に帰らないといけなくなりました。 叔母は、車椅子生活を送っています。 それに両手が不自由です。 手の指が曲がっているため、物を持つのに大変苦労します。 お菓子（おかき、饅頭など）を食べるのもひと苦労です。 老健（老人保健施設）から内の親に電話をかけるにも、老健にある固定電話の受話器が重いため 長く持っていられません。番号ボタンを押すのは、実の娘に押してもらっています。 携帯電話を持つのも不自由です。 自宅に帰ったら、固定電話から電話をかけることになりますから、難儀するのは目に見えています。 叔母のような人が簡単に電話ができるような（通話ができるような）固定電話機はないものでしょうか。 ボタンを押すのが簡単に出来て、受話器を持たずに通話が出来るような電話機があれば理想です。 そんな電話機をご存知ないですか。 あるとすれば、どこで購入できますか。 価格はいくらくらいしますか。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
介護保険と障害のサービス併用について教えて下さい。 要介護の65歳以上の方で障害を持っている場合、原則的には介護保険が優先になりますよね。 例えば、この方が介護保険でのヘルパーのサービスが支給量いっぱいになり、それ以上のサービスが必要になった場合、足りない分を障害サービスの方で補えるのでしょうか？それとも介護認定の見直し等をするのでしょうか？ どこに問合わせすればよいかも含めて教えて下さい。よろしくお願いします。
看護 介護 保育の仕事（お世話）について 経験者の方へお尋ねします。 排泄のお世話はさほど抵抗ありませんが 嘔吐が子供の頃から無理で けれど上記の仕事に興味があります 私と同じような感じでやってるうちに大丈夫になれたよ 以外と平気だったというかたお話いただけたら幸いです。
登録ヘルパーなのですが、新規訪問先のサービス手順書を、簡単でいいので書いてほしいと 言われました。　　 社員さんの仕事ではないかと思うのですが、いかがなものでしょうか？ 忙しい社員さんの力になれるのもいいのですが、立場上はっきりさせておきたいと思うので 教えていただきたいのでよろしくお願いします。
単身赴任で横浜に住む43歳、20年サラリーマンを続けています。最近、田舎に住む両親の体調が悪くなり、施設へはどうしても入れたくなく、親の面倒を見たいと考えています。現在私と離れて住む妻は、親との同居を断固嫌がっているので、妻との別居を承知で実家に帰る事を考えています。そこで、また新しい仕事を探すにあたり、介護の勉強を兼ねて、特養などでのお年寄りへの介護職に就きたいと思っています。数年を準備期間と考えていますが、全く経験がありませんので、まず何をどのように始めればよいか、教えて下さい。
私は名古屋市にすんでいます。 私は視覚と肢体の重複障害で障害者手帳１級をもらっています。 通院のときは身体障害者福祉サービスを使って車椅子を押してもらって、 介助してもらって通院しています。 現在「通院に必要な時間」は身体障害者福祉サービス受給者証に記載された 「通院等介助の時間」をめいっぱい使っています。 しかし「通院等介助の時間」すなわち「社会生活上必要な移動支援」に ついて区役所の対応が不適切でこまっています。 というのは、 私はこのたび「別の病院にもかかるように」主治医から指示がでました。 「別の病院にもかかれば」身体障害者福祉サービス受給者証に記載された 「通院等介助の時間」では超えてしまいますので、区役所に相談したところ、 身体障害者福祉サービスの「社会生活上必要な移動支援」以外の「その他外出の時間」を 使って通院するように言われました。 しかしケアする会社から「社会生活上必要な移動支援以外の『その他外出の時間』では 契約できない。」と言われました。 確かに「その他外出の時間」の時間を使って、通院することはできますが、 それはあくまで例外的な措置であり、 「通院等介助に必要な時間」は 「ほかの医療機関にもかかることになる。」のだから増加するのは 当たり前のことです。 名古屋市では「通院に必要な時間」は「上限を設けず通院等介助の時間と して認める」ことになっていますから、「その他外出の時間を使って 通院せよ。」と言うのはおかしなことです。 また区役所は口頭で「必要な通院は行ってもらってもいい。」とも言いました。 しかし、受給者書に記載された「通院等介助の時間」が増えていないので、 業者が契約してくれません。 そのため通院できない事実が発生しています。 自費でケアを頼むのはとても無理な状況です。 こんなときどうすればいいのでしょうか。 オンブズマンに訴える必要があるのでしょうか。 困っています。
母が養護老人ホームに入所して5年くらい経ちますが、ヘルパーというか人の入れ替わりが激しい ように思います。先月に行くととても痩せていて「どこか悪いの？」と聞きましたら「人間関係がね」 と言ってましたが、暑いので夏バテでもしたのかと考えておりました。しかし今日も行ってみると 「ヘルパーの○○さんが、ほとんど毎日私にだけ何かにつけて怒るの」と言うのです。母は気の弱い 性格で歳のせいか動きもとろいです。しかし、年寄りばかりを相手にしているヘルパーがそんな 個人攻撃をして年寄りを苦しめて良いものでしょうか？どこに相談したら良いのかこういう問題に 詳しい方教えて頂けませんでしょうか？
デイサービスを立ち上げてみようと思っています、そこでなんですが、２単位でやりたいんですが、9:00-15:00と15:00-21:00の4-6で考えているんですが、問題とかあるんでしょうか？もし問題があるなら、何か良い方法などがあれば、教えて頂きたいんですけど。お願いいたします
閲覧ありがとうございます。 老健で働いています、４年目の介護福祉士(20代女)です。 介護士として働いていらっしゃる方々にお聞きしたいです。 うちの施設はお給料が低い低いと職員がよく文句を言っていますが、実際皆さんのお給料(手取り)っていくらぐらいですか？何だか気になったもので…(^^; ちなみに私は ・手取りで16万5千円前後(残業すれば17万位) ・国家資格あり ・正職員 ・休日は月9日 ・夜勤は月4、5回(手当あり) です。 下らない質問ですが、全国的に見るとどんななのか知りたいのでお時間ある方は是非教えてください(^^) 宜しくお願い致します。 ※カテゴリーをアンケートにしようか迷いましたが、こちらにさせて頂きました。相応しくない場合はご指摘お願いします。
現在、ホームヘルパー２級の資格を取るため勉強しています。 それで、介護福祉士になるためには３年以上経験を積んでいなければいけないのですよね？ ではホームヘルパーとして３年以上働いた後、介護福祉士の試験を受けることが出来るのでしょうか？詳しい方、教えてください！
母が要介護(5)で特養に入所していたのですが、先月中旬に食事が全く摂れなくなり 特養と提携の病院へ入院しました。 医者が言うには、母は胃をほととんど摘出しており、腸も大腸癌の手術で一部切除 しているので胃ろうは無理とのことで、現在、点滴で対処しております。 このまま食事が摂れない状態が続くと喉を切開して、そこから栄養補給する処置を 行うしかないとのことです。 その状態で特養に戻れるのかどうか、これから話し合いになるかと思うのですが、 現在、病院は個室に入っているので差額ベッド代が1日5,250円かかっています。 一般病棟に移して欲しいと頼んでますが、個室しか空きがないとのことで対応 してもらえません。 そらに特養の支払いもあり、月額30万円以上の負担になります。 正直、経済的にとても苦しい状態です。 このままの状況で３カ月経過すると、病院も特養も出ていかなければならなくなると 思います。 要介護(5)の母を自宅で介護するのはとても無理なので、どうすればいいのか、 今、とても悩んでいます。 先日、長く入院出来る長期療養型病床群というのがあると聴きました。 そこならば、特養を出てもずっと入院していられるので安心だと思います。 その長期療養型病床群について月間にどれくらい負担が必要なのか? 当方は岡山なのですが、岡山でその病院はありますか?
私の義母(60)が今年２月に脳出血になり、現在寝たきり状態です。 食事は胃ろうにて、発語はほとんどありません。 面会に行けば、こちらのことはわかっているようですが、 いくら話しかけても、目が合ったり笑顔になったりする程度です。 左上下肢は完全麻痺、左空間無視があるようです。 もちろん立位はとれません。 倒れてから１ヶ月ほど、集中治療室入っており 車いすに乗ったりすることもなく過ごしていたこともあり、 首がすわらなくなりました。今現在は、首が前に倒れる状態です。 救急病院→リハビリ病院と移り、今現在は療養型病院に入院しています。 今までずっとリクライニング車いすを使用しており、現在の病院でも使用する ことになると思いましたが、いきなり普通型車いすにされました。 やはり首は前に倒れるようで、画板みたいなものをテーブルのように入れられ 前に倒れこまないようにされているみたいです。 義母は身体障害者１級（左上肢２級、左下肢３級）です。 ２つめに入院したリハビリ病院入院中に、市役所に行って 身体障害者のオーダー車いす購入時の補助について交渉しました。 入院中には原則補助は出ないのは知っていましたが、 特例などがないか、確認したかったためです。 かなり時間がかかりましたが、結論では「できる」とのことで 早速病院に相談してみたところ、下肢が１級、２級の場合はすぐに 申請することができるが、３級の場合は現在の病院入院中にはできず、 療養型病院に転院になった後、体に合うものがない場合は対応できるとのことで 転院した後、様子を見ようと思っていたところ、最初に書いたような対応でした。 病院内の行事のときは、リクライニング車いすを用意してくれました。 外出するときもお願いしたら、リクライニング車いすを用意してくれました。 しかし、リハビリに移動する際などは普通型車いすです。 短時間ではありますが、苦しそうな体勢でとてもかわいそうです。 現在入院している病院では、入院後３ヶ月目か、４ヶ月目か忘れましたが 車いす使用料として１日100円取るそうなのですが、納得できていない状態なのに 使用料を取られることも不本意です。 私自身、介護福祉士をしていたこと、施設での相談員経験がありますが、 現在の病院の相談員は、イマイチ親身になってくれない気がします。 かといって、周りにある療養型病院はどこも評判が悪く、ここが１番ましだと言われるほど。 施設は、胃ろうであるため、入所は狭き門だとわかっています。 リクライニング車いすが現在１台余っているのはわかるんですが、 きっと義母より重度な方（体も拘縮しているような）が入ることもあるから 予備的にとっておきたいのかな、と思います。 質問したいことは…。 現在の義母の状態は、リクライニング車いすを使用するのに適していないでしょうか？ リクライニング車いすにしてくださいと家族に言われたら、どのように対応しますか？ 病院の都合で用意してもらえないのであれば、購入したいと思います。 その際病院にもいろいろ動いてもらわなくてはいけないので、言いにくいです。 こんなことを言ってくる家族は、面倒だとは思うんですが、 病院の対応には納得できません。 長くなってしまいましたが、ご意見お願いいたします。
はじめまして　自分は52歳男性、先日ヘルパー2級を取得したばかりで、未経験の介護職への転職を志し、ハロワや求人広告から求職活動を続けています。男性、未経験はＮＧ、年齢制限でＮＧの門前払いで、心折れそうになっていましたが、本日　面接を受けていた2箇所から採用の連絡がありました、一つはパート契約でグループホーム、一つは正職員で特養、時給の日掛け計算と基本給は大して変わりません、グルホは夜勤手当が少々高いですが、ボーナスはなしです。どちらがよいと思いますか、ご意見お聞かせください。
現在、資格なしの状態でグループホームに勤めています。 仕事にも慣れてきたのでヘルハー2級の資格を取ろうと色々と探しているのですが 施設で現在働いている状態でも、他施設への実習などは行かなくてはならないのでしょうか？
現役でも元でも構いませんので、介護の仕事の経験がある方にお聞きしたいです。 〈もし自分が夜勤のときに、具合の悪い入居者さんを見つけた場合、どう対処しますか？〉 私は今、介護の仕事の就職試験を受けるために面接練習をしているんですが、この質問をされたときに自分の答えが合っているのかどうか、とても不安になりました。 なので、実際の現場で行われている適切な対処法が知りたいです。 試験まであと少ししか日にちがないので、急いでいます。 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
　77歳の父、多発性脳梗塞を発病中です。トイレには自分で行きます。座って用を足します。 便座の本体と、０型便座の間から尿をもらします。170センチ80キロです。 これって年齢や病気と関係あるわけではないのでしょうが、座って、自分のモノを下向けに押さえながら用を足しているにもかかわらず、便器本体をつたって、尿をこぼします。 いろいろ頭をひねった結果、ペットシートを購入し、便器本体を養生しています。また、０型便座と本体の間にトイレットペーパーを折りたたんで挟んでいます。まずはそこで尿を食い止め、第二にペットシートで尿を食い止めるためです。便器への座りがあまいのかとか、便器が体に比べて小さすぎるのかとも考えますが、便器にそれほど大きさのバリエがあるとも思えず・・・ すこしでもトイレ内に尿の付着があると、かなりにおいます。介護とは関係ないかもしれないけれど、同じようなことで悩んでいらっしゃる方っていますか？
現在、立ち上げ中の訪問介護事業所で働いています。会社から言われ書類や什器備品の準備をしています。その中で「タイムレコーダー」をリストに入れました。そしたら「タイムレコーダーを入れたら残業費を払わなければいけなくなる。」と渋られています。確か介護保険法で規定があったと思うのですが、私も曖昧で説得できません。元々は上層団体があり、その中の位置づけでの設立です。上層団体もタイムレコーダーが無く、介護で入れるとそっちも入れなければならなくなるようで渋っているようです。上手な説得方法ってありませんか。法律はどうなっているのでしょうか。お教え下さい。宜しくお願い致します。
認知症についてレポートを書かなければ いけないんですが... わからなくて書き込みしました 認知症には５つの病名があるらしいんですが わかる方いますか?? アルツハイマー型認知症 レビー小体型認知症 脳血管障害型認知症 の3つはわかるんですが... あとがわからなくて・・・ ぁとそれぞれについての 特徴もわかりやすく 教えていただけると 助かりますm(_ _)m 若くしてアルツハイマーになり 講演を続けていた 外国人の女性がいたんですが(よくTVにも出てた) 彼女の名前も出てこないんです わかる方いたら教えてくださいm(_ _)m 急ぎなんで・・・ ょろしくお願いします
嘔吐しない為の良い体位を教えてください。 側臥位と呼ばれる、しっかりとした横向きにした方が良いとききましたが、 右向けがよいのか、左向けがよいのでしょうか？ 看護婦さんや介護士さん、お教えください。
もうすぐ65歳になる者です。 今年から国保税を納付するようになり、既に2期分を納付しました。 4期目から介護保険対象年齢になりますので、最近介護保険証が送られてきました。 近々、介護保険料の納入通知書が送られてくるということですが、 今年の国保納税書を見ると65歳未満までの介護保険料が含まれていると記載されています。 65歳になることで、天引きされる介護保険料と二重に徴収されることになるのではないでしょうか？ どなたか、判り易くご説明願えますでしょうか？
　小生78歳、男性です。愚妻が2年ほど前から歩行障害に陥り、病院通いや買い物などで 外出するときには車椅子に乗せて小生がこれを押して出かけるという老々介護の日常です。 　出かける時、近所に急坂な場所が幾つかあり、そこを人を載せた車椅子を押して上るのは 老いの身には応えます。それで坂を上るときにいつも思うのですが、自転車に電動アシスト 自転車があるように、電動アシスト車椅子があっても良いのではないかと。 　車椅子のメーカーさん。車椅子を押す人を援助する電動アシスト車椅子を開発して くれませんか。もちろん軽量ローコストで折りたたみができることが条件です。そんな車椅子が 出来ると助かる人が沢山いるのではないでしょうか。少々無理な注文っですが大いに 期待しています。
ネットを見てると、男だと利用者に敬遠されたり嫌味言われたり、 ヘルパーの女社会に溶け込めないなどで、きついらしいです。 やはり女が有利ですかね？
現在介護の職につくために勉強中です。 2012年の介護保険改正の 詳細情報を取り扱うサイト・媒体を教えてください。 おすすめ、 業界認知度ＮＯ１など あればドシドシ情報お待ちしてます。 各特色なども教えていただければ幸いです。
77歳の父。多発性脳梗塞を発症しています。まだ紙パンツを嫌がり普通の下着を使用しています。薬のせいで便が軟らかいです。便意を感じるのが少し遅いようなので、トイレには自力で行くのですが、パンツをおろして便座に座るちょっと前に便が出てしまうことが時々あります。要は下着の中にすこし便が出て汚してしまうのですが、同じような境遇の方はどのように処理されていますか？ 知人から、トイレを流したときに便器の中であらかた洗ってから手洗い・洗濯機の順ではどうか？と提案されましたが、便器の中で洗うことに抵抗があります。 現在は風呂場でシャワーの力を使ってあらかたの汚れと固形便を流してから、軽く手洗い、洗濯機の順で処理しています。お尻を拭いてやるときは薄いゴム手袋を着用していますが、洗濯の時は素手で洗っていて、出来るだけ直接手に触れないようにやっていますが、皆さんはどうやっているのかなぁって疑問に思いました。 主人は風呂場に固形便を流すことに少し抵抗があるようです。皆さんはこのような場合、どうなさってますか？
医療現場で働いています。食事介助時に気付いたのですが、エプロンで口を拭く患者さんが多い！大抵は撥水加工されていて拭き取れず。飲み物をこぼすと流れてベッドにこぼれてしまいます。裾にタオル生地がついたものがあると便利なのですが、見たことありますか？
ホームヘルパー２級に興味がある者です ニチイで取りたいと思っています ネットでいろいろ調べているのですが、資格取得後の就職率は１００％というのを見つけました それは本当ですか？ 現在、介護職は人手不足らしいですね　なので資格取得後、働く条件に合えば就職出来ますか？
よろしくお願いします。 この秋から、職場で介護現場のデイサービス向けの企画をしばらく担当することになり、不慣れな分野であるため、知り合いの息子さんが介護職（資格の有無は不明）との事で、色々聞いてもらいました。 その息子さんは、働いている介護施設で２年ほど介護認定が低いか介護予防を目的にされている方々のデイサービスを経験し、今はその施設内の身体障害者のリハビリも行うデイケア？という所の介護職をしているそうです。 息子さんによると、『 デイサービスは皿を一日洗っているような感じでケアは簡単だよ 』 と言うのだそうですが、実際にそうなのでしょうか？ 今回の私の担当は著しい身体障害者の方々の所へはまず行かないようなので、あくまでデイサービスという所の様子だけが事前に知りたいのですが、息子さんが仰っているのは相対的なものなのか、またはデイサービスでも何らかの難しさがあるのか‥。その辺りの感触をまず知りたいと思いました。 ぜひその分野をご存知な方々から、様々なアドバイスをお聞き出来ればと思います。よろしくお願いします。
親戚の家の事での相談になります。 親戚の家は、家の前の道路から３ｍ位高い位置にあり、階段で１０段あります。 本人は年配者（80歳）ではありますがいたって健康で、階段の上り降りは苦にしていないのですが、一つ問題があります。 それが、電動自転車の上げ降りです。 ご存じのように、電動自転車は結構重いので階段を上っていくのが辛くなってきたようですし、万が一落下という事も無きにしも非ず。 この家の階段は角度はそれほど急ではなく、踏み面、蹴上げ等も一般に有る階段とほぼ同様です。 脇に30センチ位のスロープがあり、普段はそこに自転車を押して歩いているようです。 丁度、両脇はブロック塀が手すりの高さまでありますが、このブロック塀を利用して電動で自転車だけ昇降出来る装置のような物をご存じの方教えて下さい。 メーカー、価格等分かると大変ありがたいです。 よくある介護用の車いすごと上げる物は幅の関係で無理なようなので、自転車だけ乗せるあるいは引っかけて運ぶ程度の物で構いません。 （カテゴリーが分からなかったので介護にしてありますが、本人は非常に元気です） どなたか分かる方いましたら情報下さい。
我家には足腰の不自由な老母がおり、ポータブルトイレを使用しています。 毎年、夏になると、かなり強い臭いを発します。 もちろん消臭液は使用していますが、効果がもうひとつです。 量を増やしてみたりしたのですが、あまり変化ありません。 私にとっては実の母親のことですので、そんなに気にならないのですが、 家内や子供達はかなり気になるようです。 どなたか、強烈な消臭液、もしくは消臭剤をご存知のかた、いらっしゃいますでしょうか？ ちなみに、今使用しているのは、「A化成社」と「S合成社」の製品でいずれも青い液体のものです。 以前は粉末のものを使用していたこともあります。 よろしくお願いします。
77歳の父親が多発性脳梗塞を発症しています。今は家からデイケア通所です。 時々むせたり、咳き込むことが多くなりました。また、テレビを集中して見ているときや、アイパッドを持たせているのですが、アイパッドで将棋に集中しているときなど、よだれがひどいです。ずるっとヨダレを垂らすこともありますし、口元でずるずる音をさせています。 若さや病気に関係なく、ヨダレがでることもあるとは思いますが、病気と関係がないとも言えないと思います。緩和させる方法、また咳・むせ・ヨダレにたいする対処法はないでしょうか？
石川県金沢市の場合 両下肢機能全廃（肢体不自由1級）の30代（一人暮らしの方）の障害手帳について説明し、利用可能な自立支援給付についてわかるかたいらっしゃいますか。
もらえませんか？ デイケアはどのような方が利用できるのでしょうか？ デイケア利用には医者の指示が必要なのだと聴いたのですが。 デイサービスとの違いを教えてください。
　入居施設はどこがいいのか、悩んでいます。　 　住宅型老人ホーム、介護型老人ホームグループホームの特徴と違いは何でしょうか。、施設側の了解があれば、要介護度に関係なく、自由に入居施設を選べるものなのでしょうか。 　例えば、要介護３であっても、住宅型老人ホームに入れてもらえますか（現在住んでいる家から近くにあるため）。 　初心者の質問で、申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
３１歳です★ 最近デイケアで働きはじめました。まだヘルパー２級の資格はなく‥働きながら並行してヘルパーの資格を取る予定です。 デイケアで働きはじめて２週間くらい経ちました。レクレーションを考えてくるように言われたのですが‥本をみても難しいのとか‥準備が大変そうなのばかりで＞＜ トランプ‥かるた（ことわざ‥などの）以外で考えないといけませんＴＯＴ デイケアにお勤めの方はご存じかと思いますが‥いろんな方がいるのでみんなで一緒にできることは難しいと思うのですが‥簡単で‥わかりやすいレクレーション教えてくれたらうれしいです＞＜ どうぞよろしくお願いします。
　父がデイケアにお世話になっています。帰省のお土産を渡そうとしたらお断りされました。 病院に入院中は、お礼の品を渡すと結構あっさり受け取ってくれたので、その系列のデイケアでも気持ちよく受け取ってくれるかと思ったのですが、お断りされました。規則もあろうかと、あまりしつこくごり押ししてもなんですので、こちらもあっさり切り替えました。 デイケアでお礼の気持ちの品を受け取る施設もあるのでしょうか？ イチかバチかですよね。。。。断られるとこちらも落ち込みます。こんなことなら余計なことはしなきゃよかったと思います。病院によっても受け取るところと、がんとして受け取らないところがあり、いつもヒヤヒヤ、クヨクヨ悩みながらです。
介護問題についての質問です。 現在我が家は、両親と父方の88歳になる祖母と生活をしています。 被災し今はアパートを借りて住んでいますが、 母方の祖母の具合が悪く、 隣のアパートに、 母方の祖母と母の義理の姉とその子供と暮らしています。 被災する前も車で５分の所に居り、 何かあればすぐに向かっていたのですが、 先月まで母方の祖母は入院しており、 退院しそのような環境に暮らしています。 問題は義理の姉です。 昔から性格のきつい人ではありますが、 病気の祖母に当たります。 私も看護師をしているので、 介護の大変さはわかるつもりですが、 当たり方が尋常ではなく早朝から母のもとへ押しかけては「あんたの親だから責任とれ！！」と怒鳴りこまれます。 母も何もしていないわけではなく、 入院すれば毎日見舞いに行き、 家に帰ってからは義理の姉に遠慮しながらも、 介護の手伝いに行き88歳の祖母は丈夫なのでその祖母も、協力して泊まりに行ったりしています。 「私は協力していない。あなた（母）さぼっている。 私は一人で見ているのに！！ばあちゃん（88の祖母）を使って楽をしている！！私は寝ていない。私は他人だから！」 という文言を毎日言われています。 義理の姉が介護していないわけではないのですがその態度や物言いが祖母にむき出しになってしまいます。 母の兄は10年前に他界し、 それも影響していると思います。 見かねた父が病気の祖母を引き取り、 遠きに引っ越そうという話になりました。 今まで面倒を見てくれた感謝を話して、 話を持ちかけた所、 引き取るのなら毎日泊まりに来て面倒を見ろ、 と引き取りを拒否されました。 母と88歳の祖母は交代で泊まりにき面倒を見ています。 朝ご飯は義理の姉のお世話になり、 昼間も祖母や母が暇を見て、 面倒を見に言っています。 私たちとしては祖母を我が家に引き取りたいのですが、 義理の姉が強く、母も強く出れずにいます。 近い親戚ですので、 なるべく穏便に事を運びたいと思うのですが、 いい知恵が浮かびません。 どうか皆様のお知恵をお貸しください
自家用車にて本人を病院に連れて行ってます。 何かの行政的な補助を受けられますか。
脳梗塞で体の不自由さと、認知症が進んできた義父がいます。 足が先に不自由になり、歩行はもちろん、今は着替え、トイレも一人ではできません。リハビリはしていますが、今ひとつです。 一日を通して、次に何をしたらいいのか、「どうしたらいい、どうしたらいい」と5分おきぐらいに聞いてくる毎日で、義母は、疲れきり、体調を崩しています。 例えば、食事。まだ残っていても「どうしたらいい」、 一つ食べ終わっても「どうしたらいい」 トイレと行って何とかトイレに行ったのに、向きを変えればいいのに「どうしたらいい」 向きが変わったら「どうしたらいい」といった具合です。 でも、２ヶ月に１度、ショートステイに行きますが、そこでやるクイズやパズルはスイスイと出来るらしく、周りの人ができないので、行きたくない と言います。 家の中では何にも興味を示さず、食べるか寝るかです。 どうしたらいい を連発する義父に、どう対応したらいいでしょうか？。 姉が一緒に住んでいますが、朝から夜遅くまで仕事で手助けがあまり出来ず、私達夫婦も遠方に住んでいます。 アドバイスをお願いします。
　父を在宅介護で看ています。まったく歩けないというわけではなく、家の中なら自力でどうにかこうにか移動できますが、トイレには介助が必要です。別々の部屋で寝ていますが、夜中に父親がトイレに行くとき、私が寝入っていて気づかないことがあります。トイレに行くたびに呼び鈴でもつけて私を起こしてくれるといいのですが、気兼ねもあるようです。 父がベッドから起き上がるとLEDのセンサーライトが動きを感知してトイレまでの廊下に照明がつくようにはしています。同じように、父がベッドから起きて動き出すと個人的に私に伝えてくれるような装置がないでしょうか？横で寝ている主人を起こしたくないので、大きな音が出るモノは使えません。 必ずしも介護用品ではなくてもなにか別の用途の装置でも転用できないでしょうか？
デイケアで働くのが初めてなので無知な質問かとは思いますが、勉強させて下さい<(_ _)> デイケアの個別リハビリ加算は退院・申請から３ヶ月経過後から算定できる。 とありますが、この申請とは初回からとの認識でありましたが、区分変更の申請も入るのでしょうか?? 短期集中リハビリ加算には注意書で初回申請との但し書きがありますが、個別リハビリ加算に関してはそれが見当たりません。 ですが、区分変更も３ヶ月経過後の対象と考えますと、短期集中もとれず、個別リハビリもとれず、リハビリが必要なのにも関わらずリハビリを受けることができないということになります。 それはやはりおかしいのではないかと思い、デイケア相談員の経験者に聞いたのですが、やはり区分変更も３ヶ月経過後からしか算定できないとの事でした。 どうしても納得できないのでどなたか知識のある方、算定できるかできないか、またその理由を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
足の筋力低下が著しい父がおります。数年前に頚部の脊柱管狭窄症という病気で手術を受けたのですが、少し進行した状態でしたので、症状の悪化を遅らせることはできたようですが、懸命のリハビリにもかかわらず、すこしづつ足の筋力が悪化しています。いまは一旦座ると立ち上がるのが大変で、歩行時はもちろん杖を使っていますが非常に不安定で転びやすくなっています。筋力の低下は左が主でしたが、最近は右も強くなってきたためと思われます。病院ではこれ以上どうしようもできないとのことです。 もう少しで車いす生活になりそうですし、転んでけがをする恐れがあり、心配しています。症状の悪化は致し方ないとしても、もう少しの間は歩けるようにはしてあげたいのです。 何か良い補助具や方法など、ご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵を貸していただきたいと思います。
25年前の家政婦さんもしくはヘルパーさんを雇う費用を調べる資料や手段を教えてほしいです。 個人的に、25年程前に在宅介護をした費用を算出しようとしています。 前提は、介護場所は被介護者の自宅、通院は月1回の医者の回診、おむつ等雑費は考慮しない。 介護保険制度は平成12年度からだし、ヘルパーさんの数も多くなかったから、25年前に在宅介護をする場合は家政婦さんに頼むしかなかったのではないかと想像しています。 そうなると当時の家政婦さんを雇う金額が、ほぼそのまま介護費用になるのかなと…。 当時の家政婦さんの1時間当たりの費用が分かれば、後は計算できるのですが…。 インターネットや市役所に問い合わせたりしたのですが、分かりませんでした。 25年前の家政婦さんもしくはヘルパーさんを雇うのに必要な費用を調べる資料や手段が分かれば、後は自分で計算できると思います。 拙い説明なので、質問の意図が伝わっているか不安ですが、よろしくお願いします。
ホームヘルパーの夜勤、日勤、早番、遅番などの 具体的な時間帯を教えてください！
介護用の防水掛布団カバーが売っているお店は、 どこにありますか？ 防水の敷き布団カバーは、見かけますが、 掛け布団カバーは、あまり見ません…。 店舗でもインターネットでもかまいません。 できるだけ、お安く購入できるところを、教えてください。
どなたか、5．6キロより重量が軽い折り畳みできる車椅子をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 介助用で。 よろしくお願いいたします。
最近、介護職員基礎研修というのを受講してみようかと思っているんですが 一般にいうヘルパー1級と2級との違いはなんでしょうか また、就職には有利な資格になるのでしょうか？ 具体的にどういうところに就職できるのでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。 あと、障害者施設にはこの資格では就職は無理ですかね たぶん無理だと思うのですが、仮に障害者施設に就職を希望する場合は どのような過程がいいのでしょうか　わかりましたらお願いします ちなみに普通自動車免許以外は資格は保有していませんし介護関係の仕事は未経験です
今年初め、ヘルパーの資格を取り、４月から働いています。 初めての担当の利用者さんは、掃除について拘りがあり、 ほこり一つ許してくれないような人です。 具体的な仕事は ・階段を拭く ・洗面所をはたきかけ、ふく ・台所、居間、和室、洋室、はたきかけ掃除機をかける ・台所、廊下をぞうきんかけ ・ほこりふきですべての部屋のほこりをふく ・居間、台所のテーブルをふきんでふく ・玄関をぞうきんかけ ・その他、利用者さんのシップ張りなど これを２時間でしています。 その間利用者さんとはほとんど会話ありません。 （私がしている部屋はクーラーなしで自分がいる部屋だけつけて 寝転んで新聞読んでいます） こんなことは当たり前なのでしょうか？ まるで、家政婦か掃除婦のようで疑問を感じています。 今の事業所しかしらないので、かわった方がよいのか 経験者様にアドバイスいただきたいです。
　介護老人保健施設と特別養護老人ホームの違いとは、なんでしょうか？ 機能訓練できるのが老健で、入所検討で家庭へ返されることがあり、実質3か月から1年間ぐらいの入所期間であり、その後のことを考えると特養と並行して申し込んでおいたほうがいいときいたのですが・。 　在宅ケアマネは施設の申し込みにも関わってくれるんでしょうか？
ニチイホームヘルパー２級課程レポート問題 学科レポートＮｏ．４ 解答が分からず苦戦しております。ご存知の方教えてくれませんか。 問題１６ 成年後見制度の説明として、適切なものを1つ選びなさい。 １、成年後見制度は、認知症等で自己判断等が困難な人に対して、その人に 不利益が生じないよう補佐・保護し、財産を管理する制度である。 ２、補助とは、精神上の障害等が比較的軽度な者が対象である。 ３、保佐とは、精神上の障害で、判断能力が著しく不十分な者が対象となる。 ４、後見類型では、日常的な判断もすべて成年後見人が行う。 ５、成年後見制度では、従来の禁冶産、準禁冶産の制度を、補助、保佐、後見 の３つの類型に改め、柔軟な措置を可能にしている。 上記の問題の解答 どなたかご存知であれば解説を宜しくお願いします
要介護と要支援の線引きを細かくは抜きにして大雑把に説明するときに 日常生活が行えるかどうかと言うイメージで間違いではないですか？ いろいろ検索してもだらだらと長い解説ばかりで一言でイメージできるものはありませんでした。
４歳の子供が１級を取得しました。 私自身が、病院などに行きたい時に、子供を見ててもらえる、公的サービスなどあったりするのでしょうか?
現在私の妹が介護士であり訪問介護を生業としてるのですが 父親と末の妹がそれぞれ認知症と膠原病でともに身障者認定１級であり 妹が仕事として父と末の妹の介護を仕事として行うのは不可能でしょうか？ 介護事務所のようなものを開設して登録すれば可能でしょうか？ 何か方法　また同じような境遇で身内の面倒を見られてる介護士の方 お教えください。
介護事業所を開設するのですが、介護事務の資格を取るのと、医療事務の資格を取るのとどちらがよいのでしょうか？ また、５０歳を過ぎてても、取れるものでしょうか？ 介護事務管理士 介護事務実務士 ケアクラーク 介護保険事務士 介護保険事務管理士 など色々在るようですが、どの団体のどの資格が一番よいのでしょうか？ どの資格も勉強する内容は同じようなものらしいのですが・・・？ それと、通信教育でも充分取れるものでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
当方のマンションは　エレベータがなく　あまり足の立たない人に　来てもらったんですが 私だけでは　とても　３階まで　上げる事が出来ませんでした　こんな時　手伝いを お願いするには　どんなとこへ　連絡すればいいでしょう　有償で結構ですし 障害者手帳も　あります　地域は　大阪市です　よろしく　お願いします　
はじめまして。知人の職場で，入浴介助の際，温泉の大浴槽から45リットルの桶にお湯を洗面器で移し替えています。その移し替える作業軽減のために，一般家庭用で使っているバスポンプのようなものが，温泉水使用可能なものがあれば，嬉しいとのことで，探しています。 コスト面でも経済的なものが良いとのこと。 ご存じの方，メーカー・機械の名前など情報をお教えくださいませ。 また，バスポンプではなく，別な方法があるならば，ぜひお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
90歳の祖父は、ワインやビール、日本酒、とにかく酒が大好きです。 寝るときに飲む睡眠薬も酒で飲んでいたので、去年の10月に脱水症状で倒れました。 医師に「アルコールと睡眠薬の組み合わせが良くない。十分な水分を摂取するように。」 と言われ、しばらくお茶やポカリなどを飲むように努力するのですが、ちょっと具合が 良くなると「俺はもう大丈夫だ。」と言ってまた水分補給をやめて、アルコールと睡眠薬を 飲むクセが戻り、もう 5～6回 も脱水症状で倒れることを繰り返しています。 祖父の介護をしている母、叔母、祖母も疲れきっています。自宅で水分補給の点滴を 週に3回やってもらうことになったのですが、それ以外にも自分で積極的に水分補給を しなくてはならないのに、母や祖母に言われると、「俺を思う気持ちはわかるが、もう水を 飲め飲めと言われたくない！」と怒ります。酒の大好きな祖父に、思う存分酒を飲ませて あげて、見殺しにするべきなのでしょうか。そんなわけないですよね？ ノンアルコールワインやノンアルコールビールを飲めば少しは脱水症状が防げるかと思い 試飲してみましたが、マズくて祖父がこれを酒の代用として飲むとは思えません。 脱水症状以外はどこも悪くないのです。長生きしてほしいです。私は独身ですが、いつか 孫の顔も見せてあげたいです。でも酒を飲むなとか、水分を取れと言うと怒るのです。 祖父が自主的に行えるような、何か良い脱水症状の解決法はありますでしょうか。 アドバイスを頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
相談に乗って下さい。30代後半の者です。 現在、訪問介護事業所で常勤ヘルパーとして働いています。まだ4ヶ月経った位です。 全くの未経験で入りました。しかし入ってみると…うちの事業所に関してなのですが、数字（売り上げ）を追いかけている所があり、常勤ヘルパーの休みは削られ、週一しか休みがありません。（求人票では週休二日制と書いてありました。削られた休みは手当としてお金で返ってきます） またサ責と呼ばれる上の方々が少々キツいです。指示の仕方も煽るように言ってきます。（人を追い込ませるような言い方をする） 例：「これ位もできないなんて責任感無さ過ぎ？」「給料に見合う分、働いているのかよ」「そんな事言うようじゃやる気ないんじゃねぇか？だったら辞めちまえ！」 …これらは一部で、もっといろいろ言われた事は数知れず。しかも揚げ足取りのように欠点や小さなミスでも見つけ、ネチネチチクチクと言われたりします。 こちらは未経験なので分からない事も多く、質問したい事もたくさんあるのですが、それに関しては、上の反応はイマイチ…。多少答えてはくれますが、無下にされる事が多いです。 仕事内容は問題ありません。利用者さんとの関係も良好。むしろ訪問介護の仕事は面白いなとは思っていますが、やはり週一だけの休みだと精神的ゆとりがなくなり、仕事内容の質も下がってしまいます。また追われているように仕事をしている感があり、このままでは続けきれないと感じています。 なので先日、正直に上記の事を話し、休みについて上司と相談しました。そしたら一定期間、週休二日制にしてくれました。しかしその期間を過ぎたら、また週一に戻すとの事。そして覚悟を決めろと促されました。 （その言い方もまるで「覚悟できないなら退職も考えろ」みたいな感じでした。） ちなみに待遇は悪くはありませんが…どうしようかと悩んでいます。 私の中ではほぼ退職の方向で考えていましたが、一時的ではあるが週休二日制にしてもらっている今、また精神的ゆとりが出て、仕事が面白いと感じるようになっています。今担当している利用者さんの事も少しずつですが信頼関係が生まれ、私の中に「責任」が芽生え始めております。 たった4ヶ月程度で辞めるなんて、中途半端すぎやしないだろうか。せっかく利用者さんとの信頼関係が芽生えているのに、「事業所が不満だから辞める」という理由で降りるなんて利用者さんに対して失礼（失望）になりはしないだろうか？無責任な行動ではないだろうか？？等いろいろ考えてしまいます。 また辞めたとしても、他の訪問介護事業所に移る…というのも気がひけている自分がいます。今抱えている利用者さんを捨て、自分の都合の良い条件の事業所に移る…という罪悪感に似た感覚が何となくあります。 元々は看護か介護かで迷った人間であり、年齢的な事や看護の険しさから介護を選択した者ですが、介護をやるなら訪問介護がやりたいと思って入りました。 しかし今、訪問介護を離れるか続けるかで迷っています。続けるにしてもどうせ同じ厳しさなら、看護の方が良かったとか、いろいろ考えてしまいます。 第三者の意見が聞きたく投稿しました。特に同業者の方々や経験者の方、私の悩みについて、どう思われますでしょうか？判断材料の参考にしたく、回答宜しくお願い致します。
介護職に転職しようかと考えているのですが、 土日祝休日希望は採用されにくいですか？ 時間・曜日応相談と書かれている場合　土日祝休日希望は通るのでしょうか？ 施設とホームヘルパーでは、ホームヘルパーの方が希望通りやすいですか？ やはり面接はスーツ着用の方がいいですか？ つまらない質問ですみませんが、よろしくお願いします
　父が77歳で多発性脳梗塞を患っています。今、在宅介護です。小刻み歩行ですが、自分で部屋の中を移動できます。最近、トイレでの失敗が多くなってきました。 尿意や便意があまり感じられていないのか、トイレに行くよう促しても「行きたくない。行っても出ない。」と言います。でも行けば出ます。また、下着の上げ下げが不完全で、便座への座り姿勢もあまく、座って用を足していても、下着が尿を吸うという失敗が続いています。 トイレに行くたびに、トイレ掃除と着替え、選択の繰り返しです。責めてはいけないと思って、黙っています。なにか失敗を予防する方法はないでしょうか？
いつもお世話になっております。 要介護認定調査の委託について質問です。 「受託者には法律上の守秘義務が課せられ、刑法などの罰則に関しては公務員とみなされる。」 とはどういう意味ですか？ 委託した者は守秘義務があることは分かるのですが、罰則の適用は公務員とみなされるとはどういう意味でしょう？なぜ公務員？ すみません、どうしても分からず質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
祖母の介護の時に、お風呂に入れないけど臭いが気になることがあるんです。 市販のボディシートでは刺激が強く、せっけんを薄めたタオルでふきとったりということもしましたが肌が荒れてしまいます。 肌にやさしい臭い消しの商品を探しています。 消臭効果のあるものが望ましいです。 なにかないでしょうか？
グループホームと特養ではどちらがポータブルトイレ介助が少ないですか？
こんにちは、友人のお話なんですが… 震災後、不眠不休の忙しいさから精神病を発生し買い物やストレス解消も出来ない毎日で彼は、生活自立も難しくなり ケースワーカーさんが朝と晩に来てくれて生活面では、助かってましたが、今年は、暑いとノーブラに透けるパンツ、シャツで来られ彼も押さえきれず抱きついてケースワーカーさんに欲望を満たしてもらったみたいです？話を聞いてみると彼を誘惑したようにも感じます。精神病で性欲が強いのは最初から知っていたはずなのに胸がシャツからすけすけでショーツもはっきりとわかる格好をしてくるのはおかしいと思います。ケースワーカーさんの仕事は、大変だと伺ってますがある程度の事は、仕事として割り切って好きなようにさせてしまうのか教えて下さい。
　グループホームに入居して3年が経過した方ですが、今まで余暇活動や生活面で、中心的な役割を担っていた方ですが、最近他の利用者と言い争いや強く注意されている場面が頻繁に見られるようになってきました。ここ3ケ月の状況としては、物忘れが進行してきているのか、自分の部屋が分からなくなり、他の利用者の部屋に入って寝ていたり、他の利用者のタンスに入っている服を自分の服と思い、そのまま着ていることも頻繁に見られるようになってきました。このことが他の利用者との間で問題となって、言い争いに発展しているように思われます。また本人が以前のような笑顔が見られなくなっております。 　今後どのように対応すればよろしいでしょうか。アドバイスをよろしくお願い致します。
介護業界に「デイサービス」というサービス提供形態があります。 デイサービスの廉価版として、無人のデイサービスセンターを立ち上げることは現実的に可能でしょうか。（スポーツクラブを利用する感覚です） 利用イメージ： デイサービス利用者は　各々無人のデイサービスセンターに通い、介護補助ロボット、健康診断装置などを使いながら、健康チェック、入浴、食事、リハビリなどのサービスを、スポーツクラブに通う感覚で受けることができる。 機器の使い方がわからない場合は、TV電話でいつでも介護士に質問をすることが可能。
添え立ち。床から車椅子への移乗。浮き彫り(抱え上げ)を練習してますが、うまくいきません。 もともと私は力がありません(10ｋｇ以上の米をもてない)。それ以外にも問題はあるかもしれません。 力ではなく、コツなのかもしれませんが、本を見てコツのとおりにやってみてもだめです。 1人でもできるようになるには何かポイントがあるのでしょうか？ それとせめて人並みの女性の力をつけるには筋トレを地道にやっていくしかないのでしょうか？
再来週、介護施設に面接に行きます。 しかし、面接は一般企業に新卒として行った以来でとっても不安です。 （もう10年くらい前になります…） そこで質問なんですが、みなさんが介護施設に面接に行った際、 どんな質問をされたかをお聞きたいです。 たくさんの方の質問を知りたいのでご回答お願いします。
私は、デイサービスという平たく言えば老人ホームに勤務しています。 デイサービスは比較的、介護度の低い、要するに、あまり手の掛からない（言葉が悪いですが、わかりやすく説明しています）老人が自宅の生活をメインにして、ときより施設を訪れ、入浴したり、他の老人と話をしたり、食事をしたりするところです。 その施設を利用されている老人の方を連れて、今度、外出しようという案があります。 条件は以下のとおりです。 (1)当施設は、奈良県の北葛城郡にあり、目的地まで、車で、遠くても、片道１時間程度までのところ (2)車椅子でも行けるところ (3)老人が喜びそうなところ 職員同士で色々と行先を考えたのですが、どれもこれもパッとせず、皆様にお知恵を拝借したいのです。 これまで出た職員の案は以下の通りです。 奈良公園・・・・老人は、何回も行ったことがあり、飽きているのではないか、ということで却下 空中庭園・・・・カップルが行くところで、老人が行っても面白くないのでは、ということで却下 ワールド牧場・・・・坂が多く、職員が対応できないのでは、ということで却下 海遊館・・・・人が多そうで、老人が落ち着いて見れないのでは、ということで却下 このような状況で、思案しております。よい施設や公園、老人が喜びそうなところを 教えてください。お願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
ケアマネジャーです。 転職を考えています。 既に施設には退職届を出していて、今月いっぱいで退職となります。 ケアマネジャーとしてステップアップ、より良いケアマネになるには、 どういうところでケアマネをするのが良いでしょうか？ 老健ケアマネですが、不正を行っていて、ケアマネジャーとして 何も得るものがありませんでした。 （今までケアマネを置かず、名義貸しのみで、ケアマネが事実上不在の施設でしたし、 今も同様です。） 在宅の居宅介護支援の事業所でケアマネをすると、役所や施設などとの折衝もあるので、 勉強になるでしょうか？ ケアマネとして、勉強して、より良い経験豊富なケアマネジャーとして成長したいのです。 ご回答お待ちしております。
お世話になります。 要介護４の実母の介護をさせて貰って、数ヶ月が経ちます。 事情が有って、一人で介護をしているんですが・・・。 半歩進んで、一歩下がる様な感じで、心身とも深く疲れきっています。 自分自身に冷静に向き合っても道は開きません。 介護なさる方達同士が、悩みも成長も等身大で受け止め、励まし合う様なサイトはないでしょうか？ 「心の架け橋」となるサイト（サークル）が有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 妹が老人ホームでバイトをしています。ショートステイの人も数ヵ月滞在中の人もおり…、まあ、お世話をしているのは間違いありません。 この間、ふとした事でウンコの話になった時、「ウンコとかそんなのイチイチ気にしてられない、老人ホームはウンコが飛び交う戦場だ！」みたいな事を言われ非常に驚きました。人によっては、もうすでに「排便という概念」すら欠落しているみたいで、便意が分からないみたいなんです。それに、そういう「もの」を触ったり、握ったり、塗ったり… 老人ホームってそんな壮絶なところなんでしょうか？ 現状を知っておられる方、また、認知が進んだ方に対する対応で良い方々があればご回答くださるとありがたいです。
息子である主人は仕事があります。 私は自分の親を見なければなりません。 姑よりも子供の進学や将来の方が大事です。子供のためにお金を使いたい。 自分の親と子供の教育費などを考えたら姑の面倒を見てる時間もお金もありません。 姑には自分たちでしてもらう。それではだめですか。
ヘルパー２級の学校へ行っています。 テストで解らない問題があります。 奥様に先立たれて生きる気力をなくしている人に、どのような対応をしますか、という問題です。 話を聞くようにして何かに興味をもつように話からひきだして導いていきます、と答えを 書いたのですが駄目でした。 修了式が１６日なので焦っています。 どうか宜しくお願い致します。
自覚があるのが、うつ・不眠・対人恐怖です 他人から言われるのが　自閉症？根暗？障害者？ 定期的に睡眠・抗不安薬を処方されていますが通常の内科です 直らないので心療内科を紹介されました そちらで診て頂いて、精神障害手帳の交付の為の診断書をもらいたいのですが 病院が変わったら精神障害の年金を支給されるのは初診から計算されてしまうのでしょうか？ ３級の場合でも厚生年金（社会保険？）を収めていれば障害年金を受けれると ネットにあったのですが　いま現在は無職で収めれてません ただ初めて診てもらった時期には収めていた事があります しかし収めていた時の病院が別の病院で地方出稼ぎの時だったので名前すら 覚えていません　（記憶障害の傾向もある可能性があります） 精神障害３級の場合は厚生年金を収めたことがある（３か月程度）だけでは 障害年金の受給は不可能なのでしょうか？ 質問がヘタですみませんが アドバイス頂けるとたすかります　よろしくお願いします
アルバイトで福祉車両のケアドライバーを始めて間もない者です。 先日、入院中の患者さんを迎えに行ったところ、病室に居た家族の方が 遠慮がちに「ちょっと、片足が、あれなんですよ」と言われたのですが、 同行したケアマネージャーが本人を見るなり「あ、足が無いんですね」と、 あっさりした調子で話していて、幸いトラブルにはならなかったものの、 自分としては悪いことをしてしまったようで、嫌な気持ちが残りました。 恐らくこの種の現場に慣れてくると、その程度の言葉使いで角が立つような 気持ちは薄れてしまうかも知れませんが、福祉関係の仕事に慣れるというのは、 このような気遣いまで捨ててしまうことなのかと思うと、不安になります。 同じような経験をお持ちの方がいましたら、アドバイスお願いいたします。
ご存じの方がおられましたらご教授ください。 法人がグループホームを2施設持っています。 場所は車で10分ほど離れた場所にあります。 A事業所（1ユニット）とB事業所（2ユニット）として記します。 合計で3ユニットになるのですが、兼務に関して意見が分かれています。 1：管理者はユニットを超えて別ユニットの兼務を行うことができるか（B事業所） 2：介護支援専門員はA事業所、B事業所両方で計画作成担当者になれるか 3：看護師はA事業所、B事業所で看護師業務を行い、必要な書類や体制を整えれば医療連携体制加算を算定できるか 4：兼務が行えるとしたらそれぞれの常勤換算はどのように考えればよいか よろしくお願いいたします。
現在、訪問介護事業所のサービス提供責任者なのですが、 他法人の居宅介護支援事業所の管理者としての 誘いを受けました。 サービス提供責任者は ケアマネとの兼務は不可というのを ネットで見かけたのですが、 数年前から非常勤のサービス提供責任者が 認められたということです。 そこで確認を兼ねて質問させて頂きたいのですが、 サ責は非常勤でもやはりケアマネ（今回の場合は管理者）との 兼務は不可なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
アルツハイマー型認知症で要介護4の祖母(91歳)についてです。 在宅介護6年目で、週3回のデイサービスと、2泊3日のショートステイを月3回利用しています。 最近、食事も水分もほとんど摂ってくれず困っています。 もともと日内変動がひどく、 陽気に歌ったり大笑いしていたかと思えば、急に不機嫌になって暴れだしたり、かと思えば静かに座ってボーッとしていたり… 食事中もそのようなことがあるので、様子を見ながら声掛けしたりして食べてもらっていました。 ここ数日、日内変動が激しく、言葉の理解力も著しく低下していて、2～3口食べると閉眼して声掛けにも応じてくれなくなりました。 以前は、甘いものや好きなものなら口にしてくれていたので、エンシュアなどで栄養分を、水分はスポーツドリンクなどで補うことが出来ました。 しかし今は介助しようにも口を開けてくれないので、水分もほとんど摂れていない状況です。 通常なら、口から摂取出来ないとなると、点滴等になるかと思うのですが、大の注射嫌いな上、手足は物凄く元気で力も強い為それも難しい所です… (採血などもいつも3～4人掛かり、大声が出るので通院も難しく月に2回往診に来ていただいてます) 自宅か施設がどちらか片方ででも摂ってくれれば良いのですが、施設でも同じ状態のようで、このままでは熱中症・脱水症状・栄養失調にもなりかねません。 どうにか摂取してもらえるような良い方法はないでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
訪問看護ステーションから、介護保険制度の訪問看護を受けている人が、新たに精神科のケアも必要になった場合、同じ訪問看護ステーションから、医療保険の精神科訪問看護も、合わせて受けることは可能でしょうか。また、可能な場合、指示書については、介護保険の訪問看護の指示書を出した医師から精神科の医師に情報提供し、精神科の医師が新しく主治医となって指示書を出す、という形が考えられるでしょうか。分かりにくい文章になって、申し訳ありません。御教示いただけたら幸いです。
ショートステイを利用していますが、たいていは、特養のユニット型個室を割り当てられますが、時々、グループホームの施設内のショート部門の従来型個室を、ケアマネから紹介されることがあります。第三段階の所得段階ですんで、部屋代８２０円は大変、歓迎なんです。 そこで質問なんですが、このグループホームの従来型個室に、長期にわたり入所すれば安いと思うのですが、そもそも、グループホームというのは、そんなに長くははいれないんでしょうか？
私と彼女は２０代で、祖母は８０代です。まだ結婚などは先なのですが、何かするべきこと、してあげたらいいことはあるでしょうか？ また通常、彼女の祖母の葬式などに行くべきなのでしょうか？
痴呆症の祖母と暮らしているんですが、お米に対して執着が強くて困っています。 足腰も弱ってきているので家事は祖母以外の家族で分担しているのですが、 常に炊飯器にご飯がないと不安なのか、1時間に1回は炊飯器を確認しています。 少なくなっていると追加で炊こうとしてくれるんですが、ご飯が少ないので夜はパスタ等の 別の料理にしようと準備していても、ないはずのご飯が山盛り炊き上がっていたりするんです。 食べきれないことも多くなってしまい（冷凍庫も一杯です）、お米の減りがあまりに激しい為に 目に入り易いところにあるのが良くないのかと思い、祖母の了承も得て米びつを祖母の触れない 高いところに移動させたんですが、その事を忘れてしまい家族に「お米を取ってきて欲しい」 「ご飯炊かないとないよ」と日に何度も言ってきます。 その度に説明するんですが、やはり1時間後には同じことになってしまいます。 ご飯を炊き過ぎて困るんですが、目に見えるところに戻した方がいいのか悩んでいます。 こう言う何かにこだわってしまう時の、対応方法があれば教えて下さい。
デイサービスの迎えのサービスです。 最初の３０分はヘルパー二人体制で介助しながら階段を上がります。 そのあと一人は残って別の身体介護を行います。 この場合の算定方法としては、 (1)身体１：2人　＋　身体１ または (2)身体１　＋　身体2 のどちらが正しいのでしょうか。 ケアマネージャーからは(2)と言われたのですが、(1)の方が合計点数が高いので、 事業所としては(1)で請求したいところです。 正しい算定方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
実技試験があるのですが、麻痺の人のように真似て杖歩行をしなくてはいけません(・ω・`)どのようにしたらいいでしょうか?
新人ケアマネージャーです。だいぶ前に試験には合格していましたが、ケアマネの仕事は育児等都合がなかなかつかず、全くしておりません。 現在、育児や諸事情も片付きまして、ハローワークの紹介で初心者大歓迎という事業所の面接を受け、見事採用となったわけですが、事業所の方々に何かとご迷惑をかけるわけにもいかないので、もう一度勉強しなおそうと思います。 何か実務に役立つ参考書はないでしょうか？近くの本屋さんに行ってみたのですが、試験の問題集ばかりで、実務に役立つかわからず購入には至りませんでした。 現在、ケアマネージャーとしてご活躍されていらっしゃる方、ご経験のある方、よろしければ「これよかったよ」と思われる参考書等あればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
恥ずかしい話ですが、私(孫)の祖母が叔母（祖母の子）に経済的虐待を受けている可能性があります。 どこに相談したらよいかと裏付けの取り方も教えてください。叔母と縁を切る覚悟もあります。
私の知人が脳腫瘍の手術を受けたのですが後遺症半身麻痺が出てしまいました。 リハビリでゆっくりですが歩くことは可能です。身体的な障害が残りました。 右手はほぼ動きません。 右足は補助を足に付けてなんとか歩けるレベルです。 精神的なものは問題ありません。 車を運転したいらしいのですが、どうすれば良いのか良くわかりません。 自分なりに調べてみたのですが車を改造すれば乗れるようなのですが？他に手続きが必要でしょうか？ ただし免許更新の際に臨時適性検査で改造した車を見せたりして免許の条件が変更になる？ 大雑把ですがこんな認識で良いのでしょうか？ ちなみに「てんかん」「けいれん」などの異常はありません。 ご経験者、又は詳しい方がおりましたらご教授いただけると助かります。よろしくお願い致します。
療養病棟のレクリエーションの計画について レクの進め方について悩んでいます この度人事で新設の療養病棟に配属になりました 新設ということで療養病棟経験者が少なく皆様の意見や知恵を伺いたいのです レクリエーションに力を入れようという流れにはなっています しかし未経験者や資格を持っていても新卒なので計画ややり方が分からない といった介護スタッフばかりで行き当たりばったりのレクになっています（七夕が近いので七夕会をやるそうなのですがひたすら七夕の歌を歌ってるだけで「毎日七夕」状態です 私はレクの担当ではなかったのですが 次回担当になる予定です 過去、個人病院でデイケア部門にたまに手伝いには行っていたのですがイベントの立案や企画計画 毎日のレクの計画立案には携わっていませんでした 今後 計画性を持ったレクを行うために参考にしたいので 他の施設・病院でのレクの進め方や参考資料を教えていただけないでしょうか
母85歳 アルツハイマーで老健にいますが、やがて出された時、帰宅は無理な環境上、グループホームか老健のハシゴしか道はないのでしょうか？ 特養は諦めています。 同居は、ウチが共稼ぎで無理です。
特別養護老人ホームの計画をしているものです。必要な部屋の基準の中に、介護材料室というのが求められています。 介護材料とはどんなもので、どれくらいの広さがあればよいのでしょうか？ 例えば、何床の施設で、一月にどんな介護材料をどれくらい業者から購入しているか、大体わかると大変ありがたいのです。どなたかお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？
家族に歩行困難になりつつある者がおり、車椅子のまま乗せられる福祉車両を検討しています。 費用の面から、軽自動車（スズキワゴンRやダイハツタント）のスロープ付きの車を考えています。 斜面を押し上げるのにどれ位の力が必要か不安に思っています。 被介護者＋車椅子の重量は約80kg、介護者（押す人）の体重は40kg台です。 スロープの角度は約10度なので、計算上は14kgの力で斜面方向に押し上げることになるのですが。 こちらに動画があるのですが、身長175cm位の男性が中肉位の女性の車椅子を押している状態なのであまり参考にはなりません。 後退防止ベルトの力である程度引っ張り上げているのでしょうか？ 電動ウインチなどの装備を付ける必要があるでしょうか？ この手の福祉車両を使用したことのある人の体験をお聞きしたいです。
ホームヘルパーの資格を取り、デイサービスの施設で働いています。 そこの利用者の方々の前で、余興として歌を歌うことになりまして、どんな歌を歌ったらいいのか分からず質問させていただきました。 年配の方向けで、できれば男女ともに受けの良い歌って、どんなものがあるのでしょうか？
こんにちは。 ちょっと虫のいい質問をさせてください。 私は、障がい系のヘルパーをしています。 男性独身ですので、今後、働きながら親の介護をする可能性があります。 その場合ですが… 自分の親の居宅介護を、自分の仕事として行うことって、できるのでしょうか。 また、親が有料ホームなどに入所した場合、そのホームで働くことはできるのでしょうか。 ・制度上問題がないか。 ・一般にそういった働き方をしている方はいるか。 ・そういったヘルパーは、一般に事業所は雇いたがらないか。 などの観点で、甘い考えにご指摘をいただければと思います。 どうか、よろしくお願いします。
デイサービスに勤めています そこでは送迎車が一台しかありません 当然、自家用車での送迎となります ガソリン代も保険もなしです そういったことで、施設としての認可は降りるものなのですか？ 事故が起こったら運転手の責任ですよね？ そんないい加減なことで認可は降りるのでしょうか？ ちなみに、相談員は名義貸しの期間がありました こういった事を告発するにはどこに言ったら効果的でしょうか？
１・ホームヘルパーの労働時間はどのくらいですか？ ２・一週間の休みはどのくらいですか？ ３・料理などは作れるようにならなければけないですか？ ４・お給料はどのくらいですか？ ５・全体的にかなりきついお仕事ですか？ ６・出勤日以外の日に自分の時間など設けられますか？ ７・都市でも働く事はできますか？ たくさん質問してしまいすみません！時間のある方宜しくお願いします！
現在母（７７歳）は２年程前妄想障害と診断され精神科の病院に入院しています。 自宅での治療に限界（父が高齢、私も遠方に別居、障害の程度がひどく父には手に負えなくなり、かつお薬の管理もできない）となり病院に２年程入院しています。 現在、病院での治療の効果もあり、非常に症状は安定しています。 ただし、先日医師から足腰の筋力が衰え現在の病院では対応出来なくなる（入浴の補助など）。現在病状も安定しており介護施設へ移った方が良いと言われています。 自宅では現在の母の身体的な状態やお薬の管理が出来なく妄想障害が再発する可能性もあり自宅での療養はできません。 そこで、母の状態からどのような施設に移した方が良いか教えて頂きたく質問させて頂きました。 母の現在の状態は以下の通りです。 介護度：要介護３（現在変更申請中） 身体障害者２級（脊髄小脳委縮症） 認知症：軽度 既往症：脊髄小脳委縮症（進行があまりみられない）乳がん、妄想障害（お薬の服用により安定） ちなみに先日老人保健施設に入所の申し込みをしましたが、そろって乳がんについてが引っ掛かり入所は難しいとのことでした（どう発展するか不明で治療の可能性もあるため） 父も若干の所得はありますが、年金生活ですし、母にも年金しか所得はありません。 私も仕送りはしていますが、現在の病院の費用１３万/月程度が限界です。 特別養護老人ホームに入所出来ればよいのですが、入所待機者が多くすぐには入所できません。 母の状態から病院からも早めに他の施設へ言われています。 ネットで検索しましたが、介護療養型医療施設がありますがいかがでしょうか？費用はお高いのでしょうか？その他の施設も含め教えて頂けないでしょうか？ あと、費用面ですが医療費控除など税金も含めて教えて頂くと助かります。 よろしくお願い致します。
拘縮が強くて足が地に付ける状態でない人の入浴介助や移乗、トイレでの排泄かいじょなど、1人でできなければ(2人介助じゃないとできない人)、介護技術が低い、半人前と言うことですよね。
どうやって飲み込んでるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。長くなりますが、宜しくお願い致します。 父とは別居して10年近くです。お互い身体的事情があり、それぞれ生活保護を受けております。 私は知的障害者の兄（40）と2人暮らし。兄の知能レベルは4才児程度ゆえ、常に目が離せません。母は4月に、髄膜炎で亡くなりました。61才でした。 問題の父は現在80才。糖尿病、高血圧、歩行困難などありますが、プライドが異常に高い為、ヘルパーには辛い素振りは決して見せません。介護認定の際も見栄を張った為、最低ランクの保障です。 なので、ヘルパーは週2回・各1時間しか利用出来ません。他の用事は全て私に電話を掛けて来てやらせます。電話も1日に最低30回。それだけでノイローゼになりそうなのに、用件は『タバコ買って来い』だの『今、何時だ？』だの、くだらない事ばかり……。 兄の世話をしながら、別居中の父の世話まで手が回りません。私自身、難病持ちなので、このままでは倒れてしまいそうです。 突き放せば、『お前は親がどうなっても良いのか』『冷たい女だ』と、罵詈雑言。本当にしんどいです。 このような場合、父と絶縁する事は出来ないのでしょうか。また、少しでも改善する為に、何処か相談する場所はあるのでしょうか。 ちなみに、兄は父を嫌っています。激しい拒絶反応を起こし、時には発作を起こしてしまいます（これが別居に至った理由です）。
グループホームの介護職員です。近日に利用者様のご家族とお会いするのですが、どんな事を話せば良いか分かりません。何しろ初めての事ですので。今までに経験された方がおられましたら、是非ご教授下さい。よろしくお願いします。
多発性脳梗塞の家族を在宅介護されている方、本人の態度で何か困った事はありませんか？ うちは父が多発性脳梗塞で、在宅介護になったところなのですが、ボタンを外したり更衣をするときに自分一人でうまくできなくて、みるみる眉間にシワを寄せて声を荒げました。 体が思うようにいかずイライラするのでしょう。今後、家族に対して暴言・暴力等がないか心配になりました。
訪問介護の担当者会議は、サービス提供責任者以外（パートヘルパー）でも出席可能でしょうか？ ケアマネージャーが同伴すれば問題ありませんか？ ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
認知症で要介護２で、週３日デイサービスに通っていますが、家にいる日は一日中ソファに座ってボーッとテレビを見ながらお菓子やアイス、冷たいスポーツドリンク系ばかり飲み食いして困ってます。 アイスに至っては冬で寒かろうが関係なしに１日３個、酷いと４個も食べます。 食べ盛りの子どもより酷いです。 朝昼晩のご飯よりお菓子を食べる量の方が確実に多いです。 ご飯をロクに食べずお菓子ばかり食べるものだから私も見ていて非常に不愉快です。 お菓子代もバカにならないし、外の景色が見たいと言う割には「足が痛い」だの「腰が痛い」だの何かと屁理屈をつけて口答えしてきて話しになりません。 お菓子もアイスも食べすぎて下痢をしたり胸やけもしょっちゅうです。 それでも自分で「食べすぎた」とか「冷たいものは控えよう」という反省を全くしません。 介護をしている母が怒って怒鳴ってもその時しか効き目がありません。 何とかならないでしょうか。 それと、こんなにお菓子やアイスばかり食べて認知症や足腰以外はどこも悪くないので不思議です。
右麻痺の方が手すりのある階段数段を後ろ向きに降りるとき、足は右足・左足のどちらから降ろす方が安定して降りられるでしょうか？
認知症ケア専門士という資格がありますが、 取得すると、どういう利点がありますか？ 介護関係の就職・転職に有利、という位ですか？
認知症の中核症状のひとつに見当識障害がありますが、 昼夜逆転は、今、何時か、昼か夜かの見当が付かなくなることから来るものですか？
これってネットのどこかで手に入れることはできないのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6760973.html 以前も相談をさせていただいてました。 その続きなのですが、舅が義妹に知的障害者施設への転職を勧めました。 知的障害者施設なら介助行為もないから義妹でも仕事ができるだろうと言う理由です。事故になってからでは遅いですからね。 だけど義妹は知的障害者施設でも介助行為はあると言います。 そこで質問なのですが、知的障害者施設でも介助行為はあるのでしょうか？ 落ちこぼれの義妹でも(まずは技術的な面や能力的な面で)できるでしょうか？ (知的障害者施設で働いてる職員の方が落ちこぼれてるといってるわけではないので、誤解しないで下さい)
　学校で、介護福祉の勉強をしてるものです。 介護福祉士にとって小児介護は学ぶ必要があるか。いろいろ調べていますが、育児の本、小児看護の本はあるのですが・・・。 必要だとしたらどうして必要だと思いますか。いろいろな意見が聞きたいのでお願いいたします。
働き始めて１ヶ月半が経とうとします。 たまに食事介助にも入ることがあるのですが、思うようにいきません。 飲み込んだのを確認してから次のものを入れようとしたら口の中にわずかに食べ物が残っていて、それが完全になくなってから次のものを入れます。 一回のスプーンの摂取量(大きなスプーンで介助してる)を減らした方がいいのかなと思ったのですが、他の人が介助しているときも同じ量を運んでいます。他の人はスムーズに介助をしています。 また同じ方なのですが、スプーンを抜く際にスプーンを軽く噛んでしまってる状態の時があります。かといってスプーンを早く引き抜くと食べ物を完全に取り込めてません。 他にも飲み込んでも食べ物が口の中に残ってる方がいるのですが、他の人の介助を見ているとわずかに残っていても次の物を入れてます。誤嚥はしてません(介助が下手な人がやると咳き込んでましたが)。 介助者の感覚の問題だと言われたらそれまでですが。もしコツがあったらお願いします。
サービス管理責任者の資格要件について 直接支援業務の「老人居宅介護等事業」とはどんなものをいうのでしょうか？ 指定訪問介護事業所はその中に含まれるのでしょうか？
今年の２月末にヘルパー２級講座を修了したのですが、学校側の手違いで現場実習の時間が足りず、私ともうひとりの子が再実習になり、修了式の時に修了証明書をもらえませんでした。その後３月上旬に再実習を終了しレポートも提出したのですが、６月の半ば現在未だに終了証明書が送られてきません。こんなに時間がかかるものなのでしょうか？セントケアでパート勤務かデイサービスで働こうと思ったのですが、証明書がないとダメらしいので困っています。
みなさんならどうしますか？ 私はヘルパー2級の資格を取ったばかり、実務は全くの未経験でした。 派遣社員として以下の病院に勤務しています。約4カ月働いています。 急性期病棟です。 主な仕事内容は数人の患者さんの陰洗、清拭等を行った後は主にナースコール対応、看護助手さんの手伝い、看護師から頼まれる雑用をこなすといった感じです。 伝票を他の科に下ろしたり、器具を用意したり洗ったりといった仕事が多いです。 介護士としての仕事は少なく思えます。 一緒に働いている看護師や看護助手さんからみても少なくみえるようです。 せっかく資格を取ったのにもったいないねと言われることも多いです。 ちなみに初めて介護士を導入した病棟なので、先輩の介護士は誰ひとりいません。いるのは同じ時期に入社した同僚が数人です。 派遣会社には入社後すぐ相談していました。聞かされていた職場（療養病棟と聞かされていました）とも違いましたので。 数か月待たされた結果（人事と相談しますとずっと言われてました）、このまま働き続けるか否かは私の意志に任せると言われました。他の病棟に異動も難しいようです。 私としてはいずれは介護福祉士を取りたい、ずっと介護の仕事を続けていきたいのでスキルアップをしたいと考えています。（このことも派遣会社の担当には伝えてありました） このままこの職場で働いていてもあまり経験がつめなさそうな気がしています。 実際半分以上の患者さんは自立している方ばかりなので。 しかし働いて半年足らずで辞めるのもどうかとも思います。 次の仕事がすぐ見つかる保証もありません。正直迷っています。 もうすぐ30歳になりますので経験をつめるうちにたくさんつみたい気持ちがとても強いです。 アドバイスお願いいたします。
病院で介護職をしています。派遣社員です。 ホームヘルパー2級の資格を取ってすぐ働き始めました。 派遣会社の担当にはできるだけ経験をつみたい、いずれは介護福祉士の資格を取りたい旨を話してありました。 しかし実際就業してみると介護の仕事はあることはあるのですが、半分以上看護助手さんの仕事でした。（例えば伝票を他の科に下ろしたり、備品を準備したり、備品を洗ったり…） 婦長からも助手さんの仕事もしてほしいと言われています。これは就業して初めて聞かされました。 私のいる病棟は急性期病棟なのですが、他の階は主に療養病棟で他の階の介護士はこういった仕事（看護助手の仕事）はしていません。 派遣会社からは療養病棟に行くと聞かされていたので戸惑いながらも仕事しています。 私のいる病棟は新たに介護士を導入し始めたばかりの病棟なので、先輩の介護士も一人もいません。 介護士としての仕事が極端に少ないです。 一緒に働いている看護師さんや助手さんからもせっかく資格をとったのにもったいないねと言われる日々です。はたから見ても介護士としての仕事が少なく見えるようです。 簡単にいえば看護師さんと助手さんから頼まれる雑用をこなしている感じです。 派遣会社の担当にも相談した結果、辞めるか働き続けるか私の意志に任せると言われました。 ちなみに入社してすぐ相談したのですが3カ月以上たってやっとこう言われました。 それまではずっと病院の人事と相談しますとしか言われてませんでした。 人手が足りないので上手く使われていたんでしょうか……。 私としては介護士としてまずはたくさん経験をつみたいという気持ちがあります。 しかし今勤めている病院は給料はそこそこ良いのです。 いずれは正社員として働く話もあります。しかし介護士としての経験はあまりつめないです。 経験をつみたい気持ちをとるか、給料をとるか……。 正直迷っています。 介護職をずっと続けていきたい気持ちはあります。スキルアップをしたいです。 今のままだと中々技術はつかないのはわかっていますが、そう簡単に次の仕事が見つかるとも思えません。 派遣会社に相談した結果が自分で決めていいだったので相談する人ももういません。 返事も明日にはしなくてはなりません。 少しあせっているためわかりにくい文章ですみませんがアドバイスお願いします。
80歳の祖母が、4月半ばから咽頭癌疑いで全身症状が悪い為、急性期病院に入院しております。 結果、癌ではなく神経内科領域のごく稀な難病(難病指定さえされていない稀な病)であることが分かりました。 その病気が最近やっと判明し、ステロイドパルス療法を始めたばかりです。 入院してから様々な神経症状が出始め、現在は気管切開・頻繁な痰の吸引・胃ろう・導尿・全麻痺、という状態です。 意識障害はかなり酷い状態で(脳波1～2Hz)、声も出せず、筆談も出来ず、耳も聞こえず、全く意思の疎通ができません。 要介護5に認定されております。 先日、担当医から介護療養型医療施設への転院を勧められました。 入院先の医療ソーシャルワーカーさんとお話をしたところ、介護療養型医療施設では月に20万以上費用がかかると言われました。 祖母と祖父の老齢年金は、合計月20万円です。 祖母は非課税ですが、祖父が課税ですので減額はないとの事でした。 本来ならば年金から費用をねん出することが可能なのですが、我が家では非常に厳しい状態です。 母は統合失調症で精神障害者手帳2級であり、働くことができません。 私はうつ病と睡眠障害で精神障害者手帳3級です。 離婚して父はおりません。 母には離れて暮らす兄弟が1人おりますが、リストラされたばかりでお金がありません。 私と母は、障害年金や生活保護は受けておらず、祖父母の老齢年金のみで生活してきました。 出来れば生活保護を受けたいのですが、持家なので無理とのこと。 介護療養型医療施設への転院が無理となると、在宅介護になります。 しかし家には、認知症の祖父がいます(要介護3)。 現在は大学を休学して私が介護・家事をしておりますが、症状の重い祖母の介護まで出来る自信がありません。 いくら訪問介護・訪問看護を利用しても、家族の介護も必要です。 母は精神状態が悪く、祖父母の介護は出来ません。 せめて祖父がデイサービスやショートステイ、訪問サービスを利用出来たらと思うのですが、頑固で暴力癖がある為、施設にも断られています。 正直、八方ふさがりでどうしたら良いか分かりません。 出来ることなら、私は介護を放棄して外に出て働きたいです。 長くなりましたが、現在の状況で何か打つ手はないでしょうか？ 急性期病院を3ヶ月ごとに転々とする…とかは可能でしょうか？ 急性期病院でしたら、後期高齢者医療制度で月44400円で入院が出来るのです。 長文駄文すみません。 藁にもすがる思いです。どなたかお知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして。私は高校三年生で進路は就職を希望しています。 以前より介護の仕事に興味があり進みたいと考えていました。(無資格です) ですが親には介護は大変な仕事だし、賃金の面でも介護は給料が少なく、准看の方が給料も良いからどうせやるなら准看護師の資格を取り介護の仕事に携わって欲しいと言われました。 ですが私は今まで看護の仕事を考えた事もなく、また、介護と看護では全く別のものだと思っています。今まで介護を目標としていた者がいきなり看護に変えて、看護をやりたい理由もなく資格を得られるほど簡単な仕事ではないと思います。 もし、高校を卒業し介護の現場で働き介護士の資格を取るのと、高校を卒業し准看護学校への進学支援制度を設けている病院等に就職しながら准看護師の資格を取るのではどちらが良いと思いますか？ ご意見よろしくお願い致します。
今から記載する内容が法律に抵触しているのか？または抵触していた場合どちらに報告すれば良いのか教えていただきたくお願いいたします。 友人Aから相談された内容のなのですが、 友人Aの知人であるホームヘルパーの方が一人暮らしの９０代女性の家に介護に行かれているのですが、その９０代女性から介護サービス以外でお金を受け取っているようなのです。 訪れる度に、その９０代女性が「あなたの家族になにか買ってあげなさい。」「子どもさんのお誕生日に」等といって数万円単位のお金をホームヘルパーの方に渡しているようです。 そして最近では「息子さんの結婚祝いに」と十万円ほど渡したようです。 そのホームヘルパーの方も「○○さん（９０代女性）が、自分の家族には一文も残したくないって言っているし、どうしてもというからもらっている。」ともらって当然のようにそして自慢気に話しているのを聞いて、これは問題なのではないかと友人Aは思ったそうです。 ちなみに９０代女性の家族は現金を渡している事を知らないようです。 いくらその９０代女性が家族に残したくないといったとしてもその方のご家族にとったらとんでもない話だと思います。 友人Aはその知人であるホームヘルパーの方が所属しているの事業所にも伝えようかと思ったようですが、９０代女性は、そのホームヘルパーの方が個人で契約して行っているようなのです。 このような場合何処に通報すればよいのでしょうか？ お知恵を拝借したくこちらに質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
　デイサービスの介護職員の求人が出ていました。 　まだ採用して頂けるかも分からないのですが、不安なので教えて下さい（>　<） 　仕事の内容で、軽自動車を使っての送迎もあるそうです。マニュアル車も必要なようで、自動車学校でしか運転したことがないので不安です。 　免許を取得してから3年ちますが、運転したのは・・・2年くらいです。ここ2,3年雪もあまり降らず冬道も大変ではありませんでしたので、冬道の経験は無いに等しいです。 　私は極度のあがり症でして、また方向音痴です。一度教えられて行った所、何度も走った道路も覚えていないときもあります。車の後部座席に乗る方が多かったので、景色を見ていなかったことが原因なのでしょうか。自分で運転した方が覚えるようですね。 　送迎のとき、地図はもらえるのでしょうか？利用者様の住所など教えてもらうことは出来ないですよね。やはり、メモするしかないのでしょうか？ 　家族を乗せるのなら緊張しませんが、他人を乗せるとしたら多分緊張して汗だくになり、順路も頭に入らず迷子になってしまうような気がします。 　どのようにして道を覚えましたか？目印をメモしたり・・・この人はここらへんだったなぁとか、全員分覚えるしかないのでしょうか？『○○の建物の隣の赤い屋根の家』という感じでメモすればいいのでしょうか？何回か先輩が隣について教えてもらえるのでしょうか？ 　起こしたくないですが、もし事故にあってしまった場合は、警察を呼ぶのですよね？そしてその後、会社にも連絡するのでしょうか？ 　すみませんが、宜しくお願いします。
今日、美術館で展示品を見ていたところ、車いすの障害者の方が大学のサークルの人たちの手助けで、美術館にいました。えらいことだと感心しましたが、このような障害者を助ける人はどのような人柄なのでしょうか？障害者に対する考え方やわけ、心理など詳しく知りたいです。よろしくおねがいします。
同居の老人を自宅に一人残して仕事に行き、帰宅したら熱中症などで死んでいた場合、 「保護責任者遺棄」ということで逮捕されるのでしょうか。 責任なしとされる場合もあるのでしょうか。 不在のときは、必ず施設や人を頼まなければならないということでしょうか。 だいじょうぶそうだと思った。。というのは、どこまで認められるのでしょうか。 また、同居でない親などを毎日様子を見に行けず、自宅で死亡していた場合、面倒を見るような人間は自分だけだと認識していたなら、「保護責任者遺棄」ということで逮捕されるのでしょうか。 まだそこまで弱ってるとは思ってなかったなどどいうのは理由にならないのでしょうか。 例えば、具合が悪くなって、治療をせず自宅で死を迎えたいと本人が言っていても、あぶなそうだと思ったら救急車を呼ばないと犯罪になるのでしょうか？ 一人っ子でまだ親は元気ですが、介護疲れで老人を死なせてしまって逮捕とかいうニュースをたまに見るので、将来のことが気になって質問しました。
老後の収入は10万～14万になる予定です。これで老人ホーム等のしせつにはいれますか？ よくわからないので、教えてください。
　私(30代後半独身、両親とは別居)の父(75歳)は3年前に喉頭が んの手術を受けて以来、通院による治療を続けていました。手術 後から数週間前までは日常生活を送るのに問題はなかったので すが、先週の土曜日に容態が悪化したのでタクシーで病院へ行き、 担当医に診てもらった所、ガンの末期症状と分かり緊急入院しま した。現在、父の意識はあって会話はできる状態です。 　担当医とケアマネージャーさんとの話し合いで父の今後をど うするかついては見通しが立ったものの、父の容態が悪化して から母(76歳、今の所身体面での健康には問題がありません)が 父の病気と向き合わず、ただオロオロするばかりの状態です。 ・そもそも父の容態が悪くなっても病院に連絡すらせず放置し ていた。私が実家に帰り、慌てて病院へ救急外来の電話をしま した。理由を聞くと‘病院へ連絡してもいいのかどうか分か らなかった’とのこと。 ・タクシーで病院へ行く時も‘私は家にいる’と同伴をしたく ないと言い出した(私と妹(37歳独身、両親とは別居)が説得して 同伴しました)。 ・‘父が衰弱していくのを見たくない’と入院以降、自分から 病院へ行こうとしない。私と妹で病院の手配から父の身の回り のものの準備をしました。 　普段から父が日常生活の経済的な面も全て仕切っており、母 は毎月決まったお金をもらうという形でずっと過ごしてきたの で通帳をはじめとする我が家の資産状況も全く把握していませ ん。‘今までのようにはいかないからこれからの事を家族で考 えていこう’と言っても‘頭がパニックで分からない’と言う ばかりで話し合いになりません。 　前置きが長くなりましたが、今回質問したいのは 1.このような状況の中、父にお金の話をきいてもいいものでし ょうか？私としては父の意識があるうちに確認しておいた方が いいとは思うものの、母は‘病人にお金の話をきくのはためら う’と言うばかりです。 2.私と妹は母が出来ることは協力してほしいのですが、高齢の 母にそういう期待をするのがそもそも間違っているのでしょう か？妹は‘高齢とはいえ何で私たちばかり動いて母は何もしな いのか。妻なのに’と今回の件でかなり憤りを感じており、ス トレスになっています。 　父の容態の急変は前回の手術以来、想定はしていたものの、 母の態度に戸惑っている次第です。家族が母に対してどう対応 していけばいいのか客観的な視点からアドバイスをいただける と助かります。どうぞよろしくお願いします。
訪問介護のサービスとしてパソコン指導は可能でしょうか？ 介護保険サービスは適用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は母子家庭で、小学生の子供二人、障害者で車椅子で生活する両親５人と、祖母で暮らして来ました。 祖母は９３歳です。 火は付けたまま、水も出したままで、トイレもまともに出来なくなり、夜中に意味不明な事で大声を出すようになりました。 祖母の度重なる行動で、火事などが起きれば、障害がある両親や子供が逃げ遅れるかもしれないと思い、市役所に申請をしました。　 結果、要介護１となりました。 しかし、祖母に施設に行ってくれないかと話しても、頑として「私は出て行かない」の一点張りです。 市役所に相談した所、 本人が承諾しない限り、入所は出来ないとの事。 高額の入居費を出せばありますが、月に数十万円等払えません。 何か方法がありませんでしょうか。 本当に困っています。宜しくお願い致します。
76歳 呼吸器の病で　最近　トイレに動くのも　　車いすを購入したがるのですが 歩行器アルコー1S型　折りたたみ式歩行器　を 使わすのと どちらが　いいのでしょうか？
祖母が介護4なのですがオムツを介護保険とかで助成金が出るサービスというのはないのでしょうか？ 負担がかなりおおきいのですが。
先日、父が70代に突入しました。 すると、行政のほうから「介護予防基本チェックリスト」というのがきたそうです。 どうやらこれは、「一人で外出しますか？」などのアンケート項目が並んでいるもので、回答しなくてはいけないようです。 父は「こんなものは役に立たない。ボケ老人をあぶりだす方法なのだろうが、そもそも本人がボケていたら、送ってもろくな返事がこず、意味はない。金の無駄だ」といっています。（言ってはいますが、きちんと回答を返すようではありますが笑） 確かに、「ボケ老人」を（認知症、というのが正しいのでしょうが、父の言葉を借りてあえてこう言わせていただいています）あぶりだすのが目的だったら、どれだけ意味があるのか、私にもよくわかりません。認知症以外の症状についても、同様のことが言えると思います。 「自分は問題ない」と思いこんでいるお年寄りに対しては、意味がないのではないのでしょうか。 自己申告制のこの書類がどれだけ意味があるのか、どんな有効性があるのか。 ご自身なりの見解をおもちのお方に、ぜひ、伺いたいと思います。できれば推測などではなく、体験談などがあるととてもうれしいです。
　77歳の父が入院中です。多発性脳梗塞の影響でほとんど自力歩行ができません。どう考えても一人暮らしなど難しく、大阪から山口の私、娘夫婦がいるところへ転院させました。退院後は同居してデイケアに通わせる段取りですが、「大阪に帰って今まで通り一人暮らしがしたい。」と言い出しました。頭の中では今まで通りの暮らしができるとイメージしているようです。 もしも父の願いを叶えようとしたら、私が離婚して離職して、父の足代わりになって影のように介護するという手しかありません。 年を取ってからの環境の変化は適応が難しく、慣れ親しんだ町、家、友人と引き離してしまったので心が痛みます。毎日全力で父に尽くしているのですが、それでも父の満足のいくものではありません。なぜなら慣れ親しんだ家、町、近所、友人を与えてやることができないから。 自分の人生を守るために、父の余生を犠牲にしているようで心が痛みます。あなたならこういった問題、どう答えをだしますか？
自分は今生活保護対象者なんですが 病院行くとき医療券が必要ですよね？ だけど担当者には 言わず医療券も用意せず 病院(産婦人科)に行った場合 罪になるんでしょうか？ 教えてください
近所に介護訪問ヘルパーを受けているお年寄りがいるのですが、しょっちゅうどなられたり叩かれたりしています。 かわいそうで耳をふさぎたくなるのですが、訪問の度大声で怒鳴りちらしてるので嫌でも聞こえてきます。 通報してあげたいのですが、どこに電話をかけていいのかわかりません。 こうゆう場合はどうしたらいいですか？
自分は今年４月に社会人になった者です。 お給料についてご相談です。 自分は特別養護老人ホームで働く介護職員です。 ４月は研修期間（時給制）だったため、あまりお給料がでませんでした。 ４月分のお給料の明細表を見ると…… 支給分：90,000＋16,532＝107,432 （研修＋住居手当）＊寮に入ってます 控除分：9,006+15,255＋645＋29,032＝53,938 （健康保険＋雇用保険＋社宅） なので実際にもらえた４月の給料が５３，４９４円でした……。 契約書を見ると、基本給が１７４，７２０円とあります。 ５月分のお給料を自分なりに計算してみたのですが、 上記の４月分の給料の明細表に住居手当16,532円が入っていますよね？ また契約書に書かれている基本給174,720円（計191,252円）がありますよね？ とゆうことは５月分のお給料は… 191,252円+5,000（夜勤1回分）-53,938円（控除分）＝142,314円 と考えていいのでしょうか……？ どうかご回答お願いします。
パソコンを扱う高齢者が増えているそうですが まさか孤独な老人の話し相手にインターネットを介したサービスが始まるような未来が来たりするんでしょうか…
グループホームで働いています。先週私がホールの見守り・記録書きの最中に利用者様が椅子から滑り落ちされ頭を打たれました。幸い何も異常はなかったのですがその事について改善策を書かなきゃいけないのですが思いつきません…一応ホールの見守りできてなかった為ホール見渡せる位置から記録書きなど行うと書いたのですが通りませんでした。知恵を貸してください…
皆さま、お世話になります。私の母は、パーキンソンがだいぶ進行し、今は、家事のことは父がやっています。父は、母が父の言うとおりに出来ないことに腹を立て、スリッパなどで叩きます。長年介護してきた母の従姉妹にたずねたら、返ってきた答えは、「可愛そうだけど、仕方がない。」と言いました。ホントにそれでよいのでしょうか？私は実家から遠く、頻繁には帰れません。1ヶ月の内に1週間だけ、父にお休みをあげて、ガス抜きしていますが、暴力・虐待は止まりません。本当に「可愛そうだけど、仕方名ない。」で良いのでしょうか？母は父に暴力を受け、電話口では泣きながら話します。 「可愛そうだけど仕方ない。」でいいのか、虐待を止めた方が良いのか、お知恵を拝借頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
介護業界で勤務をしておられる方、または経験者の方への質問です。 ２０代で家庭を持っていて、無資格無経験で介護業界へ飛び込もうと思っているのですが…。 業務内容はさることながら、給与が安いという話ばかりが先行してしまい、家庭を養っていけるかという不安もあるのです。 そこで、老若男女問わず現在お勤めの方もしくは経験者の方にお教えいただきたいのです。 (1)自分の会社もしくは部署に男性スタッフがいればなって思うときはどんな時ですか？ (2)無資格・無経験でも役にたてるでしょうか？ (3)女性が８割とも９割とも言われる介護職ですが、男性スタッフの業務内容は主にどのような内容でしょうか？（女性スタッフと違うのか否か、等） もうすぐ一社目の面接が控えております。 自身を見直すため、さらに本当に介護業界を続けていけるのかを判断したいと思っておりますので、宜しくお願いします。
参考書で勉強していてわからないところがありまして、、おわかりの方がいらっしゃったらお教えいただきたいのですが。近くに質問できる方がいないのでどうかよろしくお願いします。 居宅療養管理指導の項目のところで (1)サービス定義 (2)事業者 (3)人員基準 とあり、(2)の事業者の部分で以下のように書いてありました 「病院・診療所・薬局・訪問看護ステーションが都道府県知事の指定を得て、指定居宅療養管理指導事業者としてサービスを行います。基準該当の事業者は認められていません」 最後の「基準該当の事業者は認められていません」の部分がよくわからないのですが。。 ちなみに上記に対しての○×問題例文で　「市町村が認めれば、基準該当の事業者も認められている」　は　×　でしたが、そもそも理解できていないので意味がよくわかりませんでした。。
ヘルパーのエプロン着用の意味について教えてください。 私の事業所ではエプロンは1人1枚のみ支給されています。 現在ケアに入るときは必ずエプロン着用のことと決まっているのですが、 調理の時と排泄介助の時と同じエプロンはいけないのではないかという話が出てきています。 調理と排泄、1枚のエプロンを使うとするとどちらの時がふさわしいか議論されているのですが、どちらがよいでしょうか。 調理派の人は、外のほこりがついた体で調理をしたら失礼だからという意見です。 私は排泄と掃除の時につける派で、トイレ掃除や排泄介助の際排泄物などから自分を守る為につけるのだと思っていました。 回答お待ちしています。
８７才になる父、要介護４で施設へ入所しています。 わたし自身に余裕がまったくなく、年金内で入れる施設なので安心していましたが、 このところ父の具合が良くないようで、施設から病院へ入院をさせているとの連絡を受けました。 入院などは別途にかかってきてしまい、その支払いをするのは仕方がないと思いますが、 この先、定期的な入院が必要と言われ、困惑しております。 わたし自身の生活もやっとの状況で、毎月定期的な入院費などを支払っていける余裕がありません。 父の年金は施設利用料に消えるので、余分なお金が出来る見込みもなく、 父は保険などにも入っていないので、死亡時の保険金などもなく、それを当て込んでの借金も出来ません。 ふと、私が死ねば少しばかりの保険がおりるので、父の治療費に当てられるし、わたしも何も考えなくて楽になれるのではと思ってしまいます。 ずっと大嫌いな父で、ずっと迷惑ばかりをかけさせられてきて、やっと父のことを考えなくてよくなったのにと思っていたのに、まだ開放されないのかと泣きたくなります。 若いころから大酒を飲み、先に亡くなった母も随分と苦労をしてきました。 母が残したものも全て使い切り、何もない状態で倒れた挙句、今にいたり、 親戚もあきれ返って、誰も相談に乗ってくれません。 この先、どのようにしていけばいいのでしょうか。
４年制大学卒業後社会人を１年間した後退職、現在23歳のフリーターです。 現在下記のことを考えているのですが、やはりこの考えは甘いのではないか、もっとよい方法があるのではないかと悩んでおります。 ぜひ忌憚の無いご意見を御願い致します。 就職活動中で、社会福祉分野に就職したいと考えております。 特に介護福祉施設の管理職、社会福祉協議会などで働きたいと考えています。 なぜなら、一介護職員にとどまらず介護職場の処遇改善、地域の社会福祉充実に尽力したいと考えているからです。 その為、来年４月から専門学校へ行き２年後に介護福祉士を取得。 さらに、社会保険労務士、日商簿記２級を取得したいと考えております。 これは福祉の現場を知る為、複雑な年金や保険を理解するため、総務で働くのであれば経営に関わる基礎的な知識も必要だ、と考えるからです。 以上ですが、やはりこの考え方は甘かったり、的外れなのでしょうか。 ぜひ助言のほどよろしく御願い致します。
祖母のことです。 先日まで認知専門病院に入院しておりこの度退院いたしました。 入院中はとてもおだやかで優しい祖母でしたが、在宅に戻ると一変。 かつての鬱々として食べることにしか関心がない暗い祖母に数日で戻ってしまいました。 入浴も頑なに拒み、汚れたパンツを押し入れに隠したり、排泄物が着いた衣服を数日着ていてもなんとも言わない。 なんとかなだめすかして更衣はするものの、入浴は拒否。 近々行く予定のデイもいきたくないと大騒ぎしている始末です。 現在要介護２。 今後週２のデイと月一のショートと検討されていますが どっぷり介護鬱というかノイローゼになっている私の母には相当のストレスで 在宅では無理だ…と思っていたのですが 金銭的にもグルホへ入所させるのも厳しいし、相変わらず手も金も出さない祖母の娘達はわけのわからないことを言って母をおいつめてるし、入院先の主任にもモンスター的発言を繰り返していたようで… 父と母がどんなに頑張っても苦労しても報われません。 今回退院できたけど、在宅はもって1ヶ月くらいじゃないかと私は思えてなりません。 またいろいろなところに電話をかけたり、文句を言ったり。 両親達の苦労は目に見えています。 こんなことを言うと祖母が嫌いなのかと思われそうですがけしてそうではありません。 祖母はとても大好きなのに変わってしまったことがショックなのと 祖母や父母を守りたいと思っても金銭的な余裕が私にもありません。 祖母はこのまま在宅で見ていくことが一番経済的なのでしょうか。
介護保険のサービスにおいて、「草むしり」「タンスの移動」等は出来ないサービスであるとされているのですが、どのような理由で出来ないのか等を公式な文書で記載されているものはありますか？詳しく記載されているURL等があれば教えて頂きたいです。回答宜しくお願い致します。
私は実家を離れて所帯を持っております。 83歳の母親がショートステイを一月ごと繰り返し利用できる施設に入所させてもらっていました。 状況としては脊椎間狭窄症で障害者手帳を持ち、腰は曲がり歩行器あるいは車椅子利用です。 もともと神経不安症を持ち便秘や血圧を気にしたり、調子が悪いと何かにつけ病院へ行きたがります。 その都度、近くに嫁に行った妹を携帯電話で呼び出しては通院を頼まれ、妹も気が滅入るほどです。 ショートステイも限界となり、施設から退所の知らせを受けたので、長期入所可能な施設を探しました。 本人は一人暮らしが希望でしたが現実的に困難なのでしぶしぶ納得してもらい 部屋が空くまでその施設関連の病院へ入院してもらいました。 ここ数年の傾向としては痴呆はありませんが、何してもどこへ行っても満足しようとしません。 看護士や介護士に対してはもちろん医者や薬やベッドや施設に対しての不満ばかり漏らします。 自分の身体が思うように動かないことへの不安や苛立ちがそうさせるのでしょうが マイナス思考で不平不満や愚痴ばかりこぼし、回りの人の気持ちを暗く重くしてしまいます。 遠く離れた兄と協力し三ヶ月に1度は帰省し元気つけたり励ましたりしていますがその時だけです。 「子どもたちに迷惑をかけて申し訳ない」と言うばかりでプラス思考のアドバイスは全く効果ありません。 気持ちだけでも明るくならないかと願うばかりですが趣味も気晴らしもその気になりません。 「自分しかこの痛みは分からないから」と何を言っても受け入れない様子に回りは閉口しています。 精神科への相談も必要でしょうか?兄弟で頭を抱えております。なにかアドバイスをお願いします。
独居ではないのですが、高齢で通帳や印鑑などが紛失してしまいます。 聴覚障がいの息子（判断力ある）と同居しています。 こういう家族の場合、通帳保管などの福祉サービスは受けることはできるのですか？ お教えください。 よろしくお願いします。
お風呂の介護を行う上で教えてください。 洗い場からお風呂へはスロープ付き３段くらいの階段があります。 幅は多分２ｍくらいだと思います。 階段左右にそれぞれお風呂に向かって斜めになっているスロープが１本づつ。 また中央にも１本スロープが有ります。（傾斜は一緒） こういった構造で老人を介助する場合、立ち位置はどうすればいいのでしょうか？ 老人には右 or 左と中央のスロープにそれぞれの手で掴まってもらっています。、 そうなると横に付こうとしても中央のスロープが邪魔をしてスロープの反対側から介助する形になり、咄嗟の時にサポートできないような気がします。 後方から介助する場合、前のめりの倒れこみにサポートできないような気がします。 逆に前方から介助する場合、後ろ方向への倒れこみにサポートできないような気がします。 イメージが掴みにくい文章で悪いのですが、こういった場合、介助する側の立ち位置はどこが正解なのでしょうか？
定員10名の通所介護の管理者をやっています。 今までは大規模通所でしか勤務したことがなく欠員という状況を経験したことがなかったため戸惑っております。 質問は「人員が満たない場合（欠員）、介護給付の場合は該当曜日を減算したりすれば問題ないのですが予防給付の場合の扱いはどうなるのでしょうか？」といった事です。 例えば月のどこかで機能訓練指導員が欠員になったとします その場合その日に来ていた予防給付のみが減算の対象になるのか？ それとも予防は月単位で管理されているのでその月に利用した全員が減算になるのか？ 他の利用日は人員は満たしているので減算の対象にはならない。 皆様の知恵をお貸し頂ければ幸いです。 最終手段は県に確認します
処遇改善事業助成金は、事業所内の全職員（正社員とパートに金額の差あり）の人数で割り、支給するという形でもいいのか？一時金で支給するため、１人あたりの金額は十万円を超す金額でもいいのか？
今日は、介護記録について悩んでいます。私は文章を考えて書くことが苦手でいつも記録に時間がかかります。そこで自分なりに考え、例えば新聞の記事を毎日読みそこから記録力を高められないだろうかと思っているのですが・・・・・どうでしょうか？自宅でも記録力を高める為に普段から努力出来る良い方法って有りますでしょうか？よろしくお願いします。
８３歳の実母の事ですが、私は県外に住み義母を自宅介護中です（約１０年）。義母は寝たきりで会話は出来ません。実母は車で４時間程度の県外に住んでおり、最近ヒザを悪くして家から出れない状態で１人生活です。 近くに実の妹夫婦が住んでますが、仕事が忙しくなかなか手伝いが出来ない状態です。 時々は病院に連れて行ったりしてもらってます。私が週に一度帰って食料品、家事の手伝い等しています。 そこで、ヒザが悪くなったので介護申請をしようかと役所に相談しようと思います。要支援でもいいので なんとか、ちょっと手伝ってもらえば生活が維持できそうです。 聞くところ、実の子が近くにいれば申請できないとか言ったそうで、母は娘家族の迷惑がかからないように、長男である私にこまごま言ってきます。 病状はヒザの曲げ伸ばしが出来ず、場合により痛みを伴うが家の中での生活はなんとかできる。 ただ、買い物、通院が出来ない。家内は義母の世話で全く身動きできない状態。 介護認定の可能性はどうなんでしょうか？県外の役所なので相談にいくのも大変です。こういうケースの場合アドバイスよろしくお願いします。
義妹が介護職をしています。 介護技術や洞察力、コミュニケーション能力に欠けていて、利用者さんや同僚から文句を言われています。 例えば食事介助をすると他の人ならきれいに食べさせてるのに義妹の場合は食べ物がこぼれたり、利用者さんの口の先端にまでしかスプーンを運ばなかったり、食べ物を運ぶタイミングやスプーンを引き抜くタイミングがうまくつかめなくて相手がイライラするようです。 義妹からしたら誤嚥が怖くて口の中を確認するようなのですが、そのために時間が遅くなるようです。 移乗の時はでも利用者さんが怖がり、オムツ交換の時には便を服につけたりして呆れられてます。 他にも数え上げたらキリがありません。 今までも義妹は単純作業の仕事を中心にやっていましたが、1年経っても上達せず、クビになったり、仕事ができないために孤立して自ら辞めるなどの繰り返しでした。 そんな義妹が介護職をやっていたらいつ事故を起こすかわかりません。 舅や親せきも辞めるようにいってるのですが、義妹は『私も辞めると上に伝えたことがある。でも『あなたほど利用者さんを思いやってる人はいない。残ってほしい』と言われた。私は覚えが悪いけど時間をかければ覚えられるよ」と反論してきます。 義妹の言ってることは信用してませんが、仮に上の人が止めたとしても一番肝心な利用者さんからは嫌われてるじゃない・・・。 単に上の人が義妹の失態を把握してないだけじゃないの？ 技術に長けていても思いやりがない介護職員は問題ですが、いくら思いやりがあっても技術に欠けてる人間も危なっかしくて致命的ですよね。 義妹は現実が見えてないだけですよね。
はじめまして。 私わデイサービスで現在働いています。８時～５時までで休憩が１時間の８時間労働なのですが、定時にわいつも帰れず、３０分や１時間の残業わ当たり前です。 そして残業代わ出ず、上からわ介護職わボランティアだから残業もボランティアだと思えと言われました。 今日わ５時をすぎてから利用者の忘れものを届けに行ってほしいと言われ行かされました。会社に帰ってきた頃に６時を回っており、残業代でないのですか？と聞いた所、忘れ物をさせてしまったのわこちらのミスだから出せない。と言われました。 さすがに納得が行かず、相談させていただきました。 私が間違っているのでしょうか。良かったら回答お願いします。
よく、年老いた親などに、食事を与えないと虐待になる、とか、介護拒否すると虐待になる、食事の仕方など、だんだん子供にかえってしまうのを注意したりすると虐待に、などと、お年寄りを弱者として優遇される意見をよく、耳にします。 しかし、そこには介護に当たる家族側の　切ない心理も確実に存在していますよね。 自身の生活を立てるのすら大変な上、自己犠牲で、親身に介護もしているのに、親の精神年齢が老化により低くなり、寂しい思いをしてしまうと疎外感を感じ、執拗に困らせる様な嫌がらせを年老いた親からされる、とか、その内容が子供の様なことではなく、知恵あるお年寄りのためとてもやっかいで、経済的、仕事的に世間体に影響する、圧力的行為だったり、他人に迷惑かける行為になることもあります。 老化現象により、子供としては聞くに耐えない事、見るに耐えない事を、言われたりされたり、とか 世代が違うため、何を話しても、老化した親の頑固により、老いては子に従えがまったく通じない、とか、 老後の親と常に接している兄弟家族が、このようなことで精神的、身体的に疲れ、病気になっても、他の兄弟家族が全く非協力的であったり、立場上優勢で威圧的に押し付ける等で、トラブルが増幅するなどのケースもあったりします。 親が子供を育てる行為は、基本的に、自分の望んだ結果、自己責任上にある行為となります。 小さな自分の子供を一人前に育てるのも、勿論大変だとは思いますが、それに耐えうるほど、子供は見ているだけでもかわいらしい時期や楽しみな成長を、親にプレゼントしてくれます。 親の介護の実態は、それとは違う心労を伴います。 子供の方は、親の性格は選べない、親が子供を育てているからこそ知り得ている子供の性格やそのコントロール、ほど、子供側には親のコントロール術はなく、また、親の介護は、子供の自己責任上にはない行為です。 子供が年老いた親を思う、純粋な愛情からの好意となり、老後の親の介護を、育ててやったんだから、、、と義務的に言われる親御さんもよくいますが、そう言われてしまうとしたら、その実態の違いには、差がありすぎて、悲しくなります。 そうしたトラブル、悩みの相談、解決など、家族間のことなので、なかなか難しいですが、精神的に無理をしすぎて、起きてはならない家族間の事件等もたくさんありましたね。 ご自身のご経験から、何か良い相談窓口、解決方法があったという方がいらっしゃいましたら、アドバイスがてら、みなさんの場合のお話を、どうぞ聞かせてください。 お願いします。
大正15年生まれの母。 この数ヶ月でアルツの診断が下り要介護３． 老健の方向で今後のことを検討中。 現在は病院に入院中。 私ら夫婦との同居も夫婦共稼ぎで無理。 老健も認知症薬アアリセプトの処方可の所少なく、 父との同居も、父、軽度認知で無理。 老健はずっといれないので、小規模多機能やグルホも考えています。 預貯金があり父とは世帯分離の処理完了。 グルホは費用が高いし、、 今後どうしようかと困惑しています。 あまり介護サ－ビスに詳しくない私にアドバイスをお願いします。 ＡＤＬは要歩行介助。
私の近くに住んでいるお爺さんの介護についての相談です。 そのお爺さんは９０歳になりましたが、１０年前から介護を受けていて 「要介護認定５」です。 生活保護申請をしたのですが、お爺さんの住んでいる町では 生活保護申請をすための最低基準が「６万円」です。 で、お爺さんの収入は、国民年金だけで月に「６０，２００円」です。 でも、お爺さんの国民年金(月収入)が、生活保護申請をすための最低基準(６万円) を２００円だけ超えてるため生活保護申請を受けられません。 しかし、お爺さんは要介護認定５ですので、月に介護事業所に支払う一割負担額が ３４，３４０円になります(４月分支払い)。 それに、紙おむつ代が月に２万円かかります。 合計(月に)　５４，３４０円になります。 それに光熱費(電気・電話・ガス・水道)は支払いが滞納してて 電話とガスは一時止められています。 それで近所の方が可愛そうだからと言い、このままでは死んでしまうから そんな思いで食事を毎日作りお爺さんの家に持って行き食べさせています。 このお爺さんは一人暮らしで介護を受けているため 見るに見かねた地区の民生員さんが何度も町役場に足を運び生活保護申請をしてるのですが 町役場からは最低基(６万円)を２００円超えてると言われ却下されています。 何かよい方法はなにものでしょうか。
年々呆けがひどくなっており、介護者である自分の身がもたなくなってきました。 母親はまだ50代後半ですが、受け入れてくれる施設はありますか。 母が60歳になった時、母の収入は国民年金しかありません。金銭面を考慮すると養老院への入所となるのでしょうか。 本人も「早く施設に入りたい」と早目の入所を希望しています。 ただ、すぐに受け入れ先が見つかるかも分からないし、順番待ちだとも聞いています。 しかし、私自身すごく疲れてきました。世話をしても感謝の気持ちは全くなく、逆に文句や嫌みを言ってくる始末です。 もうそんな生活を何年も続けてきました。しかし、終わりの見えない介護と年々ひどくなっていく母の様子を見ていると、自分の介護に限界を感じています。 とても辛いので、どうすればいいのか教えて下さい。お願いします。
ある女性のことで教えてください。 介護福祉士の受験要件に実務経験があります。 介護の仕事で働いたことも無いのに夫の経営する介護事業所で不正に 認定しました。 そして彼女は介護福祉士の試験を受験して合格しました。 実務経験が不足して受験できない人も多く居る中で許せないです。 この合格を取り消しさせたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
介護福祉士として働き、業界１１年目になりました（有料２年＋特養８年＋今の養護老人ホーム１年・・・３６歳男性） まあ今までとにかく、目の前にある仕事をかたづけるというか必死で仕事してきて、どちらかというと人の上に立つのが苦手なので、専門性を磨こうと働きながら、社会福祉士もとりました。 今は養護老人ホームでの勤務で肉体的な負担がだいぶんとれましたが、精神的なストレスはやっぱりすごいです。 でも自分のキャリア形成を考えるとなんかばらばらで、人の上にもあまり立ったことないので、人もマネイジメントもできないですし、これから４０才代に突入したら、今後の雇用と給料のことがめっちゃ心配です（給与は今でも手取りで２０万ちょいです・・・）。まあ、年齢的にみたら、介護や福祉業界の現場以外の転職も望めないです・・・ ケアマネは何回か受けましたが、その職務内容と給与があまりにも違いすぎるので、はっきり言ってまともに勉強したことありません（だから、あかんのかもしれませんが・・・） こんな私ですが、現場で働いている介護職の方、個人的に年齢を重ねても福祉業界で生き残る策考えてますかあ？私の場合は生き残るのは難しいのでしょうか？
現在、福祉用具貸与ができる歩行器で軽い商品は何があるでしょうか？条件としては座れる事です。地域関係なく、教えていただけたらと思います。
訪問介護事業所のサービス提供責任者が、居宅介護支援事業所のケアマネとして兼務することは、可能ですか？ また、介護タクシーの乗務員を兼ねることも可能ですか？
居宅介護支援事業所にして、ケアマネが居れば営業に回ることはできますか？
こんばんは、私は現在介護福祉系の道に進もうとしている者です。 疑問に思っていることがあるので、アドバイスをして頂けると嬉しいです。 ・介護の仕事をしていて、自分の趣味（例えば習い事をしたり）に没頭出来るような、自由な時間はありますか？ ・やはり専門学校卒では、給料や待遇の面で大卒とかなりの差が出てしまうのでしょうか？ まだまだ情報が集めきれていないため、アバウトな質問になってしまい申し訳ありません。 実体験や噂でも構いませんので、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
75歳寝たきりで口腔ケア時うがいが出来ない方への対応を教えて欲しい。
携わる職務の中で人の死を経験する看護士さんや介護士さん、 ヘルパーさん等のご意見を伺いたいのです。 長文になってしまい申し訳ありませんが、宜しくお願いします。 ３０代既婚（女）、パートで週２日ホームヘルパーとして働いています。 ４年前から３名の利用者さんの訪問介護をしています。 仕事内容は買い物同行、掃除、炊事、１名の利用者さんのみ、入浴介助等しております。 私は昔から自分でも思うのですが、少々情が深い性格であり 他人の事をすごく考え込んでしまう事が多いのです。 この「訪問介護」の仕事は、１軒がだいたい１．５～２時間程度ですので、その少ない時間に 決められた仕事をする事になります。当たり前ですが・・。 私が担当してる利用者さんは、入浴介助が必要な１名の方は同居してる家族がいるのですが 他の２名の方は独り暮らしです。 その短い勤務時間の普段の何気ない会話で、利用者さんの人間性や生き様、 旦那様（奥様）と出逢った馴れ初め等聞くと なんだかこっちまで暖かく感じてしまって嬉しくなります。 そうこうしてる間に短い勤務時間も終わり、各利用者さんのお宅を後にしようとすると 決まって利用者さんは寂しそうな顔をしています。 「もっと色々話したいんだろうな・・」と考えてしまいますが、 私も次があるのでぐっと堪えてます。 ですがあの寂しそうな顔が脳裏からはなれず、勤務終了後にまた寄ったりする時もあります。。。 利用者さんはすごく嬉しそうに話を次から次に話してくれます。私も嬉しいです。 勤務時間外に新たに炊事の手伝いや掃除等をしたとしても もちろんお給料を貰おうとか、お金を取ろうなんてこれっぽっちも考えていません。 休日に、利用者さんのご主人の命日にお墓に行って手を合わせたいという夢も 叶えてあげました。 しかし、いくら勤務時間外で利用者さんのお宅へ「友達」という名目で寄ったとしても 私のしてる事は良くない事でしょうね・・・・ このヘルパーの仕事、本当にビックリするくらい続かず、皆辞めて行きます。 １日で、１週間で・・酷い人は次の訪問予定の仕事があるにも関わらず その場で次に行かず辞める人もいました。 確かに私も働き始めの頃、今の利用者さんにとてもキツイ言い方ばかりされて 「アンタが帰ったらアンタが洗った食器は洗いなおす」「どうせすぐ辞めるんでしょう？」 毎日へこんでいました。しかし、そのキツイ言い方ばかりするお婆さんの過去のヘルパー記録を見ると 見事にヘルパー達が変わり変わりでした。内、一番長い人で１ヵ月半でした。。 確かに毎日こんなキツイ言い方ばかりされてたら、辞めたくもなったのですが どんな仕事をしても、嫌なことはあると言い聞かせて今に至ってます。 今ではそのお婆さんともとても仲良しです。信頼もしてくれているようです。 しかし、去年のお正月明けに担当の独り暮らしのお爺さんが体調を崩し ヘルプサービスも休むようになりました。 とても心配になり、何度も様子を伺いに行きました。 もちろん勤務時間外に、です。 ですがとうとう病気には勝てず、天国へ逝ってしまいました。 亡くなってから１年経ちますが、毎日お爺さんの事考えています。 招き猫のマスコットが好きと話していたので、今でもお店で招き猫のキーホルダー等を見ると 目頭が熱くなって、涙ぐんでしまいます。 担当のお爺さんが亡くなった後、私に新しい担当の利用者の話が出たのですが 何かと理由をつけ、断りました。 断った理由は各利用者さん達も、そう長くない期間にゆくゆくは亡くなるのだと思ったら とても辛く、もう仕事を辞めて、利用者さん達の亡くなる「その時」を 味わいたくないと強く考えてしまいます。弱い人間です。 看護士である友人に話したら 「向いてないと思う」とキッパリ言われてしまいました。 友人も幾度となく死んで行った患者を見、その残された家族の悲しむ姿も幾度となく・・ でもそこでいちいち落胆し、同情していたら、この仕事はできないと。 私のように、利用者の夢をいちいち叶えてられないのも現実だ・・と。 先日、この２名の利用者に「主人の仕事の都合でもしかすると近いうちに辞める事になるかも・・」と ちょっと明るめに言ったつもりなのですが、予想外の返事が返って来て揺れています。 独り暮らしのお婆さんは「絶対ムリなの？転勤するの？もう来れないの？」と悲しそうに何度も聞いてきました。 独り暮らしで寂しいのに、せっかく長年付き合いのできたヘルパー(私)なのに、 また１から知らないヘルパーが来るのも嫌だったのかもしれません。 もう一人の方は、寝たきりで同居してる娘夫婦もいてるのですが その娘さん夫婦にも、利用者さんからも、辞めないでと懇願されてしまい その時は「まだ決まったワケではないですよ！『もし』の話ですからー」と笑って帰りましたが 嬉しくて帰り道に泣いて帰りました。 私の中では、双方とも「そう・・残念ね、でも仕方ないね」くらいの予想をしていたので。 仕事の内容のみ全うするのではなく、会話の中での夢(桜を見に行きたい、帰ってほしくない）を 叶えてあげようとしたり、情を深く持ってしまう私は、この仕事はやはり向いていませんか？ 自分で自分がどうしたら良いのかわからず悩んでいます。 私が辞めてしまうと、利用者さん達はまたヘルパーのたらい回しに合うのかなと考えると 辞めるのもどちらも辛いです。
家族に代わり書いています。 私の母が今年の6月末日で病院介護職を定年退職（2回目の 定年で現在65歳）になります。定年後も別の病院で働きたいと の事から、就職活動を始めました。 そこで介護職の職歴書を書かなければいけないのですが、自 己ＰＲには何を書けばよろしいのでしょうか？ 志望の動機なら書けるそうですが、自己ＰＲとなると書けない ようです。（自己ＰＲ）って何？？という感じで私に聞いてきます。 どのような内容を書けばよいでしょうか？今までの仕事の中の 「何」を書けばよいでしょうか？？ また、職歴には採用・退職の年月、病院名、病棟名（療養や回 復期リハ・・）、職名、退職理由を書いています。 それ以外に付け足す必要がある内容があれば教えてください。 回答のほどよろしくお願いいたします。
ケアマネの受験資格の対象になる実務経験について質問いたします。 障害関係の中でケアマネの受験資格に当てはまらないものはありますか？ 　無認可施設内の介助業務 　障害者への訪問介護、家事援助、 　 重度訪問介護 　知的障害者ガイドヘルパー・視覚障害者ガイドヘルパー よろしくお願いします。
年金収入のみの両親が居ます。 月６万と３万です。預金なしです。 どちらか、または両方介護がいる状態になったり、認知症になったら、子供が仕事を辞めて面倒を見るしかないですよね？ 子供はいつ首になるか判らない派遣で月２０万程度です。 とても、老人ホームには入れれません。 お金は生活保護もありますが、子供は将来の為に預金をある程度してるので、あるうちは無理ですよね？ ということは、すべてカラにしてまで、両親に尽し、貯金が尽きた頃には両親も亡くなり孤独な無一文人生を送るしかないのでしょうか？ ちなみにまったく尽くしたいと思える親ではありません。 でも、見捨てるわけにもいきません。
東北地方に入院中の伯父が申請した、介護保険の認定がおりませんでした。 伯父は高齢なので頑固で筋の通らない事が許せない性格です。無言で何の説明もしないまま処置をしようとする研修医を叱りとばしたり、いいかげんな返答の医者を怒ったりしたそうで、医者や看護師からは煙たがられているようです。 社会福祉協議会の担当者の説明では、 介護保険がおりなかったのは医者の意見書と市役所の判断でおりなかったとの事だそうです。 前回、同程度の重さの病で別の病院に入院中に申請した際には問題なくおりたそうなんですが、 今回、県立中央病院という県内で一番大きな病院に入院中に申請したらおりなかったという事です。 やはり、県随一の病院に勤務する医者を怒らせてしまったのでおりなかったのでしょうか？ また、田舎はそういう風土が未だ健在だったりするのでしょうか？ 病状的には前回より今回の方が悪化しており、入院も長期化していますので、どう考えても今回おりないというのは納得いかないようなのですが、他に考えられる理由があれば教えて頂けないでしょうか？ ※以前、県庁の医療課に（別の）病院の対応について何度か相談した事があるそうで、県庁担当者の態度が病院寄りに豹変したという経緯もあります。県の指示で福祉や医療のイヤガラセだったりする可能性もあったりするのでしょうか？そういう事はないと信じたいですが、前回おりて今回おりない不自然さには私の友人等も「おかしいね」と言っています。今の時代色々あったりするので疑ってしまいます。
有料老人ホームに入居者を入れるために営業しに行くこととなったのですが、どんもようなところに営業しにいったらいいのでしょうか？ たぶん飛び込みで訪問すると思うのですが・・・その時は、なんて話を切り出したらいいものでしょうか？ まったくの素人で、どうしたらいいのか分からず・・・困っています。 何卒みなさまのお力をお貸しください。
５月より新設したデイサービスです。伝送通信ソフトを購入し簡易入力ソフトにて介護給付費明細書を作成したいと考えています。 今日、利用者の情報を入れようとした所、介護給付費単位数標準マスタを取り込みますか？ と、ありました。 これは別途で購入しなければいけないのですか？ 又、どんな物なのですか？ 初歩的な質問かもしれませんがご指導頂けます様よろしくお願いします。
現在ヘルパー２級の資格取得の講習を受けているものです。 ヘルパー取得後は介護施設で働く予定でいるのですが、パートで働くか、社員として働くかどちらにしようかまよっています。パートのほうが休みの融通が聴き、社員のほうが残業が多く休みが希望通りにいかないという印象があるのですが、実際のところどうなのでしょうか？また、パートと社員どちらになったほうがいいですか？もしよければ教えてください
今日は、グループホームで介護しているものです。今度、入居者のご家族様と懇談会を開く事になりました。私自身、初めての事で少々不安です。そこで質問なのですがご家族様とどういう内容のお話しをすればよいでしょうか？是非教えて下さい、よろしくお願いします。
ＰＥＧ、気管切開、人工呼吸器、遷延性意識障害。入浴は可能？ 入浴をさせてあげたいのですが、以上の状態で、 介護バスなどで訪問してくれるのは可能ですか？ 身体障害者となったのでその認定は受けています。 高齢者なので長期療養型病院に入っていますが 病院は古く、そんな設備はありません。 病院へ入浴バスをもってきてもらうことはできますか？
こんにちは。 私は今、某大手介護施設で働いています。同じ介護業界を転々としながらも5年 トータルで10年？くらいは介護施設で働いているのですが、夜勤や早番、遅番などで肉体的、精神的にボロボロです。 仕事や職場は悪くないのですが、このまま続けていく自信を失いつつあります それなりのお手当を頂き、それはありがたい事であると同時に責任も感じています。このままだと、体が先に潰れてしまう。と思い、 体を休める意味で他職種への転職を考えております 未経験ではあるのですが レンタルショップで働いてみたい。と考えています。同じように介護の仕事から他職種（アルバイトでも）良いので、転職された方 私のような介護業界一筋でも勤まるものでしょうか？ご教示頂きたく思っております。よろしくお願い致します
地域間格差などなく首都圏（東京・千葉・埼玉・神奈川）では働き手が 大幅に減少（15歳～６４歳）と同時に75歳以上の後期高齢者が 大幅増加しているみたいなのですが・・・介護施設や介護スタッフが増えるよ～！ 大幅に今建築中だし海外からどんどん若い人を呼んでるよーって あんまり聞かないのですが大丈夫なのでしょうか？ 5年後10年後にはすごいことになるらしいのですが、そこら辺の 問題点は何でしょうか？やっぱり介護スタッフの待遇面が悪いからでしょうか？
老人保健施設ではたらく理学療法士です。リハビリテーション実施加算についてわからないことがありますので質問させていただきます。 平成20年７月２９日の厚生労働省の通達（リハビリテーションマネージメントの基本的な考え方及び事務処理手順例及び様式例の提示について）において「リハビリテーション実施計画書原案を作成した場合はリハビリテーション実施計画書を新たに作成する必要はなく、リハビリテーション実施計画原案の変更等をもってリハビリテーション実施計画書の作成に代えることができるものとし、変更等がない場合にあっても原案をリハビリテーション実施計画書に代えることができるものとする。」とありますが、原案があれば次の３カ月まで計画書を作成必要はないと解釈できるのでしょうか。（本案の作成は不要かどうか） 解釈がわかれているようで原案本案両方とも作成し同意を得ている施設もあるようです。同じ条件で働く方たちはどのように行っているのか参考にさせていただきたいと思いますのでご返答お願いします。
単純な介護の求人などを見た場合、 “福祉士があれば尚可”などの求人を多数見かけますし 介護の現場求人であっても資格不問のものもあります。 しかし介護支援専門員の求人の場合は尚可といった求人を見かけません。 介護支援専門員は必須なのでしょうか？ この職種の場合、資格が無ければ選考対象外ということになるのですか？ （受験資格などは調べてるので説明は結構です。）
介護認定がおりてケアマネージャーさんについてもらう際に どの辺りの事まで踏み込んで聞いてくるか、またこちらに答える義務があるか教えてください 家庭事情が複雑なためあまり聞いてほしくないこともあります 親戚でケアマネージャーさんについてもらってる人の話を聞くと ・しきりに施設へ入所を勧めてくる 入所するためには待つので今からサインをして欲しいとのこと ・将来大変になったら家を売ればいいと言ってくる ・貯金の額まで聞いてくること などです 正直家庭の詳しい事情や資産などまで聞かれたくありません 上のような事は仕方ないのでしょうか よろしくお願いします
私の母のことで質問させていただきます。 74歳で要介護4。寝たきり状態で、胃瘻です。現在は特養入所中です。 昨年の年末ぐらいから、ほぼ毎日、夕方になるとたいおんの上昇が見られ、高い時には39℃ぐらいまで上昇します。特養の主治医が総合病院で入院し治療したほうが良いと判断されたので、3ヶ月程救急病院に入院して、抗生剤を何種類か替えて治療されましたが、はっきりとした原因もわからないまま退院し、特養に戻りました。 現状は、体温が38℃以上になると解熱剤を注入されます。解熱剤を注入すると体温は平熱に戻ります。室温が上昇しすぎないように、窓を開けっ放しにしたり、除湿にしたり、掛け布団をまくり上げ、タオルケットに替えたり、脇の間にタオルをはさんだり（こもり熱防止のため）していますが、具体的に進展は見られません。 体位変換も2時間おきにして貰っているので、熱がこもっていると言うのは、あまりなさそうな気がします。 特養の主治医の先生は、このままの状態が続くと病院へ言って貰わないといけない可能性があると言われています。 家族としては、毎日、施設に誰か訪問するようにし、発熱が起こらないように努力していますが、なかなか難しい状況です。出来るだけ環境を変えずに療養させてあげたいと思っています。 もし何か発熱を防止する、良いアドバイスがいただければと思い投稿させていただきました。 何卒よろしくお願いします。
介護費用について 質問です 所得が低い人や自己破産をした人は介護費用の負担はいったいどうしているんでしょうか？ 例えば 事業所にて待ってもらっているとか？ また 生活保護とかは出来るだけしたくないです
介護レセプトの作成問題をやっていますが、給付費明細欄のサービスコードと様式第八は分かりますが　わからない所があります。介護レセプトに詳しい方教えて下さい。 平成２０年３月２０日　指定介護療養型医療施設から指定介護老人福祉施設の多床室に初回入所。以降引き続き多床室に入所。 平成２１年１０月５日　　外泊許可を受けて、自宅。 平成２１年１０月８日　　施設に戻り、多床室に入所。 平成２１年１０月３１日　現在入所中。 ＊入所中全日食事提供 ※　常勤医師配置加算基準適合・栄養マネジメント加算基準適合・サービス提供体制強化加算（II）基準適合 わからないのは　請求額集計欄で　（保険分）（公費分）がありますが公費分の記入はいりますか？ いるとすればどのような計算でしょうか？ それと　特定入所者介護サービス費の欄ですが 福祉施設食費　と　福祉施設多床室　は必要ですか？ 宜しくお願いいたします。
ホームヘルパー2級を取って、介護の仕事に就こうと思っています。 求人広告などではホームヘルパー2級を持った方を募集する案件がたくさんありますが、 20代男性だと需要はないでしょうか？ 介護では下の世話などもするために、女性の方がよいという情報をネットで見つけました。 また、病院などで女性の職員さんが多いことから、介護の仕事をする人は女性という勝手なイメージを持っています。 実際、男性で介護職に就くことは難しいでしょうか？ また、男性介護職の苦労話などを聞かせてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします！
祖父母の介護に対する母の様子について。３０代女性、既婚者です。両親は同市内で２人で暮らしておりますが、自営業の父（７０歳）が末期がんです。最近母は自分の実家の祖父母（２人とも９０代）の世話に毎日通い、自宅を留守にすることが多いです。祖父母は長男家族と同居ですが、祖父母が嫌って受け入れません。顔も見たくないそうです。長男家族は介護はすると言ってくれています。母は祖父母が可愛そうだと言い病院へ付き添ったり、夜中も電話があると出かけます。私は、治らない病気をかかえながら、自営業で家族のために頑張る父の方が可愛そうだと感じています。せめて３度の食事の準備など普通の生活を父にさせてあげたいです。今日、また祖父母のもとへ出かける母を見て、初めて母の顔を見るのも嫌になりました。母はとても優しい人ですが、行動がエスカレートしすぎのように感じています。私は、自分の家庭を守った上で、可能な限りの介護を手伝うことが正しいと思うのですが、間違いでしょうか。主人にも相談できなくて、疲れてきました。よろしくお願いします。
足の関節が曲がっていたり、または手足両方の関節が曲がっている人を車椅子に1人で乗せることができません。私は有り得ないと言われるほど力がないために2人介助でないとできません。 だけど先輩からは時間がない時は1人でやらないといけないと言われました。 その男性の先輩は1人で移乗させてました。私はその方法を教えてもらっても抱えられませんでした。 動画サイトに抱きかかえる方法（利用者の手が後ろに回らない人の場合はどうしてるのかは分かりませんが）が載っていて、家の者に練習相手になってもらって試してみても全く抱え切れず、ひざと腰が痛くなってしまって中断しました。 女性でも通常なられたら1人で抱えられるんですよね。
始めまして、題名どおりの質問になります。 去年4月に転職し、今現在実務経験1年＋1ヶ月の22歳（今年23）男のデイサービス従事者です。 雇用形態は契約社員です。 ここまで何とかやってきましたが、最近辞めたい気持ちが強くなってきました。 辞めたい理由 細かい作業が大の苦手（フロアの飾り作りや可愛い？絵を描く、過度の声かけ等） どこの職場にもいそうな陰湿な人間が多い 接客メインなので介護技術が上がらない などです。 最近契約更新の話しがあり、辞めたいと相談した所今辞めたら成長できないぞ！的な 事を言われて却下されました・・・ 自分的にはご老人と会話する事や各種介助する事にあまり抵抗はありません。 どっちかって言うとスタッフとの関係や仕事内容が合わないという感じです・・・ なので自分には老人ホーム勤務があってるんじゃないかと思っているのですが どうでしょうか？ 来年看護専門学校を受験するつもりで受かった場合は会社かえてもあまり意味 ない気がするのですが、とにかく現状が苦痛なので逃げ出したい状況です・・・ 何か今を乗り切るいい方法はないでしょうか？ 長文駄文で申し訳ありませんが、ご回答のほど宜しくお願い致します。
８０歳の父が神経痛がひどく、立つことも座ることもできなくなりました。 トイレへは、四つん這いになって行きますが、入浴ができません。 介護サービスで入浴させたく考えています。 介護認定をまだ受けていませんが、近々に認定申請します。 介護保険は利用できなくて、すべて自腹で構いませんので、入浴サービスを受けたく思います。 どうすればよいのでしょうか？ ご教示いただけますと幸甚です。
私は栃木県に在住です。 ヘルパー２級の資格を持っていませんが病院で介護ヘルパーの仕事を見つけました。 質問ですが、実際の講習を受けないで病院でヘルパーの仕事する場合はヘルパー２級の資格取れますか。 ヘルパーの資格が無い場合は、病院で介護ヘルパーをして、三年後に介護福祉士の資格試験受けられますか。
アルツハイマー型認知症の要介護者について教えて下さい 母は父に対して攻撃的で、ヘルパーさんが父と話をしただけで、ヘルパーさんまで攻撃対象になっています 他の要介護者の病状がわからないのですが、このような激しい症状は特異なのでしょうか？ ヘルパー派遣先がギブアップしてます 一応精神科病院に3ヶ月入院し、専門医の診断は典型的なアルツハイマー型であり、その他の病気は考えにくいとのことです
居宅介護のサービス提供責任者の資格について 介護福祉士資格が要ると決まり 今は措置制度で 介護福祉士資格がなくても出来ると聞いたのですが その措置制度の期限はいつまでか ご存知の方 おられましたら 教えて下さい。お願いします。
介護未経験から始めたこの仕事も２年目になります。まだまだ未熟者で先輩職員から指示されることも多々あります。 私の勤めているGHでは、年間目標を必ず提出することになっています。 今年の私の目標は「利用者の歩行機能の改善と短距離から長距離の歩行が出来るようになる」と書いて提出したところ、目標が高すぎるのと今のあなたじゃ無理と言われてしまいました。 何か良いアドバイスがあれば教えて頂けませんか。
4月からヘルパーとして医療系特養で働き始めました。 現場経験ゼロでのスタートでしたので（資格は主事のみ・専門学校卒ですが、新卒ではないです）、フロアで動いていてもまったく自信がありません。 同時に働き始めた人は、すでにほかの職場を経てきているので、みんなまるでずっと働いているような余裕があります。技術面はもちろん、利用者への声かけも堂に入っています。 自分が周りの足をひっぱているのではないか、利用者へ不便をかけていないかなど毎日、悩んでいます。 出勤する前に腹痛で下痢を起こすほど、精神的につらいです。 先輩ヘルパーからの私への対応が半端でなくきつく、こちらの質問にも投げやりに答えたり、教えてくれなかったりしています。 5日間のオリエンテーションだけでフロアにひとりでだされ、チームを組んでいる人に聞きながらやっていますが、チームを私と組むのを嫌がる人もいる状態です。 聞かずには前に進めないので、そのつど確認しながらやっていますが、スーパーバイズしてくれる人がいないので非常に不安です。 いったん、やめて学校に入りなおそうかとすら考えています。 もしくは、じぶんはこの仕事に向いてないのではないかとすら思います。 いま、やめたら後悔するのだろうか・・・・ でも、ここでずっと働いていくという展望すら見えないです。 自分が萎縮してしまって、のびのび仕事もできず、発言もできずすべてが空回りに感じています。 もう仕事をやめたいとすら思います。 みなさん、こんな私にアドバイスをお願いいたします。
私の母（７０歳後半）の件で相談です。 父は最近死去しました。 母は、現在、腰が悪く、杖がないと歩けない要介護で、ヘルパーやケアマネジャのお世話になっています。また、生活保護を受けています。 子供は、長男（兄）と次男（私）です。 兄の住居は、現在、母の住んでいる賃貸アパートからかなり離れた場所で単身赴任中です。 私は、妻との二人暮らしで、兄の住居からさらに遠距離な場所で分譲マンションに住んでいます。 いま、一番心配なのでは、母の腰です。 以前、母は、腰の骨が折れ、1か月くらい寝たきりになりました。 今は、寝たきりから治りましたが、医者から「腰の骨があと1本で支えていて、最後の骨が折れると、一生、寝たきりになる」と言われています。 私は現在、会社でリストラ中で、求職中で生活や収入も不安定で、精神的にも母の介護は無理です。 兄は単身赴任なので、母を引き取られても充分なお世話は無理のようです。 また、養護老人ホームは寝たきりの方は対象外と聞きました。 そこで、質問です。 【質問】 １．もし、母が寝たきりになった場合、どのように対応すればいいか、教えてください。 ２．寝たきりの人でも介護してくれる施設があるのでしょうか。 ３．寝たきりの人でも介護してくれる施設がある場合、施設入所費用や利用料はどの程度かかるのでしょうか。また、生活保護の場合、自己負担の請求は無いのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
皆さま、お世話になります。私は離れたところに両親がおります。母は、パーキンソン病が進行して来ており、父が老老介護をしています。月に1週間帰省しますが、その折りに、私が母のことを手助け（すくみ足で歩き始めがなかなか出来ないので、手を引いてやるとか、椅子から立ち上がれない母の手助けをする等）をするのを父は母に自分でして、私に手助けをするなと言います。確かに、私が帰ってしまえば手助けする人は居ません。実際に介護をしておられる（おられた）方に質問いたします。どこまでを自分でやらせてどこまでは手助けしたらよいのか分からなくなりました。助言を頂ければ有り難いです。どうぞ宜しくお願い致します。
私の母（７０歳後半）の件で相談です。 最近、父が死去し、母をどうするか、兄ともめています。 母は、現在、腰が悪く、杖がないと歩けない要介護でヘルパーやケアマネジャのお世話になっています。 また、生活保護を受けています。 子供は、長男（兄）と次男（私）です。 兄の住居は、現在、母の住んでいる賃貸アパートからかなり離れた場所で単身赴任中です。 私は、妻との二人暮らしで、兄の住居からさらに遠距離な場所で分譲マンションに住んでいます。 最近、父が死去し、母のことで、兄が私にこう言いました。 「お前（私のこと）が母を引き取ってくれ」。 でも、私は現在、会社でリストラ中で、求職中で生活や収入も不安定で、精神的にも母の介護は無理です。 なので、私は、その事情を兄に説明しました。 そしたら、兄が「母は俺が引き取るから、お前が母の介護に必要な費用、例えば月10万円とか金を出せ」と言います。 そこで、質問です。 【質問】 １．兄の提案「母は俺が引き取るから、お前が母の介護に必要な費用、例えば月10万円とか金を出せ」について、月10万円が妥当かどうかよくわかりません。母の介護費はどのくらい見積もればいいのでしょうか。 ２．こういった母の介護問題は、どのように解決すればいいのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
始めまして今働いている環境について悩んでいることがあります… 僕は派遣で看護助手をやっています。 そこの職場で常勤Ａさんについてです。 その常勤Ａさん（50代）は最近とても気持ちの浮き沈みが激しく気に入らないことがあるとヒステリックに怒鳴りちらしたりします。 今日も気に入らない他の常勤さんに対してやり過ぎではないかと思うほど怒鳴りちらし、看護士さんにもくってかかっていきました。 最初は更年期からくるものからかなっと勝手に思っていたのですが…自分としては楽しく仕事をしたいのでどうにかしたいと思っています。 派遣なのであまり口は出せなく苦しいです 何かいい接しかたとかありませんでしょうか？
転職系や資格系で回答がいただけなかったので、福祉系で再質問します。 介護職と福祉用具専門相談員では、（地域や事業所など一概には言い切れないにせよ一般論として） 長期的にどちらが高収入が見込めるでしょうか？ 自分なりに考えたのですが、 介護職の場合、がんばって相談員や管理者、施設長になれれば、一般論として収入はあがる気はします。 用具相談員の場合、パッと見程度ですが、福祉や介護以外でもスキルを応用しやすく、 福祉や介護以外の業務とも掛け持ちの場合が相対的に多く、その分介護保険外での収入の伸びしろがありそうな気はします。
私の仕事先の介護事業所でみたことなのですが、 障害者の時間数の申請をするとき、 事務所が　時間数が欲しいということで　障害者の方に 『できること』も　『できない』など　行政のかたに 言うよう指示しているのって　違法ではないのですか？ 事務所側は　自立支援の３６５日２４時間介護をしたいということでしたが 結局、障害者のかたは　できることはできると正直に 話してしまったらしく　希望どおりの時間数はもらえてませんでした。 ２４時間分の報酬が欲しい、 障害者にできるだけ手厚い介護を与えたいという 事務所の気持ちはわかるのですが、私はおかしいと思います。 指示をして　大げさにできないと言わせることがです。 障害者の方だって、やれることはやれますといいたいだろうし、 最小限の介護でいいと本人が思っているならそれでいいと思いますし、 その介護料金だって　市民の血税から出しているのに なんか　事務所のやりかたが　腹が立つのです。 私は法律も分からないし、何もわからないですが 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 こういう事は普通なのでしょうか？
60歳の母の事です。 １0日程前から物忘れが時々あります。 昨日テレビでFacebookの事をやっていて私が『Facebookやりたいんだ、これやると世界の人と友達になれるみたい』と言うと母は『でも英語できないと友達になれないんじゃない？』みたいな会話をした後、数分経ってまたFacebookがテレビに出た時に母が『Facebookって聞いた事あるけど何だっけ』と言いビックリして私が『本気で言ってる？』て言うと一瞬考えて『あっ、パソコンのやつだっけ』みたいな感じでした。他にも数日前に聞いた事を時々忘れたりします。でも同じ事を何回も言ったりは全くないです。母は長年勤めた会社で少し揉めて、今月末で辞めるのですが、その時同僚に裏切られたみたいになってその頃から時々物忘れをするようになった気がします。 私が気にし過ぎだから余計変なんじゃないかと思ってしまうのか、本当におかしいのか最近自分でも分かりません。 母は、時々物忘れするけど、普通に今まで通り計算もできるし曜日もわかります。認知症と物忘れの決定的な違いは何ですか？！ 母はプライドが高いし病院大嫌いな人なので、連れて行きたくても言い出せません。 最近、母の言葉に変な事言ってないか耳を必死にすましている自分がいて私の方がおかしくなりそうです。母が大事なので心配で仕方ないです。 やはり初期症状ですか？
尿漏れ、床への排尿行為など、父の尿漏れで部屋が汚れますので、少しでも、対策がないか、悩んでいます。 床や壁を父の尿から守る方法はないでしょうか？
　プランの中に、訪問介護と理学療法士さんと、 　同じ時間帯にサービスを提供したいのですが。 　可能でしょうか？ 　可能の場合、単位はどのような方法になりますか？ 　
介護の仕事に就きたく色々分からない事があるので教えて下さい。 介護福祉士はヘルパー2級（2級でなくとも）等の認定を 貰えないと受講や資格試験は出来ないのですか？ 例えば、車の免許がほしかったら年齢さえ満たしていれば 免許取得条件が揃っているから空きさえあればすぐにでも 免許取得に向け動くことは可能ですよね？ でも、タクシーの運転手となると普通免許がないと二種免許は取れない。 みたいな、感じで、介護福祉士もヘルパー認定されないと ダメですか？ 現在、一般企業の事務職として働いていますが、事務員が 私一人なので有給もなかなか取れません。 出来れば、全てを通信で取得したいのですがやはりこれも 無理ですよね？実習や受講でトータル10日間くらいは平日 どかこで会社を休むなり何かしないと通信だけでは不可能ですよね？
相談に乗って下さい。 療養型病院に介護職員として入職し1週間経つ者ですが、まだ環境や人に慣れるか慣れないかの段階で、この職場の人間関係に関する悪い噂をいろいろ聞いてしまいました。 仕事もこれから覚える事がたくさんある中で、職場内の半数が「あの人がこーだった」とか「この人がこんな事をした」だとか、とにかく人のネタ（悪い感じで）言う人が多くいる事が分かり、入りたての私に、そういう先輩方が寄ってきては、一方的にいろいろ言ってきたりします。 一人一人は悪い人達じゃないのですが・・・影で悪口や愚痴を言いあったりするのが好きな人半分、残りはそういうのが嫌いと避けている人達が半分で、悪口が好きな人達が休憩室を陣取ったりして、そこでお昼を過ごすようなら、話に合わしていかないといけない状況になります。（そういう話が嫌いな人達は各々バラバラに外に行ったり狭い更衣室に居たりして過ごしているようです） 新人の私としては、お昼時間もどこで過ごして良いのやら分かりませんし、休憩室が使えないなら、休まる場所がありません。また入りたての私が、そういう悪口が大好きな先輩達に少し距離を置きはじめようとしたら（お昼の時間だけ）、相手も敏感に察知したのか、手のひらを変えたように冷たい態度になり、業務の指導もしなくなって放置されたりしてしまいました。 入職したての私に、毎日のように帰りに「どこかご飯食べに行く？」と誘われたりもしていますが、それがどんな目的のためかも知っているので、何とか理由をつけて断っています。しかしそれも続いたりしたので、先輩の態度が冷たく意地悪になった理由の一つかもしれません。 先輩方々は私に仕事を早く覚えて欲しいというよりも、私たちの愚痴や悪口に付き合って吐き溜めになってくれる事を優先してほしいようです。でも私はそのために仕事に行っているのではありません。 悪口が嫌いな人達はそういう内実を知っているようで、そういう人達に当たらず触らずで過ごしていますが、ほとんどがベテラン組の人達で、単独でもこの職場で過ごせるような方々ばかり。（それも割り切っている方ばかりなので、相談に乗ってくれる雰囲気ではありません） しかし私は入りたての新人。やはり先輩方々から教わってもらう事もこれからたくさんある中で、まだ単独では動けぬ状態の者です。悪口が好きな先輩からもいろいろ指導して貰わないと前に進めない事がたくさんあります。 しかし悪口の内容は聞くに耐えられないし、言う方はスッキリしても、聞いている方は家に帰ってまでも残ります。それに一度合わせるとまた連日仕事帰りのお茶とかご飯とかに誘われる日々が続いたりすると思います。 通勤や待遇的には問題ありません。仕事の内容も悪くはありせん。将来的には在宅ケアマネを希望しておりますが、私は経験が乏しく、介護技術の勉強になるだろうと、介護型病院という施設を選びました。ちなみに職場は50歳前後以上の方が多いです。若い人もいますが愚痴グループに媚って、一緒になって人の悪口ネタに賛同しています。私は36歳ですが、バリバリに働きたいつもりで入職しましたが、このままではまともに仕事もさせてもらえないかもと懸念しております。 入職して早々ですが、もっと純粋に仕事に専念できる職場を探した方が良いのか、それともこの職場でもう少し辛抱すべきなのか、考え始めております。 辞めた場合は、単独で仕事が頑張れるような訪問介護職に行こうかと考えておりますが…甘いでしょうか？ 客観的な意見が知りたく、質問させて頂きました。回答宜しくお願い致します。
デイサービスでよくあるカラオケや風船バレー等は、それはそれでレクリエーションですが、あえてせずに、ただ話することでレクリエーションの時間としても法規上問題は無いのでしょうか？ 各種体操（嚥下体操・ラジオ体操等）についても同様、しなかったとしても大丈夫なのでしょうか？ 要支援の方には、アクティビティ加算という言葉が目に付きますが、何らかのレクリエーション的アプローチをしてあげなければならないということなのでしょうか？
障害者自立支援法では、夜間入所をされている方が、昼間は他のディサービスへ行ったり通院介護をうけることは可能ですか？？
来月から中国人、ロシア人 の方と一緒に働く事になりました。 介護施設なのですが、その国の特性なども踏まえ指導方法で気をつけた方が良い事はありますか？ お二人とも女性で日本は５年以上住んでいるそうです。 旦那さまが日本人で日本語も喋れます。 別に、微妙 など日本語って曖昧な表現が多いですが（恐らく介護の中では使いませんが） 臨機応変な対応が必要な場面も多々ありますのでどのように説明したら理解してもらえるでしょうか？
なのですがすでに辞めたくて悩んでいます。高卒未経験で4月に正社員として入社しましたが介護の仕事を甘くみていたのか想像してた以上にハードでしんどくて正直ついていけてません。覚える事もいっぱいだし精神的にもきていますし嫌々この仕事をしていても仕方ないと思いました。 なので新しい仕事が決まり次第辞めようかと考えているのですが、今週の火曜日面接です。因みにアルバイトパートです。もしそこが受かってすぐ来てくださいと言われてもまだ辞めれてないのでそこもどうすればいいか悩んでいます。 あと辞める際は正直に言った方がいいのでしょうか？色んな先輩職員から色んなことを親切に教えて頂いたことを思うと正直に言うのが申し訳なくて…何か理由をつけて辞めるべきなのか正直に言うべきなのか…言うタイミングもいつがいいのか… アドバイスお願いします。
私はデイサービスに勤めている介護職員です。 利用者で医療ケアの必要な方達も何人か利用していて、看護師もしっかりした方がいます。 利用者の中に80代のパーキンソン病の方の拘縮予防運動と関節稼動域訓練の事で教えて頂きたい事があります。 看護師がこの訓練を力任せで反動をつけて動かない手足を伸ばしています。 私は以前障害者の事業所に勤め重度の方の訓練もしていましたが、理学療法士からは、無理矢理動かしてはいけないと言われていたので、毎日ハラハラしております。 老人のパーキンソン病の方の訓練では、違うのだろうかと疑問に思っています。今の職場は看護師は絶対で誰も指摘出来ませんので、きちんとした知識が無いのでは尚更なのです。 よく、ご存知の方がおられたら、教えて頂きたいのです。 宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6596733.html 特養で一度だけ食事介助をした利用者さん２人をむせさせてしまいました。 これが原因なのか分かりませんが、採用を断られてしまいました。 不採用になった理由を聞いてもはっきり言ってもらえませんでした。 「介護技術もだけど、利用者さんとの接し方やチームワークの取り方などを見てると、うちの施設の理念には合わなかった。事故にあってからでは遅いしね」を言われました。 直接言われたわけではありませんが、もしかしたら私が介助した利用者さんの容態が悪化してしまったのでしょうか？ (どちらにしても私が危なっかしい奴だと判断されたと思いますが)。 気が気でなりません。
ホームヘルパー企業実習ではこのジャージは威圧感を感じますか？ 先生ははでな色はダメですと言われましたが、どうですか？ズボンも色は地色は、黒で３センチ幅のピンクのラインが入っています。 私は赤やオレンジの暖色系が好きなので。 ズボンのラインまで指摘するのですか。 白のラインは私にとってはきらいです。 黒で黄色のラインが入っているズボンもあります。
79歳の母が現在施設にはいっています。 今までは紙パンツで車イスでした、トイレは介助してもらえれば行けたのですが ２ヶ月前くらいに足の付け根を骨折してしまいトイレに行くのが無理とオムツになりました。 手術が出来ないとの事でそのままにしておくしかなく、今は痛みもとれてきました。 養護老人ホームなので基本リハビリとかは何もしてくれませんし病院も個人病院なのでしてくれません。 骨折する前はたまに何処かに外出などして気分転換などをさせていましたが かろうじて介助すれば歩けたしトイレもいけましたが今では足の筋力も衰え立つ事も出来なくなっていると思います。 オムツをしたままの外出は難しいでしょうか? 車イス専用のトイレとかはありますが大人のおむつ交換が出来るようなスペースってほとんどないじゃないですか、もし外出をするとしたらどうしたらいいのか教えてください。 やっぱり無理なんでしょうか?
介護職で働いている方に質問があります。 もうそろそろヘルパー2級の資格を取って介護職で働きたいと思っているのですが ナースウォッチで、介護士や保育士等にも使える時計（http://item.rakuten.co.jp/atmack/0565/） を付けたいのですが、どのような制服・ユニフォームで働いているのでしょうか・・？ 教えてください＾＾ 説明不足だったらスミマセン
介護の資格で、 介護士資格以外の資格で、 何級とかいう資格ってありますよね? 質問は ・どういう資格か? ・どうしたらとれるのか? ・年齢制限はあるのか 　ほか補足がありましたらお願いいたします。
社会福祉法人でなければならないとありますが、営利法人やNPO法人ではだめなのでしょうか？ また個人では全くできないのでしょうか？ 地域では営利法人やNPO法人でも事業しているかたがいるようですが？ また設立のときにリフォーム費用などの助成金はあるのでしょうか？
週１回いくらというのではなく、１ヶ月いくらと決まっていますが、実際どのような ペースで通っている方が多いのでしょうか？要支援１で週１回以上通うとなると 採算が取れないような気がするのですが・・・ 詳しい方教えてください。
通常の尿取りパンツ……こちらは尿取りパッドも一緒に購入しなくちゃいけないのでしょうか？ 私はてっきり尿取りパンツと呼ばれる商品を一つ買えばそれで尿を吸収してくれるのかとばかり思っていました。 携帯電話から投稿しているのでURI正しく開けるか不安ですが http://m.kenko.com/product/item/itm_8876068072.h … ↑例えばこちらの商品(ネピアテンダー うららか日和 長時間パンツ M-Lサイズ 18枚入(大人用紙おむつ パンツ) 長時間でも安心、抜群の吸収力の介護用おむつ(パンツタイプ)です。 と書かれていますが、パンツ＋パッドも買わなくちゃいけないのでしょうか？ パッドまでも買っていると金銭的にも苦しめられるため、パッド無しの“パンツのみ”で吸収力のあって臭わない商品を探しております。その前にパンツのみで吸収できる商品があるのか分かりませんが…。 あまりに無知で恥ずかしいです。 どうか詳しく教えてくださいm(_ _)m本当に無知で申し訳ないです。。宜しくお願い致します。
訪問リハを5月から行う予定のOTです。 質問なのですが、 訪問リハを行う際には 医者からの指示書というものが必要なのですが、 これって、必ず1ヶ月に1回出してもらう必要が あるのでしょうか？ どなたかご存知の方、回答をお願い致します。
食事介助で利用者さんをむせさせてしまった場合、その後に利用者さんの容態が急変するといったことはあるのでしょうか？ (例えば夕食の食事介助で利用者さんが誤嚥でむせさせてしまい、その日の夜中に利用者さんの容態が悪くなった)
仕事とプライベートとの線引きについて、教えてください。 知人に入所者の人に親身していたら、気づいたら、家庭や自分のこと（プライベート）が疎かになってしまった人が居ます。 幸い気づいて、どうにかしないと考えたのですが、どうしたらいいかがわからないそうです。 例えば、自分の娯楽のために用意したタブレットPC（ギャラクシータブ等）を気づいたら利用者用の娯楽作品の上映（TVへの出力機能付き）に使っていた 自分のために使うのはごくわずか、こんな感じです。 知人の話によると、職員の中には、既に介護（仕事）こそが生きがい、そして人生をささげてしまった人が何人も居るそうです。 そこで介護職の方に質問です。 皆さんは入所者に接する際、仕事とプライベートの線引きはどうしているのでしょうか？ そして、介護に何もかもささげてしまわないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
5月から訪問リハビリを始めるのですが、 訪問リハビリ実施の際に、 前もって準備していたほうが良い 書類(実施計画書等)が具体的に 分かりません。 どんな書類を準備したら良いですか？ 具体的に教えて頂くと助かります。 今のところ、リハ実施計画書くらいしか 思いつきません。 よろしくお願い致します。
昨年、職場で書いてもらい、提出、受験票が来ましたが、都合により受ける事ができませんでした。 今年受けるには、また職場に書いてもらわないといけないのでしょうか？ １度提出したら有効だから、あとは自分で受けるかどうかの書類を書いて提出するだけという事ではないのでしょうか？ もし、有効だとしたら、筆記試験の場合何年間有効でしょうか？
私は、ヘルパーを持ち、老人施設にて働いていました。 子宝に恵まれ、妊娠して出産しましたので、育児休暇をもらっています。 しかし、会社には私の籍は残っているとおもいますが介護報酬が半額以下で支給されました。 育児休暇中はこうなりますか？ あと、介護報酬について問い合わせるならどこに問い合わせればいいか教えてください
http://www4.ocn.ne.jp/~sen0001/kaigo9.html このサイトの下の方なのですが、ベットを全くあげずに平らにしたままで食事の介助をしたり、水分補給をしてる絵があるのですが、介護の現場では実際こういった方法で介助をしなければならないのでしょうか？ またいつまで経っても利用者さんが飲み込んだタイミングをつかめません。 のどぼとけを見るように言われるのですが、いつ動いてるのか判断がつかめない状態です。誤飲させてしまい、採用を断られてしまいました(他にも色々要因があると思いますが)
こういったものはどこかで講習を受けることはできますか？
民家を活用し、10人定員の小規模デイサービスの開業を考えております。 事業の開始時点から徐々にユーザーが増加する過程において、どのように人員数を考えておくべきか、特に、以下の点についてご教示頂きたくお願い致します。 「課題」 同じように民家を活用した小規模デイサービス事業を展開している某ＦＣ業社では、365日24時間営業で運営している。 しかし、事業開始後しばらくはユーザーが少ないため、事業開始当初からフル稼働状態を想定した人員を雇用していてはコストがかかってしまい、経営が成り立たないはず。 したがって、立上時は管理者兼機能訓練員1名、生活相談員1名、介護職員1名の3名で対応しようと考えているが、3名では各自が週休2日のため、全員が土日に同時に休みを取らなければ成り立たず、ゆえに恐らく3名では365日24時間営業は不可能と思われる。 事業開始時から徐々にユーザー数が増加することを想定し、かつ、事業開始時より365日24時間営業を実現するための有効な人員数の考え方について、ぜひご教示下さい。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 親の在宅介護をはじめて、１ヶ月が過ぎようとしています。 戸惑いと不安と疲れと共に右も左も判らぬないまま手探りの状態で１ヶ月が過ぎようとしています。 今回色々の事がありケアマネジャーを交代しようと思っています。 でも、どの様な方法でどう選んでいいのか分かりません。 市の高齢介護課に相談したんですが「貴方とこで情報を集めて選んで下さい」との事でした 今回の現ケアマネさんは包括センターさんに「誰を選んでいいのか分からないので紹介して下さい」と選んで貰った方です。 市から貰った数多い事業者リストから適当に選んで個別に話を聞くしかないんでしょうか？ それで判断出来るんでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
３月７日１ヶ月前に後頭部からの転落で前頭葉の脳挫傷となり後遺症で認知症となりました。 症状は過去の記憶ははっきり覚えていて家族や知人の認識は出来ます。 しかし、急に暴力的になったり、暴言を言ったりし、看護士の方等にご迷惑をお掛けしたおります。 病院は早急に転院を要求しておられます。 理由は脳の治療は無くなったためと言っておられます。 只、現在の父の症状（行動）は精神病院しか行き先は無いと一点張りで、紹介された精神病院に見学に行って来ましたが、家族としては不安を覚えて「本当に精神病院しか無いのか」と思うばかりです。 父は膀胱癌で手術をし、ストマ（尿路）を使用していますし、心臓も悪く、ペースメーカーを入れる手術もする事となりました。 糖尿病も、肺の方も悪い状態です。 精神病院では内科的なことは何も出来ない。病状が悪くなれば救急車で搬送することしか出来ないと言われました。 この様な状態で精神病院しか行き先は無いのでしょうか？ 又、この様な相談はどこにすればいいのでしょうか？（病院の地域連携課の相談員の方はおられますが精神病院を薦められます） どうしても分からない事ばかりでどうして良いのか迷っています。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ 愚痴の様になってしまいましたが、アドバイスをお聞かせ頂きたく質問いたしました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
左側にいる方の物や食べ物を取ってしまう行動はどうして起こるのですか？？ 必ずというわけではないと思うのですが、教えて頂きたいです。
全くの素人でお恥ずかしいのですが、介護の仕組みもよくわかっていないのでどなたかわかりやすく教えてください。 両親とも白内障で手術の経験があり、しかし視力の回復が芳しくありませんでした。 父親は次の免許の更新も危うい状態です。 ド田舎で車がない生活は不便極まりないのですが、看護師をしている友人の話では、介護の申請(？)をして認可（？）されればタクシー代も格安の負担（？）で利用することができるはず。 といったような説明を聞きました。 正確にはどんな手続きなんでしょうか？まず病院に相談ですか？市役所？ タクシーの利用も通院のみですよね？買い物等に使ったら補助なんてありませんよね？
訪問介護で、ご利用者さんの入浴に関わる介助に関わる算定についてなのですが、 最初の３０分はヘルパー２名で入浴介助を行い、続いて連続してヘルパー１名で整容など入浴後の介助を行いました。この場合、「身体１・２人＋身体１」での算定なのか、又は「身体１＋身体２」の算定なのかが手元の参考資料からだと曖昧ではっきりしません。アドバイス願います！
ヘルパー二級を受講中(元々祖父母が好きでやってみたい仕事だったので)なのですが。通所介護(デイサービス)の就職に付いて教えて頂けないでしょうか。 取り終えるのが、私は普通車免許を持っていないので…普通免許とヘルパー二級合わせて早くて5月上旬位なので その位に就職しても馴染めますか？ また、どんな方が多いのでしょうか？ また介護職は前向きにならなくては行けないと言われましたが何か前向きになるコツ等有りますか？ よろしければ教えて頂きたいです…。
８０代後半の祖父のことについての質問です。 祖父は腎臓が悪く、週３回人工透析に通院しています。 以前は近くのバス停まで歩いて路線バスで通院していたのですが、この冬、転倒して腰を強打したため、いまは介護タクシーを利用して、病院では乗務員（ホームヘルパー資格者）に車椅子で透析室まで連れて行ってもらっています。 今のところ、自宅内での自室とトイレや浴室との行き来は自力でできていますが、足腰がかなり弱って、このままではいずれ歩けなくなるのではと心配しています。 そこで、入浴や排泄用の福祉用具の購入や住宅改修にかかる費用の負担軽減のために要介護認定の申請を考えています。 本人の症状は、寝返り、起き上がり、立ち上がり、立位保持、歩行は「何かにつかまればできる」に該当する程度で、視力、聴力は年齢相応の衰えがあるものの、その他は特に問題なく、認知症もありません。 透析に通院していることと辛い腰痛に伴う上記のような症状だけでは、「要介護」に認定されるのは難しいと思いますが、「要支援」に認定される可能性はあるでしょうか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
今日は、老健で介護職をしています。実は五月からグループホームへ移動する事になりまして、色々と不安もあり又、今の内から何か準備出来る事があればやっておこうと思っています。夜勤は一人でするそうです。グループホームで活躍されている介護職の皆様グループホームでの仕事の流れや夜勤について等、その他どんな事で構いませんので教えて頂けないでしょうか。ちなみに今はデイケアにいます。
大阪市内でヘルパー(訪問介護)の事業所に登録してパートタイムで1日2、3時間の仕事をしたいと考えています。 大阪市内の場合、通勤に自動車がなくても、徒歩や自転車、電車でいける範囲でお仕事はあるでしょうか。 現在、東京(新宿)に住んでいますが、58歳、女、ヘルパー2級の私でも断りきれないくらい仕事を紹介してもらっています。 大阪の方はどのような感じなのでしょうか。1日2～3時間の勤務で3000円くらいの収入があれば恩の字なのですが。 住まいは御堂筋線沿線を検討しています。 どうぞよろしくお願いします。
(1)養護老人ホームに入所している方は介護保険サービスを利用していることになるのですか？ もし利用しているのならば施設入所サービスに該当するのでしょうか？ (2)住宅改修費は２0万円まで、とありますがこれは１割負担の合計金額で考えるのですか？ よろしくお願いします。
明日でいつもお世話になっている 保健所勤務の方が違う保健所に移動するので ご挨拶と思い電話をかけたのですが いつもより淡々としていてもう関わりたくないんだろうなというのが 感じられました。 仕方がないのですがさみしく思いましたね。 そんな経験された事がある方はいますでしょうか？ 福祉課の方で難病の母の事でお世話になっていましたし 私の家の悩み（父との不仲）でだいぶ聞いてもらったりして うんざりさせてしまっていたとは思います。
眼軟膏の使用方法について、他人へ点眼するときの使用方法を教えていただきたいです。 軟膏を指へつけてから使用される人の目へ点眼した方が良いのか・・・？ 他人へ点眼するときに軟膏を指につけてから使用される人の目へ点眼する方法と 直接点眼する方法の2種類を教えていただきたいです。できればイラストか写真付で。
ヘルパー２級の講座を受けようと検討しているものです。 色々調べてみたのですが、 １、受講期間２ヶ月（週２）で５万 ２、受講期間１ヶ月（週３）で４．５万 ３、受講期間３ヶ月（週５）で９万 と３つの講座を見つけることができました。 正直一ヶ月でとれるようなものでは、あまり講座の内容は充実していなく、知識が身につかず資格をとっても戦力にはならないのではないかと感じています。しかし、とある理由があり、できるだけ早くヘルパー２級の資格をとりたいとも考えているのですが、正直どの講座を受講すればいいのか検討がつきません。もしよければ助言をいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 介護の現場でお茶などに入れるトロミ剤が使われますが あれはどのような成分なのでしょうか？ 片栗粉では代用できませんか？ わかりやすく教えていただけたら幸いです
はじめて質問します。ご存知の方いらっしゃったら教えてください。 デイサービスの介護士をしています。職場で利用者の方から、「軟膏を塗ってください。」 「いつも塗ってもらってるものだから大丈夫」と言われ、塗る量・場所など本人に確認しながら 塗ったところ、看護士から叱責を受けました。ステロイドの入った軟膏塗布は看護士しかできない 医療行為である。と言うのですが、本当でしょうか。私の職場は看護士が絶対優位なので、素直に 「今後気をつけます。」と謝ったところ、次々にいろんな人から叱責を受けて困った立場に追いやられています。その利用者様は認知症ではなく、意思疎通は問題ない方です。お風呂上りに裸で待たされいつ来るかわからない看護士を待ってらっしゃるのも気の毒にと思ってやったことで、とんだ窮地に陥ってしまいました。お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
作成したケアプランを検討してくれるサイトなんてありますか？
新米ケアマネです。初歩の質問ですいません。山田太郎（脳梗塞後遺症のため字がかけない）のケアプランの同意のサイン、捺印を嫁いだ娘の鈴木花子さんに代筆で記入していただく時、山田太郎と書き山田の印をもらい、下に代筆鈴木花子（長女）と書くのか、鈴木花子（長女）と書いて鈴木の印を押してもらうのとどちらがいいのでしょか？教えてください。
今、現在転職活動中です。 今まで一般事務として働いてきましたが、正直簡単な仕事ではないと続いた試しがありません。 時間内に書類の整理をしたり、臨機応変にこなしたりする事が苦手で、電話応対でも吃音が原因で解雇された事があります。 電話も取次程度で庶務業務なら続けられるのですが、そういう誰にでも出来る仕事は簡単に派遣切りされてきました。 １人で黙々とするような仕事を思案して、清掃業なんかも考えましたが短時間しか入れるところがなく、あっても深夜勤務とかがあり、体力的に厳しいかなと考えています。 頭を使う事も苦手、コミュニケーション能力も低い、体力もない、おまけに軽度ですが鬱病持ちです。 しかし将来結婚する予定もないので、将来を考えると介護業界が今後伸びていくような感じがしています。 しかし鬱病で対人関係が苦手な私がヘルパーなんて出来るだろうか…と不安になります。 かなりの重労働だと聞きますし、メンタル面で強い人でないと続かないといった話もよく聞きます。老人に罵倒される事もあるとか…。 でも将来を考えると本当に不安で不安で…。 ヘルパーでもなるべく負担の少ないデイサービスを希望しているのですが、私のような人がヘルパーなんて無理でしょうか？ちなみに24歳高卒の女です。 昨日別カテで相談したのですが、あまり回答が得られなかった為再度質問させて頂きます。 ご回答宜しくお願いします。
通所施設でも入所施設でも『家庭的な施設』と謳っているところは多いかと思います。 私がこれまで勤めてきた、特養・小規模多機能・グループホームでも『家庭的な雰囲気』を大切に、『家庭的な施設』を目指していました。 しかし、施設における『家庭的』とは、どのようなサービス・どのような雰囲気なのでしょうか？ 先日、介護職仲間との飲み会で 「家庭的に過ごしてもらうって言うけど、私は家ではパジャマだよ・笑」 「テレビだって寝転がって見たいよねー」 という話で盛り上がりました。 集団生活なので、パジャマで過ごすこともできない、好きな場所に寝転がることもできない、暑いからって半裸で過ごすこともできない、 そういった制約がある中での『家庭的な過ごし方』とは、どのようなことでしょうか？ 皆様のイメージを教えてください。
現在有料老人ホームで営業の仕事に携わっております。 介護知識の必要性があり、介護事務の勉強をしたいと考えています。 学校に通うのは仕事があるので難しく、通信講座案内資料を複数とりよせたのですが、どこが良いのか判断できません。 実際に受講された方など、おすすめの講座を教えてください。よろしくお願いします。
私はつい最近、特養で働き始めたのですがトイレの排泄介助にて困っています。 ある方がとても自尊心が強く（リハビリパンツにパットを使用）パットを汚染されたとき自身でトイレに行かれるのですが認知もありパットを入れ忘れをし、頻繁に失禁されます。 介助としては 毎回鏡ごしで観察しパットの入れ忘れ時に声かけをし、パット入れをお手伝いさせて頂く事にはなっているのですが、日により拒否がすごく困っています。自身いわく・・・ 「毎日自分でやってるからそんな事くらいわかってる！手伝わんといて！」と言われます。 終身介助時は寝間着への着替え・ナイトパットに入れ替えを行うのですが、 「あんたに手伝われんくてもできるは！」とすごく怒られ拒否されます。 私が新人なせいか少し強引にさせて頂くも手を出されて拒否されます。 毎回先輩に頼る事もできません。 どうかこの方の自尊心を傷つけず介助できるアドバイスをお願いします。
のはどうなんでしょう。 私の母親はディサービスやリハビリ、 あるいは生活支援サービス等々で、 いろんな方のお世話になっています。 ディのスタッフや理学療法士、 あるいはヘルパーさんや送迎して下さる運転手さん達です。 これらの方々にはチップのようなものをお渡しする方がいいのでは、 とアドバイスして下さる方もいらっしゃるのですが、 如何なものでしょうか。 私自身は、そんなことで何かが変わるとは思えず、 ただ単にあまり好きでないのでやってないのですが、 そのためになにか良からぬことが起こるわけでもなく、 すべてに満足させて頂いています。 しかし、反面実際はそのことでもっと扱いが良くなるのでしたら、 考えた方がよいかもしれません。 実態はどうなのでしょうか。 お教え下さいませ。
介護事業所を手伝っています。ケアマネージャーを、雇えば仕事量も増えていくのでしょうか？
アセスメントシートにはいろいろありますが、使いやすいものがないのでオリジナルで作成しようと思っています。 MDS-HC方式のアセスメントシートを参考にしたいので、ダウンロードしようとしたのですがネット上でダウンロード出来るところが見つかりませんでした。 どなたかご存じの方、教えていただけませんでしょうか？
　親しい知人が、脳髄膜炎になり一命とりとめ、もうすぐ退院ですが、歩行にふらつきがあり、判断能力も低下して、介護が必要な状況です。 　病院によると、６５歳未満なため、特定疾患にない結核や脳髄膜炎では、歩行困難でも介護保険は申請できないかもといわれました。 　ところが、別の関係者からは、もしかすると介護保険適用できなくはないといわれました。 後者は何か別の方法論を考えての発言かと思われます。後遺症もややあるため、なんとか介護保険適用の道を探りたいのですが、もし適用になるとしたら、歩行困難や、神経内科的な障害者などとしてなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。知人ははじめ結核患者で、結核菌が脳髄膜炎をおこし、数か月入院し、結核菌が検査によりみとめられなくなり、保健所から退院許可がおりましたが、いろいろな都合でリハビリ病院には転院できず、自宅療法となり、介護保険適用の道を探っております。 　もし介護保険の申請ができ適用になるとしたら、その「いくつかの可能性」を教えていただきたくお願いします。
　母がクモ膜下出血で倒れ，緊急手術で一命を取り留めたのですが，その後脳梗塞を起こしました。 　救急病院から回復期リハビリ病棟のある病院に移り，今は一般病院に移りました。 　介護認定を申請し，要介護４の認定を受けました。 　母は短期集中リハビリの甲斐なく寝たきりの状態で，意識障害が強く，胃ろうを造設し，経管栄養を受けています。 　老健や特養では，経管栄養は医療行為になるため，受け入れて貰えません。そこで，介護療養型医療施設にお世話になりたいのですが，どれぐらい費用がかかるのか分かりません。 　要介護４ですと，月３０６００単位まで利用できると介護保険証に書かれています。しかし，介護療養型医療施設の施設サービスの基本料みたいなものが月３０６００単位を超えます。この超えた分は全額負担になるのでしょうか。 　また，夜間看護体制加算とか，栄養マネージメント加算とか，リハビリテーション加算とか，いろいろと加算があるようですが，これらは全額負担となるのでしょうか。 　御教示くださいますようお願いします。
父親が介護施設に本年より入所しました。 そこで、いろいろと教えて頂きたいのですが、まず以下の事をご教授ください。 「両親の世帯と私の世帯で世帯分離を現在しております。」 この状況で、両親の世帯を父親だけ介護施設に住所を移動出来るのでしょうか？？ また、父親だけ介護施設に住所を移動出来たとした場合、母親を私の世帯と一緒にすることは 可能でしょうか？？。 行政関係で質問すべきことかも知れませんが、宜しくお願いします。
送りたいのですが、誰宛に送っていいのか、わかりません ただ、送料の着払いで送りつけるのは、大変失礼と思います どのようにすれば、少しでも役にたてますか？ 何らかの形で、連絡先が分かるよう私宛に連絡を頂きたいです 困っている方が多いようですので、急いでお願いいたします
介護保険に詳しい方、教えてください。 (1)同日にショートステイ（短期入所生活介護）からショートステイ（短期入所療養介護）への利用は　　　可能ですか？ (2)デイサービスを利用し、デイ終了後にそのままショートステイ（短期入所療養介護）を利用すること　は可能ですか？ お願いします。
介護施設で働いて1年になります。 私は気が弱く、頼りなくみられています。 しかし、私の施設だけなのか、介護の現場がそうなのか、性格のきつい人が多いです。 自分が上の立場に立ちたがる人が多かったり、自分に自信がありすぎて他の人が意見をすると怒ったり、拗ねてしまったり、介護士でも看護師の仕事までに口を出し、仕切ったりします。 その上、いいかげんな知識でふりまわします。（このようないいかげんな看護師さんにも１人いました。） あまりひどい人間は転勤になったりするのですが、逆に私の働いている施設に転勤になった人も同じような人間が多いです。 そんな人に対して、利用者さんは困った顔をする人が多いこともあります。 そこで本当にヘルパーとして必要なこと、本当に利用者さんや施設にとっていいヘルパーというのはどういう人なんでしょうか？ 私はこういう人に負けないで仕事をしたいと思っています。 皆さんの経験や身近な人などで、いいヘルパーさんや看護師さんなどを教えて下さい。 あと、どういう知識や経験が必要であるか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
C型肝炎キャリアだと、介護の施設実習は行けませんか？ 健康診断はどのようなものか、まだ分からないのですが血液検査もするとして、C型肝炎だとすると実習に行けなくなるのでは・・・とすごく不安です。 一応C型肝炎の治療（インターフェロン）は4年前にやっており、それ以降の私個人の検査では異常なしですが、ドクターに聞いたところ、治療済みで現在数値は標準でも抗体？を持っていることになるので健康診断（血液検査）ではC型肝炎の抗体？ありと出る・・・・みたいなことを言われました。 介護実習など、ご経験のある方お教え願います。
精神を病んでいるものが、警察への通報等によりそのような事態になったとして。 世帯が別でも扶養義務のある親族に、連絡はありますか？ その場合、いかに国費で入院費が出るとはいえ保証人などを求められる可能性ありますか？ 無論、このようなケースの経験があるかたの方がほとんどいないとは思いますが。どなたか詳しい方にお願いします。
仙台に住んでおります女性です。 地震でお風呂に入るのが困難な状態です。 どなたかシャワー・入浴をせずに身体を清潔にする方法を教えてください。 【現状】 ライフラインは電気と水道が復旧しましたが 都市ガスの復旧まで１ヶ月以上はかかるようで お風呂・シャワーの生活に戻れるのはいつか分かりません。 毎日蒸しタオルを作り身体を拭いていますが 首まわりや背中に吹き出物ができてしまいましたす。 多少手間はかかっても 少しでも清潔にしたいのです。 どうか皆さんのお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
通所リハビリで口腔ケア加算をつけることになりました。ケアプラン作成はどうすればいですか？ サービス担当者会議で何を決めればいいのでしょう？教えて下さい。
週2回通所リハビリのケアプランの男性。でもいつも月8回の計画のうち3回くらいしか利用できていない。この状態が1年続いている。計画は週2回なので個別リハビリ加算が算定されている。 このまま週2回、個別リハビリ加算がついた計画をつづけていいのでしょうか？ 教えてください。
今月7日に父が急に後ろ向きに倒れ、前頭葉の脳挫傷になりました。 現在は手術はしなくて良かったため主治医の先生は治療は申し無くて良いと言われますが、 前日の事等全く覚えていない事や過去の事は良く分かっていても最近の事は分からない等家族から見ておかしく思う事が度々です。 精神科で見てもらっても異常なしと診断結果が出ました。 人格が変わると言った後遺症があるらしく正確が凶暴になってしまいました。 退院後、私たち子供と一緒に住むのは嫌らしく、拒否されてしまいます。 又、この様に凶暴な父を引き取って一緒に生活するのも不安です。 皆さんに教えてもらいたいのですが、この様な相談はどこに行けばアドバイスが頂けるか教えて下さい。 病院も早く帰らせたいみたいで毎日の様に言われます。 私が不安に思ったのは病院は明らかに不安定な父を見て悪いところは無いと言い切れる所や、今後の事も少しは話を聞いてくれても良いのでは無いかと思います。 長々と読んで頂き有難うございました。 何かいいアドバイスがあれば意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
ヘルパーが付き添いで屋外を歩行訓練することはできますか？ できない場合は、介護保険を利用してどのような方法がありますか？
通院等乗降介助が身体介護で取り扱われる要件を教えて下さい。
デーサービスセンターを運営している会社です。 個別機能訓練加算について、加算がとれるかどうかで迷っています。 昨日、１日だけ看護師が不在のため、加算がとれないとセンターより連絡がありました。 看護師が不在でも、運動をしていればとれるのかと思っていましたが、そうでもないのか？と思っています。 詳しい方、教えてください。
私には入院していて、医療介護付施設入所させなければならない母親がいます。 入院費、入所費といろいとお金がかかります。 私には住まいを別にしている姉がいてそれに言うと、 「そんなことは知らない」、 「あんたが勝手にやればいいでしょう」 「お金なんか一円も出せない」 と言うだけで一切介護を放棄するのです。 この姉に何か法的にお金を出させる方法はないでしょうか。
内容は名誉毀損でうったえるそうです。弁護士から直接訴えられるのでしようか。何処かの機関をとおすのですか。 訴える方は窃盗虐待虚偽などを犯したのではないかという疑いがあります。虐待は現場見ています 二人の職員が。被害者がオシッコが回数多く量が少ないという理由でベッド上で股がり腹圧をかけ片手で手を押さえ片手で口と鼻を一緒にふさぎ苦しそうにしているところを見ています 口をふさいでいたことを確認すると興奮していたから興奮を押さえるためといっていました アザもありましたがパソコンの中に入れてましたが 知らない内に 何者かに削除されています それでも罪にならないのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6536619.html 以前にも相談させていただいた者です。 先日一度介護施設の見習いとして行きました。 食事介助は利用者さんが食べ物を完全に飲み込んだのかが分からない、飲み込んだとおもって食べ物を入れたら利用さんがむせてしまいました。 そして他の利用者さんの食事介助をさせていただいたのですが、他の人なら食べてくれるのに私がやると利用者さんは口を硬く閉じてしまいました。 しばらく置いて口の中に食べ物が入ってないか確認して食べ物を入れてたのですが、また口を硬く閉じてしまい、そして時間を置いて食べ物を運ぶということを繰り返してたのですが、当然時間がかかってしまい、この利用者さんもむせてしまいました。 結局他の人が食事介助をしました。 いくら経験がなかったとはいえ、食べ物を飲み込んだのかすら判断できないのがまず有り得ないですよね。 髭剃りの使い方も分からなくて呆れられました。 主任の指示に頼りきりで他の職員の方にどうしたらいいか聞くことも思いつかず、主任に「自分から何をしたらいいか聞かなきゃと注意されました)。 一度説明されたことを覚えてなくて次にやった時にまた同じ事をきいてしまった(忙しくてメモを取る暇が余裕がなかった)。 利用者さんの声賭けも接し方もうまくできなかった。 利用者さんの写真を撮るように言われたのですが、写真の撮り方が悪かったのか、また取り直されてしまいました。 他の方を撮ろうとしたときにはその人が興奮して(職員の方がなだめていた)ので写真を撮らなかったのですが、「(私達がなだめている間に)写真撮った？」といわれ、撮ってないというともういいよと言われました。 チームの連携プレイも私はうまく取れなかったのだと思います。 施設の責任者の方に話を聞いたら 「はじめから食事介助などの高度な技術は求めてないけど。。 全体的な雰囲気を掴んでもらおうと思ったのだけど、 (老人ホームの清掃をしてきて雰囲気は分かってるみたいだけど)、利用者さんとの接し方。チームの連携プレイも必要になってくる。○○さん(私)は施設の理念に合ってなかった」と言われました。 本当は何度か行って採用を決めていただく予定だったのですが、今後来る予定も向こうの方からお断りされました。 一度行っただけで断られるなんて通常はありえませんよね。。 私は上のURLの本文に書いたように相当出来が悪いです。人付き合いも苦手です。人と話そうとするとテンパってしまいます。 それを1日で相手に見抜かれたということですよね？ 技術的なもの、利用者さんとの接し方、チームの連携プレイ、他の面を見てても私は相当な問題児で(何もかもが通常のレベルより遥かに下。今後向上する見込みもない。)と判断されたということですよね。
食事介助、できれば講習だけでも講座を受けたいと思ってます。 シュミレーションとして自分で体験するにも色々な事情から練習相手がいません。 講座を受けるとしたらホームヘルパーの講習になるのでしょうか？在宅介護の講座でも基礎はつかめるなら講習を受けたいと思ってます。
訪問介護をしていますが、地域包括のケアマネージャーに、半年分の実績報告書を提出するようにと言われたのですが、半年分の実績報告書の様式があれば、教えていただけますか。
完全に悪事を働いた人を職員で訴えたのですが 話し合いの後 名誉毀損で訴えると反対に言われました 訴えた内容は向こうは一切知らないんで完全に向こうが不利な場合労働基準局等からその人はどんな処分を受けますか 悪事の内容は施設内でお菓子を盗み食べる それを痴呆の入居者様のせいにする入居者様のお金をとる 持ち物を勝手に処分する虐待する 診察内容の虚偽 入居者様の薬漬けなどです
改訂長谷川式簡易知能評価スケールについてお聞きします。 このスケールは、一般的によく知られている、とお聞きしましたが、このスケールを用いた検査の点数が低いと、イコール「アルツハイマー病」あるいは「認知症」なのでしょうか？ 非常に簡単で、時間も短くてすむテストらしいのですが、このスケールだけで上記疾病と判断できるのでしょうか？ 使用する際の注意点や問題点を教えていただければ幸いです。
テレビ報道などで紙おむつが不足していると聞きました 当社は大手メーカーの問屋です 是非ともお役に立ちたいと思っています 何処へどのように連絡をすればいいのでしょうか？ ご連絡を頂きたいです
精神障害2級の者が、訪問介護をしてくれるヘルパーさんを利用したい場合には かかりつけのお医者さんに、お願いするしかないのですか？ それとも、福祉事務所で申し込みをできるのでしょうか？利用の仕方を教えて下さい。
叔母さん（８７歳）が病院を退院して、先日からヘルパーさんのお世話になっています。 ほぼ寝たきりで、股関節が悪く、眼もほとんど見えない状態です。 ヘルパーさんですが、食事を作ってくれて、食べさせてくれています。 問題は、その内容です。 ご飯を炊いてくれてますが、出来上がったご飯が硬いんです。 余ったご飯は、団子のようにしてラップに包んで冷蔵庫に入れてあります。 どうしてもっと軟らかく炊けないのかと思います。 あれでは、食べにくいです。 オカズにしても不味いです。 筑前煮にしても、ためしに食べてみましたが不味かったです。 叔母さんも、二口三口食べただけで「もういいです」と食べなかったそうです。 ヘルパーさんって、皆そんな感じですか。 皆が皆、料理が下手なんでしょうか。 たまたま、その人が料理下手だっただけでしょうか。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか。 あんなご飯やオカズだと、叔母さんが可愛そうです。 よろしくお願いいたします。
扶養義務がある者が親類にいることは十分ありえますが。老人で独居という状態で何らかの手助けが必要とわかっていながら連絡もないとか、実際警察に捕まるとかないのですか？ それともそういう事件は多くあとから警察に出頭させられても、あまりに多すぎて報道もされないということですしょうか？ 世帯が別だと責任ないのですか？
自分の、妹とその友達が平成17年の年末に看護助手として入職し共にヘルパー2級を取得しました。妹は3年後に介護福祉を取得し友達は、看護学校へ進学して3年後看護師に(その間夜間看護助手のバイトをしていました。)今年の春で5年になるので、10月にケアマネージャーを受験する予定ですが、二人は、受験出来ますか？
京都・枚方方面で特別養護施設・老人保健施設・療養型などで入れる施設はありますか？ 知り合いの母親で年齢は80才以上（多分）数年前から寝たままの状態で チューブで食事を取っています。 認知症で自分の子供さえわからない状態だそうです。 ケアマネがついているかは現在わかりませんが 施設を探しているらしいのですが、寝たままで食事が出来ない状態です。子供顔もわかりません。 そのような条件で受け入れてくれる施設を探ししてます。 どこを探してしていいかわかりません。 ネットで探したら有料施設ばかり出てきます。 有料以外で探しています。 よろしくお願いいたします。
資格取得後、ケアマネージャーとして働きたい場合、 どんな組織に所属するのでしょうか？ 居宅介護支援事業所・介護保険施設・地方自治体などなど 色々あるようですが、割合や人数や法人格での違いなどが 分かるデータがあると嬉しいですが、 大体のことでも、教えて頂けると助かります。 また、経験を積めば、独立することも可能なのでしょうか？ その時は、どうやって仕事の依頼を受けるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
老健の新システムと言いますか、アールフォー（Ｒ４）というものがあります。 まだ、導入されていないのか、導入が始まっているのか不明ですが、 インテークの部分がかなり細かくなるとか。 老健では、在宅復帰率が低下してきているようですが、 この新システムで、在宅復帰率の向上が見込めるでしょうか？
父が、心筋梗塞を起こし、母が介護認定を申請しようとしています。 老人診療専門の医師に聞く所、病状としては、介護認定がされそうです。 父は、寝たきりですが、もともと極度の人みしりで、他人が家に入るのを極力嫌っていて、 今の所、母が実際の介護するつもりではいます。 但し、介護用品を購入したりするので介護認定を受けたいようですし、病室に入ってこない レベルのヘルプは必要なのかとも思っています。 介護やヘルパーさんについて、全く分かっていませんが、介護認定を受けても、ヘルパーの 訪問を断る事は出来るのでしょうか？ または、本人に接する事のないヘルプを受けるという事は可能ですか？
老人ホーム等の管理者は職歴等を役所（？）提出する義務があると聞きましたが、何か徹底的に調べられるのでしょうか？教えてください。
この春から、介護施設で働くことになりました。１月３０日に介護福祉士国家試験を 受け、自己採点までしました。その時点で今回の合格点に達していなかったので、 もう私は不合格だと思っています。 学校での実習や、施設実習でヘルパー２級の資格を取得しました。 特養で働くことになっているのですが、介護福祉士の資格を持っている人の 仕事と、ヘルパー２級の資格を持っている人の仕事の内容はどのくらいの 差があるのでしょうか？それとも、仕事の内容はそれほど変わらないけど、 ただ、資格手当てがあるかないかの違いだけなんでしょうか？ 私と同じ施設で働く子も、介護福祉士の試験を受けましたが、その子は 合格点に達していて合格しているだろうと言う感じです。 だから、その子との差が開いちゃうのもすごく心配ですし、職場の人間関係 で、私だけいじめ的なのにあわないかも心配です。 おそらく、今回の国家試験では不合格通知が来るのかもしれないですが、 実技講習会を受けているのでその期限が切れるまで、国家試験を受け続けようと 思っています。ただ、カリキュラムが変わると言うのが難点ですが・・・。 もし、介護施設で働いている人や、私が質問した内容について知識がある方、 教えていただければすごく嬉しいです。介護施設で働くにあたっての何か アドバイスもしてもらえたら嬉しいです。よろしくお願いします。
有料老人のホーム、グループホーム、特養、老健、デイサービス…など。 介護職やケアマネジャーとして、正社員で働く場合、どの程度の月収ですか？ 手取りで教えてください。 特養や老健より、大手の有料老人ホームの方が、少しはお給料が良いですか？ デイサービスと、そうでない夜勤もある施設・ホームの方が、手取りとして上ですか？ また、ケアマネジャーとして働く時、特養や老健より、大手の会社の有料老人ホームの方が 収入が良いでしょうか？ 介護職とケアマネの兼任の場合と、専任ケアマネは、どちらが月収が良いですか？ お詳しい方、介護関係のお仕事に就かれている方からのアドバイスをお待ちしております。
あなたの施設では　 介護職員は現場で利用者様から、なんと呼ばれている？寮母さん？　名前(苗字？下の名前？)で？ それとも、おねいさんや　おにいさん？　　ケアワーカー（職名）とかでなく、単純にご老人や　お客様が　介護職員一人一人を　なんと呼ぶ（呼び止める）か　教えてください<m(__)m>　
介護でベッド⇔車椅子の移乗について質問です。 老人ホームで介護をしている者です。 片麻痺ではなく全介助の場合ですが、ベッド→車椅子、車椅子→ベッドの移乗の際、車椅子はベッドに対して、それぞれ枕側につけますか？足側につけますか？（部屋の広さは十分あるとして） 要介護者と介護者が安全かつ介護しやすければどちらにつけてもいいのかもしれませんが、基本はどっちに車椅子を置くのがいいのだろう？と思いまして。 介護現場や本やｙoutubeでも、それぞれ枕側・足側につけている人もいて様々で、時と場合によるとは思いますが、どちらが基本なのか教えて下さい。 私の場合、ベッド→車椅子（枕側）、車椅子→ベッド（足側）につけていることが多いような気がします。 宜しくお願いします。
８０歳の父と同居しています。歩行に支障がある等から介護認定を受けさせようかと考えています。 介護認定されたらケア・マネイジャーを決めたり、必ずデイサービスを利用したりしなければならないのでしょうか？たぶん、父はデイサービスに行きたがりません。 認定されて、持ち出しが増えるのであれば、認定は受けさせません。 介護認定を受けると、税金が安くなるとか税制上のメリットはありますか？ 介護認定を受けて介護保険を利用することになった場合、健康保険との関係を教えて下さい。 介護保険の医療費と健康保険を利用した医療費の関係がわかりません。
訪問ヘルパーは季節の変わり目は給料が下がるのでしょうか？ というのも、夏場や冬場は高齢者は特に体調を崩しやすく、入院と言うことを介護の仕事で結構目にしました。 そうなると訪問ヘルパーのサービスもキャンセルになるかと思います。そうなると、ある程度利用者さんを担当する登録ヘルパーは決まっていると思うので、稼働時間も減る→お給料が減ると予想します。登録ヘルパー(パートタイム)はサービスに入った時間＝時給が発生する事業所が多いと聞きますので。
自分(長男)の祖父(転んで腰をいため寝たきり状態。)、祖母(認知症があります。)が二人とも介護施設に入っています。 祖父、祖母は貯金をあまりしていなかったようで、自分の父と母がお金を出している状態です。 実家に帰省する度に、介護にかかるお金は大丈夫なのか聞くと、「そんなこと気にしなくていいから仕事がんばれ」と いわれます。実際にいくらくらいかかっているのか明細をみてみたら、毎月20～30万くらい出ていっているようです。 父も母も働き詰めだったためこれからが楽しくなるというときに介護で苦しんでいるようで見ていられません。 実家は茨城県なのですが、もっと安い施設はないのかと聞いたところ、どこも待ちになっていて 入ることができないそうです。 正直なところ祖父も祖母もあと何年いきるかわからないし、父も母も介護のお金がかかりすぎて自分達のお金が 残らなかったなんてことになったら。。。と思います。 自分も将来的には父と母の面倒を見なければいけなせんし、今のうちに考えておこうと思いました。 みなさんは似たような境遇になった場合、どうされているのでしょうか。 また祖父、祖母の介護について何かアドバイスありましたら是非お願いします。 宜しくお願いいたします。
住所地をそのまま病院に移すとか受け入れてくれる病院様は存在しませんか？ 障害者であっても長期間家庭で援助する金銭的限度を超えました。生活保護を受けさせたいのですが、日本で精神障害者に現住所を提供してくれる場所がおもいつきません。 どなたかいい方法をごぞんじなら教えてください。 介護うつもあり、精神的に家族の方が追い詰められています。
お世話になります。 ヘルパーの方、教えてください。 私は現在、療養中で作業所に通っています。 いずれ介護福祉士になりたいと思っています。 その前段階としてホームヘルパー２級を取りたいのです。 近所に学校があって有名でいいなぁと思うのが『ニチイ』です。 渋谷なら近いので通学しやすくていいのです。 ただ他のスクールと比べると料金が高いです。 安いところは５万円を切っているのに ニチイは１０万円近い受講料です。 何がその違いを生み出しているのでしょうか？ また『ニック』では「きらめいと」で働けば ８万５千円のキャッシュバックとかをやっています。 ニチイは自宅学習→実技スクーリング→実習 と３段階で期間は約４ヶ月になっていますが 正直なところ自宅学習が不安です。 皆さんどうやって乗り越えられたのでしょうか？ 実際の授業はどうでしたか？ 学ぶということが久しぶりなのですが ついて行けるでしょうか？ 感想とかいろいろ教えてください。 よろしくお願いいたします。
仙台市内もしくは近郊でヘルパー2級を短期で取得できる所を探しています。 諸事情により3月中に取得しなければなりません。 通学・通信、時間帯など関係なく、どんな方法でもいいので取得できる所を 知っている方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
両親二人の在宅介護（父はある程度自分で出来ますので介護まではいきませんが、、、）をまもなく開始します。 介護の方法、介護者は基本的にサラリーマン（８時に出発っ発、２０時に帰宅）である私、一人ですので、ヘルパーさんを頼みます（母は全介助状態～ベットを立ててあげると、時間はかかるが、自分で食べれます、排便は出来ないのでおむつです）、父は、自分で何でもできます（ただ、８０台半ばです）。父は、 このような状態です。 で、二人を廊下２畳（えんこ側です）、で、部屋は８畳、押入れと床の間を合わせて２畳、という間取りです。 ここに、介護用ベットを２組入れます（介護保険でのレンタルの昇降ベットです）。 とまあ、準備は進めたのですが、水周りが、廊下の外（えんこから５０センチほど、降りて、２メーターくらいの位置にあります、が。冬場は寒くて、現実にはここから、洗い場までは遠いです）。 あと、トイレは部屋の入り口から、３メーターくらいの屋敷内にあります。 これまで、元気なときは、部屋で、尿瓶やポータブル便器にして、自分で、トイレに捨てていました。 あと、台所は、同じく、部屋の出口から、６メーターくらいのところです。 しかし、これからば、距離が遠いと感じるでしょうから、この、２畳の廊下（えんこ）に、台所と汚物流しの２種の水周りの設置が必要なのかな？と考えたりしています。 これまで、介護経験がありませんの、ヘルパーさんも出入りされますので、この二つの水周りの設置が、果たして、必要か？否か？の判断をしかねてます。 水周り工事は、介護保険の適用外ということですので、２０万円程度と大工さんがいってみえました。 軽費のこともあり、必要性について、在宅経験がおありの方に、今回の工事、設置が必要かどうかのアドバイスをお聞きしたいのです。 宜しく、お願いします。
父が介護保険の時間外（要介護１で一ヶ月５時間までを、５で一ヶ月１２０時間まで）の訪問介護の自己負担金を、介護期間中利用している介護事業所へ支払ってくれるという、保険業者ではない一般社団法人のとある会社に福祉金という名目で110万円を支払いました。パンフレットも契約書もずさんなため、ウェブで調べてみると2008年頃までに何度か新聞ネタにもなっていて、現在は以前と社名を微妙に変えて、しかし会長などは変らずにいて、過去ここに質問されている情報をみても、詐欺まがいのような感じなのです。ケアマネさんなどプロの方のご意見や情報、以前被害に遭われたなどの情報をおもちの方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。
介護先進国と呼ばれる国があるかはわかりませんが、そういったところの最新の介護技術(例えばおむつ交換のしかた、排泄介助等)があれば勉強したいと思っています。 少し前までは当たり前にやっていたことも、時代が変わり人権により配慮した考え方や医学的な見地から変わってきたことなどあり、“最新”を勉強したいと思っています。 ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いします。
精神障害者が頼むのに週に何回が限度ですか？ 他人様にどうしてもなつきそうにない変わったタイプの障害者だと断られることも多いのですか？ 基本的にヘルパーさんの不足などからあまり実働がない噂も聞くのですがその辺はどうですか？
介護系の資格について教えてください。 現在、介護系の資格に興味を持っています。 社会福祉士やケアマネ、作業療法士、理学療法士、看護士、精神福祉など 様々な資格について調べましたが 実務経験や福祉系の学歴無いと受験することが出来ません。 今現在、介護をする気はないのですが 将来のことを考えて介護は求人の数が多いので 何かしら資格を一個ぐらい欲しいと思ってます。 ホームヘルパー以外で受験資格フリーの資格はありますか？
介護職をやるうえで最低限必要な知識は何でしょうか？
78歳、既往症、糖尿病。 昨年8月に脳梗塞を発症するまではインスリン以外の 医師の指示を何一つ聞いてませんでした。 幸い脳梗塞は軽度で済みました。 ちなみに義親とは敷地内同居。 どうやら脳梗塞の際も2～3日前から調子が悪かった みたいで、また予兆を見逃さないために、私が 毎日血圧と血糖を計っています。 でも最初は『痛い思いするのは嫌』と言い血糖測定も させてくれなかったし、姑と主人の言う事は全く きかないので、訪問看護をお願いしたら、 主治医の先生に『必要なし』と言われてしまいました。 姑と主人が何か言うと、最悪『逆ギレ』してくる舅です。 ちなみに私は元介護福祉士。 どうやら『カイゴシ』と『カンゴシ』がごちゃごちゃになってる みたいで、私の言う事は正しいと思ってくれてるのか、 姑達よりは素直に聞きます。 それに私は舅を叱りつけます。 (いけないことだと分かっていますが、舅には全く怖い 人がいないのでそうしないと色々自制がきかなくなるから) でもいよいよ網膜症と腎症になりつつあります。 なのに塩分制限などの注意事項はききません。 『ぽっくり逝く』のがモットーな舅ですが、 倦怠感を訴えたりしますし、血糖値も200前後です。 で、私は介護士なので本当のところは分かりませんが、 昨日から不整脈っぽいのです。 で、話はずれて申し訳ありませんが、 私は先月から耳の調子が思わしくなく、日常生活には 今は支障がないほどですが、低音が聞こえません。 直接の耳の異常ではないみたいです… ケアマネさんは施設、訪問介護を利用する可能性が 低いと分かったら、全く音沙汰なしです。 (家族は利用してほしいです) …介護サービスを利用して欲しいですが、 利用者本位の世界だから、それが無理だったら、 今の状態では、状態でも訪問看護ってダメなのでしょうか？ というか、勉強不足ですが、どこから訪問看護を受けられる 基準になるか、私には分かりません。 介護サービスを受けるよう説得するのは難しいですが、 血糖・血圧の不安定さから、説得したら看護師さんの 訪問は舅も納得するのではと思っています。 ここでの回答を参考にいけそうなら、 もう一度、アクションを起こしてみようと思います。 意見をお聞かせ下さい。お願いします。
社会福祉法人・高齢者部門の会計を今年初めてしています。 利用者の方から介護保険の適用以外の部分の実費を 頂く時の、会計上の仕訳科目を教えてください。（静岡県　指導指針　会計） 例えば、 特別養護老人ホームの理美容代：利用者等利用料収入の介護福祉施設利用料収入 となるとおもいますが、ショートの理美容代も同じ科目でいいのでしょうか。 ショートの理美容代：利用者等利用料収入の居宅介護サービス利用料収入　と なるのではないかとも思ったりしていて、混乱しています。ショートと入所の場合では 同じ実費のものでも仕訳科目が違ってくるのかも・・・と思ったり思わなかったり。 浣腸代・歯ブラシ代などではどうでしょうか。教えてください。決算月が近づき、困っています。
手に肝炎やHIVの方の血液を少量付けていたとして、その状態でドアノブや蛇口に触れついた血液を触った手で皮膚を掻きむしっても大丈夫か？
祖母が９３歳でアルツハイマー認知症（重度）で障害年金を受給できるかを調べています。 祖母は現在、ようやくあいたグループホーム（月々１３万円）に入居したばかりです。 できれば、特養がいいのですが、待機の状態です。そこで、もし、障害年金が受給できれば かなり助かります。現在は年金（月々２万円ちょっと）です。 ネットでしらべてみると受給資格はありそうなのですが、 実際はどうなのでしょうか？お詳しい方、ご教授願います_(._.)_
の訪問サービスのようなものがあるらしいとは知ったのですが。 食事であると片付け？ もやっていただけるのですか？ 週に何回とか利用できる回数はきまっているのですか？ 数百円とかおもっているよりは、低料金であるような気がするのですが。
介護保険のケアマネの立場から。契約はしたものの、介護保険サービスは利用しない、と言い張る方がいるのですが、生活上の手助けや連絡調整は要求してきます。サービスの利用拒否を理由に契約解除ってできますか？
父（58歳：要介護２）は現在、介護老人保健施設へ入居しています。3ヶ月以上いられないということなので、他の介護老人保健施設へ入居させるか考え中です。そこは入居期限がないみたいなので。。 そこで、質問なのですが。 Ｑ１：父の施設入居費用が家計を圧迫しています。「世帯分離」という方法で費用を軽減できるのですか？ 家族構成：祖父（８８歳）、祖母（８４歳：介護２）、母（無職）、妹、私、で暮らしています。私と妹は会社員で、妹が母を扶養しています。祖父が世帯主です。 Ｑ２：世帯分離をし、父が非課税となるにはどのくらいの期間でなれますか？ 介護老人保健施設へすぐ入居させたいので 以上です。特養に入居できればいいんですけどね… よろしくお願いいたします！！
■子どものいないと80代後半の夫婦についての相談です。 妻の様子がおかしくなって精神科に入院し、その後要介護2の判定が下りました。現在も入院中で、夫は毎日病院に通い妻を見舞っています。雨の日も雪の日も欠かさず、妻の体調がすぐれない日以外は、面会時間いっぱいまで滞在します。 これだけなら夫婦の絆として美談に聞こえますが…。 制度上、現在の病院をちかぢか退院しなければならなくなりました。 夫は、自分が妻の最後を看取ってやりたい、（健康上の根拠もなしに）あと1年ももたないと決めつけ、ドクターの勧める施設（特養など）に入れるのはかわいそうだ、と言います。資産はそこそこあるので、有料の介護施設も見学したのですが、入れる気はないとのことです。 しかし、夫はパン食（ゆで卵、トースト、コーヒー）以外自炊したことはありません。その一方で、妻はおかゆが主食になりつつあります。嚥下しにくいようです。食事もなかなか手をつけず、食べるのもとても遅いです。夜は徘徊することもあり、病院では夜間、腰をベルトで固定しています。紙おむつをあてていて、ときおり粗相もあるような状態です。 退院にあたりケア・マネージャーに相談するよう勧めたのですが、人の手を借りることを嫌う夫がうまくデイサービスやショートステイを利用できるかはおおいに疑問です。 また、妻の自宅介護のために家をリフォームすると言いつつ、何も手をつけていません。古い家は段差もあり、トイレのドアは内開きで、手すりもありません。 夫はもとから、年上の妻の面倒見はいいのですが、生活のすべてを自分が取り仕切ってきました。妻の着るもの、食べるもの、行動を仕切ってきたようです。 それなりに夫婦のバランスは取れていたのかもしれませんが、「要介護2」（限りなく3に近い）の判定が下りた妻は、もう夫の思い通りにはならないでしょう。意思の疎通が難しくなってきているのに、夫は「このくらいなら普通だ」と言い張ります。夫は今、何の趣味ももたず、妻のことで頭がいっぱいです。妻のことしか話しません。 夫は車椅子に妻を載せて外出などを考えているようです。 しかし現実には、物理的にも精神的にもまったく介護の体勢が整っていません。 傍から見ると、妻を支配することで依存してきた関係に思えるのですが、このような夫婦関係で自宅介護が可能なのでしょうか？子どものない夫婦なので、結びつきが強いと考えるべきでしょうか？ きわめて危うい老老介護にしか思えないのですが。
今週から正社員で病院の看護補助の仕事を始めました。未経験で資格もないです。 仕事は主におむつ交換や食事介助、入浴介助、体位交換、清掃など環境整備です。夜勤もあるそうです。 家族に医療従事者がいるので少しは話を聞いていました。患者さんはほぼ全員お年寄りで、半分以上寝たきりです。 先輩について1日の流れや業務を覚えさせてもらってます。 しかし正直面食らってしまうことだらけです。特におむつ交換と入浴介助が…。見るのも匂いも辛くて…もしかして生理的に無理なんじゃないかとか考えてしまいます。ただ汚いなんて思っちゃいけない、排泄は誰しも自然で大事なことと頭では分かろうとしてるのですが、体が固まってしまい、いまだに何もできません。 先輩は、１週間もあればすぐ慣れるよとおっしゃいますが…。 私にも慣れるんだろうかと不安になってしまいます…
障害者2級の者が一月にかかる負担額はどのくらいですか？ 詳しいことが知れるところはありませんか？限度額認定にどう当てはまるのであるか、当てはまったとしてどのくらいになるか知りたいのですが。
ホームヘルパーの仕事で入浴介助中、自分が風呂場で転んで頭を打ちました。 事業所に報告すると『レントゲンを撮ってほしい』と言われ病院へ行く事に。 先生からは『レントゲンではあまり分からないのでCTを撮ります』と言われ撮ったところ、何も異常は出てきませんでした。 そのことを事業所に言ったところ『良かった良かった』だけでした。 会計は4,000円以上。事業所に行けと言われなければ病院にも行くつもりが無かったため、自腹だと腑に落ちません。 この内容でしたら事業所に労災として費用をもらいたいと掛け合えるでしょうか？
以前も質問させていただきました。とても参考になって助かりました。 もう一つ質問させていただきたいのですが、もし軽度の発達障害の人が介護職に就くのは無謀でしょうか？ 言い方は悪いですが、(観察力、洞察力、視野力に欠けてしまう)利用者さんを怪我させてしまったり、病気の症状を悪化させてしまうリスクは通常の介護職員より高いでしょうか？ あとADHDの人が介護職員になってる人はいるのでしょうか？
はじめまして。ご質問させていただきます。 今、介護福祉士の資格を取るのに、職業訓練を通して、短期大学に行こうか、専門学校に行こうか迷っております。 専門学校にはかかれていないのですが、短期大学には、取得できる資格の中に、介護福祉士の資格のほかに「短期大学士の学位」と書かれてあるのですが、これって短大卒業という学歴もつくということなのでしょうか？ どなたか、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
認知症？と思われる、義父の事について相談させていただきます 義父は１人暮らし（８０代）、１０年程前から心臓、腎臓が悪く、体力的に １人では外出できない状態で、外出時には介助が必要です 自宅内は、何とか手すり等つかまりながら、歩けます 介護者は息子である、私の主人と、遠方に住んでいる主人の姉のみです 現在介護保険のサービスは、介護度２でヘルパーさんに週２回来ていただき 生活援助を主に、お願いしている状態です 主人も、ここ１０年、休日や仕事帰りに週３日くらい訪問し、身の周りのお世話をしています （血の繋がった身内しか信用しない人で、嫁や婿は無視するので、援助できません） しかし、最近、転倒し背中を打って一時動けない状態になり（１週間ほどベッドにいました） その間、主人が会社を休んで、泊り込みで介護をしていました その時は「悪いな～、迷惑かけるな～、有り難いな～」と、穏やかだったそうです その後、回復し、今は歩行も出来る状態になったのですが それを機に、（今までは、本当に精神面はしっかりしていました） 急に、今まで頼りにしていた、息子である主人に暴言を吐くようになりました 目つきが変わり、ものすごく怒りっぽくなり 夜間も１人で、動き回っているようで、次の日訪問時の 部屋内の変わりように、主人も驚いています しかも、義父は、自分でやった事を、全く覚えていないらしく 全部、主人がやったと言い、息子を悪者にして、怒るそうです 主人は、ショックを受けていますが 逆に、自分の援助を全く受け付けない状態になっていることに、困っています 訪問すれば「出て行け」といわれ、鍵をロックして締めだしをくらった事もあります そうかと思えば、電話連絡してきて、まともな事を話したりもします これ、認知症ですよね？ 精神疾患に、異常な嫌悪感を持っている人なので 精神科を受診させることは、難しいのですが・・・ 心臓や腎臓系の受診はしているので、そこで認知症も診てもらう事も可能ですかね？ もの忘れ（自分でしまったものを、どこ閉まったか忘れる、主人のせいにする） 暴言、作り話、テレビ好きだったのに、リモコンの操作が出来ず、見なくなった 食べこぼしが酷くなった、義姉・ヘルパーさんに電話をかけまくり、主人の悪口を言う おかしいですよね？ 義姉は遠方に住んでおり、なかなか援助もお願いできず かといって、近くにいる息子の援助も受け付けず 今は、ヘルパーさんのみ、受け付けている状態です 今後、体のことも、何か急変でもしたら心配ですし どうしたものかと・・・ アドバイス、お願いいたします
事務のパートを探していて、未経験ＯＫの介護受付事務の仕事がありました。 今まで携わったことがない分野なので質問です。 デイケアセンターなので、職員さんが出たり入ったりあわただしいと思いますが、事務はどれくらいの忙しさなのでしょうか。残業も多くありますか。面接でも聞こうと思いますが・・ また仕事をされてる方との人間関係ですが、みなさん介護職の方が多い中で資格も経験もない私がうまく接していけるのかも心配です。たぶん事務の方は何人かいると思いますけども。それからお年寄りとのやりとりなども多いと思われますか？あまりお年寄りが得意じゃないですが接客はしてたので話すことは好きです。ちなみに施設の規模は定員で６０名だそうです。
都内の訪問看護ステーションで介護事務をしております。 利用者さんの中に、 四十台、血友病およびHIV感染者で、介護保険による訪問看護サービスを受けていらっしゃる方がいます。 血友病は、介護保険の第2号被保険者にあたる疾病ではないと思われますが、どうなのでしょう。 よろしくお願いいたします。
介護老人福祉施設に入所している伯父に、２年振りに面会に行きます。 私の実家に住んでいる母を一緒に連れて行きます。母は要介護２の認知症ですが、 まだ回りの人達の事が分かって、昔の話なんかは正確に話できます。 (私が実家に通って介護しています) 過去に何回か伯父に面会に行きましたが、いつも何を話していいか分からず、 常に動いている伯父を、ただ見守るだけで、たまに何か話かけても、 「あんた何言ってるの？」とか、「何バカな事言ってるの？」とか言われ、 反応が良くなく、私は笑って誤魔化しているだけです。 母を妹とは認めていません。 反応が良かった話かけだったと思う事もないわけではなく、 それは地域的な事で、びっくりする程覚えていました。 あと、今度いついつ来ます、という事を言うと、 行事があるか確認したほうがいいよって、 とてもしっかりした言葉が返ってきたりして驚きました。 伯父に話しかけが上手くなったら、私自身、両親の介護などで忙しいけれど、 それでも、もっと頻繁に面会に行きたいと思う程、伯父が好きなんですが、 上手くないので、面会に行く事が苦痛と言っていい状態です。 楽しく伯父と会話ができて、伯父が喜んでくれるようになったら、どんなにいいかと思います。 どんな話しかけをしたらいいか、アドバイスして頂けますか？
どうも、ダメ介護職員です。 「もう、死にたい」「もう帰りたい」「もう何も出来ない」「さみしい」など施設利用者の方々の多くが、ネガティブな発言をされています。その後、食事を完食したり笑顔で世間話をされており、そう思いつめた方は多くはないようですが。 私的には「そんなこと言わないでくださいよ。」「まだまだお元気じゃないですか。」とか声かけをしたいのですが、"相手の感情に寄り添わないといけない"・”相手の言葉をあまり否定はしないほうがいい”と聞いたので、「ああ・・そうですか・・、大変ですね、ツラいですね・・・」と対応に困ったまま受け流しております。 高齢者のネガティブな発言に対して、どのように対応することが介護技術の教科書的には正しいのでしょうか?（各利用者の個別性とか、"なぜネガティブ発言をなさるのか？"発言の真意、など色々と考えるべきことはありますが、今回は基本的な対応の仕方についてです。）
現在、ロングショートで特養にいます（最近、患った、誤嚥性肺炎の退院後のリハビリの回復病棟の入院待ちです）。 ところが、前から気になっていたんですが、どうも、誤嚥から肺炎になったりしたこともあり、パーキンソンの初期症状ではないか？（以前に、神経内科の医師からも、パーキンソンかも？との指摘はありましたが、、、） との、心配をしていると、施設の担当者に言ったら、それなら、早速、家族さまで、病院の外来に介護タクシーを手配して、受診をして下さい、ショートでは、パーキンソンには対応できませんから、と言われました。 で、質問なんですが、施設がおっしゃっているんだから、外来受診をしようと思うのですが、やはり、今、入院待機待ち状態の、リハビリ病院の外来で受診すべきでしょうか？（ところが、この病院は、リハビリや脳神経外科はありますが、神経内科はないのです。パーキンソンは神経内科しかだめでしょうか？）。 出来たら、この待機待ちの病院の外来で受診し、もし、必要あらば、待機待ちから、入院にスムースにいかなかいかな？とか、考えたりするんですが、、、、。 この考えはどうなんでしょうか？ あと、もし、外来受診で、パーキンソンの判断が下った場合、ショートは、パーキンソンは預かれないというようはニュアンスだったのですが、今後の、受診後の家族の対応はどうすればよいのか？がわからないのです。 そもその、パーキンソンなら、在宅介護しか、方法はないんでしょうか？ 施設の方は、パーキンソンの診断が下っても、外来受診となってゆくのではないのか、というような発言でした。 一般にパーキンソンの診断が下った方は、その後はどんな、介護、どんな入院、どんな外来、となってゆくんでしょうか？ すいません、アドバイスをお願いいたします。
通常、入院であるとか通院であるとか何年くらいとか基準があるのですか？ 若い人でも、人によっては4，5年とかあるいはもっと短い期間で認定されることもあるようにも思えるのですが。 むしろ家族が早い目に申請しないと話はすすまないということですか？ どっかに基準が書いてあるところがあったら教えてください。
老健に勤める介護職員です。3月から夜勤業務をする予定です。色々不安がありまして何か良い書籍や情報を得られないものかと思い質問致しました、どうか宜しくお願い致します。
１人暮らしの母の身辺介護を週に二回、一回二時間の自宅訪問をヘルパー事業所に委託しています。家事（部屋の片付け、洗濯）を依頼しています。いつ訪問しても部屋が乱雑で、母に聞くとヘルパーさんは洗濯したあとは世間話をしているそうです。私がヘルパーさんに聞くと『私は指示がないと片付けできないので、利用者さん（母）の心のケアを重視している』との回答でした。私がメモ書きで片付けの指示をしても片付けした痕跡がなく掃除機もかけていません。心のケアというのも、ヘルパーさんの子育てや夫婦、対人関係の悩みの身の上話で、母がアドバイスしているそうです。母は『長く入ってくれてるヘルパーさんだし、生活もかかっているだろうし、断ると事業所に悪い』と消極的ですが、私はヘルパーさんの交代を考えています。事業所にヘルパーさん交代を伝えるのに、角のたたない言い方がありましたら教えてください。
現在、有料老人ホームで介護職に従事していますが、食事に関して右肩麻痺で嚥下困難な方の、スムーズな嚥下を促す方法を教えて下さい。今提供している食事は、ミキサー食にとろみをつけ、少しづつ、カテーテルチップ（50ｍｌ）を使用し介助していますが、誤嚥を誘発させているようで不安です。おいしく、高カロリーな食品と併せて水分補給（ゼリー状以外）についても情報を頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
私は某建設・住宅会社の介護事業の有料老人ホームでヘルパー(契約社員)の仕事をしております。当時は川越に住んでいたので最初は埼玉(ふじみ野市)の施設で勤務していました。埼玉の施設では入浴業務と日勤帯を任せてもらい入浴では数名に「あなたに介助してもらいたい・あの人の介助はいい」と喜ばれ、居心地のいい感じがしました。ところが父の定年の雇用延長が切れてしまい川越の家に住めなくなったため横須賀のマイホームに引っ越すことになり、一人暮らしも考えてはいたのですが、家族の猛反対によりついていくことになりました。それに伴い横浜市内の施設へ異動となりました。横浜市内の施設では入浴はもちろんのことほぼ何も任されてもらえない状況です。契約が３月までなのでそれを機に転職を考えています。介護職を続けてもいいのか迷っている状況です。あと介護職を続けるとしたら有料から他の施設形態に変えるべきでしょうか？
高齢で腰痛の手術を受け杖がないと歩けなくなった父親（８１才）と、認知症気味の母親（７６才）が２人暮らしています。 姉と自分（息子）が近くに住んではいますが、同居することが出来ないため 今はヘルパーを頼んで日々暮らしています。 ここ最近になってから、母親の言動がおかしく自宅にいるのにもかかわらず「自分の家に帰りたいから向かえに来てくれ」とか「知らない人が家の中にいる」と電話が来ます。 電話のたびに実家へ急行しますが、きちんと話をするとわかってくれます。 いよいよ二人だけの暮らしでは無理が出始めているのではないか？と言うことで老人ホームの等の申込みの手続きを始めようとしております。 父親にはきちんと事情を話し、納得してくれました。 しかしその晩に、母親が父親を蹴って家に帰ると騒いだようです。 たまたま自分は用事があり、姉が対処したようなのですが 姉が言うには、老人ホームの件を話したことが早すぎて、 母親がパニックをおこしたんじゃないかと言われてしまい、 兄弟げんかのような状況になりました。 翌日、両親のケアマネージャーから電話があり 「母親の言動がおかしく手に負えない」と連絡があり 自分が実家へ向かいました。 取りあえず何がどうしたのかと話をしました。母親は興奮気味ではありましたが 自分のことも姉のこともわかっていますのでそれなりに落ち着くことが出来ました。 １時間程度話し合いをしたでしょうか、父親が本当のところを 話してくれました（母親が落ち着いた後） 父親が言うには、高齢の母親と父親の夜の性生活のことでした。 父親は自信の性がもう無理になってきているのに、 母親が布団の中に入り込んでくると言うことでした それを拒むと母親の言動がおかしくなり出すらしいのです。 そんな状況だった翌日に　たまたま年配のヘルパーさんが来たらしく その日母親が父親に対して「壁に向いて寝ていて」と言ったらしいのです。 どうも年配気味のヘルパーさんに母親が焼きもちを焼いたようなのです。 （若いヘルパーさんの時は何も言わないみたいで） そんな話を父親から聞き、今までの行動が納得できました。 しかしながら、息子の口から自重しろとも言えずましてや、 なかなか相談できるような事でもないので、ここで質問してみることにしました。 そこで　皆さんに聞いてみたいのですが、 同じような経験をされた方やご家族はいないでしょうか？ 同じような経験をした方の体験談や、対処方法を聞かせて頂きたいのです。 あまり、語られるような内容ではないと思いますが　よろしくお願い致します。
地方で入所している義母ですが、毎月１２万円位支払っているようです。義理の妹がいろいろやっていてくれてます。以前新聞で、世帯を義母ひとりだけのものにわけたら、年金収入のみなので、ずいぶん安くなるというのを見た記憶があるのですが、正しいでしょうか。 また、正しければどのような手続きが、どこに必要なのか、お教えください。
家族知人が施設や入院している状態をウェブカメラで見れる場合、携帯電話等でみますか？介護施設のものですが、施設の個室に家族等に常時入所者の状態を見れるようにウェブカメラを設置しようと考えていますが、あなたはそのような機能があった場合利用されますか？又ご意見あれば意見ください。
介護の本を何冊か読みました。だいたいの介護の本に共通するのは看護を遠回しに陰口をいうような感じです。 たとえば老人が病気になり病院に行ったら管がいっぱいとおってスパゲッティ状態でかわいそうだとか、お酒だけが楽しみな老人が医者に酒を止められた、しかし、老人はいままでこれで生きてきた。わしはやめない。といって飲酒の習慣をやめなかったが、3年たった今も元気だとか、病院の中で死ぬのはかわいそうだ。畳の上で死なせてあげたいとか、そんなことがかいてありました。 なぜ、介護の方法が書かれた本は看護を否定的な見方をするのが多いのでしょうか？ わかる方がいましたら、教えてください。
介護士です<(_ _)> 職場では、１か月に１度病棟ごとに介護士だけの勉強会を 行っています。 ４つある病棟が交代で担当するのですが、来月が私の 病棟の順番になりました。 テーマが「介護保険で認定されている特定疾患」です。 この中身について分かりやすいように解説するのですが・・・ みんなに分かるようなポイントってありますか？ 分かっていることは (1)１６疾病あるという事。 ・・・ああ情けない・・・。 私自身がちっとも理解していません。 なので、くわしく解説していただけたら幸いです<(_ _)> いろんなサイトも見ているのですがなんかパットせずで・・・。 こんな私にどうかご指南お願いします。
同じ様な質問があるのですが、ちょっと違うので、もしアドバイス頂ければと思います。 痴呆の母（もう中期程の症状です）、金銭管理が案の定できません。 しかし本人は通帳などを取り上げられ、小遣をちょうだいと言うのがイヤだといいます。 自分のお金なので、取り返したいと言います。 ごもっともなのですが、過去通帳を紛失したのと、言うのがイヤと言う事で、現金をマトメテ 渡したのですが、紛失？してしまったようです。（本人と探したのですが、見つからない） 仕舞には、あんたが取ったと言う典型的なパターンです。 そして仲の良い母の妹に、毎週のようにグチを言うので・・・・ 母の妹には民生員で、人権侵害だから、通帳を返すべきだと・・・・ 母のお金だから、本人が使ってしまってもよいではないかと言われる始末 入院でもした時、お金もないと困ります。 できる限り、これからも楽しく過ごしたいです。 丸く収まる方法はないと思いますが、どうするのがベストか力をかして下さい 宜しくお願いいたします
私はこれからケアマネージャーとして働きたいと思っています。 仕事内容は、「精神的身体的に困っている老人に、介護保険を使ったり、ボランティアやご家族にお願いする計画を一緒に立てて、元気になってもらう仕事です。」←あまり良い説明ではないですが、、、、 すると、ある矛盾に突き当たります。（計画の対価が給料と仮定します） 仕事として給料を貰うには、介護保険が使えるサービスを計画に組み込まないといけません。いくら良い計画でも介護保険が使えるサービスを組み込まないと利益が出ないのです。 という事は初めに介護保険を使ってもらうのが前提になってしまいます。 当たり前ですが、相談に乗るだけじゃ利益がでません。 公務員では相談にのる時間も給料に含まれますが、一般の事業所では難しいのではないか？ ということです。 今後どのような信念で仕事に向かえばいいのでしょうか？幼い質問ですいません。 できれば、かみ砕いてのアドバイスお願いします。
具体的なエピソードを聞かせてください。 わかりやすく、簡潔におねがいします。
アルツハイマー型認知症、要介護３の７８歳の義母を介護しています。 義母は上下総入れ歯です。少し前までは声かけや貼紙(就寝前に入れ歯を外して下さい)をして以前から義母が使用していた入れ歯をつける容器に自分で管理できていたのですが、だんだんと声かけにも応じなくなり、私達も関わらずにいたところ、短期間に上下と続けてなくなってしまいました。義母はなんでもテイッシュに包んでしまうのでゴミと思い夜中にトイレに流してしまったようです。 長くなりましたが、入れ歯を外させる上手な誘導方法はありませんか。義母は気難しいので、盗まれたなど不穏になったりするので困っています。アドバイスよろしくお願いします。
先程違うカテゴリーで質問したのですが…。 同居して５年、７８歳要介護３の義母はアルツハイマー型認知症です。 同居当初は会話も普通にできていたのですが、気難しい義母に嫌気がさしたり介護のモチベーションが下がって何を話したらいいかわかりません。 義母も特に私に話かけてきません。 事実と違う話をされたり噛み合わない返答をされると病気のせいとわかっていてもイライラしてしまいます。話かけても話かけなくても同じなのでさぼってしまう私がいます。夫は義母に話かけない私を最低だと怒鳴ります。 義母は週６日デイサービスに通っていますし、娘(４歳)にはものすごく一方的に話かけているので、全く話をしない生活ではないのです。 何を話すればいいのでしょう。お世話するだけじゃダメなんでしょうか。私は最低ですか。
息子がヘルパー２級の免許を、所得しようとしています。 健康上朝が弱いので、出来れば夜中の勤務を希望しています。 実際の職場では、どんな状況なんでしょう。 人にっては、「割に合わない重労働だ。」と言う事だそうですが、具体的にどんな所が大変なんでしょう。 夜中勤務が有ると言う事は、病院になりますよね。 実際に見学とか、電話するとか、情報は入れるつもりではありますが、 その前に、経験者の方に、何でもいいです、情報を頂きたいです。
通所介護(デイサービス)のサービス提供時間について、お伺いいたします。帰りの送迎についてなのですが、例えば、16時15分までのサービス提供時間の場合、10分位前から車に乗車し始め、16時15分過ぎに車で出発することは、どうなのですか？実際、ほとんどの通所介護事業所がそのような形態をとっていると思います。また、いけないことの場合、罰則等はあるのですか？ちなみに、実際の申請してるサービス提供時間は、『10時～16時15分』の6時間以上8時間未満で申請しています。また、送迎時間がかかり過ぎ(当施設から遠方の方が多いため)勤務時間内に送迎から帰って来られない状況があります。また、これ以上人員も増やすことが、利益的に難しく経営的に考えものな状況です。帰りの送迎から、勤務時間ぎりぎりに帰ってきて、そこから、書類や行事の準備等時間がいくらあっても足りません。運転手を雇って運転を行ったとしても、付き添いが必要で、結局一緒のことです。誰か、良い方法を合わせてご教授ください。
慢性リュウマチで寝たきりの方が家でお風呂に入りたいのですが、何か良い情報はないですか? 現在ディサービスで機械浴をしていますが訳があり自宅で入れるようにしたいです。 家のお風呂には車椅子がはいらなく風呂窯も寝ながらは入れません。 浴槽をお部屋に置いているとか、どのメーカーなのか、また価格など教えて下さい。 ちなみにヘルパーさんはいるので訪問入浴以外ので教えてください。 。 よろしくお願い致します
基金訓練の合否は協調性や志望の動機で見抜かれるのですか？ ホームヘルパー科は定員割れはあるのですか。 定員割れでも面接はあるのですか。やる気はあります
私はＮＰＯ法人の介護事業所で常勤として（週４日、９時から１７時。時給８００円で昼休み１時間はあって無いようなもの）事務をしています。 管理者（理事の一人でもあり、代表でもある）は常勤として（週４日、９時から１７時。手当８万円は）ヘルパー兼務です。 管理者は朝１０時の訪問時、１７時終了の訪問などの時は直行直帰あり。 兼務のため月の半数はヘルパー勤務（ヘルパーとしての収入は別支給）です。 サービス提供責任者も常勤（週４日、９時から１７時手当８万円）ヘルパー兼務で働き方は管理者と同じ。 サ責は９時に事務所に来る事は無く（利用者宅を回ると連絡あり）、生協の仕分けがある時は家に居ます。 管理者とサ責は、公休にヘルパー勤務をした時は代休を取ります。 何が聞きたいかと言いますと・・・ 同じ常勤でも私は時給・・・公休に仕事（時給は発生）をしたからと言って代休を取っても、時給は発生しません（有給無し） 就業規則を作ってないため（指摘されて作成中）このような管理者の働き方が法的に認められるのか？ 管理者としての仕事は出来ていないように思えます。これで常勤と言えるのか・・・・ （私の仕事は雑務に加えて利用者と所員の予定表作成、介護保険の請求、利用者の提供票管理、は私がしています。） 就業規則を作るにあたり、不公平感なく、法的にも指摘をされないようなものを作りたいのです。 わかりずらい内容だったかな？と思いますが・・・・常勤の意味が分からなくて・・・。
私は社会福祉士を目指している高校３年生の進路決定者です。 関西には社会福祉のコースが少なく、阪大に行っても浪人させてるという噂があったので 確実に社会福祉士になろうと思い、Ｆランク大学と言われる大学にしようと思いました。 個人でＳＷの勉強をしても時間が余りそうなので、アルバイトを探しています。 出来れば明石近辺が良いのですが、大学は大阪まで出向きますので 明石～梅田までの範囲でオススメのアルバイトを教えてください。 最後に 介護の現場も知った方が良いとも思っているのですが、介護施設でのアルバイト求人はないのですが 介護施設でのアルバイトは可能なのでしょうか。 回答の程よろしくお願い致します。
介護の必要な老人で年金受給金額が最低ラインの場合で親戚が誰も引き受けられないとしたら、どうしたらよいでしょうか？
奔放で独善的な母ですが身体や判断力が衰え、遠出をしては外傷や幻覚、妄想の症状などで保護され「迎えに来るように」と私が呼ばれます。しかし日々激務で薄給の私は金銭面でも体力的にも限界です。私や隣人に深刻な迷惑をかけてもドヤ顔でご機嫌です。 怒りにまかせて完全無視・絶縁したらどうなるのでしょうか？ （母の素行の尻拭いは行政にお願いして良いのか？私に処罰があるか?） ちなみに介護サービスは受けていますが生活が苦しいのでわずかな量です。
介護福祉学科を２年で卒業し、専門士を頂きました。 それで、介護福祉士を名乗ってもいいものなのでしょうか？ ホームヘルパー２級は介護福祉士へと移行となるらしいですが 何か進展・措置はありますか？
現在20代無職の女です。 現在、ホームヘルパー2級の資格取得の為に、スクールに通っています。 先日、友人たちに、今ホームヘルパー2級の資格をとりにいってるんだ、と話をしました。 そうしたら、 「まだ若いんだから、違う仕事したら？」 「よくお年寄りの相手出来るね」 「うんちやおしっこの下の世話なんてよく出来るね」 「汚い」 「気持ち悪い」 と、言われてしまいました。 私は、ホームヘルパーの仕事を考えた時に、まず第一に 「いろいろ大変な仕事（コミュニケーションや身体介護の技術が）」と思っていましたが、 友人たちは、まず第一に、「汚い」「気持ち悪い」と思ったようです。 これは、世間一般も、思ってることなのでしょうか？ もし、この考えが世間一般、世間の目だとしたら、私は、ヘルパーの資格をとってヘルパーとして働いていくのが悲しいです。 他の友人たちからも、「あの子は汚い仕事をしている」と思われたらどうしようと、とても不安です。 こんなことで悩んでいたら、ヘルパーは務まらないといわれてしまえば、それまでですが…。 また、私は、歳を取って体が自由に動かない人や、障害をもっている人を見ると、どうしても「可哀想」と思ってしまうのです。 これは、ヘルパーとして働いていくには、いけない考えでしょうか？利用者さんに失礼なことでしょうか？ もし、いけない考えだったり、失礼なことだったら、どう思うようにしたらよいでしょうか？ どうか、皆さまのご意見を聞かせて下さい。
私は現在、介護施設で仕事をしています。 そろそろ入職して１年が経つということで、 ”一年を経過して”というテーマで 作文を書くように言われました。 途中まで書いてみましたがまとまらなくなってしまい、困っています。 添削＆まとめをお願いします。 もっとよい書き方があると思う方は、 だいたいこういう内容ならば丸々書き方変えてもらっても構いません。 よろしくお願いします!!(字数は800字です。) 　　　一年を経過して 　私が●●●●●に入職し、早くも一年が経ちました。初めての就職、初めての介護の仕事で、最初の頃は不安でいっぱいだったことを覚えています。介護の技術を身に付けることはもちろん、人相手の仕事で毎日色々なことが起こるので、戸惑ってしまうことも多々あったと思います。しかし、今では、日々介護について色々なことを学んだり、利用者の方から名前を覚えてもらえた、嬉しい事を言ってもらえたなど、仕事の中に楽しみを見つけられるようになりました。毎日、介護の奥深さ、楽しさを感じ、介護について学ぶことに意欲的になれたと思っています。 　指導してくれる先輩職員の方々も、こちらからの質問に熱心に答えてくれ、いつも「聞いてみてよかったな。」という気持ちになります。働いてから一年経つ今でも、些細な疑問でも聞いてみるようにしています。仕事の事には厳しく、正直怖いなと思うこともありますが、普段は年齢関係なく職員同士楽しく雑談したりし、とてもよい雰囲気だなと感じます。時には辛い事もありますが、他の職員に話を聞いてもらうことで、すっきりした気持ちで仕事をすることができます。
ジョブカード様式５（キャリアシート）の書き方が分かりません基金訓練です。 基金訓練の時のジョブカード様式５（キャリアシート）の書き方がまとまりません。 これは大丈夫ですか。 課題や目標は 高校の時の家政科の授業で、介護の実習があり、そのときの取り組みの中で、ありがとうと感謝の言葉を頂き、介護の仕事の大切さを知りました。 進路相談で福祉関係の仕事を目指して就職活動しましたが思う結果が出ず、卒業後製造業で働いていました。 離職して改めて振り返った結果、高校の時の原点に戻り、介護の仕事を目標としていきたいと決意しました。 ５年後には、介護福祉士の資格を取得したいと考えています。 おかしいでしょうがアドバイスお願いします。 志望の動機としては同じことですみませんが 高校の時の老人ホーム訪問で利用者様のできないことのお手伝いをさせて頂くとありがとうの一言で人の役に立っているという充実感があった。専門的な知識、技能を身に付けて介護の仕事に就きたいと思い、ヘルパーとして実務経験を積み、５年後には介護福祉士資格を取得してこの訓練で学んだ知識、技能を活かして１日でも早い再就職をしたいと考えています。
母（８５歳）が老健に入所してます。 痴呆が少しづつ進行してます。実の妹は覚えていません、家族（妻、子供２人）はかろうじて覚えている程度まで進んでいます。 週に２～３回訪問してますが、訪問の間隔が短いので会話する話題も余り無く、訪問時間は５～１０ 分程度なります。本当はもう少し長く２０～３０分位は居たいのですが。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　皆さんはどのような話題で会話しておられるのでしょうか？ 前回訪問した時の話題を聞いても、「さぁ～」と言うだけで覚えていません。 毎回同じ事を話題にしても良いのですが、やはり心情的に抵抗が有ります。
いつもお世話になっております。 施設にいる母が尿、便失禁をするようになったのですが、 （紙パンツとパッド着用。 紙パンツをさげるところまでは自分でするが、パニックになり床にしてしまっているらしい） ２か月に一度、精神科への通院で外出させなくてはなりません。 当方はいつもレンタカーをかりて、通院につれていきます。 正直行って「排泄の始末をどうしたらいいんだろう」と腰が引けております。 排泄処理のために、どういう持ち物を持っていけばいいでしょうか？ （一応、トイレのある場所ではパッドがきちんと紙パンツに装着されているか確認はしますが、 パニック状態の時は拒否されるおそれがあります） 今のところ考えているのは、 大きめのおねしょシーツかペットシーツで車の座席を覆う。 ペットシーツは床にしてしまった時用に何枚か持っていく。 着替え一式（靴も？？）。 トイレに流せるおしりふき ごみ袋。 新聞紙（汚れものを包む？） ゴム手袋（使い捨て）。 こんなところです。 こういう道具があるから使うと便利！というのも、あれば教えていただければ幸いです。 あと、パニック状態になるとなかなか言うことを聞いてくれないのですが、 そういう人を落ち着かせるにはどうすればよいかもご指南いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
小規模デイサービス 午前と午後で定員10名を入れ替えてのサービス提供。 人員 管理者兼相談員が一名。 機能訓練指導員〈柔道整復士〉常勤一名。 その他介護職はパート。 看護士不要なのはわかりますが、介護職常勤最低一名を満たしていないという気が、、。 また、相談員は営業していない日以外休めないような。 ちなみに、柔道整復士は社会福祉主事任用資格があります。 これって小規模デイの人員満たしていますか？
うちの母は今86歳で軽い認知症ですが、ほとんどなんでも自分でやりこなしています。ただ、高額なお金の管理は娘の私がしています。小額のこづかいは金銭出納帳をつけていますが、現金と残高がいつもぴったりと合っています。昨日、母が通っているキリスト教会の会員の方5から6人と列車で講演会にでかけました。一緒に行かれた教会員のうち老人ホーム勤務の方が、母がキップを購入しようと財布をだすと、その財布に手をだして、千円札を何枚か抜き取っていかれ、キップを自動発発券機で購入され、お釣りは、「わたしの分だから」と返してくださいませんでした。その方は拙宅まで母を車で送ってくださいましたが、納得のいかない母は私に訴えました。早速金銭出納帳で厳禁残高を 合わせるとちょうど、お釣りの分が数百円不足していて、母の訴えどおりのような気がします。多分、母がそのキリスト教会に行く限り、その方と同行することも避けられませんし、これからも、列車代の詐取をされない方策ってありませんでしょうか？
介護施設で働いている者です。 私が働いている所は民家を改修した、小規模で手厚い介護が基本のアットホームな施設です。 そこで、普段、利用者様のご家族の率直な意見を伺う機会がなかなかないので聞いてみたいのですが、 実際に利用されている、あるいは利用される予定の方の(特に)ご家族は、デイ施設に求めるものは何ですか？ 何をきっかけにデイを利用されるのか、利用にあたって何か不安な事はあるかなど細かい些細な事でいいので聞いてみたいです。
母の介護をすることになりました。 オムツ交換時の汚物や食事のこぼしたもの、残飯などの処理もたくさん、増えてくることになると思います。 そこで、洗い場を新規に設置したいと思います。 現在８畳の部屋に２畳の廊下（合計１０畳）の部屋に父母が寝ています（現在、ほぼ寝たきりは母のみですので、父と私が母の介護をします。 で、汚れたものを洗い流す、洗い場を設置したいのですが、廊下に設置したほうが便利でしょうか、それとも、廊下（縁側）から外に作ったほうが便利でしょうか？ 体験談をお聞かせください。
７９歳の実母のことでご相談させてください。 脳梗塞（左半身麻痺）、認知症で現在は要介護度５、意思の疎通は出来ず発語することも殆どありませんが、右手はよく動くので時々介護者の腕などをつねったり、車いすに乗った時に肘掛けをたたくような仕草をしたりはします。 食事は嚥下障害があるのでミキサー食です。 もともと食は細い方でしたが、今では食事どころか水分も摂取してくれないようになってしまいました。 スプーンを口にもっていっても、顔をそむけられてしまうか、口を固く閉じたままで開けてくれません。１時間ほどでやっと100cc飲めているかというくらいです。 ４０キロ前半だったと思われる体重は３０キロ台だと思います。 食べられなくなってしまった事で、今後どうするかというお話がありました。 経管栄養で鼻からチューブをいれるか、胃ろうにするか、中心静脈への点滴にするか等でした。 今まで母を介護してくれている方たちは、母の場合手が動くので、チューブやIVHは厳しいだろうと（処置したとしても拘束されてしまう） 延命処置も含めて主治医と話してくださいと言われました。 そして、色々調べたり意見を聞いたり、何らかの処置をした場合に考えられるリスクなどを思うと、食べられなくなった時が寿命なのではないか、延命処置はしないで自然な形で最期を迎えられるようにした方がいいのではないかという結論になりました。 （それでも、まだまだ迷いはありますが） そして、今日施設のかかりつけ医とも今後のことについて話をしたところ、認知症が原因で食べられなくなっているのかもしれないけど、食べられない理由が消化器の病変（胃潰瘍や胃がんなど）なのかもしれないので、内視鏡検査をしてみては？ということでした。 （ただ、先生は認知症が原因で食べられないのだろうと思うけど・・・とおっしゃっていました） 先生には、積極的な延命は考えていないので胃ろうはつくらない事は伝えましたが、この状態で内視鏡検査を行う意味はあるのだろうかと分からなくなってきました。 先生は、検査をしたいというなら紹介状を書きます、何か見つかれば療養型の病院に転院になるでしょう、でも、自然な形で・・・というのなら今の施設で過ごして看取ることも可能ですとおっしゃっています。 色んな考えがぐるぐるまわってしまい、延命処置はしないという最初の考えも正しいのかわからなくなってきました・・・。 こういう状態になっている場合でも、やはり検査をした方がいいのでしょうか？
介護について。 私の母は地元で自分の父親を介護しています。 母にも兄弟が居ますが、お婿さんを迎えていたので、実家には母が居る環境なんです。 母の父親は年々痴呆症が進んで、つい最近ですが要介護２の認定を受けました。 糖尿病もありますので、食事の制限、薬の管理は自分でできなくなってきていましたので、 全て、母が管理しています。 要介護２といっても、自分で階段の上り下り、歩行は可能ですが、痴呆症も進んでいるせいか、 母がとても苦労しているのが娘の私にも感じられます。 そして、痴呆症が進んで最近は昔のように温厚な性格とはちがい、母に対して暴言、 自分のつじつまが合わなくなるとかんしゃくを起こして大変だといっています。 実際に、電話越しで聞いたことがありますが、それは、今までからは、 想像つかないくらいの剣幕でした・・・。 ここ数年、状態は悪くなるばかりで、正直母が先に倒れてしまわないか心配です。 嫁いでしまって、簡単にいける距離じゃないところに住んでいる私にできることは 何かあるといっても、心身を支えてあげられるくらいで、 日常的に手伝えることはないので、本当にもうお手上げ状態です。 時折、母がパニック状態になって私に電話をかけてくるようになって来ました。 まだ、介護の施設に通い始めていないのでそうしたら少しは改善されるかとも思いますが、 そのほかに介護する側にとって何か知っておくと助かる制度や、何かありましたら教えてください。 施設に入れるといっても、空きがない状態らしく、また、 金銭的にもあまりかけられない状況でして・・・・。 なにか、解決策や、解決の糸口を見つけたくて、こちらに書き込みさせていただきました。 また、実際に介護されてるかたのご意見等ありましたら参考にしたいので、 ご意見いただけたら嬉しい次第です。
取得すべき資格の種類や、かかる時間と費用、または必要な経験など 教えてください。 子供が幼稚園にあがるのを機に社会復帰したく 介護の仕事に就きたいと思っています。 いきなりバリバリ働きたいとか 昇格してしっかり稼ぎたいとか 野心はありません。 育児中なのでできる範囲で徐々にできるようになっていきたいです。 長く勤めたいとは思っています。 低賃金は知っています。 以前より興味がありましたが独身のときは生活がかかっているため 選択できませんでした。 今は子供が小さいためフルタイムで働くことはできません。 育児中の身で務まるものなのかその辺も教えてください。 あと、 「平成23年からは介護福祉士になるためかには国家試験に合格する方法のみになる予定」 ↑ これはどういうことでしょうか？ 急いで今のうちに何か資格取得しといたほうがいいとか、あるのでしょうか？
父親は現在９３歳です。先日デイサービスから帰った途端に動けなくなり、玄関先で倒れこんだそうです。私はその時仕事でいませんでした。母親（８６歳）はすぐに姉に電話しました。姉の職場が家から近いのですが、帰ってきてすぐ救急車を呼び、近くの国立病院機構相模原病院に運ばれました。それが１月２６日のことです。それから５日ぐらい経過しています。いろいろ検査をしましたが取り立てて悪いところはないとのこと。多少認知症が始まっているの状況だとのことです。 相部屋が取れなく、現在個室にいます（費用は１２，６００円）。治療とかは何もしておらず、ただ寝ている状態です。家にいた時は介護１の状態でした。２階で寝ており、介護トイレを買い、歩行器を使っていて生活していました。玄関先やふろ場には手摺をつけました。２階から１階へ降りるときはゆっくりゆっくり自分で慎重にお尻をつきながら下りていました。一階で食事をして、そのあとは和室でテレビをみての生活。食欲はありました。足だけが悪いのです。反応は多少鈍くなっていますが、父親は何とか自分で頑張って生活していました。それが週に一回利用しているデイサービスから帰ってきた途端に状況が一変した状態です。送迎バスからやっとのことで玄関先に倒れこみ、失禁したそうです。 デイサービスに出さなければよかった思いです。 今いる病院は家から１０分にぐらいのところで姉が毎日様子を見に行っています。病院の方に食べさせてもらっている状態です。力が弱くjなっています。経済的状況を考えればいつまでも個室に入れておくわけにはいきません。（相部屋を頼んでいますが、なかなか空きがないとのこと）。個室のためか話し相手もおらず、日に日に弱っていくような感じです。現在入っている病院はせいぜいいても２週間ぐらいとのことです。 姉が家に帰りたいか聞くと、小声で「帰りたい」と言ったそうです。家族の名前を言ってみてというとちゃんと答えたそうです。 しかしこのまま家に連れ帰ってきても家族の負担が大きくなって、われわれがまいってしまうのではないか心配です。知り合いの方の主人が脳梗塞で倒れ、病院に入り、それから療養型病院に移って現在過ごしているそうです。 父親もそういう所へ入れたほうがいいのか、小さな声で「帰りたい」といった言葉がなかなか私の頭から離れません。しかし家に連れて帰れば大変だ、高齢者も母もいる事だし（母親は何とか自分で生活しています、介護を頼むとかそういう状態ではありません）、私を含めていろいろと話し合っているのが現状です。 父親をどのようにしたらいいのか、また前のように家に連れ帰るか、療養型病院に入れるか、本当に迷っています。どうかいい考えがあればお教えください。
現在、８３歳（父）と７７歳（母）がいて、長男が一人でこの両親の介護を担うケースで参考意見をお聞きしたいのです、、、。 父は高齢ですが、一応、四肢は健常です（もちろん、年相応の弱りはありますが、冷蔵庫をあけたり、好きなものを自分で食べたりはできます）。介護度は３程度。父は、現在、自宅で息子である私と暮らしています。 母は、パーキンソンとそれに伴う認知が少しあり、ほほ、寝たきりです（自身の足ではたてません、ベットを起こしてやれば、なんとか、座ってはいます～もちろん、家事などはまったく出来ません）。介護度は４程度。母は、現在、病院に入院中ですが、もうすぐ、退院してきます。 で、この両親を現役のサラリーマンである５０台の息子が一人で、３人暮らしを支えてゆく場合のお話でございます。 私は、近々退院してくる母を高齢者住宅に入所させ、父のみと自宅で生活しようかと考えたんですが、退院してくる母のみを入所させ、両親を引き離すことに、つらさを感じ、母も自宅に退院させ、自宅で介護して上げたい（ヘルパーさんの派遣もします）と考え始めました。 もちろん、両親の入所も考えましたが、二人だと大変なんで、こう考えたのも事実です。 で、質問なんですが、現役のサラリーマンがこのような状態の両親を介護しながら、仕事の両立が可能なんでしょうか？
ネットで情報収集していると離職率が異様に高いようです。 低賃金が原因とも言われてますが、他に仕事のきつさ（いわゆる３ｋ・・・死語？）もあるのでしょうか？ その業界で就業するにあたって注意点、大変な点を教えてください。
病院に行きたいのですが親に何て言えば理解して貰えますか、悩んでいます。 親は私が普通の子だと思って育てています、子供のころからおかしいところはなかったと言ってます。がわたしは自分で、頭に障害があるのではないかとおもっています。 親には自分を理解してもらいたいんですが、 自分に障害があるかもしれないから病院に行きたい。 そのことをどんなタイミングでいつ、どのように伝えたら親に理解してもらえますか？ 今は成人している女です。
３３才。 介護士歴２年少しの若輩者です。 訪問介護の会社に一年半勤めた後、以前から目標にしていた社会福祉士の資格取得のため、通信制の専門学校へ入学するために今の職場（小規模多機能）へ移りました。 施設自体が昨年４月にオープンということもあり、やりがいもある反面オーバーワーク気味な部分はあります。 １月に入り、自分の勤務中に４件事故を出してしまいました。 自分のミスではない事故もあるのですが。 立て続けに自分の勤務中に起きたことから、上司からも自分が関わったということもあり、始末書を提出するように言われ、リーダーからは諭旨解雇になってもおかしくない、と言われてしまいました。 また、オープンという難しさもあり、本来なら自分自身まだまだ教わらなければいけないこともありながら、介護未経験で入職した後輩に伝えていく仕事もしなければならず。 正直キャパシティを越えて仕事をしている→全てが中途半端、という悪循環に陥っています。 職場そのものは決して悪い環境ではないし、愛着もあります。 この職場をもっといい職場にしたい！という思いがある反面、日々流され、対応が難しいお客様が多く、自分自身苦悶する毎日です。 （バーンアウト寸前と言った方が正しいかもしれません） どうすればこの悪循環から抜け出せるのか。 同じように悩んだことあるよ！という方。 小さなアドバイスでも結構です。ご意見下さい！
私は今成人してますか小学生の頃から授業についていけてなくて、 今でも漢字は殆ど書けなくて簡単な計算もできなかったり遅いです。 人の名前と顔もあまり覚えられないです。 パート先で困ることもあります。 なんらかの障害認定受けられますか？
いつもお世話になっています。 現在、介護職員として勤めています。 もう働き始めて8ヶ月目ですが、情けないことに申し送りが苦手です！ ネットでも申し送りが苦手な新人看護師さんがいらしてホッと（？）してるんですが。。。 うまく伝える方法ってないでしょうか？ 例えば、自分が夜勤者の場合、当然日勤帯から引き継ぎを受けます。 その引き継ぎ事項の夜間帯の結果を申し送りたいとき、どういう言葉で口頭で伝えますか？また、夜勤帯で起こった旨をどういう言葉で伝えれますか？ ご教授お願いします！
老人保健施設に入所中83歳の父のことで質問いたします。 現在施設に入所中で、ここには二ヶ所目３ヶ月経過しております。 先週より腰痛を訴え、昨日診察していただいた結果、１２番目の背骨の圧迫骨折と診断されました。 原因はいつであるかは定かでないそうです。そして父はペースメーカーを装着しておりますのでＭＲＩを取ることができません。 今は腰痛治療で最新のセメント療法があるのですが、ＭＲＩができないのでその治療も不可能とされました。 病院より、１カ月の入院と言われましたが、同行のケアマネさんが、無理ですと返答されました。 ベットを１カ月あけて退院を待つことはできないそうです。 二週間は？？も無理とのことでした。 看護師も、退院後に帰る所がないのも困った・・・と コルセットをつけて、安静にしているのであれば、病院も施設も同じですが、、、との見解で 私としては、治療に専念して欲しいのですが、退院後の施設探しも容易でないのです。現所も知人の紹介でやっと入所できた次第です。 どのように判断してよいものか、これでよいのかと。。。悩んでおります。 治療は施設でもできますか？？ 又、二週間ベットをあけて退院をまつことができない理由は何なのでしょうか？？
要介護２の高齢者のショートステイの料金についてお聞きします。 施設のＨＰに料金表が載っていたのですが、１日あたり、単位数６７８、栄養加算１２、夜間看護体制加算１０、合計単位数７００、金額７２８０円とありました。 この場合、自己負担が７２８０円なのでしょうか？ それとも、自己負担はこのうちの一部なのでしょうか？ その場合、いくらですか？ また期間によっても料金は変わるのでしょうか？ １ヶ月まるまる利用した場合は、どのくらいになりますか？
親が老人性のうつ病でした。 もう他界しましたが あとに残された私はあとかたずけでヘトヘトです。 生前、認知症のような理解に苦しいような異常な言動が続き、 ２～３年間家の中に閉じこもりがちだったので 家の中はちらかり放題で　 私は親が他界したあと そのあとかたずけで大変でした。 （病院で認知症が疑われましたが、経過観察の結果 老人性うつ病でした） 認知症なら介護する家族も大変でしょうが 老人性のうつ病でこんなにも苦労するものなのでしょうか。
高齢の父親が要支援２でデイケアを受けています。 最近尿失禁が多くなり紙パンツをはいています。 朝の送迎の時に車の中でにおうらしく デイケア施設から、朝の通所前に紙パンツを 換えてほしい、と依頼がありました。 父は、朝お風呂に入るときに換えてもらうから 通所前に換える必要はない、と言います。 また私も、通所時に臭わないようにするためだけに パンツを換えるのはあまり意味がないと思います。 施設側は朝パンツを着替えてくれないなら 通所をお断りするかもしれないと通告してきました。 父が施設に迷惑をかけているのはわかりますが、 通所時の車の中だけの辛抱ですし、 それすら我慢できないものなのでしょうか？ 最近の介護施設は臭いのする入所者を お断りしているのでしょうか？ そこの施設は最近入所者が増えてほぼ満杯に なっていることも関係はしてるとは思いますが・・ ちなみに私は父と車で旅行に行ったりもしますが 狭い車内でも臭いは感じません。 鼻を近づけたらさすがに感じますが。 「車の窓を開けて走らなければ堪えられない」 という施設の言い方が誇張を含んでいるようで そちらに不快を感じます。
先月に母が脳梗塞で倒れ1ヶ月がたちました。左手がわずかに動くだけで寝たきりで食事もできないため、胃穿の手術を行ないました。近々リハビリ病院への転院となり、いつまでも病院にはいられないので、今後のことを決めておかないと大変ですよと介護士のかたに言われています。私も遠方にいるため、姉にいろいろまかせていますが、わからないことが多いため教えていただけますか。 1.特別養護老人ホームへの入所申請をする予定です。特養はなかなか入れないと聞いていますが、退院までに決まらない場合は、どのような選択肢がありますか。自宅での介護は現状ではほぼ不可能な状態です。老人福祉施設などもあると聞きましたが、金銭的にいくらぐらいかかるものでしょうか。 2.介護認定の件ですが、倒れる前に認知症（これが脳梗塞の前触れだったようです）があり、要介護3の認定を受けています。更新時期が5月のためそれまでは再度の認定は受けられないのでしょうか。現状はまったく動けず要介護5の段階だと思われます。 3.身体障害者の申請などもできるのでしょうか。 4.その他やっておかなければならないことがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
登録のヘルパーをしています。先日利用者から、利用していない月に使ったことになっているようだと、言われました。記録等は事務所で管理をしているので確認しようがありません。認知症のかたではないので、嘘とも思えないし、事務所がやっていたとしても本当の事を言うとは思えません。 巻き込まれるのはこわいです。どうするのが最良でしょうか？
　こんにちは。職業訓練で介護の訓練を受けようとしている２９歳の女です。 今までは保育の仕事をしておりましたが介護にも興味を持つようになり 資格取得を考えています。 　先日、介護福祉士の資格の取れる学校の説明会で 施設により「介護福祉士を一定数雇うことにより補助金が支払われるで 介護福祉士のほうが就職に有利」と言われました。 　介護福祉士の配置基準はあるのでしょうか？ 介護基礎研修終了のほうが半年のコースで 介護福祉士は二年のコースになります。 　どちらも職業訓練なので費用は無償です。 　介護職の知り合いの話によると 「介護職は、資格より経験」という話もありましたので 　介護基礎研修終了資格を取得後三年の実務経験を経て 介護福祉士の資格を取るほうがいいのか 　それとも最初から介護福祉士として社員で採用されるべきなのか 迷っています。 　介護の仕事をしたことがないので 自分に向いてるかどうかもわからないので 　いきなり一生の仕事として目指すのは 敷居が高い気もするのです。 　介護基礎研修を受け実務経験を経て 自分の介護職への適性を見極めるか 　それとも、二年学生をし実習などを通し 介護職への適性を見るか・・・ 　しかし心配なのは、介護の専門学校などは 学生を多く募集したいがために説明会などでは 介護の良い部分しか伝えないし、実習といえども 責任のある仕事はまかされないと思います。 　他職種でもそうですが、学生のころの仕事への 理想と現実が違う場合など多々あります。 　ですから、多少過酷でも、実際の現場での 実務経験のほうが、適性を判断するのには有効かなとも 思います。 　　みなさんいかが思われますか？
介護のお仕事についてメリット、デメリットを教えてほしいです。 私はまだ介護の資格もなく経験もありません。 ですがやりがいのある仕事だし将来の親の介護にも役に立つのではないかと思っています。 私の今の現状は私の実家で旦那と子供が一緒に暮らしていますが、姓は親と違います。（いわゆるマスオさん状態です） 私も旦那も兄弟がいるので将来両家の親を見てくれる人が居ないわけではないのですが私の実家で暮らしているためできれば私が両親を面倒みたいと思っています。 ですが、旦那の姓を継いでいるので嫁として旦那の両親もできれば面倒みたいと思っています。 両家ともまだ６０歳前後なので今すぐに介護が必要と言うわけではないのですが、両家の親を見るには経験も必要ではないかと思います。 私はもともと腰が弱く、くしゃみや咳などで骨盤あたりがズレやすいです。 介護の仕事には腰痛がつきものみたいですが両家の親を見ながら介護の仕事もするなんて無理でしょうか？ 介護経験がなくても両家の親を見ることは可能でしょうか？ 考えが甘いのかもしれないですがデメリットでも自分が耐えられそうなら頑張ってみたいと思ってます。 介護の現状を教えてください。
自動排泄物処理装置について教えてください。イメージではすごく便利な機械と感じるんですが、実際にお使いになられた方がみえたら、感想をお聞きしたいのです。 昼間、仕事にいっておりますし、ヘルパーさんのおむつ交換では限度がありますんで、このような自動排泄装置があれば、ぜひ、思い切って使いたいと思うのですが、近所ではあまり、聞いたことがないんです。 もし、どなたか、利用された方がございましたら、使用感をお聞きしたいのです。
祖母の手の指の爪が、高齢のため、ぼろぼろになりケアに悩んでいます。 祖母の爪は、高齢のため乾燥し、 ボロボロで割れて、裂けている部分もあります。 裂けた部分が服などにひっかかり、裂け目が拡がり、悪化することが多く、 絆創膏を貼るなどして、保護しているのですが、 祖母本人が認知症のため、すぐ絆創膏を自分ではがしてしまいます。 爪切りは、デイサービスに通っているのでそちらでお願いしているのですが、 あまりにも爪割れがひどく、本人も痛がるため(たまに血も出ています）、 どうしたらいいものかと悩んでいます。 オイルやハンドクリームで保湿を試みたのですが、 本人は覚えていないので、すぐティッシュなどで拭って取ってしまいます。 そこで考えたのが、マニキュアをつけることなのですが、 爪の状態を悪化させてしまうだけなのでしょうか？ また、マニキュアをつけたところで、爪割れなどは少しは防げるのでしょうか？ 爪割れの悪化を防ぐため、爪やすりで爪を整えてあげようかとも考えたのですが、 私が普段使っている爪やすりでは、爪がぼろぼろになることもあったり、 本人が痛がることもあります。 おすすめの爪やすり、もしくは爪やすりの選び方など教えていただければありがたいです。 また、その他、おすすめの手の爪のケアの方法など教えていただければうれしいです。
寝たきりや障害者を介護する家族への影響を４つあげろとあるんですが協力をお願いします
ホームヘルパーのBさんはAさん(男性８０歳、脳血感性痴呆症)宅に生活援助(主に洗濯)で訪問しました。 Aさんはトイレに間に合わず失禁してしまうことが多く洗濯量が増え、最近は入浴もしていません。 妻はBさんに『介護保険制度も始まっていますが、介護が楽に行なえる方法はないですか？』ときかれました。介護保険サービスを使ってどのように説明すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
介護福祉士（ケアワーカー）、社会福祉士（ソーシャルワーカー）、介護支援専門員（ケアマネージャー） の大まかでもいいので、職場・仕事内容・待遇などの違いをお教えください。 また、介護士（ヘルパー？）と介護福祉士は同じことですか。 どうぞよろしくお願いします。
久々に本当に頭を悩ませる事態が起きたので、相談に乗ってください（長文です）。 母が脳梗塞で入院し、今年の春にはリハビリテーション病院も退院する事になるので、その後の生活（恐らく車椅子での生活、左手は不自由、時々妄想がある状態）について悩んでいます。簡単に親子だけの問題であれば良いのですが、やや複雑な家庭環境のため、余計に頭を抱える事柄があります。 母・・・一戸建ての１階部分に一人暮らし、子供は私一人だが、後妻に入ったため私の上の兄弟４人を独立させている 私・・・結婚して実家から50分ほど離れたマンションに夫と二人暮らし、マンションのローン返済中で仕事も持っています 姉・・・３人いて母とも私とも仲良し。実家からは２時間ほどの距離でそれぞれの家庭を持っている 兄・・・実家の２階に住んでいるが、偏屈な性格のため母と疎遠どころか姉たちとも疎遠、兄嫁は悪い人ではないが疎遠気味。母も住んでいる実家の権利は兄たちが持っており、地代なども兄が支払っている 叔母・・母の妹で実家から歩いて１分ほどの所に住んでおり、母が心臓を患うようになってから毎日様子を見に来てくれていた母にとって最も近くに居た人。 私個人の気持ちとしては、母は早く家に帰りたがっており、ヘルパーさんなどを利用しながらでも自宅で介護が出来るなら、一時的（何年になるかも分かりませんが）に実家へ引っ越して自宅で介護をしてあげたいと言う気持ちは大きくあります。が金銭的な面で厳しい部分もあり本当にどうしよう・・・という状態。 叔母は母と一緒に交代で寝たきりになった祖母の介護をしていた経験もあるので、母の介護は実家で見るのが当然と思っているようで、マンションを売って実家へ帰ってくれば良いと言います。しかしながら実家は兄の持ち物なので、マンションを売って完全に引っ越して来ることは出来ません。おまけに狭い家なので、車椅子でも生活できるようにリフォームをするとなると、金額も掛かる上に、私自身すでに家庭を持っている身なので、夫も良い顔はしていませんし、母の部屋と私たち夫婦の部屋に分けるようなリフォーム代金まではどこにも無い・・・マンションのローンと平行して借金が出来るほど裕福ではありません。介護で出る手当てもどの程度の金額なのか、そこまで多額ではないですよね…。 姉たちは自宅介護はかなり反対をしています。実の娘だから日ごろの面倒を見るのは当然としても、嫁に行った立場で兄の所有する実家へ夫婦共々引っ越せば兄からなにをいわれるかわからない。姉達には母の預貯金によっては有料でも施設に入れたほうが安心だし、自分の生活を守るべきと強く言われましたが、母の預貯金も全て叔母に預けているため、どの位あるのかも私は把握していません。まずその事も姉達には叱られました。 兄とは書いたとおり疎遠で、相談が出来るような状態ではありません。 叔母も姉たちも私の身を心配し、助力をしてくれていますが意見が真っ向対立しており、どうするべきなのか、叔母は自分で商売もしていて金銭的な援助は惜しまないと言ってくれていますが、やはり家族ではないので姉たちは何事も叔母に頼るべきではないと言います。これは自分が叔母に任せていた部分も悪いのですが。 皆さんならどうされますか？介護のご経験のある方は勿論、その他の感想やご意見でも構いません。ご助力ください。
訪問介護事業所に勤務しています。 運営規程の変更について質問いたします。 土曜日の営業時間が９：００～１３：００の場合、 土曜日に１４：００～１５：００の時間帯のサービスを介護保険で提供させて頂く場合、 運営規程の営業時間の変更が必要ですか。 また、変更しないで受けた場合どうなりますか。 宜しくお願いいたします。
現在、ヘルパー２級資格を持っています。 １年後→ヘルパー１級 ３年後→介護福祉士　 ５年後→ケアマネージャー と、取り敢えずステップアップしていきたいのですが、受験資格は間違いないでしょうか？ ヘルパーは今後、廃止の方向と聞きますがどうなって行くのでしょうか？
親戚で膝の人工関節を入れる手術を受け、介護保険を受ける予定の者がおります。 手術後、申請をして認定されれば住宅改修の費用を９割負担してもらえるとのことですが、自宅の引き戸がガラス製の非常に重い扉で、３０年ほど経過、劣化した為、健康な成人でも普通に手で開けることは難しく、両手で引き戸を横に押しながら足で扉の下の車の部分を浮かすようにしながらでないと開けることが出来ません。 （手だけで開けることは出来ません。） 色々な事例を調べましたが、引き戸を押したり引いたりのドアに変える場合は認められているようですが…。 廊下が狭く、押し戸（？）にすると、近くに人がいた場合ぶつかる可能性があるので、引き戸を希望しておりますが、引き戸→引き戸では対象とはなりませんでしょうか？ そもそも膝の障害でドアの改修は対象となるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
どのカテなのか分からなかったので、カテ違いなら、お知らせ下さい。 指定訪問介護事業所の介護タクシー（有償運送）を利用する時、 ヘルパー個人の車で来ますよね。 介護タクシーの許可を取っている事業所かどうかということは、 利用者、或いは、周りの人に分かるようになっているのでしょうか？ 無許可の介護タクシーを利用しているのかも、と思い質問いたしました。 （重要事項説明書に介護タクシーのことが書かれていないので） もし、無許可だとしたら、事故があった時などが心配です。 それとも、指定されている訪問介護事業所だから、そんなことはないのでしょうか？ ヘルパーさん２人で、病院に乗せて行ってくれるのですが、 運転してるヘルパーさんが若くて、心配になり質問させて頂きました。
老人が一階で寝ています。そして、私は二階で寝ています。 現在、親機（２階）、子機（１階）の２台からなるインターフォンを利用しています。そのインターフォンは、親機の方を通電しっぱなしにして、ボリュームをやや上げておくと、常に、１階の物音が２階で聞き取れ、緊急時の老人の叫び声も２階で聞き取れます。 と、ここまでは良いのですが、このときの雑音（通電しっぱなしのシャーシャー音）が気になり、なかなか、２階で寝付けません（かといって、音を絞りすぎると、１階の物音がよく聞き取れません）。 で、相談なんですが、ボリュームを上げても、雑音がさほどしない、しかし、もし、１階で大きな音が鳴ったときだけは、きちんと、音を拾ってくれる（用は、必要な大きな音だけを拾う）、そんな、理想的な仕組みのインターフォンはないんでしょうか？ どんな情報でもよろしいので、アドバイスをお願いします。
先日、認知症の研修会で講師の先生から 「認知が進む」の表現は違うとありました。 物忘れなどの認知症の症状があると「認知が進む」と表現していましたが、このような場合はどういった表現が正しいのでしょうか？
生活相談員の仕事内容を知りたくて質問いたしました。現場でご活躍されておられる生活相談員の方、いらっしゃいましたら是非お教えください、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 はっきりした答えを求めているわけではないのですが、 アンケートカテゴリーとは少し違う気がしてこちらに書き込みます。 当方の親が施設に入ってまして、今は兄が家族代表で施設とのやりとりをしています。 ２年前までは当方が家族代表だったのですが、それまで（６年は当方がすべて仕切っていた）の鬱憤が爆発してしまい兄にぶつけたら、兄が代表を代わってくれることになりました。 先日兄とのやりとりがあり、兄も忙しいのか切れたらしく、こちらからのメールに対しかなりとげのあるメールを返信してきました。 むっとしたので、そのまま放置しています。 私も兄に暴言を吐いた経験があり微妙に後ろめたいので、仕方ないかもとも思います。 （結果　しんどい役を代わってくれたわけですし） でも、これから以降兄にどう応対していったらいいのか、もやもやしています。 親の介護関係で兄弟関係がぎくしゃくした方の体験談がお聞きできれば、 参考にさせていただきたいと思います。 なお、わがままですが、当方今気持が沈んでいますので、辛辣なご意見はご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
去年の11月から知的障害（成人）の施設に働いています。 （平均年齢47歳） それまでは老人介護の仕事をしていました。 今回の相談は、私の勤めている施設の入浴介助の事です。 殆どの利用者さんの体を洗うときが全介助で行います。 就労もしていますし、自分で着替えやご飯が食べられるので、身体的に動けない利用者さんではありません。 小さい時から施設に入っている利用者さんが殆どで、昔から体は職員が洗っていたから自分で洗うことが出来ないと言われました。 トイレに行った時もお尻を拭かず下着に着いた便で排便があったかないかと確認するために拭かないとの事でした。 知り合いに知的障害の施設に働いている方がいるのでその事を聞いてみましたら、そこの施設は自分で体を洗ったりトイレの後は自分で拭くとの事でした。 支援計画の中で「自分で出来る事は自分でする」と言うのを組み込んで行きたいと思っているのですが、小さい時から他の人に洗ってもらっている利用者さんが自分で洗う事が出来るようになるのか、その為にはどのような支援の仕方があるのか教えていただきたくおもいます。 宜しくお願いします。
私の母の両親の介護について相談させて下さい。 今おばあさんは寝たきり生活で、その面倒をおじいさんが見ている状態です。 日々のストレスのせいなのか、おじいさんも物忘れがひどくなってきています。 母がお金があれば老人ホームに入れたいと言っていますが、 おじ・おばの年金だけではお金が全然足りません。 母も日々の生活でいっぱいいっぱいで、お金に余裕がありません。 母にはお兄さんがいますが、離れた所で生活をしていて実家に帰る気はないと話しているそうです。 母の家とおじ・おばの家が車で通える範囲もあって、お兄さんは母に任せているみたいです。 母も働きながら、おじおばの面倒をみるのを考えるとウツになりそうだと言っています。 私も夢があり、親元を離れて生活しています。私も仕送りできるほどの余裕はありません。 母にも介護疲れで変になってほしくないし、お金も無いし。。。 どうするのが一番良いでしょうか？ 私が実家に帰って、お金を入れた方がよいのでしょうか？ 長くなりましたが、どなたかアドバイスお願いします。
老人ホームで介護士して働いている方に質問です。 自分の知人で、現在老人ホームに勤めている人が居るのですが、 その人は福祉系の学校出身で、在学時より介護に関する勉強をしており、実習の過程で 介助者の体の負担を最大限に減らす介助法を習ったようなのですが、いざ就職してみると そのようなものは全く役に立たず（体に負担の少ない介助法では時間的余裕がないらしいです） 力任せに無理矢理やっているらしく、腰を痛めたと聞きました。 そこで、現在介護士として働いている方に質問なのですが 介助者の体に負担が少ない介助法を実践できているかどうか、という点について教えてください。 （身体的負担が少ない物なら、施設独自等どんな介助法でも構いません）
うつ病で訪問介護受ける事が出来ますか
介護認定と介護保険無しでも訪問介護受ける事が出来ますか
定年退職の父（６６歳）と母と息子３人で暮らしてる者です。ちょっと汚いんですが、本日昼間家のトイレを使用しようと思ったところ、便器の横に大量の尿があるのがわかりました。私ははっきりとそのような行為をした覚えはありませんので、父が立ったまま用をたすときに、そのようにしたのかも知れません。 ひょっとしてこれは認知症のあらわれなんでしょうか？。ちなみに父は特に物忘れもなく、会話を流暢ですし、普通に車も運転しますし、日常生活に特に支障をきたすようなことはしてません。 こういうことは家でおきたのは初めてなのでかなりショックを受けています。どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
介護で、老人介護と知的障害者の介護と、勤務的にはどちらが大変ですか？ 勤務している人が、男の人が多いと聞いたので、やはり力仕事が多いのですか？ よろしくお願いします。
ケアマネージャの方から、今受けている透析サポートのサービスが、 「身体介護」ではなく「通院等乗降介助」だと、広域連合から指摘を受けた旨、 連絡がありました。 これについては、仕方ないと判断したのですが、 「過去１年に渡る分を遡及して支払うように！」という点が納得いきません。 こちらに非があるならまだしも、介護保険では、そういうものなのでしょうか？ 苦しんでいる人たちを、さらに苦しませるようなことは、やめてほしいものです。 有識者の方、是非とも、アドバイスをいただきたく存じます。
認知症の介護をされている方、またはその介護人と公私の事柄において関係のある方に質問です。 非難囂々となるのを承知で質問します。率直にお答えされると幸いです。認知症の介護人、その関係者とかかわりのある方の意見をお聞きしたいです。そういう方々の意見をお聞きしたいので、そうでない方のご回答はご遠慮願いたいです。 私の周りで起きた話しです。私の会社にいた人ですが、その人の旦那は、退職して以来、毎日家から一歩も出ず、また、家事労働なども一切せず朝から晩までテレビを見る以外は何もしない生活をしていたそうです。それが原因でついにその人の旦那は耄碌してしまいました。いわゆる「認知症」になりました。 耄碌したとたんに旦那はめちゃくちゃな言動をなし、とても手に負える状態ではなくなりました。そのためにその会社の人は半ば強制的に退職することとなりました。それはその人が勤めをしていることについて、耄碌した旦那が執拗になじり倒して来てやめざるを得なくなったからです。 その人が会社を突然やめてしまったために、私の部署にもその影響が飛び火しました。 突然のように会社をやめられたので補充を外部から入れる暇もなく、その人の担当していた仕事の中抜けを防ぐために急遽われわれの部署の人間を補充に当てることになりました。ちなみにその仕事は特別な訓練のいらない単純作業です。 もともと人数の少ない職場なので一人抜けると、抜けた人間のやっていた仕事が当然の如く残った者らに分散して振り分けられました。私の部署には人は補充しない方針です。 耄碌した人間の面倒を見てるその人は、どちらかが死ぬまで、毎日毎日、道理の通じない狂人同然の人間の介護をしなければなりません。たまたま、その人から介護の話しを聞いたら、何を指摘しても「うるさい」とわめき散らすだけで、まともな道理も通じず手を焼いているそうです。 また、その飛び火を受けたわれわれは少なくは無い日々の通常業務のほかにも、抜けた人間の分までやらねばなりません。以前よりも仕事の量は増え帰宅時間は平均で２時間は遅くなり、休みも以前のように融通がきかずとりづらくなりました。みながみな現状に不満を抱いています。 最近は給料明細をみると年金でかなり天引きされているので、仕事をすること自他が馬鹿らしくなりました。耄碌して役に立たない人間にも年金をやるために、何でその分給料が減らされなければならないのか、と。 このように、認知症になり耄碌した人間がいると、そのものに直接、間接にかかわっているもの全てに迷惑が及びます。生きてるだけで迷惑なだけです。耄碌して死ぬまで迷惑を掛け続ける人間に、生きている価値があるとは思いません。「尊厳死」と言う言葉があるとおり、私は現行の法律が改正されて安楽死が容認されたら、認知症になったら、醜態をさらして生き恥をさらし続けるなら、安楽死をさせれたほうがよいと思います。だから私は認知症になった人間にはモルヒネでも投与して安楽死させることが可能になればよいと思うにいたりました。 私の意見は偏った考えに基づくものかもしれません。皆さんはどのように日々お考えなのでしょうか。率直なご意見を賜れますと幸いです。何卒宜しくお願いします。
６０歳から70歳代の方で、半身麻痺でもできるリハビリを兼ねた楽しめるスポーツを探しています。場所は横浜駅から東京方面に向かうあたりが理想です。例えば、水泳、スキューバー、ゴルフなど。もともと経験者なので、そのスポーツの楽しみは理解していると思います。あとは、無理なく、体に負担がかからず楽しめたらと思います。
90歳過ぎの父が2年前から有料老人ホームに入居しています。 その前に一時的に1ヵ月弱ショートステイで介護ホームに入っていて、その時初めての 介護施設への入居だったので我々子ども達もかなり心配したのですが、中での対応も 良いようで「案ずるよりは産むが易し」の感じを持ちました。 その後、恒久的なホームとして今のホームに入りました。かなり高額の入居一時金を 支払い、病院が同じビル内にあり、またロビーなども立派で、あの安いショート ステイの介護施設と比べれば、さらに安心だろうと思ったのですが、介護の内容は前の ショートステイのホームと比べると何か今ひとつです。（放って置かれる状態が長い 感じです。下の世話もショートステイでは臭ったことがなかったのですがこちらでは 汚物が個室の机に付いていたこともありました） 払うお金と介護の質は違う、と思ったのですが、ホテルと違って自分で介護の内容を 評価するわけにもいかず、高齢で移動も簡単にはいかないので2年間そのまま入居して います。ネットで検索しても老人ホームの口コミなどはほとんどなく、各ホームの 実情はよくわかりません。 自分も長生きすれば介護施設に入るしかないと思うのですが、施設の本当の状況を 情報交換できるようなネット上、あるいは実際の家族のコミュニティの場などはない のでしょうか。
８０歳で認知症の父の事ですが… 父は主に記憶障害が酷く10～20秒ぐらいしか記憶が持ちません。 ただ、その場の話の受け答えや見た目には比較的シッカリしているようにも見えます。 誰かが傍にいてる時は精神的に安定していますが 普段へ屋で１人で居る時に退屈になると精神的に不安定になります。 かなり几帳面で真面目で心配性な性格です。 そんな父に１人でも暇をつぶせるようなオモチャがあったな～、と思うのですが、 何かいい物があるでしょうか？？ DSなどデジタル機器ではダメです。 ゲームといったものも理解できないのでダメです。 アナログ的なもので、触って楽しめるものがいいかもしれません。 塗り絵などには興味がないと思います。 ヨーロッパ辺りのアナログ的な玩具とかで何かありそうな気もするのですが…。 どなたかご存知の方おられませんか？ (゜ -゜ )？
現在デイサービスを利用している父を担当しているケアマネが 勝手なことばかりして迷惑をかけてるにも関わらず、一言も謝りもせず えらそうな態度を改めようとしないので担当を変更したいと思っています。 でもこの人(女性)が妙に狡猾で父に媚びるような態度をとるので 父が懐いてしまい、担当の変更を嫌がるかもしれません。 介護家族がいくら困っても 介護利用者本人が希望しないと変更はできないのでしょうか？
前回も質問しましたがくわしくもう一度質問します。 父（49）２年前脳出血で倒れ半身麻痺。 介護施設に入居。 年金は払ってない。 父実家は疎遠状態で何もしてくれない。 家も団地住まいの為に引き取り見ることはできない。 母は月々父の保険がおりた分から施設代を払っていたが金銭的に払えず滞納している。 父と母は去年12月に離婚したが、母が施設の保証人になっている。新しく保証人になってくれる人はいない。実際介護施設に入りながら生活保護を受けている人はいる。父も生活保護を受ける予定だがまだ受けれていない。施設側は何も動いてはくれず施設代を要求 しかし母も私（嫁いだ）も金銭にゆとりがなく払えない 弟は奨学金で大学。母は弟にはせめて大学卒業させたいと思っている。 自己破産はしたくない。 希望は父に生活保護を受けてもらい保証人から抜けたい。 保健事務所の言い分は離婚して他人になったから施設代は払わなくていいとか、施設側が普通は動くからそのままでよいと言われた みんな口々に違うことを言い全く解決しない 無料弁護士にきいてもダメ。 法テラスで弁護士を紹介してもらったが高い為に払えない 明日がみえない。私も母も弟も一家心中したい。 父の為にここまで振り回され正直疲れました。 何かこの先解決の糸はあるのでしょうか。
初めまして、介護職をしている者ですが私はいずれ相談員の仕事に従事したいと常々思っています 。転職するにしても求人をみれば実務経験の有る人材を採用条件としている所ばかりです、どのように動けば思いをかなえられるのでしょうか又、準備として普段からどのような姿勢で努力していけばよろしいでしょうか？よろしくお願い致します。
母の事なのですが… 現在69歳 2年前に父の病死。 その後一人暮らし。 同じ時期に脳梗塞になったのですが血管の破裂なしで若干の片側麻痺あり その影響で転んで骨折が3回　内入院2回　手術1回 転んで怪我するのが怖いみたいで誘わないと外にでません。 うつ気味で元気がありません。　 福祉関係に相談したいのですがどこに行けばいいのでしょうか？
二年ほど前に認知症と診断され、月一回の通院と週二回デイサービスに通っています。 認知症以外に基礎疾患はありません。 九十歳になる祖母です。 もともと非常に頑固な性格で他者と打ち解けることが苦手な人でしたので、デイも行きたがりません。 半年前より歩行も困難で、自力でトイレには行きますが失敗がほとんど(紙製パンツは拒否してます、ポータブルも置いてません) 私は嫁いで実家を出たのですが、半年ほど前から週一で帰り、祖母の入浴介助をするのが習慣になりました(更衣も介助、股関節の可動域も狭くなりとてもひとりでは入浴はできません) 母は今やすっかり介護うつで祖母を施設や病院に入れたら祖母の娘(義姉)たちに何を言われるかわからないとおびえ、祖母の飯はまだか、これが食べたいに疲れ果てている現状です。 デイで週二回入浴できればしてきますがほとんど入浴してきません。 毎晩母が一緒に入浴しています。 主治医は入院を強く勧めてきます。 正直私も入院はやむを得ないと思っていますが (祖母のことは大好きです。できることなら祖母が大好きな家で長く過ごしてほしい) 先の見えない状況に不安を感じずにはいられません。 祖母の娘は口ばかり(あんた達がやって当たり前、だけど祖母にひどいことをしたら許さないなど) 帰省してきても祖母の顔も見ません。 前置きが長くなり愚痴っぽくなりすみません。 在宅はもう無理だ…という限界てどこなのでしょう。 実家へ帰る片道一時間が時々とてつもなく長く感じます。 母を思うと実家へ帰る回数を増やしたいのですが、私自身子育て真っ最中でなかなか帰ってあげられないのが申し訳ないのです。
こんばんは！ 教えて下さい！ 介護の資格を取りたいのですが、まずどのような事をすれば良いでしょうか？ 結構難しいのですかね (>＿<)
初めまして、私は社会福祉士の取得を志す介護士です。受験資格について　　　　　　　　　　　　　　教えていただきたいのですが高校卒で実務経験もない者でも、受験資格を　　　　　　　　　　　　　　　得られる方法は有るのでしょうか？どなたか教えていただけませんか。
先月12月で19になった 通信高校を通っている無職なんですが、介護の仕事をしてみたいと思いました。 働いたことはありますが、アルバイト経歴はそんなにありません 今の学歴は高校中退で中学校までです。 資格は何一つありません。 教えて下さい このような履歴の人が介護の仕事をできるでしょうか??当然アルバイトでも構いません。 それで 今年上手くいけば、通信高校を卒業できるのですが、その後の予定が全くありません。 考えなければいけないと思っているんですが、ただ高校卒業の資格を得ただけで他に何も肩書きがありません。就職するには不利だと認識しています。 だから 今後どうしていけばいいか全くわかりませんし、予定も特にはありません。 大学行こうかなと一回考えましたが、卒業まで四年間はきついなと思いまして…24になりますし それで色んな仕事に就けるように何か肩書又は資格のようなものが欲しいんですが、何がやりたい職業しっかり決めて、専門学校でも行った方がいいのでしょうか? アドバイス等頂けたら光栄に思います。
社協の合同採用試験（1次選考の代わり）が通って加入施設と面接を受けられます。 協会のＨＰでそれぞれの施設の紹介とＰＲ文を読んだけど、どこも「理想を目指す」のような文章でそれを受けての志望理由を書くのが難しそうです。 面接での突っ込みも頭に入れての志望理由だから余計に手に付かないで。。。どうすればいいですか？
デイサービスとデイホームの違いはどういったものなのでしょうか？
初めまして、私は介護老人保健施設で介護職として働いている者です。最近、社会福祉士の取得に向け、頑張ろうと思っているのですが資格を取得した方はどういった職場で活躍されておられるのでしょうか？又、老健でも活躍の場はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
区分支給限度基準額は、さまざまな居宅サービスを組み合わせて利用する際に、要介護度ごとに、決められた上限ですが、施設利用の場合は、要介護度ごとに、一日あたりの利用単位数が固定だし、他のサービスを併用することもないから、要介護度ごとの区分支給限度基準額を定める必要がないというか、施設サービスを月一杯毎日要介護度ごとに、決められた単位数を使っでも区分支給限度基準額を超えないように設定されているのですね？
この大晦日に、祖母が交通事故に遭いました。 幸い、骨には異常がなく、腰と腿の打ち身で済んでいます。 現在痛み止め、湿布を使用しておりますが、痛みがかなりあるようです。 歩行時の体重のかけ方、寝起きの仕方など、まだ慣れず苦労しています。 私のほうでも介助を試みているのですが、なに分素人のため、 逆に痛がらせてしまう時があり困惑しています。 困ったことに、ベットがないため夜中のトイレに現在一番困っています。 後数日は入浴介助も必要？と不安に。。。 一番お聞きしたいのが、 ・布団の寝起き ・歩行の介助 の２点です。 現在、布団の横に椅子を起き、立ち上がりまでを２段階にしています。 立ち上がりは脇に手を入れ、抱えるようにしています。 ただ、どうしても寝ている状態から足を伸ばして座った状態までに行くのに痛みが強く、 またその逆も難しいです。 トイレまでの歩行はキャスターつきの椅子を使用して、（車椅子が通らないため） 多少歩行数を減らしている状態です。 介護に関するページ等も見たのですが、 痛みがある場合についての情報は少なく、こちらに頼らせていただきました。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
皆様 お世話に為っております また 質問差して いただきます 介護費用の借り入れについてなんですが 自己破産していて 借り入れが出来ない場合はどうしたらいいんでしょうか？ 宜しくお願いいたします
こんばんは、母のことを相談したいと思います。よろしくおねがいします。 私は４０代の仕事を持つ主婦です。主人と高３の娘と３人暮らし。 母は７０代後半ですが、元気でしたので一人で私の住むところから１時間位のところに暮らしてます。 父はすでに他界、私の兄も他界してしまい、今は母の身内は私だけと言うことになります。 ただ、１１月の初めくらいから足が痛いと言い出し、病院等もまめに行ってるようですが、夜中だったり痛くて耐えられないときに私に電話をしてきます。何が原因か今のところは分からない状態です。 母がどのように聞いているがまったく分かりません。聞いても自分でも理解していないのか「痛い」と繰り返すのみなのです。原因が不明なので対処することが出来ないで困っている状態です。 母は思い込みが激しく、言われたことを理解しようとせず、自分の考えで「こうなんだろう」って思い込んでしまい、それ以外の話はまったく聴くことが出来ません。父は他界しておりますが、父の入院中も父の病状を医師が母に伝えてもまったく伝わらず、医師も困ってすべて私に言ってくるようになってしまったといういきさつもあります。 どうせなら私の近所に越してきてもらえたらとも思うのですが、やはり住み慣れたところを離れるのもいやのようで、私も主人の母がこちらにいるのと主人も長男のため、私の実家に入ることも難しいと思われます。場所も遠いので通勤や通学も難しいと思います。 最近は時間を見つけては買い物に連れて行ったり、いけないときはネットスーパーに頼んだりしてしのいでいますが、緊急に対応が出来ないのと、希望のものがやはりネットスーパーでは足りないものもいっぱいあって、どうしたらいいかと思っています。 そこでご相談したことなのですが、ホームヘルパー等はどんな基準で頼めるのでしょうか？ まったく無知なので何から始めたらいいのか分からない状態です。介護認定などが必要なのでしょうか？ まずは、病院に付き添って痛みの原因等を確認をしなければならないと思っておりますが、私も仕事をしていてなかなか休めないため、すぐには対処できない状態です。年末ということもあり、何も出来ない私に母はいらだってしまい、話も何も聞けません。 まずは何から始めたらいいのか教えていただけたらと思います。 どうか、よろしくおねがいします。
居宅サービス利用のときは、事前に、市町村にケアプラン作成依頼を支援事業者に依頼する旨届けますが、施設サービス利用のときは、支援事業者を利用することを届けなくてもいいのですか？
現在、８０歳近い老人（女性）の介護をしていますが、脚力が弱いので、ベットから落ちた布団を自身で戻せません（なんとか、布団が落ちないような方法はないでしょうか？）。 現在利用しているベットは、両脇には取っ手？枠はありません、したがって、よく落ちます。 とにかく、重い布団が温かいと勝手に考えているところがあり、重い布団を利用しています（毛布２枚、重い布団２枚を敷いています。 ※関連ですが、夜中に何度か、枕元に置いた洋式トイレに便（大便、小便）をしているんですが、なんとか、起きないで、便ができるようなベットはないでしょうか？（現在のところは、なんとか、自分でかなりな時間をかけてでも、用をたしているんですが、、、）。 もちろん、ヘルパーさんの派遣も考えてはいるんですが、おむつ交換程度なんだと思いますし、、。 現在は、まだ、寝たきりではない（脚力が弱いので歩きつらい）ので、ヘルパーさんのおむつ交換までは求めていないのです。 介護者である私が、昼間はサラリーマンで仕事をしておりますので、ベットから便器までの間で、転んだりすることに不安があります（もちろん、夜間も心配ですが、、、）。 すいません、なにか良きアドバイスをお願いいたします。
私は２０１２年３月に福祉の専門学校を卒業予定の者です。 冬休み中に２０１１年の就職活動に向けて自己ＰＲや業界研究を進めているのですが、ふと疑問に思ったことがあります。 それは就職試験についてです。 介護施設への就職試験は面接、作文以では、ＳＰＩ試験や一般教養試も多くの施設で行われているのでしょうか？ 学校の教員に聞けば早いのですが、今は冬期休暇中で連絡が取れません。学校の先輩とは関わりが無いので、尋ねられる人がいません。 ちょっとでも早く対策を考えていきたいと思っているので、ここで質問させていただきました。 ちなみに、私は現在、障がい者短期入所施設でアルバイトをしているのですが、将来的に就職先を 障がい者向けサービスへ行くか高齢者向けサービスへ行くか、居宅か通所サービスに行くかは現在決めていません。 就職活動を終えられた方や、介護施設で働いておられる方、どのような試験だったかを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします
素人の私より、関係者の方にお尋ねいたします。 介護保険料と医療保険料を国民は払っていて、当然の権利として 医療と介護の保険を同時に両方使えるものだと解釈しているのですが、正しいでしょうか？ 介護認定を受けて介護保険をつかっている場合、例えば老人施設等に入居している人が 施設外の病院等に受診した際は、当然のように医療保険が算定されると理解していますが、 まちがいないでしょうか？ もしも何か制限があるようでしたら、その根拠も含めて御教示頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
施設・支援・グルホ・特定施設入居者生活・居宅療養には、なぜ月あたりの区分支給限度基準額が 定められていないのでしょうか？
一人親になって、介護するときに食事代も含めて、いくらもらって介護しますか。それとも食事代だけいただいて、世話は無償でするものなのでしょうか。
デーサービスに勤務しております。 利用者様に年賀状を出すのですが、 手書きで一言添えたいと思います。 文例、参考になるサイトなど御座いましたら ご教授お願いします
こんにちは。ケアマネについて質問させて下さい（長文です）。 私は現在有料老人ホームで介護職員として働いています。 昨年ケアマネの試験に合格し、今年実務研修を受けて資格証をもらいました。 会社からは今後何件かケアプランにも携わってもらうと言うことで、ケアマネとして県に登録をしたみたいですが、実際にはこれまで一度もケアプランを作ったことはありません（現場の仕事で手一杯だったと言う事もあります）。 また、施設には今まで管理者兼ケアマネがいましたが、私がケアマネの資格をとった後に異動になり、新たに専任のケアマネが雇用されました。 私は、今の職場ではあくまでも現場スタッフとして雇われた人間で、専任のケアマネとして使ってくれることはなさそうだなと思った事と、もともと施設ではなく居宅支援のケアマネに興味があったので、会社を辞める決意をし、その旨を会社にも伝えて了承を得ました。 以上のような経緯で、今現在退職3ヶ月前なのですが、先日会社から「専任ケアマネが今年一杯で辞める事になったので、次のケアマネが決まるまで名前だけ貸して欲しい」と言われました。 先述しましたが、会社の所属ケアマネとして登録はされているみたいですが、実際にはケアマネ業務は一切していません。 私の個人的な感情としては、専任ケアマネとして使ってやろう（経験させてやろう）と言う意志はないくせに、こういう時だけケアマネとして名前を貸せと言う会社の態度は、身勝手ではないかと思うし、自分が携わらないケアプランにサインなんてしたくありません。 ただ、それだけでなく、法的には問題がないのかどうかも心配です。 一応は断り、それを持ちかけた管理者も「それなら仕方ないね。上に相談するよ」と言いましたが、ケアマネ登録されていたら私の知らないところで名前を使われてしまう事もあるのでしょうか。 違法なら名義を貸したケアマネにも罰則があると思いますが、断った事や勝手に使われたと言う事実があっても罰を受けますか？ それなら悠長にしてられないのでは？（どこかに通報する？）と不安になっています。 会社に対して不信感が芽生えてしまった今、退職までの数ヶ月、仕事をするのが憂鬱です。 何か良いアドバイスを頂ければ幸いです。 乱文で失礼しました。
たとえば要介護１の限度額は１６５８０単位ですよね。 これって、デイしか利用してない方は限度額いっぱいまで使えるのでしょうか？ それとも訪問は～まで、通所は～までのように限度額の中にさらに基準があるのでしょうか？ 教えてください
老人介護施設で仕事をしていますが、いつも「こどもがいない」と廊下を歩きまわる方がいます。 時には、他の入居者に「こどもをどこにやった！！お前が連れて行ったんだろう！」とくってかかり、 頭をたたいたりされます。 薬でのコントロールも主治医に相談をしながら行っていますが、現在効果がありません。 薬以外での対処方法などありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
スーパーの駐車場にある、「優先駐車場」に車を止めていい人の条件、って何なんですか。 車椅子マーク、四葉マークをつけている人、ですか。 つけていなくても、身体がある程度不自由なら、止められるんですか。高齢者ならいいってことですか。 四葉マークは、肢体不自由の方が、周囲の方に、「運転に関する注意喚起」を目的につけるもの、とされているようです。 そうすると、「四葉マーク」は、優先駐車場の利用を許可するマークではない、ということですよね。 スーパーなどの優先駐車場を利用する許可、というものはどういうものをつけておく必要があるんでしょうか、もしくはつけなくてもいいんでしょうか。
こんにちは エアマットレス　グランデ　　モルテン 自動体位変換高機能エアマットレス　クレイド　 スーパー介助マット　ｋ02 はエアセルが何個入っているんでしょうか？ マットレスに電気毛布のように電源を入れれば温まるという様な商品はあるんでしょうか？ 申し訳ありませんけれども宜しくお願い致します。
こんにちは。 ７６歳の父がこのたび、特養施設にお世話になることになりました。 そこで、利用者負担段階についての質問です。 (1)父の年金は２００万円ほど (2)世帯分離をしているので、父の所得は年金だけ。 （商売をしていたのですが、痴呆症のおかげで、Ｈ２１年度の確定申告時には、マイナス７５万円となりました） (3)現在、病院に入院している状態なので、住所は娘である私の家となっています。（私はフルタイムで働いています） 以前、利用者負担段階給付の申請で、対象外となったことがあります。 上記の内容であれば、今回は受理されるのでしょうか？ また、住民税の支払い有無ですが、支払った形跡はを娘の私は見つけ出すことができませんでした。 どうしたら、わかるのでしょうか？
今年介護支援専門員の試験に合格し来年１月から早速研修が始まるのですが 課題分析（アセスメント）手法に関して自己学習をしておいてくだいと記載されていたのですが ・MDS-HC方式 ・包括的自立支援プログラム ・日本介護福祉士会方式 など、様々な方式があるようでどれを選んでも良いとの事ですが 研修を受けた事がある方はどれを選ばれていますか？ 又実際に介護支援専門員をされている方お見えになられましたら どの方式を使ってらっしゃいますか？ ご指導くださいませ。 宜しくお願い致します。
自分が働いている特養では入所契約時に年末年始及びお盆は利用者の方に帰省してもらうという条件を承諾してもらった上で利用者が入所してきています。 …ですが… 施設開設一年目で年末年始に帰省したのはわずか３分の１にも満たず、今年は帰省者はもっと減りそうです。 入所者の家族の言い訳も聞くに耐えるものでなく、ベッドが無いだの親戚が集まるからだの…中にはそれまでピンピンしていたのに年末になって急に「腰が痛い」等とあからさまな嘘をついて帰省を渋るとんでもない輩までいます。 一体家族って何なんでしょうか… ３６５日中のたった４～５日間面倒を見るだけなのに… 本当に血も涙もあったもんじゃないです。 まあこの業界に入った時点である程度の覚悟はできていたつもりでしたが…これではあまりに酷すぎます。家族に対して腹が立つのはもちろんの事、これじゃあ入所者が可哀そうです。 できる事なら「約束を反故にするなら最初から入所させんな！！あんたらホントに家族なのか！？」とでも言ってやりたいです。 ごめんなさいぶっちゃけ質問というか愚痴を聞いてほしいだけだったんですが…この憤りをどこにぶつけりゃあいいんでしょうか… いっその事１２/３１～１/３は一泊１０万円とかのペナルティでも課さないと腹の虫が収まりません！
「日常生活の一部に介助が必要」と「歩行・入浴に部分的介助が必要」の 「一部介助」と「部分的介助」の差がわかりません。 よろしくお願いします。
ホームヘルパーとして働いております。通院介助についての質問なのですが、 通院介助時の待ち時間は、基本的には介護保険対象外になり、算定出来ないとのことですが、 トイレ利用や、売店利用等で、移動その他の介助を行った場合は、その時間に関しては、介護保険の対象として算定して良いのでしょうか? また、認知症等の理由から、待ち時間中に単独では座り続ける事が困難な方に関しては、待ち時間全て介護保険対象にはないのでしょうか?(立ち歩いてどこかに行ってしまう等) また、保険対象外の時間については、実費で請求されているのでしょうか?(ちなみに私の勤務する事業所ではしていないのですが…金銭的に余裕のない方からは中々厳しいですよね) 通院介助のたびに、事細かに記録が必要なのですが、私自身まだ曖昧で分かっていない所があり、質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
ノロウイルス・インフルエンザ流行ってませんか？ 以前にも同じような質問をさせていただきました。そのときはまだ流行ってませんでしたが、きょうの「とくダネ！」で新潟の老健で出たって特集していました。 みなさんの働いてる都道府県、または地域で、ノロウイルス・インフルエンザはどうですか？ ４年前の悪夢の再来が怖いです。 ちなみに。私の住んでる京都はまだ大丈夫みたいです。
ピジョンタヒラ　NSW-1D　は折りたたみができるんでしょうか？ カワムラサイクル　KPF16-40　のタイプは背中の部分を折って縮めた場合全高何CMなんでしょうか？低床のタイプもお願いします。
母は認知症の症状がありその治療のための通院や、別の病院でも膝や腰の治療を受けていますのでほとんど病院の通院に車を使っています。。今使用している車が古くなってきたので新しく買い替えようと思っています。車いす用とかの介護車輛ではなく普通の軽自動車を考えています。要介護者の通院に使う車を買う時に購入費の助成や税金などの免除などといった制度は介護保険サービスにあるのでしょうか。介護保険サービスで無ければどこに申請すればよろしいですか。
札幌市手稲区内で要介護2が利用できる美容室を探しています 歩行が困難で腰骨に異常があり腰痛があります 車椅子が利用できて“老人に対応できる美容室”をさがしています 家庭訪問で対応できる美容師さんでもかまいません、（室内に洗面台が有ります） 宜しくお願いします。
私の友達が、デイサービスセンターに勤めているのですが、デイサービスは利用時間により、料金が違うのですが、４時間から６時間と６時間から８時間で利用料金が異なるのですが、５時間から６時間利用なのに、６時間から８時間の請求をしているのです。介護保険は、本人さん負担は一割で９割は介護保険で賄っています。介護保険が、破綻状況にあるのに対して、許せないことです。どこに、相談すればよろしいですか？そして、介護日誌などには、６時間以上使用していたかのように、改ざんされて、記入されていて、証拠がありません。どうすればいいのでしょうか？
長文です 近所に暮らしている妻の祖母の姉（年齢８０歳独身で一人暮らし）が先日転倒し入院、今後介護が必要となりました。 事故の起こる前に祖母の姉から、近所に住む親戚Aさんに何かあった時面倒を見てもらう為５００万を渡したと聞いておりましたが、いざその状況になった際には、全てを妻の母に介護をするように家まで来て、まくしたたていったそうです。 又５００万の内２５０万に関しては親戚Aさんの息子名義の通帳に入金しており、通帳は祖母の姉が保管し、印鑑は親戚Aさんが保管しお互いの同意がないければ使えないようにしてあったのですが、親戚Aさんが入院先まできて、祖母の姉と縁を切るから通帳を返せといって持っていってしまいました。 確かに介護は出来ればしたくないのが本音ですが、それでも見放す事はできないのではないでしょうか。まして前もって本人から口約束とは言え面倒を見てもらう事を条件にお金まで渡されておいて、 いざとなったら、介護は他の人へ、現金だけもらっていく神経が全く理解できませんし、そんな事を許したくもありません。 病院のソーシャルワーカーの方や、ケアマネージャーにもくってかかるような人なので法的な制裁を行う事は出来ないのでしょうか、皆様に教えていただければと思いますので宜しくお願いします。
今度介護施設で働くことになりました。夜勤手当というものがないとのことです。 時給で９００円 日勤だと９００×８時間＝７２００円 夜勤は日勤が二日分と言われ そのため夜勤一回が７２００円×２日分で14400円のみです。　これってありなんでしょうか？　労働基準法などには　引っかからないものなのでしょうか？　　まったくもって腑に落ちません。　お分かりの方どうぞよろしくお願いいたします。
７５歳の女性で、まだ介護は必要ないのですが将来的に不安ですので相談します。 介護の認定内容によってさまざまだと思いますが認定内容の１割と在宅の場合は食費が自己負担と聞いております。 しかし実際には他にいろいろと自己負担がありそうな感じがします。 仮に要介護５の認定をもらった場合はサービスの１割と在宅の場合は食費の自己負担以外に現実的にはどういったものがかかったり、その金額は月々に平均してどのくらいかかっているのでしょうか？ すみませんが、どうか回答の方を宜しくお願いします。
介護付き有料老人ホームと住宅型有料老人ホームの違いを教えてください。 また、介護保険の枠が使えるとか使えないとかの意味も教えてください。 調べたのですが、資料が多すぎてよくわかりません。 どなたかよろしくおねがいします
タイトルどおり身体障害者手帳３級の外出支援についてです。 訪問介護ヘルパーをしています。今まで、障害者手帳３級の方の身体介護で外出介助をしていました。杖を使わないと歩行出来ず、荷物を持てない方です。私が入る前からなので三年近くそのサービスを行っていましたが、昨日急に 『３級は外出介助できないから身体のサービス中止になります』 と知らせがありました。 私も勉強不足でしたので調べると、 基本的に障害者手帳３級の身体介助では、外出介助は使えない。という事でした。急なサービス中止に利用者様もとても不安がっており、家事の中の買い物代行だけではその他のサービスが中途半端になります。家事は１ヶ月内時間いっぱい使っていますので増やせません。 ３級で外出支援をするにはどうしたら良いでしょうか？
90の老人が一日1回くらい転んでいます　 ゆっくり歩くようにいっても性格のせいでトイレとかいくときは 気持ちが急いでいるし 足を鍛えるようにいっても今日は疲れてるから、とか よし、がんばると口だけ言って何もやりません 骨折してうごけなくなるのは時間の問題です 足を鍛えさせる良い方法、転ばないようにする方法 本人をやる気にさせる方法 なんでもいいのでアドバイスください
こんにちは 題目も決めれず質問させて頂きます （一応似たような案件は結構ＨＩＴして調べましがいまいちで 　回答に満足したい為　詳しい方又介護関係の方宜しくお願い致します Ａ・特別養護老人ホームに入所中に骨折しました 　　骨折後３５時間で死亡 　　Ｑ１・施設側は一切の謝罪がありませんこれってありですか？ Ｂ・ベットから落ちないようにする防御処置とは？ 　　安全マット等でしょうか？ 　　３点４点は拘束になるとか３点４点の意味がわかりません 　Ｑ２・他になにかありますでしょうか？ 　　　　（ちなみに安全マットはその施設にはありませんでした） Ｃ・入所時に本人の為に施設にお金を預けました 　　本人の必要なものに使ってくださいと 　　金１５０万　預り証あります 　　がそのお金を無断で入所した叔母の名義で施設側が 　　定期預金と普通預金にわけてしまいました 　　Ｑ３・これって　犯罪ですか？ Ｄ・死亡した事をしっていながら施設は 　　死亡同日に銀行から預金を引き出している 　Ｑ４　これて犯罪ですか？（詐欺？） Ｅ・身寄りが無い高齢者の財産は国庫に行くらしいですが 　　Ｑ５・その後　そのお金はその高齢者のいた施設にいくのでしょうか？ 　　　　　金１０００万の場合何％？ 　　　　　その場合の勘定課目を教えてください 上記です。 宜しくお願いいたします。
再来年、介護福祉士の受験をすべきか悩んでいます。 療養病棟にて看護助手として勤務しており 今年、産休から育児休暇を経て職場に復帰したのですが 23年度の受験資格を満たしていないと思い勉強も、受験の申し込みもしていませんでした。 しかし、計算してもらうとぎりぎり従事日数をクリアしていたようでした。 23年度ですと、養成施設での6ヵ月以上勉強？しないといけないのですよね 受験の申し込みをしていないので、もう来年の受験資格は無いです。なので再来年の24年度の受験をと考えてみたのですが、実務経験以外に、養成施設にて6ヵ月というのがかなりネックとなり受験すべきか悩んでいます 来年の1年間で、病院の仕事をしながら更に6ヵ月間の養成施設にて勉強というのは、かなり難しいでしょうか？ 養成施設にと書いていますが、どんな施設なのかもわからないので、金額もあまりに高額だと 受験しないほうがいいのか悩んでいます。 資格をとると、年12万円のアップですが、家庭があり小さい子供が二人もいるので通信とかでないかぎり時間の余裕はあまりありません。何か詳しい状況わかるかた教えていただきたいです。
親戚のことなのですが、電動式で自走式の、スティックで動くタイプの車いすを使っています 私自身は今日、カーペットの掃除をしに呼ばれたときに知ったことなのであまり詳しくは分からないのですが聞いた話によると ・7年前、この車いすがきたときからすでにポタポタと少し落ちていた（ただ、汚れがひどくついたのは今年の夏からで、初めてみました） ・夏、特にひどく落ちる。今年の夏は暑かったためカーペットが真っ黒になってしまった ・一度モーター？部分がいきなり壊れた事があったがそのとき出た油とは違うようで、前輪のキャスターから出ているのではないかという話 ・お金を払って修理に出してもポタポタと落ちるのに変化はなかった 大変きれい好きな親族（一人暮らし）なのでこのカーペットが汚れていくのがとても我慢出来ないようなのですが、車いすの業者さん？カナ、借りている所に相談しても調べに来て下さるものの何にも解決にならず、床を掃除したくとも自分ではできず、掃除してもまた汚れていくしで大変困っています。 どこから漏れているのかはサッパリ分かっていませんが、カーペットにつく黒いシミの場所を見る限りどうも前輪のキャスターあたりが怪しいようなのです。 そこまでは分かっているもののまったく手の出しようがないものでどうしたらいいか・・・ なにかいい手はないでしょうか・・・ あと車いすって型番とかどこかに書いてあるんですかね？
遠方に住んでいる祖父母の介護について、どうしたらよいか質問です ケアマネージャーさんに、相談予定ですが親族でどうするのが祖母にとって一番よいのかまずは、相談中です。 息子、娘、孫がみんな遠方です。 祖父は寝たきりで病院にいます。 祖母は体は元気にしていますが、80歳で軽い認知症があります。 独居で週一でデイサービスを利用してます。 料理や身の回りのことは、大体できるのですが、物忘れが多くなってきました。 今は、一番近い叔母が車で3時間かけて、週末だけ世話をしに帰ってますが、平日は仕事をしており、かなら無理をしています。 他の家族も遠方です。 仕事があるため、近くに越すことができません。 祖母を呼び寄せて同居したいですが、祖父は病院を移るのは現在難しく、 祖母は転居すれば、祖父に会えなくなってしまいます。 また、今は物忘れくらいの認知症が環境の変化で悪化してしまうと思います 祖母の生活レベルは、食事や着替えは自分でできます。 足腰は年の割にはしっかりしてます、 会話は普通に成り立ちますが、同じことを何度も聞くことがあります、 病院の予約、薬の服薬は忘れます。 祖父のお見舞いにはタクシーで行って帰ってきます 近所にはお友達がいます。 ホームヘルパーさんに毎日朝だけ来ていただき、週二回ほどのデイサービスを受ければ、 自宅での生活が可能でしょうか。 それとも、近くの老健などを探すべきでしょうか。 祖父のことをとても心配しているので、祖父が存命のうちは今の近くで過ごせるようにしたいです。 今、身の回りのことができているのは、住み慣れた家にいるからだと思いますし、今の家にいるのが幸せなのかも、と思う一方、家事の失敗もでてきたので、そろそろ難しくなっており、 老健に入り優しい職員さんと暮らす方がさみしくないかも、とも思います。 祖母は認知症の自覚はないので、嫌がるかもしれませんが、慣れればさみしく無くて良いと思うかもしれません。 また、通っている叔母も倒れかねないので、負担を減らしたいです。 近くに親族が越すことは難しいですので、それ以外でご意見いただけますか。 よろしくお願いします。
今、短期大学にて　介護の資格取得に向けて頑張っています。 そこで、教えてほしいのですが、介護過程の講義の中で、今、事例検討をおこなっています。 そのなかで、利用者の情報収集用紙の分析なかで、「　身体的側面　・　精神的側面　・　社会的側面　」という項目がありますが、今ひとつ分かりません。　 また、個別介護計画の分析・統合の　項目も　今ひとつ分かりません。 これが、そのあとに続く　介護計画の立案にも　結びついてきます。 もし、介護過程に　ついて　よく知っている方が、いましたら教えていただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
車椅子からベットに移乗後、ベットの安全柵取りつけ忘れ、落下事故を起こしました。 手首の打撲とヒタイにすり傷を負わせたしまいました。 介護者として情けない思いで一杯です。 また介護者として、資質に欠けるのではと、自問自答しています。 柵を取りつけ忘れない為の方法等あれば教えてください。
介護を理由に仕事を辞めようと思っています。 祖母がアルツハイマーでして母も父も叔母も仕事で役職についていて、なかなか仕事を辞めることができないので、私が祖母の支えになりたいと思い仕事を辞めることを選びました。 介護を理由に仕事を辞めるのは理由になりますか？
自尊心の高い母親を持っています。 最近、足腰が弱くなってきたので、いつ介護が必要かと心配しています。 とはいえ、元気な時も多いので、メンタル面のほうのサポートも必要かと思っています。 そこで、バリアフリーに関するリフォームも考えています。 ふと、疑問に思ったのですが、 足腰が弱るとトイレに行くことがストレスにつながるのでしょうか？ （そういう事例のサイトでも紹介いただければ幸いです。） トイレは一日だけでも、そこそこの回数を利用しますし、 それを利用するために、毎回ストレスをかんじていたら、 そのうちメンタル面で異常をきたして、 最悪、うつ病にならないかと、杞憂しております。 （年間利用回数にすると結構な回数になりますし。。。） これは私の考えすぎでしょうか？ トイレのバリアフリーリフォームなら割と手をつけやすい価格帯だと思うので、 ちょっと考え込んでいます。
再来年の介護保険見直しで、どのように変わるのですか？ 居宅よりも、施設系で大きな変更があって、ケアマネ業務について特に変わると聞きました。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
介護技術の習得方法について教えてください。 私は保健師学校の学生で、訪問入浴のアルバイトをしています。（看護師資格を持っています。看護師として採用してもらっていますが、臨床経験はありません。） 訪問入浴サービスでは、看護師が健康チェックや傷の処置の他に、お客さんの服を脱がせたり車椅子への移動などをするんですが私はそういった介護技術が苦手で困っています(x_x;) 介護技術講習会なども探してみたんですが、介護士試験を受ける方向けのものだったりなかなか見つかりません。 家族をモデルに練習もしていますが自信がありません。 いい介護技術のセミナーや、手技がうまくなる方法を知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 とくに寝衣交換が苦手です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は、将来介護の仕事につくために短期大学で介護について学んでいます。 今度大学で、研究発表会があるのですが 職員と利用者のコミュニケーション不足の問題をテーマに研究をしています。 そこで介護関係の職についていらっしゃる方 また、利用者の方やその家族の方々に質問なのですが 介護施設においてコミュニケーション不足で起こった 具体的な問題事例をおしえてください。 些細なことでもかまいません。 どうぞよろしくおねがいします。
現在、私は兵庫県で認知症介護実践研修(リーダー研修）を受講しています。 教えていただきたいことがあるのですが、最近受講された方など詳しい方、いらっしゃらないでしょうか？
　介護保険の介護認定情報の取扱いについて次のことを教えてください。 　できれば、法律のことも併せて教えていただくと、よりありがたいです。 （１）介護認定情報（訪問調査で得られた情報・主治医意見書の情報）を、居宅介護支援事業所がケアプラン作成のため必要とした場合、市が事業所に情報を提供するには本人の同意を得る必要があるか。 （２）介護認定情報（訪問調査で得られた情報・主治医意見書の情報）を、包括支援センターがケアプラン作成のため必要とした場合、市が包括に情報を提供するには本人の同意を得る必要があるか。 （私の考え方） （３）包括支援センターは、市の委託を受けて、要支援者のケアプランを作成しています。そのため、委託の範囲内である要支援者の情報については、市から情報提供をうけてもかまわないと思います。改めて本人の同意を得る必要はないと思っています。 （４）居宅介護支援事業所は、市ではなく本人の依頼に基づいてケアプランを作成するわけですから、市としても本人の確認が必要だと考えています。 ※　私の場合、だと思う、という程度であまり説得力がありません。もし、法律的な根拠があれば、教えていただくと喜びます。
福祉用具貸与事業所で働いています。顧客が100人ほど、仕入れ先が三社あります。この管理をまだエクセルでしているのですが、限界が見えてきたので。。。他の事業所さんはどのように管理されているのでしょうか？やはり初期導入100万前後するソフトをお使いですか？
私の友人がデイサービスに勤務しております。昼食は配色弁当ですが、５００円です。でも、利用者さんからは、７００円頂いているのです。これは、横領？許される事でしょうか？私も友人も限られた年金の中からネコババは許されない気持ちです。そして、まだしも、残りのご飯を職員が、当たり前のように、食べていて、未だ残っている米飯は、冷蔵庫に入れ翌日の朝に食べています。私と友人は、そんなに米飯が残るなら減らして頂き、利用者さんからの料金を少しでも安くするべきであると、かんじています。これを、福祉事務所に投書するべきか？いなか？考えています。
明日９１歳の母の介護認定で認定する人が訪問されます。 ずばり、介護認定１より５に認定される方が後々いいのでしょうか？
についての質問です。 早出　7時～16時　　日勤10時～19時　遅出13時～22時　夜勤22時～7時 明け公休(当日のみ)と普通の公休 の勤務体制です。 月4回の夜勤で明けの7時からが公休で、次の日が勤務になるので 法律上認められる公休とはならないので、夜勤を二日続けて、明けの 公休を少なくしようとしたのですが、会社からグループホームでは 可能ですが、特養では、無理だとの回答でしたが、法的根拠は あるのでしょうか？ わかりにくいですが、よろしくお願いします。
認知症の事例について、食事をしたのに「食事をしていない」と言う等の話が一般的に流布していますが、食べていないのに「食事をした」という逆のパターン等はあるのでしょうか。 食欲があまりない時に食事だと言われ、「どれだけ食わせるつもりなんだ」的な。 認知症自体もよくわかっていないので、的外れな質問かもしれませんが、教えてください。
私は介護福祉士なので、ケアマネ試験のうち、福祉サービス分野は免除なのですが、参考書などでこの分野を読んでみますと、知らなかったことが多いのです。 やはり、免除とは無関係に学習が必要でしょうか？
介護福祉関係の仕事未経験者です。仕事を探しています。 （１）資格や経験がない人でも採用される、パート・アルバイトはどんなものがあるでしょう？ （２）ホームヘルパー二級で経験なしが、採用されることが多い仕事先(特養・老人ホーム・グループホーム・デイサービス・在宅訪問・訪問入浴etc)がありますでしょうか？
リハビリテーションマネジメント加算 口腔機能維持加算 短期集中リハビリテーション加算 そもそも加算ってなんですか？ 職場では当たり前のように喋ってますがわかりません 具体的に加算を取るとどうなるのでしょう？
身近な人に80歳台後半の老夫婦がいます。 夫の方は家の中の同じ場所から全く動かない生活を繰り返す性格の人で、 ガン（病気の進行は遅い）であることもあり、動けないわけではないのですが、 体が弱って半介護状態にあります。 妻の方は比較的元気で、夫の世話をしながら生活をしてきました。 よくある老夫婦の生活風景だとは思うのですが、 最近妻の方が精神的、体力的に非常にストレスや苦痛を感じるようになってきました。 元気な姿がみるみる疲れ果てた様子になってきたのを見て、 少しでもなんとかならないものかと思い、 そのような状況の老夫婦を助けるサービスや支援、負担を軽減できるような取り組みなどがあれば 教えていただきたいと思い書き込みをしました。 愚痴や悩みを聞いたり、一緒に食事を取って、 気分転換を促す程度のことは自分にもできるのですが、 自分にも家庭があるのでなかなかそれ以上の事までは正直気がまわっていません。 実際の生活となると、高齢者なので様々な不自由や負担を抱えているようです。 家政婦さんや、介護施設などの利用も考えたようですが、 経済的に余裕がない事と、 夫の方が、人の助けや病院などを極端に嫌うタイプの性格だということもあって、 妻にも感謝の念や、協力的な態度を見せない為、 日に日に妻に疲労感が積み重なっているように思います。 近所や親戚にも頼りにできる者がおらず、孤独感も感じているようです。 一緒に暮らす60代の息子も介護に非協力的なのと、 毎晩飲み歩き、ご飯を用意しても帰ってこない日もよくある事なども、 精神をさらに疲弊させる要因になっているようです。 なにか元気になる、負担が軽くなるよい方法を知っておられましたら、 教えていただけますと幸いです。
僕は都内の理工系の大学に通っている大学生です。 構内にあるPCルームの全てのPCはまず最初にControl-Alt-Deleteで起動させるよう設定されています。 片手で同時押しできないように選ばれたControl-Alt-Deleteキーですが、バリアフリーの観点からは問題があるのではないでしょうか。 例えば、片手しか使えないハンデキャップをお持ちの方にとってみれば僕の通学している大学ではPCは自力で立ちあげられないことになってしまいます。 普段何気なく使っている大学のPCですが、ハンデキャップについてまるで考慮していないように思えます。 僕は障害やバリアフリーについては全く専門外で、この状況がどのくらい問題視すべきかわからないので、教えて頂ければと思います。
介護職に就いています。 自分は要領がとても悪く、わかっていても同じ失敗をしてしまいます。高校を卒業し、元々やりたい仕事もなく、偶然受かった会社で働いているので、“仕事がんばろう！”という気持ちになれず、やる気が湧いてきません。 “人の命を預かる仕事” 誇りを持てと言われますが、自分にはプレッシャーでしかないです。目先の仕事に捕われて、他の事に頭が回らなくなってしまいます。 先日上司に「お前には何回もチャンスをあげたのに、ことごとく踏みにじられた」と言われました。 「分からない事は何でも聞け。」と言われましたが、いざ聞いてみると「頭を使え、自分で考えろ」等々の言葉しか返ってきません。 自分では“変わりたい”と望んでいます。悪いのは自分なんだということも分かっています。でも、何をどうしたらいいのかがわかりません。 相談出来る人も周りにはおらず、とてもモヤモヤしています。 誰かのアドバイスが欲しいです。
母が今年の春、心臓弁置換手術を受け、身障1に等級が上がったのですが、 先日、介護保険の更新（？）で、「要介護2」から「要介護1」に下がりました。 これも不に落ちないのですが、結果、現在、自宅療養で使用している 介護ベットがレンタルできないと言われています。 先生からの意見書で、一度、更新できたのですが、再度、ケアマネより 検討して欲しいと言われてしまいました。 実際には、先日、足をくじいてしまい歩行困難など、多々ベットなしでは 居られない状況です。 住んでいるのは横浜市ですが、介護ベットを継続できる方法はあるのでしょうか？
【質問概要】 「特定施設入居者生活介護（有料老人ホーム）」に入居した祖母が、老人ホームに入居する前までずっと通っていた同じ市内にある「通所介護（デイサービス）」に通いたいと、強く希望しています。 なんとか希望を叶えてあげたいのですが、このようなことは一般的に可能なのでしょうか？ 【質問詳細（経緯）】 祖母の入居している老人ホームのケアマネージャに相談してみたところ、 「介護保険の点数を全て今入居中の老人ホームで使っているのでデイサービスにはまわせない。」 と言われました。また 「デイサービス側もおそらく介護保険を使わないと受け入れは無理なのではないかと思います。」 と言われました。 （参考情報になるかわかりませんが、祖母は要介護１です。） そう言われてしまうと、祖母の入居している老人ホーム側にはこれ以上相談しづらくなってしまったので、今度はデイサービス側に相談に行きました。 「実費で通うという形であれば、施設長に相談してみたら可能かもしれない。」 という形の回答はいただいたのですが、 「私たちは老人ホームにお迎えにあがるという前例がないのですが、入居中の老人ホームの了解は得ていますか？」 と聞かれて困ってしまいました。 市役所の高齢福祉課にも相談に行ったのですが、そのような話は前例がないらしく、窓口ではあまり適切なアドバイスをいただけませんでした。 そのような経緯でこちらに質問させていただきました。 【補足】 老人ホームが私たち家族の家の近くにあるという理由で老人ホームを変えるつもりはありません。 祖母はその老人ホームで１年間お試しで生活をしたうえで先日、終身契約を交わしたところです。 契約前に言いだしにくかったのか、契約の後になってこのような希望を強く言うようになりました。 クーリングオフの期間に契約の形態を変えるなどの方法があるかも、と勝手に思ったため、 「すぐに回答を！」 にチェックを入れさせていただきました。 このような質問サイトで質問するのが初めてで、かつ介護の知識がないため、質問の情報が足りなかったり、失礼がありましたら、すみません。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
要介護５・認知症末期の８６才の祖母が病院内にあるグループホームに入所しています。 今のホームに入所してから４年くらいなんですが、最近院長（経営者）に疑問を持つ事が多くなっています。 以前から一日の内に僅かしかないリハビリ。 しかもリハビリに行って終わるまで何もしてない時も多々あったりしたので、何故何もさせないのか聞くと「あまり体を動かすのを好まれないので～」とか、指摘すると始める等・・・ ホームでも積極的な症状軽減の為の「何か」を見た事はありません。 ※リハビリに関しては、その後しっかり意見を出したので随分改善しています。 院長先生は認知症にならない為には～といろいろ宣伝してる割には院内のホームに顔を出した事もなく、目に見えるのは高級老人ホームの宣伝が忙しいんだな～と感じる事ばかり・・・ 最近耳にしたのは、今後は比較的元気な認知症患者を受け入れ、胃ろう等（例えば）の体力が落ちた人は入院病棟へ移す傾向になるらしいと・・・ そして何よりその入院病棟が問題なんです。 この看護師さん達には任せたくないという人が多すぎます。 患者家族に会っても挨拶をしない。 患者の食欲がなければお膳はそのまま数時間放置。 少しでも自分達の手が煩わされると思った患者さんは、すぐ抑制される。 ヘルパーさん達を見下している。 何か質問してもツンケンした態度。 しかし、院長先生の前では一変するので院長先生はうちの看護師はよく出来ていると満足している様なんです。 母が家族会代表になっていてホームのヘルパーさん方と話す機会も増えて、ちょこちょこ意見も出してるので部分的には改善される事も多いのですが、ヘルパーさん曰く「自分達が上に意見を言っても全く聞いてくれないので話し合いの時にどんどん意見を出してもらえるとありがたいです」と言われました。 最近、祖母が風邪を引き食欲が極端に落ちて食べようとしません。 症状が末期である事も関係しているようではありますが、このままこの状態が続けば、いずれは寝たきりになり入院病棟へ行く事も視野に入れなければなりません。 先生からは最終的に胃ろうという方法もあるのでとの話も出ました。 ※胃ろうをするつもりはありません。 家族としはいずれ訪れるであろう最期をこの病棟で終わりたくないんです。 正直、今までは何かあればすぐに診察してもらえるし、祖母の状態からして他の環境に移して症状が一気に悪化してはとなぁなぁで今日まで至ってしまいましたが、できる事なら今の内にホームを変わりたいと考えているんですが、認知症末期での転所（転院）は可能なのでしょうか？ やはり虫が好すぎる話でしょうか グループホーム自体は可もなく不可もなく至って普通で、どちらかと言うと院長先生と入院病棟への不信感が大きいです。
特養に勤めている介護士です。 立位のできない方や寝たきりの拘縮のある方々の入浴介助では体を洗う時や服の着脱、 体を拭く時等々、プラスチック手袋をはめて行っていますが、最近になって施設内でそれがよいかどうか議論になっています。 プラ手をして、皮膚の様子がわかるかどうか、プラ手をして、介助される事に入所の方々は抵抗があるのではないかなど指導する 方々からはプラ手をしない方向でと言われています。分からなくはないですが、今までしていた事もあり、抵抗があります。 他の施設ではどうされているのでしょうか。介護での皆さんはどう考えられるでしょうか。 教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
以前、付添婦という制度があったようですが、今は法的に認められなくなりました。 しかし、例えば息子夫婦は北海道、年老いた両親は九州という事は大いに有り得ると思います。 年老いた両親が病院に入院した場合、以前なら付添婦を頼む事が出来たようですが、今は資格をもっているヘルパーさんに頼むという事になるのでしょうか。そして、その場合、それを認めている病院と認めない病院があるのか。それとも病院側は認めざるをえないという事でしょうか。知っている方がいたら教えて下さい。
初めまして、母が介護認定が受けれなかったので障害者認定がなんとか受けれたのですが、やはり時間が全然足りません。 母は現在６３歳です。６５歳以下ですので医者の診断書が必要なのですがどこも書いていただけませんでした。 月曜日から金曜日まで一日昼に３０分、夕方に1時間しかきてくれません。 母は、２０年前にくも膜下出血、うつ病、Ｃ型肝炎、圧迫骨折、白内障、網膜はく離、網膜静脈分岐閉塞症とたくさん病気をしています。それで、足腰も弱くなってしまい何とか歩く事はできるのですが、すぐに転んでしまいます。 今は私が転職活動中で自宅にいるので大丈夫なのですが、私が転職が決まって働きに出たら本当に不安です。 どうにかして、時間を増やす事は出来ないでしょうか？ アドバイスありましたら、どうかよろしくお願い致します。 介護士さんが来ると母はとても元気に話しています。普段は誰とも話す人がいないので、どうにかしてあと一時間でもいいので増やしてほしいです。
３２歳の専業主婦です。 ３５歳の兄ともうじき３０歳になる弟（既婚・子供あり）がいます。 私は３年前に長男である夫と結婚し、去年娘が生まれました。 最近よく、実母（もうじき還暦の元気な専業主婦、父も定年を迎えましたが働いています。）に「将来は嫁に気を使って息子夫婦と同居するよりも、実の娘に面倒を見てもらいたい」と言われます。 母の気持ちはわかりますが、正直、結婚したばかりで、この年齢でこれから自分の家庭を作り上げていくという過程にある私は今そんなことを考えたくないのです。ましてや長男の嫁、義両親の面倒も・・・などと考えると頭が痛いです。 すごく身勝手ですが、どちらの両親とも同居したくありませんし、ほどほどの距離感を持って生活したいです。万が一介護等を必要になった場合も、在宅介護は考えていません。義理の祖母は介護付きの施設で生活しています。 私たちが高齢になった時も娘への負担はできるだけ無いようにし、施設暮らしをしたいです。 母には本心は告げていません。「冷たい」考えなので言えません。どうしたら？ ・・・まとまりがないですが、以上が現在の私の悩みです。 質問らしい形式ではありませんが、同じような境遇にいる方のご意見が聞ければと思います。よろしくお願いいたします。
ヘルパー２級の勉強をしました。その際に、グループホームに実習に行ったのですが、そこで虐待のようなことを見てしまいました。 普段、本人に判断力がない状態にもかかわらず、声を上げ明らかに嫌がっていました。（素人の私が見ただけでも明らかにその人の介助の仕方が悪く、むせて怒っていたのです）他の方も何も言えないのか、黙って見ていました。 部外者の私がいるにもかかわらず、あのような虐待のようなことがされているのかと思うと憤りを感じたとともに、介護の仕事につくことはが怖くなってしまいました。 家族の目線で見てもちゃんと介護されていると思って入居させているのにと考えたら悲しくなってきました。 たまたまその方がそうなだけだと思いたいのですが、実際の現場ではどうなのでしょうか？教えてください。
来年ケアマネを受けます。 介護福祉士はおととし、取りました。 だいぶ、介護福祉士の学科知識を忘却していますが、 ずばり、オススメの参考書は何でしようか？ 基本から学べるような、
介護制度の知識をお持ちの方に質問です。私は現在開設2年目になるショートステイで介護職員として働いています。 ショートステイに勤めるのは現在の施設が初めてです。 開設時のオリエンテーションでは上司が 『うちはショートステイだから3○日(ハッキリ覚えていません…)しか泊まれない』 と職員全員の前でショートステイについて説明してくれました。 ですが2年経った現在も一度も退所せずに泊まり続けている利用者様が何名かいます。 そして私は退所していない利用者様の個人ファイルに相談員が『本日退所される』と記入しているのを見て相談員に問いただした事があります。 相談員は『他の職員には言わないでほしい。私だってこんなことはしたくない』と言いました。 自分なりに調べましたが地域によってはロングショートステイを認めていたり ケアマネがペナルティを受けることでロングが可能になっているみたいなのですがよくわかりません… 会社側は、職員にロングショートステイについて何も説明をしなくていいのでしょうか？ 私以外の職員も説明してくれない会社側に不信感を抱いています。 また個人ファイルにウソの記入(退所していないのに退所と書く)をしている相談員は法令違反にならないのですか？ 私自身、勤めている会社に対して不信感でいっぱいで毎日不安です。どなた方詳しい方教えて下さい。
私は現在、有料老人ホームで勤務させていただいています。 未経験で入社させていただき、勤務開始から５カ月目なんです。そこで基礎中の基礎ともいうべき「申し送り」の業務のことについて質問なんですが、 一般的にはどんなことを申しおくればいいんでしょう？ いつもいつも僕が申し送った場合、他の職員から「え、それだけ？」みたいな表情をされるんですが。。。 実際のところ利用者は自立に近い方が大半です。 観察すべき点も人それぞれなんでしょうか？それならば正解という申し送り事項は無いように思えるんですが。。。 できれば、事例を紹介していただけないでしょうか？
生活保護についてお願い致します。今月から保護受給になりました癌の母親と未成年の子供と三人暮らしです。私には動脈りゅうが有る為ケースワーカさんが初日から…早く入院して手術して働いて下さい。いつまでもひっぱらないで下さいと繰り返します。病院の先生は来年と言っているのに、どうして入院させたがるのでしょうか私も出来るだけ早くに仕事をするつもりですが保護受給前に、国民健康保険税納税通知書16万円も来ていたのですが…この税金はもし保護を辞退して働く様になった場合払っていかなければいけないでしょうか？宜しくお願い致します。
認知症の父親のおねしょの処置に困ってます。 紙オムツの中にパットを入れて二重にしてますが毎朝起きると衣類までぐっちょり濡れてます。(布団はおねしょパットを敷いてます。）途中で起こしてもトイレに行こうとしません。睡眠の途中で交換するしか方法がないのでしょうか？　寝る前に水分をとらないようにしているのですが...。 (1)根本的対策はあるのでしょうか？ (2)ペニスにサックを付けて取る方法があると聞いたのですが試してみたいのでその入手方法は？ 以上よろしくおねがいします。
祖母のボケ防止の方法 こんにちは。 私には、離れた地域に母方の祖母が住んでいます。 もう89歳になり、入院をきっかけにほぼ寝たきり状態になったのですが、 おばが同居して面倒見ている状態です。 私は定期的に顔を見せるのですが、徐々にボケ？てきている様な感じで、とても心配です。 他の家族に対して、「あんただれだっけ？」と忘れていたり、 「タクシーが飛んでる」とか言ったり。しかし、そのおばや私と会話する分には、おっとりしているだけで普通です。 家で出来るカラオケを購入してやっているのですが、一人のときは出来ません。 なので、そんな寝たきりの高齢者が一人（おばと一緒にでも）で飽きずに出来るようなボケ防止の方法やグッズなどは、良さそうな物はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ケアマネ受験資格について 平成18年から無資格で介護業務に従事しており、平成21年に社会福祉主事任用資格を取得し、以降デイサービスの生活相談員として勤務しています。最短で、いつ、受験出来ますか？ 以前からの質問内容を拝見しましたが、答えてくださる方により若干解釈が違うようです。自信のある方！ぜひとも回答をお願いします。
要介護度２で祖母がショートステイ利用しています。医療的な処置の加算について教えて下さい。 今日、帰宅した祖母が、ショートステイ中にひっかき傷（老人性皮膚掻痒症・かきむしってしまいます）を作りました。 ゲンタマイシン軟膏の塗布と絆創膏で処置されてきましたが、これはいくらくらい加算されるのでしょう？ 母が加算される、とカリカリ怒っています…。 もし加算がないならばありがたいですが、実際問題、いくらほどかかるのでしょうか？
障害者介護に達成感・遣り甲斐を見出せません。 転職しようか悩んでいます。 私は、障害者自立支援法のホームヘルパーをしています。 現在の職場ですが、 【長所】 ・給料が良い。　 ・有給も採れる。 ・施設と違って動き回り放しでは無い。 ・人間関係が良い（いじめ等が無い）。 ・失敗を研修や相談でフォローしてくれる。 【短所】 ・職場で一貫した規則が無い為、介護者の考えがばらばら。 ⇒利用者・介護者のお互いの関係性なので、遣り方は自由と言われる。 ⇒でも、自分なりに遣ると間違っていると言われる。 ⇒何をしたら良いのか分からなくなってしまいました。 ・利用者の日常に付き添う事が基本なので、仕事自体に目標も、目的も無いのです。 ・１人で遣る仕事なので、トラブルになったらその場に仲裁が居ないので、利用者の判断でクレームが来てしまう。 特に、身体障害者の指示を受けた事だけを遣る（言れた事をその通りに遣る）介護は、私がロボットになった様に思えてストレスなのです。 卒業後１０年この仕事を続けたので暫く旅をしようか、料理が好きなので厨房の仕事をしようかとも考えています。 同じ仕事をされている方からアドバイスを頂けると嬉しいです。
夜勤仮眠時間中の外出を理由に自宅謹慎、期間中欠勤処分になっています。 介護施設勤務です。 おおよそ１００床に介護職員の４人体制、労働時間は、基本的に１７時～翌１０時の当日７時間、翌日１０時間となっており、 うち、仮眠として交代制２時間が設けられています。 また夜勤労働時間は月に数回、１６時～１０時、また特殊なケースとして１６、１７時～翌１３時等の勤務もあります。 うち２時間の仮眠時間に実家へ急用が出来、他勤務者に言付けなく外出してしまった事に対し、 仮眠時間であっても救急等の緊急時に対し即時対応出来るよう定めているとして、懲罰をかせられました。 無期限の自宅謹慎、期間中の欠勤処分です。 労働基準に定められている６時間以上にわたる就業には休憩時間を与えるとありますが、 仮眠は休憩時間とは異なるようで、実質最小１７時間の拘束となっています。 （※上記シフトであればそれ以上です） その職務の特質として、緊急時の即時対応の義務は承知ですが、仮眠時間＝休憩時間として私自身はとらえています。 また、休憩時間は就業外であり、その拘束から外れるものと認識しています。 誰にも外出を伝えなかった点はありますが、仮眠時間の定義を含め、この処分妥当なのでしょうか？ また仮眠は勤務時間として拘束されるものなのでしょうか？ その場合の休憩時間の設定はなくてよいものなのでしょうか？ お知恵をお貸しくださいm(__)m またこの出勤停止後、この件に関する処分があります。 ※今現在ではわかりませんが、金銭面での処分かと思われます。 予測される処分は年末のボーナスカット（この欠勤期間も換算） 基本給査定額面の見直しもしくは、基本給に付随する会社独自の査定のカット （職務給や前年の介護報酬額等） 勢いなら懲戒解雇も？
初めまして。 今回私が相談する内容は電動車イス、車イスについてです。 障害者の方、もしくわご家族で障害者を介護してる、電動車イスを使用している、 日常で電動車イス、車イスをを使用しいる人などに質問ですが、技術とか関係なしに こんな車イスがあったら便利とかこんな電動車イスがあったら使いたいなど なんでも良いので教えてください。 もちろん空飛ぶ車いすとかでもかまいません。 今後の電動車いす、車イスの開発にいかしたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。 例 インタネットができる車イス テレビが見れる電動車イスなど、、、
祖母が認知症です。今は、内科にかかっています。 最近、少し症状が悪化し、夜中に大声をあげたり、泣いたりします。 病気なのでしょうがないのですが、家族もそのせいで夜眠れずに困っています。 そこで質問ですが、認知症で夜寝ない祖母に、睡眠導入剤は 出してもらえるでしょうか？ また、精神科ではなく、内科でも処方してもらえるでしょうか？ 宜しくお願いします。
デイサービスで働いていらっしゃる方にお願いです。 　私は今月からデイサービスで働くことになりました。 私の担当は痴呆症の方です。5人いますが、1人の方は おびえてばかりで何もできません。帰りたいを朝から帰るまで ずーっと言っています。 　もう一人の方はじっと座っていることができない方です。 意思通じが全然できない方です。 あとの3人はそれなりに　お話等はできます。 しかし、一般の利用者とはやはり別なので 2人または3人でできるレクがあれば教えてください。 ネットで検索しましたが、本の紹介で、具体的な遊び等は 探すことができませんでした。 　ですので、できれば具体的な遊び等があれば教えてください。 また、遊びがのっているサイトをご存じでしたらそれもよろしくお願い します。
生活が不規則な祖母（糖尿病）について ２１歳女です。 現在家業を手伝いと祖母（８１）の介助をしながら 大学受験に向けて自宅浪人しています。 介助に疲れてしまいました・・・。 私はご飯・睡眠・仕事の手伝い以外は勉強しています。 これから追い込みの時期なのでもっと勉強したいです。 そのなかで祖母の面倒をどうみるか悩んでいます。 今日、白内障手術の経過を見るために眼科に行きました。 診察の時に眠っていて全然起きないと思ったら 低血糖を起こしていました。 「どうしてわからなかったのか！」と お医者さんに怒られてしまいました こういう事は初めてで、 確かにいつもと違う、おかしいと思いましたが 気がついたのはかなり遅かったと思います。 その後すぐにかかりつけの内科に行き 点滴をしてすっかり治りました そこでも怒られてしまいました スタッフの方々にいろいろ一気に言われたような気がして 病院の中なのに泣いてしまいました。 祖母は糖尿病でインスリン注射をしています あとで分かったのですが、 面倒だからと言って朝に６単位も注射したそうです。 出されている薬も適当に飲んでいたらしく もう自分では薬の管理ができない状態です。 祖母は祖父と２人暮らしで 私たち孫達と私の両親は２ｋｍほど離れた 仕事場兼住居（母の実家）に住んでいます。 夜ご飯だけ家族そろって食べます。 祖母はかなり昔から生活のリズムが不規則で、 起床：午前１０時～１１時 就寝：午前２時～明け方 という感じです。 なんとか自力で歩けますが肥満体なので 介助が必要なときもあります。 食事も、あればあっただけ食べてしまったり 自分で買って余計に食べたりしてしまいます。 昔から性格もあまり穏やかではなく、 特に私の父母の前だと悪口や文句、 人を呪うような事ばかり言います。 こんな性格で嫁いびりもひどかったので 父は母のためにすすんでマスオさん状態になりました。 父母は働いており、 あとの弟２人も高校生なので 祖母の面倒をみることができるのは私だけです。 弟２人は祖母が不潔なのが嫌で手伝いたくないようです。 こんな状態ですが、 我が家は経済的に苦しく、 介護サービスを受ける十分な余裕がありません。 愚痴ばかりでごめんなさい 質問したいことは ・いつも一緒にいられるわけではない祖母の 　薬の管理をうまくやるにはどうすればいいか ・これから祖母の生活リズムを改善できるか です。 心が乱れてひどい文章になってしまいごめんなさい 回答宜しくお願いいたします
凍らせたペットボトル用のカバー　水分がもれないもの お世話になります。 多少精神障害のある母が、老人ホームに入っています。 脇の下を冷やすと気持ちいいらしく、凍らせたペットボトルをつねに 脇の下におきたがります。 そうすると、カバーをつけても（100円ショップで買った、中に断熱材が貼ってあるもの） 水分が出てきてしまうことが多いようです。 タオルで巾着袋を作り、さらに中にはビニールの巾着を入れ、その中に入れたらどうだろう・・と 考えておりますが、他に水が漏れださないような方法があればお知恵をかりたく思います。 なお、母は「ペットボトル」にこだわりがあるため、「冷えぴた」系のものは受け付けないと思います。
高年齢の祖父と火の元の扱いについて 冬になると祖父の部屋で灯油ヒーターを使います。祖父（80歳超えてます）は 歳のせいかトイレの時に服をオシッコで濡らすことがありますがこれに周りが 気づけば良いのですが気づかないとヒーターの前でなにも言わずに 服を乾かしたりします。 それも火口のすぐ近くで乾かしたりするので危険だと思うので注意しても 物忘れもしてきているので、また同じ事をしたりします。 こういう状況なのでなるべく火の元を使わない暖房エアコンを 使用したりする方が良いと思うのですが。 皆さんは歳の行った家族がいる時は火の元には気をつかいますか？また、 気を付けていることなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
医療介護福祉士について いま、医療介護福祉士について興味があります。 テキストも取り寄せているところです。 ５～6日間の講座を受けて、修了証を受け取ってから 晴れて医療介護福祉士になれる事も調べて知りました。 他にも認定介護士の資格はあるのですが、自分が病院に 勤めているのもあって、医療関係に興味があります。 講座を受けられた方、受けようと思っている方、 ・・・どうでしたか？！感想をぜひお聞きしたいです。
施設利用での控除は受けられますか？ いつもお世話になっています。介護関係で専門の方にアドバイスをお願いします。 現在、父（８８歳）母（８４歳）の両親を世話しています。（扶養） 共にデーサービスを利用しています。 そこで質問ですが、噂ではデーサービスで掛かった費用が少し戻ってくると聞きました。 その為には、両親を扶養から外し非課税者とした状態で、役所で手続きが必要だと聞きました。 ※デーサービスの利用状態は、日曜日以外は毎週行っています。 月の利用額は２８，０００円弱です。 また、最近母の方は心臓手術を受け「身体障害者」の手続き中です。 私が知りたいのは、扶養から外してまでも控除を受ける徳があるかです。 高齢者社会、このような問題（知って得する・知らなきゃ損する）が色々あると思います。 どうぞご教授ください。
介護とはちょっと意味合いが違うかもしれませんが、ご相談です。 現在千葉県在住ですが、実家の秋田の父が２か月前に脳梗塞になり、現在入院中です。入院先は車で30分かかり、秋田には病気を患った母がおりますが、運転免許がないため、なかなか病院に洗濯もなど世話をしに行けず困っています。頼りの親戚も高齢者ばかりで、他人どころではなく、母も頼みずらく相当困っています。あと１か月ほどしたら、私も会社辞めて秋田に帰ろうと決めましたが、その間だけでもなにか利用できる良い考えはないかと思い、ご相談させていただきました。父も認知症もあるようで、看護師の言うことをきかないようで、どういうわけか、たびたび病院から苦情めいた電話がかかってくるようです。良い案はございますでしょうか。
介護保険の点数についての質問です。 今現在、要介護5の祖父と要介護2の祖母の介護費用をうちの両親が払っています。 そして今、自己負担分が月20万円程あります。 うちの両親は共働きの為、介護保険を利用することが多く、 月15万円分ほどの負担は仕方がないと思っていたのですが、 先日ケアマネージャーが変わり面談したところ、 「介護点数が余っているので、もっとほかのサービスも利用出来そうですね。」と言われました。 うちとしては、介護点数以上にサービスを利用しているから自己負担分が高いのだと思っていたのですが、 余っていると言われた為、だったら値段を下げてほしいとお願いしたところ、 ヘルパーさんを派遣している会社の社長さんから、 「うちのサービスは本来よりもより良いサービスを行っているので、ただ余っているわけじゃありません。こちらが努力して、わざと余らせているのです。」と言われました。 こちらとしては、ではその余った点数はどこへいったの？と聞きたい気分なのですが、 専門的な説明なため、何度聞いても理解が出来ません。 うちの両親は、この事に対して不信感があるのですが、これは介護サービスとしては一般的な事なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
<介護職員改善交付金の支給方法について> 法人で介護事業所を経営しておりそこの事務職をしています。新規に申請を行う予定で、申請書を作るまでに悪戦苦闘していますのでご意見いただけたら嬉しいです。 支給方法ですが、どのように職員へ支給していますか？ キャリアアップも制定するので常勤・勤続年数・階級により格差を設け一時金で支給するのが妥当だといくつも目にしましたが、管理者の勤続年数が浅い、常勤になったばかりの勤続年数が長い人もいるなどバラバラで、支給額の比率を決めようがありません。 そこで介護従事者が一番負担に思っている業務に、手当て（１回当たり□円）として支給しようかと思っています。以下の通りです。 例）10月分の介護報酬×支給率＝□円　□円÷ある業務の合計回数＝一回あたりの金額 10月分の介護報酬が請求業務で分かるのが11月、11月の給与と一緒にその手当分を月ごとに支給する方法です。 もちろん、その手当ては交付金を元に行っており、いつまで続くかは未定ということ周知します。 このような方法で問題点があるでしょうか？ ほぼ自分に任され、案を練っている状況です。改善策を助言してもらう環境にないため、こちらで相談お願いします。
みなさんの勤務時の服装は どういった物を着用してますか？ ちなみに私が勤務している施設は 一応の規定がありますので 上→ポロシャツかＴシャツ（カーディガン等はおるのは可） 下→ジーンズ、ジャージは禁止。 　　動きやすい服装（私はチノパンやスラックスを着用しています） 靴→ひもがないタイプの靴（ナースシューズ等） 回答お待ちしています。
世帯分離と扶養 要介護度4の母を特養に入れるため、世帯分離をしました。母の収入は年金年額40万円なので、実質は小生が生計を維持しています。所得税法上は、扶養家族として申告できるのではと考えております。ただし、その場合、特養に入居する際には小生の所得も含め世帯の収入として計算されてしまうのでしょうか。それでは分離した意味はなくなってしまうのですが・・・・市役所のコンピュータで、小生の所得税の申告書の金額が出てきますので。 また、住民税や国民健康保険税の計算にはどのように反映されるのでしょうか。 よろしくご教示願います。
１０年以上無職、ニートです いろいろありまして、職安にいき、明後日短期介護養成コースに面接にいくことなりました 自分としては、一応背広でいく予定なのですが、家族は別に就職活動ではなく、あくまでも学校の面接なのでいつも通りの方がいいのではと言われているのですが 確かに、就職活動ではなく、今は介護も資格をとってからやるものだと職安で言われ、本当にやる気があるのなら丁度今職安の方で介護養成コース短期の応募があるのでそこに応募してみてはという事で、応募に至り明後日面接なのですが 面接に行く時は普通の格好がいいのか背広の方がいいのかアドバイス頂ければ
隣の市の介護保険事業所を利用できますか？ 80代の母と2人暮らしですが、私が朝から深夜近くまで仕事で、家に日中ほとんどおれないといった状況です。今年にはいり、母が急に体調崩したため、家政婦さんに時々きてもらっておりました。徐々に体力も弱ってきてしまい、最近かかりつけ医にすすめられ介護保険の申請をしたところ、介護保険の要介護2と判定されました。今後のことですが、介護保険でカバーできるところに関しては介護保険でしていただきたいと思うのですが、介護保険ではお願いできることにはかなり制限があると聞きます。私が日中家におれない分、母が一人で不自由を感じたり無理したりしないよう、介護保険でカバーできないところは、実費で、家政婦さんに引き続き回数増やしてでもお願いできたらと考えています。そこでお聞きしたいのですが(1)介護保険事業者を選ぶに際し、隣の市の事業者は選ぶことはできないのでしょうか。（今来ていただいている家政婦さんは、隣の市の、介護保険取扱事業者でもあるところからのご紹介できていただいた方で、ヘルパーさんの資格もお持ちなので、同じこの事業所でケアプラン立てていただき、可能であれば、今来ていただいている家政婦さんに、ある時は実費の家政婦さんとして、ある時は介護保険内のヘルパーさんとして、引き続き来ていただきたいと思うのですが、それは無理でしょうか。同じ人が無理でも、この隣の市の事業所を介護保険で、利用できるのでしょうか？）(2)本人は、今きていただいている家政婦さん以外の別の他人が家に入るのはイヤ、できれば今の家政婦さんか、あるいは同じ事業所から派遣される人がよい、知らない他人とかかわりが増えるほど気を使うからイヤと言いますので、(1)が不可能な場合、せっかく通った介護保険ですが、本人の意向を尊重してしばらく使わず、実費で家政婦さんの回数を増やすのみで対応していくことも考えていますが、このように、介護保険が通ったにもかかわらず、利用しないとなると、次回の申請の時に何か不利になったりするのでしょうか？（本人は、体調悪いのにもかかわらず、介護保険のお世話になっていることを回りに知られたくない、通所サービス等も行きたくないと言っています。）長文すいません。よろしくお願い致します。
こんな質問でスイマセン…。 介護の仕事に、つきたいのですが、 訪問介護でも、資格は取れますでしょうか？ やはり、施設で就職した方が良いのでしょうか？
褥創のある人の入浴介助の仕方について教えてください。 訪問入浴で働いていますが、すごく悩んでいることがあります。 一人の利用者さんは褥創がいくつもあり、ひどいものは骨にまで達しています。 今の入浴介助の仕方は、褥創を保護しているものを全て取り外し、利用者さんを浴槽につけて素手で体を洗っています。 この介助の仕方に疑問を持っています。 創部をむき出しにして浴槽につけることは問題ないですか？ 創部が浸かっている浴槽に手袋をつけずに手を入れて体を洗うことは問題ないですか？ 利用者さんの創部への感染と、スタッフへの感染が気になっています。 褥創のある人を入浴させるとき、皆さんはどうしているのか、どうするべきなのかを教えてください。 よろしくお願いします。
在宅介護・医療に関する質問です。 私は調剤薬局に勤めています。 今日、ＯＴＣ（一般医薬品など）の話を薬剤師としたところ、 在宅で訪問看護をしている人たちは、衛生材料の購入で悩んでいると聞かされました。 そこで、ご質問なのですが、 訪問看護師さんが、どこで購入していいのか悩む衛生材料ってどんなのがありますか？ もし、訪問看護師さんや介護している家族の人たちのチカラになれるのであれば、 衛生材料を薬局に置こうと思っています。 私の頭の中にあるのは、 流動食のチューブやガーゼ、ストーマのカバーなどしか思いつきません。 需要がなければ、置いていても意味はないし、 訪問看護師さんやご家族のチカラになれないので・・・。 もし、こんな衛生材料が薬局で手に入ればラクだな！いいなぁ♪ってものがありましたら、 教えていただけないでしょうか？ また、訪問看護時には、衛生材料持って行ってるのか、 本人さんが購入して、家においているのかなども教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
介護職の転職です。面接の時、保証人をたてるよう言われました。印鑑証明も必要だけど大した内容でないから、という面接官の言葉を真に受けて了解しました。 採用となり、そのとき雇用関係にあった職場を辞めました。そして、入社の手続きの時、保証人の用紙を見て驚きました。 重大な過失により、施設に損害が生じた場合、当の職員（この場合私です）と一緒に連帯保証人はその損害を全て負うという内容だったのです。 「重大な過失」は、結果が重大であれば、その原因となった過失は全て「重大な過失」になるのではないでしょうか。 それまで勤務していた施設では、事故に対しては、施設が入っている保険でカバーし、たとえ裁判になっても実際のヘルパーが矢面に立つようなことはありませんでせした。 なにより、医療ほどとまではいかないまでも、介護の現場には「もしも」は必ずあります。 保証人の印鑑には、印鑑証明まで取らされていることを改めて思い出しました。 今の時点では、アパートに一人住まいです。今すぐに失業者になることも怖れます。 ですが、この保証人の書類には、強い不安を感じます。 さまざまな責任を問いたいところですが、精神的な負担を少なく現実的な結論を得たいと考えています。 どうしたらいいでしょう。 せめて、個人で入れる保険はないでしょうか。
精神障害のヘルパー利用の使い方 １４日から移動支援を利用してヘルパーは申請中です 利用したことがなく不安で移動支援は月に８０時間まで使えるそうです ヘルパーを利用している友達の紹介で事業所を決めましたが不安です ハッキリ言うと全く使い方が分かっていません 利用されてる方はどうですか？ 家にネットがない為、調べられず実際どうなのか知りたいです よろしくお願いします
介護ヘルパーとの電話連絡は出来ないものでしょうか？ 母が要介護１で独り暮らし。週に4回ヘルパーさんに来てもらっています。 昨日、私の体調が悪く母のところへ行くことが出来なかったので ヘルパーさんが来てくれている時間帯に直接ヘルパーさんにお願いしたいことがあり 母の家へ電話をしたのですが、何回鳴らしても受話器をとってくれませんでした。 仕方がなく体調不良をおして自分で母の元へ行きましたが 母は疲れて寝ていた、とのヘルパーさんからの伝達メモがありました。 眠っている母に電話の音が聞こえなかったものと思われますが 代わりにヘルパーさんに電話に出て欲しかったです。 ヘルパーさんは訪問先の電話に出てはいけない、という規則でもあるのでしょうか？ 埼玉県在住です。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
現在、無職の女（24歳）です。 高卒で、とくに資格を持ってるわけでもないので、やはり現時点では就職に厳しいと思いました。 このまま、とりあえず何か仕事をしようというのではなく、自分が少し興味があるデザイン業界に就職する為にも、思い切ってパソコンスクールに通い始めました。 （過去に、デザインの専門学校に通っていたのですが中退しています） 今、パソコンスクールにて、いろいろ学んでいる最中ですが、基礎や応用を学んだところで、必ず就職出来るわけではないので就職に関しては正直不安です。 ただ、今すぐその業界で働くのは無理だとしても、見習いからでもいいから、いずれ、就職出来れば・・・！と思っています。 24にもなって、ろくに働かず、ここ数カ月は貯金を削りながら生活しています。 母親は、私がパソコンスクールに通っていることを知っていますが、やはり、就職出来るのかが心配なようです。 先日、母親に「ヘルパー2級の資格を取りに行かない？」と言われました。 母親から言わせると、「パソコンの資格もいいけど、介護の仕事ならすぐに就職出来るだろうし、これからはの時代には必ず介護が必要になってくるから」と。 確かに、今、求人を見ると、介護の求人は多いと思います。 これから高齢者ももっと増えてくるだろうし、持っていて損は無い資格だとは思います。 うちの母親も高齢で、いずれは介護が必要になってくると思います。 母一人、子一人なので、私が介護しないといけません。 なぜか母親も、「私も（何か働きたいので）取りたい」と言っています。 私には、デザインの業界で働きたいと希望があるので、今すぐ介護のお仕事につくつもりはありませんが、持っていて損は無い資格だと思うので、取得できるものなら取得したいと思います。 私は今無職で、パソコンスクールに通っているので、時間は十分にあります。 ヘルパーの資格をとるなら今だと思います。 前置きが長くなってしまいましたが、ここからが本題になります。 ヘルパー2級資格取得について、詳しく教えて頂きたいです。 さっと、ネットで調べてみたところ、受講料が10万円前後で、通信制や通学制もあるようで、その施設？スクール？によって受講期間や内容なども違うということはわかりました。 【1】通学制を希望していますが、横浜（神奈川）、町田（東京）あたりで、なるべく受講料が安く、受講内容も良い（普通）のスクールがあれば教えて下さい。 【2】市が行っている機関は安いと聞きましたが、受講内容などは問題ないものでしょうか？また、応募する場合は、どこに問い合わせたり、どのような手続きが必要でしょうか。 【3】ヘルパー2級を取得した場合、具体的に就職先はどのような所になるのでしょうか。（具体的な仕事内容も教えて頂きたいです） こんなことを言うのは、失礼かと思うのですが、 介護＝下の世話（おむつ取り換え等）も必須になってくるのでしょうか。 正直なところ、他人の下の世話をすることに、少なからず抵抗があります。（そんなことなら介護の資格取る必要ないと言われるかもしれませんね、申し訳ありません） 現在介護の現場で働いている方で、私みたいに抵抗ある方（または抵抗合ったっ方）はいないのでしょうか？ もしいらっしゃったら、ご意見をお願い致します。 何も知らない立場で、いろいろと書き込んでしまいましたが、どうかアドバイス・回答宜しくお願い致します。
親の介護がしんどい。 親の介護に凄く疲れました。もう嫌です。 父は、常にイライラしていて全く落ち着きがありません。そのイライラが重なってくるとそれが暴力に変わります。 母も情緒不安定で、不安感がとても強いです。また体も不自由なため意欲が低下し、何一つ満足に出来ません。 2人とも認知症の初期～中期の傾向があり目が離せません。 父のイライラを鎮めさせ、母の気持ちも落ち着かせるためにはどうすべきでしょうか？教えて下さい。
今、介護の仕事に転職を考えています。 一年前に、実習ありの通信を受け、ヘルパー二級を取得したのですが、経験がない為、なかなか、転職に踏み出せないで居ます…。 今は、パチンコ店で、正社員として働いています。 しかし、女性は、しょせん使い捨てロボット同然…。 経験を積んで、女性でも活躍できる介護の道に進みたいです！必要とされる人間になりたいです！ 一人暮らしの為、給料面も気になります…。 生活費の為に、今のパチンコ店を続けていくべきでしょうか…？ 掛け持ちで、バイトをしながらでも、介護の道に進んでも良いでしょうか…？
介護士の資格をとり介護関係の仕事に就きたいと思っているのですが？ 現在２９歳（男）です。 現在転職活動中です。 介護士の資格を取り介護関係の仕事に就くにはどのような事をすればよいのでしょうか？ あと、学校とかに通わないといけないのでしょうか？ 最後に介護士の資格を取るにはお金がいくらかかり期間はどのくらいかかるのでしょうか？ 質問ばかりで大変申し訳ありません。
介護事業所の管理者です。ある介護職員Aさんに辞めて頂くように考えています。 Aさんは入社5カ月目ですが　2か月前にうつ病であることがわかりました。 辞めさせたいその理由としては 失敗をすぐばれる嘘で固めてしまう。言い訳が多い。 休憩時間に仮眠をとり　そのまま30分～1時間寝過ごすこと週に一回(これだけは今は改善しています)。 思い通りにならない利用者様に声を荒立ててしまう。(何度指導しても声を出してしまいます。) 薬を服用していることから注意散漫になり　特に夕方になると椅子に座ったまま何をするでもなくボーっとしている。 歩行介助が必要な利用者様が一人で前を横切っても微動だにせず…。 利用者様の転倒につながりそうになること数えきれず…。 もちろん仕事の覚えは悪く　指摘　指導したことは身についてくれません。 私も何人もの人間を指導してきたことがありますから仕事ができるできないでは判断したことはありません。 物覚えが悪いのは我慢できますし　教育が管理者の仕事ですので　むしろ力の見せ所だとは思います。 ですが　常識で判断することができず　大事な判断を誤り　事故に繋がりそうになることが怖いです。 (専門的な判断ではなく　人としての常識からの判断です。) 何度かカウンセリングを行いましたが　ここが好きだから辞めたくないそうです。(その割には利用者様との対話はできません。) 人としての弱さから嘘をついたり能力的な欠点から相手にされなかったりで今に至るとは思います。 同情するところはありますが　何より　利用者様に事故が起こることが怖いです。 小さな施設で少ない人員体制ですので　どんな雑務でも必ず＋見守りができるが前提です。 解雇通告や解雇予告手当等云々は抜きにして 辞めて頂く場合　上記の理由は　客観的合理的理由　社会通念上相当である基準に入るのかを皆様に伺いたいです。 実際は腰を据えて　今の状況が事故に繋がる可能性があることを理解してもらうまで諭し 自主退社という方向でお話をするつもりです。 使用者よりも労働者の方が立場が強いのが通常であることから　せめてこの判断が人道的に正しいのかを知りたいです。
実家の両親の介護を息子の自分が行った場合、介護保険から給付を受けられますか？ これまで、認知症で要介護２の父を要支援認定だった母が介護しておりましたが、その母も狭心症で生活が困難になってきました。 多分、再度認定を申し込めば、要介護に変更されるのは間違いないと思います。 独り息子である私は建築設計の仕事を辞め、実家にもどって父母２人の介護をと考えていますが無収入になってしまいます。 以前、家族介護に役立てようと２級ヘルパーを取りました（実務経験はありません）。 両親の介護をおこない介護保険から給付を受ける方法はないものでしょうか？ どなたかご存知のかた、お教えください！
介護疲れの母の事が心配です。 相談があります。 現在50歳の母親の事が心配です。 母は父の元へ嫁いできてから25年、専業主婦をしながら私達姉妹を育ててきてくれました。 母は、心優しく繊細な人です。 人の言葉等に傷つきやすく、自分の事を話したり表現したりするのが苦手で、人の輪の中に中々入ることができない、内向的な人です。 悩みやすくいつも不眠症気味で、鬱の傾向がすこしあるかもしれないな…と娘の私は思ってますが、心療内科などには通院などはしていません。 病気がちで毎日服用する薬もある人で、色んな科へ定期的に通院しているのでこれ以上病院に行くのは嫌だそうです。 私(22)は母は大好きなので、普段から母の事が心配でなりません。 長くなりましたが、ここから本題です。 9月上旬、同居の祖父(父方)が病気で入院→手術となりました。 母にとっては実の父親ではありませんが、献身的に毎日病院に通っています。 (祖父は優しい人で、家族仲に問題はありませんでした。) 私も仕事終わりや土日は出来るだけ病院に通っています。 祖父のことが大好きだからなのは勿論、色々抱え込み悩みやすく疲れやすい母の事が祖父と同じくらい心配なので母のサポートの為でもあります。 可能な限り有給などをとり、私も父も付き添いましたがやはり仕事があるので、手術の為の転院手続きや診察や検査の付き添い、医師からの病状の説明等…重要な事を母に任せてしまいました。 この一ヶ月母は何通も何通も病院の書類に自分の名で署名をし、医師からの説明を受け、看護婦の質問に答え、洗濯物を運び、祖父の食事の介護をし…… 精神的に限界にきているのが見てとれます。体の不調も訴えています。 私自身もすこし体が弱く病院の往復と1時間程の滞在で体力を失くしています。 なので毎日長時間病院に居る母の体力の消耗は半端ではない事は身に沁みてわかるんです。 何故、嫁いできた母だけがその役目を背負っているか？というと… 祖父には父以外にもうひとり子供がいます。父の姉です。 私にとって伯母にあたるこの人、全ての事を人ごとのように思ってる無関心な人で協力が全く得られないからです。 祖父が入院したと伝えた時は「あらそう。」とだけ。 伝えた事も「そう？聞いてないわよ」と言われるだけ。 手術するといっても「そうなの。ふぅん」…と手術日も聞かない。 お見舞いにきて「お父さんこれ差し入れ、食べてね」と饅頭とジュースを持ってくる始末。 (祖父は末期の胃癌で、食事がほとんどとれていないと伝えてあったのですが…) 母が「食べられないんですよ…」と伝えたら「え、そうなの？これくらい食べれるわよ」と明るい声。 母や私は毎日昼食か夕食の介護に付き添っていたので、食事がどれだけとれていないか等よくわかっています。 なのにある昼食の時に母より先にこの伯母がきていたようで「○○さん、お父さんご飯食べれてるじゃない。さっき沢山食べたわよ！」と明るい声で言ったそうです。 まるで母が食べれないと嘘でもついていたかのように。 母は色んな言いたい事を抑え「そう」とだけ答えたそうです。 伯母は続けて「○○さん毎日病院来てるの？」と聞いたそうです。 母が「はい。だって寂しいだろうし、洗濯物もありますし…」と答えたら伯母は「へぇ～～！！そうなの～。あ、じゃあ私帰るわね～」…。 母は別に、誰の為でもなく褒めてもらい為でもなく、本心から祖父の介護をしているのですが、流石に大変ねの一言くらいほしかったそうです…。 確かにお嫁にでた身かもしれませんが、伯母はあまりに無関心なのです。 祖父を嫌ってるわけでなく、ただ、色んな事に関心が薄くいつも人ごとのようなのです。 母は祖母の介護も自宅で20年近くしていました。 その時もこの伯母は私達一家に任せきりで、人ごとのようでした。 なのにたまに言う「私家族だから」の一言が母には辛いそうです。 結局私は息子嫁なんだ、と…。 祖母の時も母はノイローゼみたいになってました。 そしてまた今回…伯母の無関心さに振り回され、病院通いに疲れきっている母が心配でなりません。 泣きながら「理解してもらえないのが辛い」と訴えてきた母がいつか倒れてしまうのではと心配で仕方ないです。 私はもっと何をしてやるべきでしょうか？ 友人等と遊ぶ事をやめ出来る限り病院に行きサポートはしていますが、まだ足りない気がします。 母の心をどうしたら軽くしてやれますか？ 祖父の事も心配だし母の心配だし、私は今何をすべきかわからなくなってきました。 他人は変えられないといいますが、この伯母の事はどう消化したらいいでしょうか？ 伯母が嫌いというわけではありません、ただ、母を苦しめているという事実が私には憎いんです。 人生の先輩方、アドバイス宜しくお願い致します。
介護事業者の苦労について 介護事業者（特に在宅介護）がどのようなポイントで苦労しているのか知りたいと考えています。 最近在宅介護の必要性が訴えられています。こうした状況に対応するにはやはり質の良い介護事業者を育てていくことが大変重要だと思っています。ただ、働く人が集まらない、肉体的負担が大きいなど様々な理由で必ずしも良い介護事業者が増えてくる傾向にはないと思っています。 そこで実際に介護事業に携わられている方やそれに詳しい方から、実際に苦労しているポイントについておうかがいし、社会貢献に役立てていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
詳しい方ご指導してください！お願いします！ 私は、社会福祉法人の会計を初めて2カ月です。 当法人は、現在 本部 特養2施設 デイサービス2施設 精神障害者復帰支援施設 グループホーム がある組織です。 私は、本部に籍を持ちながら 会計を勉強がてら老人ホームで会計をやっています。 現在独立採算制？の方法で、各施設別々に通帳を持って別々の会計をしてます。 ですので、本部はお金が全くないです。 知識の全くない私に、理事長から 会計のシステムを本部で一括してできるように考えることと言われ どんな方法があるのかもわからずに悩んでいます。 当法人は、会計事務所も入っていませんし 相談する会計士もいません。 どんなことでもかまいませんので、少しでも情報をいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ワイズマン（介護ソフト）について 居宅介護支援事業所として介護サービス事業所と効率よくデータのやりとりを行いため、質問するものです。 ワイズマンのＨＰには「各サービス事業者間のネットワークは、単なる情報の共有にとどまらず、双方向の情報の送受信によって、予定作成や実績管理などの事務処理を効率化します。」とありますが、このことについて教えてください。 ・　「各サービス事業者間のネットワーク」とありますが、他の事業所ともネットワークを構築することについても、ワイズマン側からアドバイスがあるのでしょうか。 ・　「双方向の情報の送受信によって、予定作成や実績管理などの事務処理を効率化します」とありますが、本当に異なる事業所ともデータのやりとりができているのでしょうか。上の質問と重複しますが、単なるメールでのやり取りだと個人情報の点で問題があります。
訪問介護先で作るおかずのレシピ教えてください。
二段式の折りたたみ式の台車を探しています。 介護で使うつもりです。 車で移動するつもりですので台車を折りたたみたいのと二段式があると便利です。 何かいい情報があれば教えてください。
障害者自立支援法「通院医療」の受給者が介護保険サービスの訪問看護を利用した場合、サービス費の １０％が公費負担医療の対象となりますか？ 宜しくお願い致します。
介護のコツを教えてください。 介護の仕事に就いていますが、私の身長が低く、また体重も少ないため、 利用者さんお起きてもらう時、立って貰う時、 車いすに移ってもらう時の介護がうまくいきません。 身長は１３６ｃｍで体重は２９ｋｇです。 手足は、私の身長から考えても短い方です。 先輩に聞いたところ、テコの原理を利用すればいいと、いろいろ方法を教えていただいのですが、 実際にやってみると、利用者さんの重みで私の方が持ち上がってしまいました。 あと、左手で利用者さんの首を支えると、右手が利用者さんの足まで届かず、 先輩もそれを見て、「どうしたらいいかなあ」と唸っていました。 こういうとき、どうすればいいですか？
訪問介護サービス使用時の支払い義務について（クレーム時） 父親が要介護認定を受けており、訪問介護サービスを使用しています。 先日、どうしても家族が留守にしなければならないことがあり、 訪問介護にて「薬を飲ませてもらう」ということをお願いしたのですが 何を取り違えたのか、たんなる身の回りの手伝いをしていっただけで 肝心の「薬を飲ませるという」ことをしていなかったことが分かりました。 このようにお願いしたタスクを実行されなかった場合も 支払い義務は発生するのでしょうか？ それだけのために頼んだのに、肝心なことをしてもらえず なんの役にも立たなかった状態です。 また、このヘルパーさんは 指定時間より勝手に早く来たり遅く帰ったりするのですが その場合も実際にこのヘルパーさんが記録していった時間分の 支払いをする義務はありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
介護保険料の徴収について 総務部で働いていますが、来月11月に40歳になる従業員がいます。 協会けんぽに提出しなければいけない書類ってあるのでしょうか？
老人保健施設での看とり（御家族の希望）について 老健に勤務する、職歴10年超の男性看護師です。 今の職場では丸3年になります。 就職する前は総合病院勤めでしたので、就職当時は病院とのギャップに苦労しました。 ※先日、看護師のカテで同内容の質問をしましたが、3日間音沙汰無しなのでこちらで再質問させていただきます（前のは削除済み） うちの職場は御利用者が70名規模です。 2つのフロアがあり、1つのフロアには経管（鼻腔＋胃ろう）の方が11名ほどいます。 現場を御存じの方ならおわかりかと思いますが、夜勤者は休憩が取れないほど朝晩は過酷です。 実は、長く入所されている方の中には徐々に体調を崩される方も出てきます。 嘱託医から現況を御家族に説明するんですが、その際に御家族から「こちらでお世話になったので最期はこちらで…」といった話になりやすいです。 事実、過去にそういう方がいましたし、今現在も数名はそういう話になった方もいます。 ただ、老健の本来の目的を考えると個人的に疑問を感じます。 社会復帰が前提ですから。 御利用者が単身の方ならまだわかりますが、近くに御家族がいらっしゃって家庭環境も整っているのなら、 自宅での看とりは無理なのか？！ってつい考えてしまいます。 もちろん、それが家族にとってどれほどの負担なのかは承知しているつもりです。 安易にそんな事を言えないことはわかっています。 でも、現場で働く人間としてはこの上ない負担です。精神的にも体力的にも。。。 他の御利用者へのサービスも、どうしても低下しがちです。 前置きが長くてすみません。 半分愚痴のようなものですが、他の老健施設ではどうなのかお聞きしたく質問してみました。 どこの老健でもこういうのは当たり前（日常）なんでしょうか？ それとも、うちの職場が特殊なんでしょうか？
訪問介護事業所　ヘルパーの内部研修についての開催回数の規定について 所属のヘルパーの資質の向上のため、定期的に内部研修の機会をつくるよう言われていますが、1年に最低何回、内部研修を行う義務があるとか、法律で規定とかきまっているのでしょうか？ うちの訪問介護事業所は、ヘルパーが事務所には月末に報告書類もって顔を出すくらいで普段は直行直帰のため、毎月１回のヘルパーの内部研修を実施しているのですが、参加率が回を追うごとに下がってきてしまい、もう少し回数を減らしたほうがいいのか、悩んでいます。月末の書類提出時に最低限のコミュニケーションはとるようにしており、今のまま出席率の低い内部研修の開催の実施はそろそろ方針を変えたほうがよいのではないか悩んでおります。直行直帰の事業所の場合、やはり月１回の実施は義務があるのでしょうか？それとも月末の書類提出時のコミュニケーションで最低限の代用になるのでしょうか？お教えねがえませんでしょうか？
福祉用具貸与、住宅改修の事業所を開業しようと思ってます。今まで大工を4年、介護の現場で5年、福祉用具貸与で3年とある程度経験は積み、それなりに現場での知識はつけたつもりです。ただ、開業するとなると資金がいくらくらい掛かるのか検討もつきません。というか分からない事だらけです。現在、経営されてる方に教えていただければと思います。
★まともなケアマネを探しています★ 常識知識がありケースバイケースの対応ができる、利用者の立場で物事を進められるケアマネを探しています。どうすればそのような方に出会えるでしょうか。仕事もしないで報酬だけ受け取るようなクズはもうごめんです。このままでは、介護関係者に殺されます。どなたか情報をください。どうかよろしくお願いいたします。福島県で探しています。
★介護ヘルパーの守秘義務違反について★ 昨年７月より今年５月まで週１～２回入っていた介護ヘルパーが重大な守秘義務違反をしていました。本人は知らぬ存ぜぬの一点張りですが、そのヘルパー以外にその内容を漏らすことが可能な者はいません。現在そのヘルパーは私どもからの着信をすべて拒否して逃げ回っています。介護事業所の経営者はこちらとの話し合いを一切拒絶しています。このような場合にとりうる有効な手段を教えてください。どのような機関に訴えればよいか？介護ヘルパーの懲罰等管轄しているのはどこか？相手に社会的ダメージを与えるのは難しいですか？そのヘルパーの人間性がどうしても許せないのです。
★介護事業所による一方的な契約破棄及び暴言について★ 本当に困っています。詳しいかたぜひお知恵をお貸しください。 去年５月から居宅訪問介護の契約をしていた事業所より一方的に契約を破棄されました。そこの実質的な経営者は今年３月までケアマネージャーを兼任していましたが、やることなすことすべてがいいかげんで、約束は守らない、月一回の訪問もしないで利用者の印鑑を偽造してケアマネの報酬を詐取するような人間です。３月に突然『体調不良』との嘘の口実を使いケアマネをやめましたが、私どもはヘルパーはその事業所の人間を使い使い続けていました。 これまでのそのケアマネＫの怠慢・不誠実について一昨日電話で苦情を言ったところ、『お前とは信頼関係がなくなった。もうヘルパーは派遣しない。』とどなられ、様々な悪口雑言を浴びせられました。もちろん料金は毎月遅滞なく支払ってきましたし、信頼関係をなくすような言動をしてはおりません。ヘルパーさんたちとの関係も良好でした。要はケアマネＫの逆ギレです。このような事業所の理不尽なやり方に振り回されるのは、これで三回目です。その他に市役所の福祉課その他の部署にも相談していますが、まともに対応してもらえませんでした。ある福祉課職員などは『障害者は死ね！』と暴言を吐きました。 このような場合、最も有効な対抗手段を教えてください。ちなみに私は車椅子生活・一人暮らしですので、ヘルパーなしでは生活そのものがなりたちません。現在は保護責任者遺棄での告発を考えています。 心優しい方々、どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
ケアマネージャーの権限、仕事について（不信感があります） 高齢の父が、在宅看護を経て、３日前に入院（末期がん）しました。　　 要介護認定が１段階進みましたので、その通知もちょうど郵送されてきたところです。 そこで、担当のケアマネージャーが介護医療保険証を、前回と同じく持って帰って行きました。 もう、帰宅する予定はまったく無いのですが、保険証を持って行くというのは、 どういった必要性があるのでしょうか？　　母が言われるがままに渡しているようです。 預かり証もありません。 いまひとつ、仕事内容と権限が理解できません。　よろしくお願いします。
ケアマネージャーの仕事内容について教えてください。 高齢の父が、在宅看護を経て、３日前に入院（末期がん）しました。　　 要介護認定が１段階進みましたので、その通知もちょうど郵送されてきたところです。 そこで、担当のケアマネージャーが介護医療保険証を、前回と同じく持って帰って行きました。 もう、帰宅する予定はまったく無いのですが、保険証を持って行くというのは、 どういった必要性があるのでしょうか？　　母が言われるがままに渡しているようです。 預かり証もありません。 いまひとつ、仕事内容と権限が理解できません。　よろしくお願いします。
最近ヘルパー二級の通信を受講しはじめました。 来春くらいまでに取得し、仕事につこうと思います。 そこで皆さんに質問させてください。 介護初心者は、訪問介護か、施設介護のどちらが入りやすいでしょうか。 私は４０代で、シングルマザーです。 子供が小さいため、夜勤はできないので施設なら日勤バイトを考えています。 よろしくお願いします。
処遇改善交付金についての質問です うちの事業所では、昨年処遇改善交付金を申請しており 会社に支給されているにも関わらず、職員には支給がありませんでした 申請している事を職員は全く知らされておらず 一部のスタッフが説明を求めた所、やっと説明があったのです その答えは 既に処遇改善金は、昨年のあなた達の給料に含まれている 実際には既に支払われているものであり、これ以上の上乗せはありません というものです 確かに事業所がどのような使い方をしても問題は無いと思いますが・・・ 疑問に思うのが ・労働契約書には給付金の事は一切書かれていない ・給付金が終わったら実質、給与が減額になってしまう？ の２点です これは会社側の不正？にはなるのでしょうか？
ケアプランなどの介護プランを居宅介護支援事業者が作成し、介護サービス事業者にデータを送付するにあたって、紙ベースで行うのでは介護サービス事業者がデータを打ち直さなければなりません。そこで、電子データを読み込むことができれば、介護サービス事業者の事務軽減につながると思いますが、いい方法（ソフト）はありませんか。また、逆に介護サービス事業者がプランにもとづいで提供した実績を、居宅介護支援事業者に送付するにもデータを読み込ませることができれば、お互いの事務の軽減につながります。何か、いい方法（ソフト）があれば教えてください。
介護現場での時計についての質問です！ 現在使用中の腕時計が天寿をまっとうしそうです。 シリコン製の腕時計を使用していましたが、ハードな職場環境の為、 リストバンドが伸び今にも壊れそうです。 そこで介護現場で働く先輩方に質問です。 どのような時計を使用していますか？
介護の質問です。算定する際に理学療法リハビリ体制強化加算とリハビリテーション体制強化加算は何が違うのか、同じ事か 教えて下さい
フリーター、無資格、持病、メンタル持ちの、あと数日で30歳になる者ですが、いつか介護の仕事をしたいと思っています。 病気は部分てんかんで、14歳からずっと薬を飲み続けております。 生活リズムに気をつけて薬をちゃんと飲んでいれば大丈夫、と言った状況です。 ただ、去年1４年ぶりに発作の前兆なのか突然気分が悪くなって、びっくりしてパニック発作を起こしてしまった事があります。 それとセクシュアルマイノリティで幼少の頃から悩んでおり、戸籍上は女ですが、心は男と認識しています。 周りからはボーイッシュな女の人と思われており、自分でも無理に女の人を演じています。 その事もありメンタルの方も不安定で、軽いものですが安定剤を処方されています。 こちらも安定剤さえ飲んでいれば、通常の生活は問題なく送れます。 以上の事から、いつか自分の病気やセクシュアルマイノリティの事が周りにばれてしまうんじゃないかと恐れていて、 倉庫内でのスカートを履かない派遣のお仕事（体力系～コツコツ系まで）を半年やっては次の会社に、また半年やっては次に…と、繰り返して来ました。 本当は介護の仕事に就いて、人の役に立ちたくて仕方なかったです。 春に祖父を亡くしてますますその想いが強くなりました。 こんな自分でも、介護のお仕事に就くことは可能でしょうか？ 母の昔の知り合いで、介護の仕事をしているうつ病の方がいらっしゃいましたが、介護資格の通信講座で条件が「心身ともに健康な方」とありました。 それが引っかかって、一歩踏み出すことが出来ません。 また、介護の資格はたくさんありますが、取るとしたら初めはどの資格が良いでしょうか。 お力添え頂けましたら幸いです。
9月26日（もしくは25日だったかも知れません）の朝の番組で取り上げられた、デイサービスの会社。 送迎をしてくれて、リハビリテーションが受けられ、人気で満員だとのこと。どこの地方のなんという会社か、見ていた人、知っている人がいたら、教えてください。
こんにちわ。僕は老人ホームで働いています。実は、今日危篤状態だった利用者様がお亡くなりになりました。ガンが死因だと思われます。 その利用者様はターミナル医療を今月中旬より開始されていました。僕が出勤時のときすでに意識はあまり無いようにみられました。 昨日の晩から今日の朝にかけて僕は夜勤でした（介護職です）。僕とあと一人夜勤のおばさんが勤務してました。 看護師から痛み止めの座薬を今日の夜中の０時に処置するようにと出勤時に言われていました。しかし、僕は座薬の処置などしたことなく、そのもう一人のおばさんがやり方を知っているから、というので看護師から処置の方法を聞き取りませんでした。 そして０時の座薬処置のさい、その利用者様を左側臥位（といってもそれほど傾けてはいません。）に体位交換させてもらい、もう一人の夜勤のおばさんが座薬を肛門に処置しました。 それからほどなくして、だんだんとSPO2や血圧が低下していき、呼吸の仕方が苦しそうな様子が見られるようになり、今朝、心配停止状態になりました。 お聞きしたいのは、 危篤状態の人間に体位交換させて良かったのか。 あまり傾けてはいませんでしたが、それでもその利用者様には負担がかかり、それが原因でお亡くなりになったのか、そこが不安で気になります。是非ご教授いただきたく思います。
強酸酸性水について知りたいことがあります。介護でおむつ交換はお茶で陰洗をおこなってますがこれをお茶から強酸性水に変えて強酸性水での陰部の洗浄は良くないでしょうか？詳しく知ってる方がいましたら教えてほしいです。
「介護保険負担限度額認定」の「所得」についてお伺いしたいのですが、この「所得」とは何を示すのでしょうか？ 聞いたところによるとこれは「所得別で約240万以下／年以下の場合、食費等が減免される制度だそうで、父の所得が左の基準以下なら申請したいと思います。しかしこの「所得」とは父の収入は厚生年金ですが源泉徴収票の「収入」ではく確定申告する際の「収入」から必要経費を引いた場合の「所得」のことなのでしょうか？また「所得別」の「別」が何を指すのかいまいちわかりません。 またこれは、「高額介護サービス費」の申請で、戻ってくることもあるそうですが、（これは「高額医療費」とは違いますよね？）実際父に関する介護費用が高額介護なのかどうかはどこで判断、また基準をみればよいのでしょうか？
何で介護職の人って性格きついんですか？
どなたか詳しい方教えてください。 8月末まで社会福祉法人で管理者をしていたのですが、退職時に納得のいかない誓約書を書かされました。内容は以下の通りになります。 1.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業者への就職又は役員への就任 2.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業者の関連企業への就職又は役員への就任 3.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業の自らの営業 4.退職後6か月以内の貴会と競業関係となる新規事業の主動的な業務遂行 5.退職後1年以内の本会在職中に知り得た顧客並びに本会から報酬を得ていた者との取引 とあり、管理者になる前に事前に説明がなく辞める時にいきなりこの様な文章が出て誓約書を書かされました。 この事が分かったいたら、管理者は引き受けるつもりもないし、今は福祉業界に就職ができない状態です。 社会福祉法人では当たり前の事でしょうか？教えてください。
どうしたらリハビリを頑張ってもらえるでしょうか。 今年に入り、結婚もせず一人暮らしをしていた80を超える伯母を家に呼んで面倒を見ていたのですが、軽い脳梗塞を起こし入院をしました。 言葉は話すことができるのですが足が不自由になってしまい、今は施設にお世話になっています。 ですが、伯母は周りの人とのコミュニケーションがうまく取れないようで、孤立し部屋に閉じこもり「帰りたい」「死にたい」とばかり看護士さんに訴えているようです。 多少でも自力で歩くことができれば我が家でも面倒見れるのですが、どうも本人はリハビリをやる気がなく、病院でもらうリハビリ結果の紙にも「積極的にリハビリを頑張ってほしい」と書かれてしまいます。 父も母も疲れからかイライラしており、お互いのためにもリハビリを頑張ってほしいのですがどのような対応をしていったらよいでしょうか。 なにかアドバイスをお願いします。
介護度の変更について 72歳の父の事です。 介護度1でしたが5月に倒れて介護度5になりました。 その後回復し杖を付いて自分で歩けるようになり、食事も細かくした物であれば自分でできます。 特に寝たきりと言うわけではありますう。 現在父はデイサービスとショートステイを利用していますが、 以前よりも利用額が高くてちょっと大変なんです。 介護度が上がったからだと思うのですが・・・ 介護度が5になったのが6月です。 今は9月ですが、どれ位したら介護度の変更できますか？ 多分ケアマネさんは「このままにしておいた方がいい」と言うと思うのですが、 できれば介護度を下げてもらいたいです。 介護度変更について教えてください。 宜しくお願いします。
パートヘルパーの休日の申請について こんにちは、皆様の意見をお聞きしたく投稿します。 よろしくお願いします。 業界では有名な講座でヘルパー2級の資格を取り、その後そのままその企業の運営する会社で訪問介護の仕事をして三年になります。 昨日ミーティングがあり、その際に来月の休日の申し入れをしたところ、ヘルパー全員の電話番号（家電・携帯両方）を渡され、「この電話番号を見て自分で探してください」と言われました。 ヘルパーさん全員の顔を知っているわけではなく、しかも誰が何曜日・何時に誰のサービスに入っているのかも分からない状態でのことです。 私が「それは常勤さんの仕事ではないのですか？」とたずねると「どこの拠点でもこうやっています」との返事。 「それならせめて全員のシフト表も一緒に渡してもらえないと誰に電話をしていいのかもわからないじゃないですか」と返すと、「見つかるまで一人ひとりに電話してください、それでどうしてもみつからなければこちらに言ってください」と申請書は受け取ってもらえませんでした。 私はこの言い分に納得ができないのですが、どう思いますか？ 自分で探せと言うのであれば他のヘルパーさんの勤務体制も教えて欲しいと思います。 「電話したヘルパーさんがサービス中だったりしたら業務に支障が出るじゃないですか」と言ったら、「そんな電話はしょっちゅう事務所からもしてるから大丈夫よ」と言われ、（会社の組織としてどうなの？・・・）と絶句してしまいました。 ヘルパーにかぎらず、一般的な会社組織としてこれが普通なのでしょうか？
自宅介護でストレス溜め込むのはいかがなものか・・・ 私は、結婚して相手方の両親と同居していますが、 実家の実母のことで気がかりなことがあります。 実母も結婚当初から義両親と同居だったため、 私は嫁入り前まではその拡大家族で生まれ育ちました。 数年前、祖父が認知症を発症しました。 さらにガンも発覚し、長期入院で大手術を受けたりして、 ますます認知症も悪化して、今は退院して自宅介護です。 入院中は、実母と叔母が代わる代わる世話してましたが 退院後は、実母が自宅介護ということでほとんど世話しています。 祖母は腰が悪いので、家事などは少々しかできません。 実母は、実娘の私から見ても、性格のよくない点があり、 腹黒いところがあります。イヤミを言うとか、嫌な気持ちを態度に表すとか、 他人に気がついて欲しい事があっても絶対にお願いはしないとか。 （それで表情に不機嫌さを表したり後々散々に文句を言ったりする） そしてストレスは溜めに溜めて、たまにキレて爆発したりする性格です。 こないだ私が娘を連れて実家に帰省している最中に、 祖父はとても弱っていてあまり食べられないので 母が食べやすそうなものを用意しておいたのですが、 祖父が寝床から「うどんが食べたい」と言ったそうで、 祖母が母に「じいちゃんはうどんがいいんだって、買ってきてくれる？」と言いました。 そしたら母が、「うどんは１時間煮ないとじいちゃん食べられないよ、 　今からじゃ無理！薬の時間が遅れちゃう！そうめんにして！」と言いました。 （私は、きっと祖父はやわらかいうどんがいいんだろうな・・・と感じました。） そしてやはり祖母は「スーパーにゆでてある細いうどんあるから買ってきて」と言いました。 すると、母は明らかに不機嫌な顔でバサッとかばんを取って無言で買いに行きました。 後から理由を聞いたら、「だって私は大量の洗い物をしていて、それを 　ばあちゃんは見てるのに自分では行かずに私に行けっての？気遣いがない！」と。 私は、「だったら一言、『それじゃぁ今私洗い物たくさんあるから、 　その間におばあちゃん買ってきてくれる？』って言えば良かったじゃん」って言いました。 そしたら「いやだね、普通気がつくでしょ？こっちは忙しいって見えてるんだから。 　嫁さんが忙しそうにしてるなら自分で行こうって気がつくのが普通！」と・・・。 祖母だって歩くのも一苦労なくらい腰が悪いんです。 だからきっと、母がサ～っと買いに行ったほうがよっぽど早いと思ったのだと思います。 私が「でも、おばあちゃんにお願いすれば、ストレス溜めこまないで済むよ。」と言ったら、 「お願い？なんで私がお願いしなきゃいけないの？老老介護だってある世の中、 　　ぜんぶ私におんぶに抱っこっておかしいでしょ？」ってな具合です。 母の、[気がついて欲しい部分を絶対に言わない]っていう性格はとても損だと思います。 自分で自分のストレスを膨大にするだけだと思います。私が助言しても全く耳を貸しません。 さらに私が、「こんなストレスを今後何十年も続けるなんて無理だよ！」と言うと、 「何十年もなんてないよ（暗に、すぐ終わるって言いたげに。）」なんて意地悪く言うので 裏ではこのとおり、なんて腹黒いのか・・・と、この発言は非常に不愉快でした。 こいうのって、一般的に言われている、自宅介護の破綻の予感がしました。 （今のところは、表面上は平静を装って難なくこなしているようにしていますが。） こういうストレスが一番の大敵だと良く聞きます。 私がどう助言しても耳を貸さずにガンコに変な意地を張る母・・・。 こういう状況の実家が破綻しないためにはどういう方法があるかと悩んでいます。 私は育児もあるし実家に近くもないので、たまにしかいけませんが、 離れていても、母は母。どんな性格であっても大切な親ですし 実家の家族全体もとても大事なので、今後がとても心配です。 プロのサービスを利用するなりに切り替えた方が良さそうでしょうか・・・？
不利な誓約書について 皆さんにお聞きしたいです。 8月末まで社会福祉法人で管理者をしていたのですが、退職時に納得のいかない誓約書を書かされました。内容は以下の通りになります。 1.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業者への就職又は役員への就任 2.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業者の関連企業への就職又は役員への就任 3.退職後6か月以内の貴会と競業関係にある事業の自らの営業 4.退職後6か月以内の貴会と競業関係となる新規事業の主動的な業務遂行 5.退職後1年以内の本会在職中に知り得た顧客並びに本会から報酬を得ていた者との取引 とあり、管理者になる前に事前に説明がなく辞める時にいきなりこの様な文章が出て誓約書を書かされました。この事が分かったいたら、管理者は引き受けるつもりもないし、今は福祉業界に就職ができない状態です。 この様な事は普通の企業では当たり前の事でしょうか？
訪問看護計画書のことで悩んでいます。 主治医の先生からは、6ヶ月間の指示を頂いているのですが、毎月ではなく、6ヶ月に1回の計画書の提出でいいのでしょうか？ 全国訪問看護事業協会編「訪問看護実務相談Q＆A」では「1ヶ月に1回」とあったのですが、 法令では「定期的に提出」としか書かれておらず、どちらの解釈でもいいような気がするのですが・・・ 少しでも事務量が減らせればと思っております。 どなたかお教えください。宜しくお願いいたします。
介護の仕事をしたいと思っています。施設について、それぞれの長所と短所を教えてください。 40代前半、女性です。 ホームヘルパー2級を取得しましたので、介護の仕事に就きたいと思っています。 学習内容として、訪問介護・グループホーム・デイサービスの現場で、実習を受けました。 グループホームが自分に合っているかなあと思いましたが、 「技術を学ぶならば、施設ですよ」とスクールの講師に言われました。 しかし「特養は仕事内容がハードなので、20代の若い人向きよ」という方もおり、 これから就職活動をするに当って、迷っています。 そこで、グループホーム、特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、有料老人ホームについて、 それぞれの長所・短所、または特徴を教えていただきたいのです。 学校でも習ったのですが、まだ理解できていないようで、ピンと来ません。 できましたら、給料面でも情報をいただけるとありがたいのですが。 ご存知の方、よろしくお願いします。
握手など、他人と肌が触れ合うのが苦手な人間に、介護職は無理ですか？
私は会社勤務で父親と二人暮らし。父（83歳）が脳梗塞で入院しました、幸いアタマとしゃべることはほぼ問題ない状態です。しかし現在病院で車椅子使用、杖で歩くリハビリに入りましたが、右足、右手にマヒが残りそうです。 こんな場合、介護認定の申請をすれば要支援とか要介護の認定は受けられるでしょうか？ 私の勤務先は自宅に近いのでできれば、会社を辞めずに家で父の世話をしたいと考えています。
蒸れない防水シーツを探してます 初めまして。89才の母と同居のsume100920ともうします。 母のベッドでシーツの下に防水シーツを使っていますが、役に立つのは月に２・３回といったところです。 母が毎日寝汗をかくのが防水シーツのせいだと最近やっと気が付きました。 透湿性（通気性）があり、かつ水分は通さない防水シーツを探しています。 どなたか今お使いになっていてこれはよいという製品がありましたらぜひ教えて下さい。 または、なにかこのような工夫をして、尿汚れを防いでいるというようなお知恵もぜひ拝借したいです。ただし、深夜、明け方に起こしてトイレ誘導をするというのはすでに試してみて、まったく無効でありました。
「介護保険サービスに係る医療費控除」についてお尋ねします。 母(94歳)は、要介護3でデーサービスに週6日宿泊しております。デーサービスの利用は数年前からです。 この度、医療費控除の確定申告を遡ってしようと思い、施設サービスの事業所に証明書の発行をお願いしたところ。医療費控除には該当しないという返事でした。 毎年、数ヶ月の入院と、食事を含めたデーサービスの支払いで160万前後必要です。保険適用の自己負担分の半額が医療費控除として認められると思っていましたので残念です。 施設の正式名称は、「地域密着小規模多機能型居宅介護事業所」となっていて、訪問看護はやっていません。 下のリンクのようにネットで調べると、他県ではありますが該当するような気がするのですが。 http://www1.pref.tokushima.jp/hoken/kaigo/kaigo/ … 私の納税額は市県民税と国税を合わせて年間100万以上支払っています。いくらかでも取り替えたくて相談させていただきました。
遠くで住んでいる祖母が要介護４に認定されました。今は病院で入院中です。どんな援助を自治体から受けられるのでしょうか？
大型のポータブルトイレを探しています！ 福祉用具専門相談員です。ある男性のＡ様という普段ベッド上で生活しているお客様がいます。 排泄に関してはすべてベッド上で行なっておりましたが、端座位姿勢が取れるようになってきて ポータブルトイレでの排泄ができるぐらいの身体状況になってきました。 ところが、Ａ様は体が非常に大きく（身長は170cmぐらいでかなりの肥満体です）いくつか適合しそうな ポータブルトイレ（例えばアロン化成の自立５型など）を持って行き座っていただきましたが 奥行きが足りず・・・といった感じです。 この方の介護者曰く「合うのが無ければ特注でも何でもいいので・・・」というのですが、 ポータブルトイレの特注なんて聞いたことがありません。 私もこの業界に入って６年目ですが、まだまだ知識不足です。 全国の関係者の皆様のお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願い致します。
ハンデを利用する現象 ハンディキャップ、障害、障碍を持つ人間が、 サポートしてもらった人間に対して感謝しなかったり、 「俺は障がい者だから優遇されて当然だ」といった 自分のハンデを逆利用してプライオリティが当然のように 傲慢で偉そうな態度を取ったり 感謝を忘れたりする場合があります。 このようなハンデを持つということを理由に ワガママや傲慢な態度をとる行為やこの心理状態、 もしくはこういった人間を指し示す呼称はあるのでしょうか？
就職活動で(株)ケアサークル恵愛の情報が欲しいです。 閲覧ありがとうございます。 今年度高校卒業で今、就職活動をしているのですが就職希望先が東京で地方からでる身として事前に企業見学ができずしかも面接希望の企業がサイトを出していないのでご存知の方は少しでも情報をください。 企業名：(株)ケアサークル恵愛 事業内容：介護サービス 訪問介護・ホーム施設がある位しか解りませんでした。 切実ですので、どんな情報でも教えてください。
短期入所生活介護（ショートスティ）について、 人員基準として、医師の基準がありますが、その医師が、ショートスティを利用している方に、往診等の医療行為が出来るのでしょうか? あくまで、職員としての医療行為は、介護保険の点数に含まれてしまうのでしょうか。また、医療費として、請求できる行為とそうでない行為とがあるのでしょうか。ご回答をお待ちしています。
元気な頃から オムツをはめるようになってまで 生きたくない とか 食べたい物やお酒を 好きなだけ飲んで 死ぬ方がいいと 言っていた老人が 体を壊し 入院。食事制限 オムツの 要介護者になりました。しかし考えは 変わらず 好きな物を食べさせてくれと 暴れ、病院にとても迷惑を かけています。薬でもおちつかず、結果病院でこっそり食べさせて落ち着かせています。自宅に連れて帰り 好きにさせて 死なせる訳にも いかず。困っています。極力 本人の意思を尊重させてくださる 病院や介護施設は 存在しますか？また、あなたが 家族だったらどうしますか？あらゆる言葉を使って 病気が治るまで 我慢してと 再三 説得しましたが 考えは かわりません。
夜勤について 介護の夜勤でおしえてください。 常勤（正職員）が1月で最大何回夜勤ができますか？（ちなみにＰＭ5～翌9時まで勤務です　） 以前、何かの説明会で、続けて夜勤ができない・・・と、あったような気がするのですが・・・
介護福祉士試験の実務経験証明書 今回受験を都合により見送ろうと思っていますが、すでに上司に実務経験証明書を書いてもらっています。 来年度は受験したいので、それをこのまま来年度に使用できますか？ 証明書作成が今年の２２年の日付です。しかも第２３回介護福祉士の用紙なのでダメですよね？ 実務経験日数は十分ですが、やはり受験する年に新たに書いてもらわなければならないのでしょうか？ また、今回受験するつもりで提出してもし合格できなかったとしたら、次回受ける時に証明書がいらないみたいなのですが、これは事実ですか？
身体拘束についてですが壁や机を叩いたり、むやみに手を叩いたりして他の利用者の迷惑になる行為をするのを緩和させるため手袋（軍手）をしてもらうのは身体拘束になるのでしょうか？
介護の資格　ただいま介護福祉士を目指して専門学校に通っている31歳の男です。待遇の厳しい世界ですが 少しでも努力して前向きにこの世界で生きていこうと思っています。 そのために将来ケアマネはもちろん介護福祉士の資格取得の勉強を日々しているのですが 他者との差別化を図るために介護の資格をよりたくさん取ろうと思っています。 まず手始めに福祉住環境コーディネーター2級を取りました。まだまだ色んな資格を取ろうと思っています。 そこでオススメの資格を教えてください、福祉関係でなくても構いませんが仕事と学校があるので スクール講座などに通うのは不可能です、通信講座か独学で知識を学べるものでお願いします。
３８歳シングルマザー　母子高等技能訓練について 実家で両親（６４歳自営廃業して年金生活中）小４の息子一人の４人暮らしです。 私は高校卒業してから３回ほど転職経験ありますがすべて一般企業で一般事務をしてきました。 半年前、体調崩して（不安神経症）退職、現在傷病手当受給中ですがこれからのことを考えると 上記の制度を利用して資格を得て福祉の仕事をしたいと考えています。 体調もよくなり、医師からも就業可能証明書はいつでも出せるとのことで体は大丈夫。 学費は初年度は確保しており、後は両親のサポートもあり、息子ももう１０才ですので 環境も大丈夫。不足がでたら、バイトや貸付制度で補う計画もたてています。 そんな感じで４月入校めざしてオープンキャンパスに参加して学校を探しているところですが 福祉関係はまったく未経験ですが、やりがいもあるときいています。 　 こんな私にアドバイスいろいろいただきたいです。
介護事業従事者の給与を倍にするための国家予算額は？ この不景気で一番の人材不足産業（もちろん、農業、林業、漁業もそうでしょうが）である介護事業はいくら募集しても集まらないのが現状だと思います。 この事業の仕事内容から、給与は倍またはそれ以上にしなければ人材は集まらない、集まらないから辞めていくの悪循環だと思っていますが、この事態を打開するために、給与倍額の大胆政策をとった場合、どれくらいの国家予算が必要なのでしょうか？ もちろん、成長産業でない（新しいものを生み出さないという意味）この事業への補助は長く続けることは出来ないと思っていますが、どういう見積もりが出てくるのでしょうか？
介護のレクリエーションで使っていただくお花セットを販売しています。 商品をたくさんの介護業界の方々にお見せしたいのですが、 ギフト業界のギフトショーのような、介護の方々の集まる見本市のようなイベントや、または介護の情報誌はないでしょうか？
法務局人権擁護課から連絡が来ました。 独り暮らしの母が、近所の店舗で面識のない相手に侮辱的な発言をしてしまいました。 謝罪をしない母に怒った相手が警察に通報する騒ぎになりました。 警察から「お母さんの様子が正常じゃないので一度病院で診てもらった方がいい」 「被害者は刑事事件にはしないが民事で争う」と言っている事も知らされました。 私は実家から離れた所に住んでいる為、母の兄弟が警察署に迎えに行きました。 その時、被害者に謝罪をしたらしいのですが「民事で争う」の一点張りで、何があったのかは 詳しく教えてもらえず「具体的な内容は直接家族に聞いてもらいたい」と言われたそうです。 事件当日、被害者に謝罪の連絡を入れましたが「ゆるさない　民事で争う　そちらはどう考えているのか」等言われました。 後日2回目の連絡を入れた時、母を病院で診断してもらい軽度の認知症だった事を伝えました。再発防止の為、ケアハウスに入居を考えている旨を伝えたら「報告は病院に連れて行っただけでいい　診断内容までいちいち言わなくていい」と怒鳴り散らされました。病気のことを言われるのが許せない様子でした。こちらとしては民事ではなく示談で進めたいと希望を伝えましたが「どういうことよ」と激怒されたので、直接会って謝罪したい　示談金も準備する旨を伝えた所、相手をさらに激怒させてしまいました。（お金の話はあまりしたくなっかったのですが、相手がよく分かっていないのかと思い、詳しくどういう風に話を進めて行くかを伝えてしまったのが失敗でした） 2週間以上経ってから、直接お会いし謝罪をしました。 被害者の方は少し外国人な顔立ちをしており（恐らく過去に嫌な経験があるのかもしれない） 一方的に詳しい内容の話から進み、容姿のことを背後から母が呟いて、敏感に反応した被害者が母に食ってかかった様です。 被害者が自分の息子に事情を話したらとても傷ついたこと、騒ぎを起こした店舗へ事件当日、母の兄弟と一緒に謝罪に行き、店長から「何もここまでしなくても・・・」と被害者が悪者の様に扱われた事にも不満の様子。 私は話を聞き何度も頭を下げ、被害者から心ない言葉を言われても耐えました。 ただ自分の親のことを馬鹿にする発言、家族内の事情のことを色々言われている内 涙が出てしまいました。自分の親が認知症だけでもショックなのに、加害者だからこんな 酷いことまで言われないといけないのかと思いました。 被害者から「何度も事件内容を話をするのは苦痛だ　そちらは代理が対応しているのだから、 こちらも今後一切代理人を立てて対応する」と言われたので弁護士ですか？と聞いたところ「そうね・・」と返答。 文書を母親と私に送ると言われ、2人の住所を教えました。 ただ認知症の相手宛てに送らなくても、私にだけでもと思いましたが暫く実家に滞在するつもり だったので両方の住所を教えてしまいました。 一か月以上経過後、法務局人権擁護課から連絡が来て、今後の防止策について話をしたいので 都合がいいときに出向くよう言われました（感じが悪い、一方的に話をする担当者でした） 母の今後のことは、介護保険認定の申請中なので何とも言えないのですが、地域包括支援センターの保健師さんには詳しい事情を伝えています。専門の方からアドバイスを受けながら、今後のことを決めて行こうかと思っているのですが、人権擁護課にもそんなアドバイスができる方がいるのでしょうか？ 今回の件で、相手から文書を送ると言われ随分待ち続けた間、私の中でやり場のない怒りが込み上げ、被害者の言動に悪意を感じています。今後一切、謝罪する気になりません。 相手には菓子折り・示談金も出しましたが「今は受け取れない」と言われています。 加害者なのにこんな考えはおかしいでしょうか？ 最後まで読んで頂きありがとうございます。
処遇改善交付金の給付がないので、事務長に聞いたところケアホームは対象外と言われましたが本当でしょうか 回答を宜しくお願い致します。
今年78の祖父の事で相談です。 祖父は6年前から週3回、人工透析に通わなければいけない体です。 しかし自分が、この人工透析に行く意味がわからず 透析日の朝、病院の迎えのバスが来ても乗ろうとせず、毎回大喧嘩になります。 祖父は従来から、頭が悪くて、意地が悪く・怒りやすい性格 いわゆる、自己中な人ですが 70過ぎてから、耳が遠くなり・認知症の症状も出始めてますます手に負えなくなっています。 この6年間は主に祖母が迎えのバスになんとか乗せるように頑張っていましたが 祖父から殴られながら無理やりバスに乗せ続けて いよいようつ病・歩行困難の症状が現れてしまいました。 それからは、私も出来るだけ朝、時間がある時は バスに乗るよう説得するのですが言う事を聞かず 暴言を吐かれたり・殴りかかってくるので こちらもカッとなり、手が出てしまいます。 これじゃ、いけないと思い 7月頭に認知症の治療と、末には介護保険の申請を行い 8月からヘルパーさん２名にバスに乗るまでの介助をお願い出来るようになりました、 しかし結局、ヘルパーさんでも言う事を聞かず無理やり乗せています。 祖父は土方の仕事をしていたため 無駄に力があるので女性のヘルパーさんではかなり負担になるらしく 祖父が抵抗したり、手をあげたりするので、手首を傷めてしまうそうです。 介護施設の方も、「ベテランのヘルパーの意見も聞いたりしてますが うちの祖父のように抵抗する人は初めてで、どうやったら抵抗せずバスに乗ってくれるか方法がわからない」 と仰います。 介護施設の方も、うちの家庭を心配して見捨てるような事はしないと言って下さいますが ヘルパーさん達に多大な負担を掛けさせてしまって申し訳ない気持ちでいっぱいです。 もうどうしたらいいのかわかりません・・・ このワガママな祖父をバスに乗らせる良い方法はありませんか？ 知人・地域包括支援センター・ケアマネージャー・介護施設と私が相談でき得る範囲で、祖父の事を相談した結果が現在なのです。 結局、祖父がバスに乗るのを抵抗するので、手をあげるのが家族⇒ヘルパーさんになっただけです。 祖母は祖父の面倒は私が診るという半ば使命感のようなものがあって うつ病・歩行困難の症状になっても自分より祖父の事を心配しています。 DVされているのに、祖父の事を大事に思う祖母の気持ちが私には理解出来ずにイライラしてしまいますが 私の大好きな祖母の願いなのです。 祖父は人工透析を受けている限り、健康な状態で 病院側で定期診断も受けられて初期のガンも見つかって治療したりと まだまだ長生きしそうなのですが 面倒を見ている祖母がどんどん弱っています。 こんな理不尽な事ってありますか？ １人の人間のワガママで 家族や周りの人間がボロボロです。 私自身も週３回透析がある前日の夜はなかなか寝付けなかったり 祖母が出来なくなった家事の負担や別の病院の送り迎えなどもあって、気が病んでいます。 酷い孫と思われるかもしれませんが 祖父には一刻も早く逝って欲しいと願ってしまいます。 自分の妻がうつ病になったにも関わらず、祖母にあれこれ命令する祖父を見ると 殺意さえ感じて、自分が大変な事をしてしまわないか怖いです。
男性は将来何を目指した方がいいのか。またどれが一番給料がいいのか 私は今有料老人ホームでヘルパーの仕事をしています。正直ヘルパーだと給与面が不安で仕方ない気がします。男は将来、施設長・ケアマネージャー・機能訓練指導員・看護師、これらの中でどれを目指すのいいのでしょうか？またこれらの中で一番給料が高いのはどれですか？
私は居宅介護支援事業所でケアマネとして働いています。雇われではありますが、一人ケアマネの事業所で担当は１５人程度しか持ってない状況です。 経営者から、ある提案がありまして、これが法的に大丈夫なのか知りたくて質問いたします。その提案とは経営者の知り合いが新たに介護施設を立ち上げるので、そこででもケアマネ業務をやってくれないかというものでした。同系列の事業所ではなく、まったく違う事業所と現在働いている事業所でのケアマネを兼務してくれというお願いです。新しい方の事業所は私以外にもケアマネを雇う予定なので請求業務等はしなくてむいい、担当する人数も１５人程度でいいと言われてはいますが、そもそも２ヶ所の事業所で働くこと自体、法的には大丈夫なのでしょうか？一応、今の職場でも一人ケアマネではありますが、管理者として県にも届けてあるのでちょっと心配になりまして。 もしご存知の方がいらっしゃればご回答をよろしくお願いします。
知人のことについて質問です。 知人は両親と同居していましたが、先日、母親がなくなりました。 父親は要介護５で1人では、ベットから起きることもできません。 母親が亡くなり、知人と父親の2人になったのですが 最近、近くにアパートを借りて一人暮らしをしています。 実家は持ち家で広いし、介護が必要な父親を1人にして引っ越しをする 知人の意図が分かりません。 父親の世話は、もっぱらヘルパーが来てやっているそうです。 同居人がいると、ヘルパーをつけられないとか補助金？がでないとか制約があるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
認知症で食事拒否をする母に悩んでいます 現在８１歳の母は誤嚥性肺炎で病院に入院中です。 ２週間ほど絶食の後、嚥下訓練も兼ねて食事開始になりました。 １日１回、ゼリー食が開始になったのですが 看護婦さんがスプーンでゼリーを口に持って行っても なかなか口を開けません。 暫く続けると、どんどん口を固く結んでしまうので 仕方なく　注射器の針を外したもの（シリンジ）でゼリーを吸い 唇に押し入れるようにして下さったのですが 母は抵抗し、目が怒っているのがわかり、見ていて辛かったです。 （言葉を発することはできませんが表情はある状態です） ２週間ほどの嚥下訓練で食事摂取の可否を観察し 経口摂取が無理であれば　経管栄養に移行する予定です 今は辛くても　食べて欲しいと祈るような思いですが 母は食事が苦痛のようです 本人が食事を拒否したら　諦めて経管にした方が良いのか あんなに嫌がっているのに　食べさせた方が良いのか 悩んでしまいます 母は生きることを拒否しているのでしょうか？ 単に認知症のせいで　口を開けないのでしょうか この段階に来てまで　無理強いはしたくない思いが強く 経験のある方、介護に携わる方のご意見をお待ちします 補足ですが、元気だった頃は食べることが大好きだった母です。 入院前はグループホームに居て、その時も食事は遅かったですが 職員さんがゆっくり食べさせてくださると　何とか食事はしていました。
家族に身体障害者がいます。車椅子の購入を考えているのですが、常は使用しないので、ホームセンターなどで購入できる簡易な車椅子と検討中です。予算は2万円までなのですが、この場合、国や地方自治体からの援助補助金は受けられるのですか？
施設で働いています。床にしゃがみこんでしまい、手を握ったり、腕を抱えて起こそうとしても、抵抗をしておきてくれない方をどうにかして立たせたいのですが、どうしたらいいかわかりません。 たまにふっと力を入れなくても起き上がってくれる時もあります。 このような方の起こし方について書かれてある本はないでしょうか？古武術というのを知り、見たのですが、それも大変参考になるのですが、抵抗をしない相手が前提になっていると思うので、少し違うかなっと思っています。 抵抗をする相手を、傷つけずに立ち上がらせられることについて書かれているものがベストです。 ご存知の方よろしくお願いします。
言葉が不自由な祖母と意思疎通を図る方法について こんにちは。 祖母が脳の病気で、言葉が不自由になりました。 話そうとしても、「アーアー」という音は出ているのですが、見ている私達家族は上手く理解できず祖母の意図をなかなか汲み取ってあげることができません。 私が「ご飯食べたか、って聞いてるの？」・「畑のこと？」と色々思い当たることを聞くのですが、首を振られます。 （祖母は耳は不自由ではありません、痴呆症にも今のところなっておりません） 筆談は、身体があまり動かせないので困難です。 言葉が不自由な方の専用の「文字パネル」や、このような場合に使用できるものをインターネットでも探してみたのですが、見つからない状況です。 もしお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ どうぞヨロシクお願いいたします。
介護福祉士実技試験について 講習を受ければ実技試験が免除になりますが、約６万は高くてびっくり・・・ 金銭的に余裕もないので、筆記に受かれば実技試験を受けようかと思っているのですが、もしかして、筆記試験の代金以外に実技試験を受けるにも高額なお金がかかるのですか？ 講習を受けた方は６万を出してまでも実技試験を受けたくない何か理由があるのでしょうか？？？ とても難しいとか・・・ 確かに試験が免除になればいいし、私もできれば１回で済ませたいのですが、６万は痛いうえ、講習の日にちに合わせてそんなに休みも取れないのが現状です。 毎週土日休みの職場ではないので・・・ 色々と詳しい方、ご存じの方いましたら教えてください。
介護職の給与が上がる方法を思いつきました。 日本全国の介護士が団結していっせいにストライキをすれば、介護職の給与が上がると思います。介護施設の利用者のほとんどは一人では生活できない人たちです。介護士がいないと、ベッドから起きなれなければ、ご飯を食べることもできない人たちも中にはいます。仮に、日本全国の介護士が団結していっせいにストライキすれば、これらの利用者は死んでいきます。ストライキが長引けば長引くほど死者はどんどん増えていきます。そこで、国や施設は緊急に介護職の給与を上げる対策せざるをえない状況なると思います。 日本ではストライキをする権利は団体行動権または争議権のとして認められています。私のこのストライキ案は十分現実味のある考えだと思います。 みなさんの意見、感想を聞かせてください。
介護施設で働き始めたばかりの介護士です。働き始めて５カ月のひよっこですが、最近疑問に思うことがあり、できれば皆様の知恵をお借りしたいと思い質問します。 施設利用者の熱が下がらず37℃後半から38℃後半を行き来し1週間以上経過しています。 医師の往診が3回ありましたが、現状維持の状態です。解熱剤などの処方もありましたが服薬後の効果もなく現在に至っています。個人的には自分が勤務している施設では限界なのでは？と考えているのですが看護師、相談員ともに動こうとせず、現状維持です。病状の悪化が心配なのと大変夜勤が不安です。 そこで質問なのですが介護施設における病院搬送に、基準などがあるのでしょうか？ 介護現場の先輩方の意見、宜しくお願いします。個人的には生命維持を最優先で考えるので病院搬送がベストだと思うので、皆様の答えを参考に場合によっては、相談員相手に喧嘩しようかと思っています。
元勤務先に出向くように執拗に迫られています。 介護サービス事業所のa介護の居宅の引き継ぎを他事業所のa里に勤務していた私にするように迫ります。それぞれを兄弟で経営しています。現在は退職もしましたが、未だに郵便で引き継ぎをするようにと迫られています。弁護士に相談するしかないのでしょうか。
認知症の方でベッドから車椅子に移乗するときどうしてもこわがってベッドの手すりにしがみついてしまったり、廊下で車椅子移動している最中に急にそばにある手すりにつかまったりして
認知症の父の徘徊について　 　父、母、私の３人暮らしです。父は認知症で要介護３の認定を持っていて、週4回デイサービスに行っています。母は右半身麻痺で、歩行はできますがかなり遅いです（家事は私と分担）。私は仕事で、帰りは19時くらいになります。徘徊する時間は決まってなく、自分が夕方だと思うと「家に帰る」と言って外に出ようとします。私が居る時はいいのですが、母は父より歩行が遅いので追いかけることはできません（追いつかない）。今までは何とか見つけることができましたが、1度警察のお世話にもなってしまったので、外に出れないよう玄関に鍵をつけようかと、父のケアマネジャーに相談したら、人権だの、外にでれないストレスがたまって認知症がひどくなるなど言って鍵を付けることに反対します。ケアマネジャーが言っていることはわかるし、できれば閉じ込めるようなことはしたくありませんが、介護する側としてはきれい事は言ってられません。やはり、ケアマネジャーが言うとおり、鍵は付けないほうがいいのでしょうか？
新人ケアマネです。業務に就いて2週間です。 ケアマネ業務の流れ、書類の提出のタイミングなどがわかるお勧めの書籍を教えてください。 介護保険の知識も乏しく、業務の流れ、書類の意味や日付の意味もわかっていません。新人にも理解できるマニュアル本を教えてください。 ネットで「新人ケアマネ・業務マニュアル」(1万円)を見つけてのですが、購入された方がいらっしゃったら、内容(役立ち度）や感想を教えてください。
福祉の仕事とは。 なぜ、福祉の仕事に就きたいと思っても資格、経験だけを重視するのですか？ 知識だけを重視して、人格が重視されないと先日の事件にもあったように看護師が寝ている患者を骨折させ、平気で嘘をつくと言う犯罪が起こるんですよ。資格はどんな仕事をするにせよ大事なアイテムだとは感じますが、資格を身に付けるまでの費用が要るのと、時間が要るんですよね。そうなると稼ぎながら資格を取りたいって人が山ほど居るのに、資格がないため応募できない。転職が出来ない。生活難に陥って結末は死までも考える。 なぜ、そんなに資格が必要なんですか？ 資格が必要とするなら入社（入所）時から研修期間中などに機会を設けるべきなんじゃないでしょか？ 施設側は応募者の人格をまず見てもらいたいんです。それからでも遅くはないと思います。 求人側のコメントの書き方も逆なでするような書き方をしています。無資格未経験であっても新規オープンの為、人格を重視します。安心してください。オープニングスタッフ募集なら男女の比率、人数を決め、期日までの募集で応募できるなら解りますが、解りにくい書き方をされてる企業もあります。結局、騙して時間を作らせ、募集をかけ、長い時間待たされた結果不合格。時間も経済的余裕もない人が切羽詰まって応募する人もいるんですよ。企業の人事担当者さんへお願いします。資格経験の前に人格を重視してください。
独自のサービスを提供する為 訪問介護の事業所で勤務しています。 利用者にとって他の事業所との差別化を図るため 利用者に喜んでいただけるアイディアをと・・・ 皆で取り組んでいます。 なかなか皆の意見がまとまらない状況です。 サービスの質の向上はもちろんですが 訪問介護の事業所ですので、ディサービスで 提供しているような事をする事も無理があり 考えもまとまらないので、ご意見をいただければ と思い投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。
老人介護に携わる仕事って、どういうものがあるんですか？私は「介護ヘルパー」という職業一つしかないのかと思っていましたが、そうではないようですね。 質問(1)　老人介護に携わる仕事を目指そうと思うのですが、40歳代からでも遅くないでしょうか？ 質問(2)　まずは何から始めればよいのでしょうか？通信教育ですか？
カランの温度調節部分を回す高齢者用グッズ 高齢の母は、ユニットバスのカランの温度調節部分を 回す力がありません。 小さい力で回すことができるようにする便利グッズを 探しております。 カランの右側はシャワーと蛇口の切替え及び水圧調節 になっており、突起部分が大きいので母でも回せます。 左側は温度調節になっており、突起部分が小さくて 母の力では回せないのです。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
通院乗降介助について 病院に通院する際　基本的には通院乗降介助を使いますが この際「整骨院」「接骨院」などには使えない　ということをチラッと聞いた気がします。 もちろん病院等でリハビリの為必要と診断され医療保険を使っていっている場合はＯＫとそのときは聞いた記憶があります。 基本的に整骨院や接骨院は自由診療の為ダメ　これが出来るならあんまとかに行くのもＯＫになる という感じだったと思うのですが　これって今現在でもダメなのでしょうか？ それとももともとそんな規制はなかったんでしょうか？ もしかすると自治体で多少の誤差はあるかも知れませんがお願いいたします。
現在日本には、目の見えない人の数は何人いますか？ また、目が非常に見えにくいという方は何人いますか？
父が脳梗塞と認知症で自宅で介護を家族が行っておりますが、夜間、暑がってパジャマを脱ぎ、あげくの果てにはオムツまではずしてしまい、ベッドを汚すことがしばしばあります。脱がないように背中ファスナーの拘束着のつなぎパジャマを購入しようと思いますが、やはり暑がるのはかわいそうと、せめて半袖、半ズボンタイプのものを探しておりますが見つかりません。どなたかご存知の方、おられたら宜しくお願いいたいたします。
福祉用具販売（福祉用具専門相談員）についてお願いします（焦） 　ヘルパー２級の資格を持っています。　 　福祉用具の販売って、どのような感じですか？ 　販売ですが、営業と同じなのですよね？ 　福祉用具販売で担当者会議とは、どのようなことを話し合うのですか？ 　ケアマネージャーの方や・・・他にどのような方が集まるのでしょうか？ 　仕事内容に、担当者会議のことはついていませんでしたが、必ず出席することになるのですよね。 　ノルマなどがあって、厳しいのでしょうか・・・。 　慣れると、やりがいがあり、良い仕事なのでしょうね。将来はケアマネも目指せるとか・・。 　質問だらけですみませんが、宜しくお願い致します。
こんにちわ、お世話になります。 ７４歳になる母が、ちょっとした怪我から脳を損傷してしまいました。 後遺症から足元がおぼつかず、話も頷くだけで言葉が出ない状態になりました。 幸い現在は回復基調で、回復期のリハビリを受け、入所時「要介護５」認定でしたが 現在「要介護２」くらいまで回復してきました。 ここからが心配な事なのですが、リハビリ病院を来月で出なければならず 「介護老人保健施設」への入所を勧めれています。 月々入所に掛かる費用も心配ですし、入所しても一年で出なければならないと言われてます。 入所の際に介護保険など、どのように絡んで来て、月々の費用はどれ位掛かるのでしょうか？ 病院の方に聞いても良く解らない答えで、イマイチ理解出来ません。 また、入居時の費用を公的に節約する方法などは無いでしょうか？ 母は怪我をするまで、父と国民年金を頂いて、世帯分離をして、私たち夫婦と同居していました。 なにぶん、知識に乏しく、皆様のお知恵を拝借出来ればと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
「足の親指で操作できるスイッチ」を希望（海外の知り合いからの問い合わせに応えたいです） 以下の希望に合致する「スイッチ」（？）は日本で入手できないでしょうか。 ・病気で首から下が動かない状況になり入院している（腕や指もです） ・唯一、右足と左足の親指が少しだけ動く。これで病院が設置してくれた専用のナースコールボタンを押している ・「見る」や「聞く」は問題ないが、首や頭を自分で動かすこともできない。 ・テレビのスイッチオン・オフも人に依頼する状態で、すでに半年。（気持ちが苦しい） ・足の親指が動くことを活かして、自分でテレビやＩＰＯＤ等が操作できるようになる器具（スイッチ）は日本にないでしょうか。 （「軽く押す」、「ひもを指に括りつけておくことで、それを少し引っ張る」。こんな動きが出来るとのことです） およそ以上です。 １００点満点のものでもなくていいので、「こんなものなら有りますが・・・」ということをご存じであれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
介護職に向いてる性格ってやはり人見知りせず、おしゃべりな人が向いているのでしょうか 介護職を考えていますが人見知りする性格なので不安なところがあります・・・。
床からの立ちあがり補助の介護用品を探しています。 81歳の父が脳梗塞後に足にしびれが残り、とうとう今では足が萎えたような状態でよちよち歩き程度しかできなくなってしまいました。 そして家の中でたまに転んでしまったときなど自力で立ち上がることができず、言葉は悪いですが仰向けのときなどはひっくり返った蛙状態で手足をばたつかせるばかりで踏ん張りが効かない状態になってしまいデイケアの方に起こしに来てもらったこともあります。 そこで、何かつかまって立ちあがることのできる補助具がないか探しています。 ちなみに父は体重が70kg近くありますので、それに耐えられるしっかりとした専用の補助具でないと余計に危険だと思っています。 介護保険が適用できればベストですが、そうでないものでも実用性が高ければかまいません。 同じように介護で使用されている方、プロの介護士の方、ご存じでしたら教えてください。
アルバイトをしながら介護職を目指しているものです。 今週面接があります。 ヘルパー２級を取得して、介護の経験がまったくありません。 このような場合は、面接に対するアドバイスは何かありますか？
７月に、ニチイのホームヘルパー２級講座を修了して、３件ほど施設に面接に行きましたが、すべて不採用でした。 私は、経験者ではありません。 ただ、去年母親が脳梗塞で倒れ、左半身麻痺で、ほとんど一人では歩けない状態で、移動する時は、車椅子です。 なので、私が、前職を退職して介護しています。 これって、介護経験になりませんか？ シーツ交換や、オムツ交換も、何度かやっています。 私は、４６歳なので、やはり、年齢的にも無理なのでしょうか？ 今は、介護職しか考えていません。
みなさん、近所の介護事業所（施設、デイサービス、訪問介護）の情報をどうやって調べているのでしょうか。
この歳になって介護士になりたい。と言う夢を 持ちました。お年寄りは昔から大好きでしたが 介護士になって・・・。とかって考えたこともありませんでした。 色々サイトなど観るのですが、通学ではなく、通信で資格を 取りたいと思ってるんですが、何から始めてどうしたらいいのか 全くわかりません。 資料請求だけでもしてみたいのですが これは何社からでも送ってもらえますか？ 介護士資格取得に向けて色々細かいこと等を一から 教えて下さい。お願いします。
介護福祉士試験　実技試験免除講習について もうすぐ介護福祉士の受験申し込みが始まりますが　実技試験免除の講習って 申し込み時に終わっていないとだめなのでしょうか？ それとも実技試験のある３月までに終わってればいいのか どちらなのでしょうか？
住宅改修について 実家には介護度3の父71と、介護する母71と兄43が住んでいます。 兄はアルバイトで月に決まった収入があるわけではありません。 実家は築50年くらいで古いのですが、お風呂にはシャワーもなく父を入れるのは大変なので リフォームと同時に段差解消と手すりも付けたリフォームをしたいと考えています。 色々調べていくと ●高齢者住宅改修助成金 ●介護保険　住宅改修 というのがありました。 先日手すりを付けた時、介護保険住宅改修を使って1割負担の5000位払っています。 お聞きしたのがお風呂のリフォームするときに上記のような制度を使えますか？ 使えるとしたらどちらなのでしょうか？ 私は娘なのですが日中は仕事をしており、なかなか直接問合せできませんので 詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。
親への愛情と感謝があれば、介護に愚痴は出ない？ また、介護の愚痴に、「気晴らしを」という返答は、最低人間のする事ですか？ 下記のある話の内容について、皆様のご意見をお聞かせください。 『親は自分を産んでくれた人なのだから感謝するのも当然、愛を持って介護するのも当然。 歳を重ねて痴呆になっても、何があっても、人間としてよくある事だから、その介護の愚痴を言うのは最低。 また、愚痴を言う人に、「たまには誰かに任せて気晴らしを。」といった事を言う人間も最低。』 例「アルツハイマーの両親を２４時間介護しています。ヘルパーさんは週２です。 毎日のように食器を投げたり、糞尿を撒き散らしたりして、ノイローゼになりそうです。 たまには私も休みたいです。」 という愚痴は、親への感謝や愛がなく人として最低。 その悩みに対して、「介護の民間代行サービスを使ってみては？」 「たまには気晴らしをしないと、あなたが病んでしまいますよ。」といった助言も最悪。 本当に愛情と理解があったら、介護の愚痴や疲れは出ないのでしょうか？ もし出ても、表に出さないのが当然の事なのでしょうか？ 介護している人が愚痴を言ったら、心身の休息を勧めるのではなく、 親にもっと感謝をするべき、愛情を持つべきと助言するのが当然でしょうか？ 親に感謝、愛情を持ってという考えは、私も理解できるのですが、 愚痴は愛と理解がないからだという考え方に、疑問を感じました。 確かに道徳的な理屈は通っている部分もあると思いますが、 美談にも思えてしまって、なんだかよくわからなくなってしまいました。 皆様のご意見お待ちしています。
介護福祉士の資格を取得する為、実務経験証明書を発行してもらう予定です。 2年程同じ施設に就業していたのですが、その間に1度施設の名称が変更になりました。 施設の場所などは変わっておりません。 この場合、実務経験証明書は、変更前の名称のものと、変更後の名称のものの、2枚を発行してもらわないといけないのですか？ お分かりになる方おりましたら、ご回答お願いします。
介護の資格をとって自分の親の介護をするとお金が貰える？ 一般論での質問です。 ホームヘルパーの方が、自宅に訪れ親の介護をしているとします。 これの費用は保険と本人の一部負担によってまかなわれます。 ヘルパーの方は、（組織に属しているか個人営業かは別として）そのお金をうけとることになります。 ところで，そのもし子どもが介護の資格をとって，自分の親の介護をすれば、他人のヘルパーと同じように保険からのお金をうけとることはできるのでしょうか？
ぼけた親について家族の注意点。 父親がぼけました。 自転車を他人の一戸建ての家に置いてくる、ぼけてスーパーの前をうろつく、で、二回、 警察に呼ばれました。 他人の家と我が家をひんぱんに間違えます。 今、色々役所なりに行っている最中です。 今まで、ぼけるとは思いもせず、心構えが出来てません。 皆さんの親族なりで、ぼけた人がこう大変やったとか、注意する点、その他、なんでもいいのでアドバイスお願いします。 出歩くのが大好きな人ですが、三十数年、働いてないので、人と交わるのは苦手です。 電車で十駅以上の距離を自転車で往復します。 でも、鍵の管理は、もうできないのです。 若いときから、夜中に、散歩で出歩く人でした。最近、うろつきまわり困っています。
呼び名についてなのですがお知恵お貸し下さい。 老人ホームで介護に従事する職員を寮母とかケアワーカーと呼んでいるのですが、 もう少しイメージアップのためにもいい呼び名は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
介護の世界は厳しいですか？ こんにちわ。 お聞きしたい事はタイトルの通りなのですが、私の叔父が介護士です。私の叔父は何と言うか、何をやっても駄目な人。という感じで、営業職はノルマが達成できずに解雇、電話の仕事は口調が非常にゆっくりな為これも解雇、事務は男性の雇用は難しい所が多くこれも却下。 最終手段で見つけたのが、介護の仕事でした。 入った当初は、叔父は大人しい性格な為、上司にかなりキツく言われたりもして色々辛い思いもしたそうですが、今では天職だと言っています。今度ケアマネの試験を受けると言って張り切っています。 私は今は派遣事務（今年24歳）です。派遣なのでいつ切られるか解りません。 かといって正社員は倍率が非常に高く、60社以上受けましたが全敗した過去があります。 求人が多いという事と、叔父がやっている関係で少し介護職に興味を持ちました。 勤めるなら在宅以外を考えています。 が、心配な事が多々あります。 私は人間という生き物が本当に嫌いで、人見知りも激しく、話す事も苦手で、自分から話しかけるなんて、余程の事がない限り無理です。 あとうちは猫を飼っています。その猫がするウンチの臭いも我慢出来なくて嗚咽してしまうくらいなのに、老人の便の臭いに絶えられるだろうか…。と心配です。 叔父に聞いたところ、神経質な人はこの世界には向かないとの事。自分は呑気な性格だからやってこれたというのもあると言っていました。 私はまさしく神経質な性格なので、これも心配です。 母に相談すると、パソコンの勉強もしてCADの勉強もしてきたのに、事務の正社員が難しいというだけで介護職に就くのは考え物だと思う。あんたは事務でやっていきなさいと言われました。 第3者のご意見も伺いたくて質問致しました。 私には介護の世界は厳しいでしょうか？
ヘルパーの仕事は、人間が好きではないと勤まりませんか？ 人との会話も苦手なのですが、これは致命的でしょうか？
ヘルパーさんのノルマ？ すみません、すごく素朴な疑問なのですが、私は今事務員として働いていて時間内に終わらせなければならない業務というのが多々あります。 母親がニチイでホームヘルパー2級の資格を取得するのですが、ヘルパーさんって事務みたいに時間内に終わらせなければならない業務、ノルマみたいなのってあるのかなあと思ったのですが、実際はどうなんでしょうか？
８０歳の義父：痴呆症状あり、嚥下困難で誤嚥性肺炎のため胃ろう形成、「食べたい」との欲求あり いつも皆様のご質問とご回答で勉強させていただいております。 父は有料老人ホームに入居して６年になります。入所当初は、痴呆もほんの軽い程度でしたが、最近、進行してきたようです。成年後見人には、自分がなっております。 ３ヶ月ほど前に、食べ物か何かを誤って気道に入れたようで、肺炎となり、関連病院に入院し、嚥下困難とのことで「胃ろう」を作られ、ホームへ戻ってきました。チューブを外してしまうので、手を拘束されています。 従来より食べることが好きで、これまでも何か珍しいものやおいしそうなものを買って持っていくと、たいへん喜んで食べておりました。それが、肺炎を起こしてから、ホームの方も胃ろうからの経管栄養のみで、口から食べさせてくれません。本人は、そのことが不満で、「食べたい、食べたい」とうったえています。 担当医に相談し、口から食べさせてもよいとの了解を得たのですが、ホームの職員さんはあまりよい顔をされません。食事後に、誤嚥＋窒息となればと不安なのは、自分も同様に考えているのでよくわかります。家内もこれまでよくしてくれましたが、窒息が考えられるこの状況では精神的にも家内に負担をかけてしまうので、血のつながった者だけで経口食を与えていきたいと思います。家内は十分してくれましたので、万が一、家内が食べさせてくれた時に窒息等となってはと思ってるのですが、考えすぎでしょうか。 また、健常ならばいざ知らず、痴呆が進んできた父にとって、胃ろうが果たして良かったのかどうか正直わかりません。形成の手術（といっても簡単なものでしたが）に同意しておきながら、父にとっては不本意だったかもしれません。今更わがままな考えですが、胃ろうを除去してしまうことも考えております。 まとまりのない文章で恐縮ですが、ご意見・アドバイスを頂戴できれば幸甚です。
男の介護についての質問です。 老人二人の介護を息子一人でしてゆくケースについてのアドバイスを求めます。 母がガンで手術不可能（介護１）、父は病気はないが高齢の為、自身の管理などが出来ない（支援１）、息子は勤務があるから、昼間はとても介護や看病が不可能、親族の助けや近隣の助けは得られない、そんな状態で、なんとか切り抜けてゆく方向はないでしょうか？ 病院も今は昔のように、最後はでおいてくるれことはないらしいし、ヘルパーさんも、短時間しかきてもらえないし、お金も高いらしいし、、、 このようなケースでは、どういう対処方法があるんでしょうか？
看護師と介護福祉士の業務内容って具体的にどう違ってくるのでしょうか？ 又、介護福祉士というといわゆるホームヘルパーさんのイメージがあり 給与も時給制で看護師よりも安価なイメージがあるのですが 実際はどうなのでしょうか？
老人ホームで働いている者です。質問があるのですが、右膝が骨折している方にトイレ介助をしようとしているスタッフが居ます。その入居者様は、４，５日前に診断により骨折が発見されました。現在ほぼターミナルでおむつ交換なのですが、右足に少し触っただけで「痛いー！痛いー！」と叫ばれます。現在右足もギプス固定で昼食時、夕食時は二人介助で車椅子まで移乗していただき、召し上がってもらっています。（朝食事はスタッフ１名しか居ないのでベッドサイドで召し上がってもらっています。） そんな状態であるにもかかわらず、「移乗に２人もいらん。便が出てないからトイレに座らせる」と言っているスタッフが居るのです。５０代のおばちゃんスタッフです。ヘルパーで特にそんなに技術があるわけでもないです。そりゃ確かにトイレに座ってもらうのは人として当然の行いだと思うし、その人のためにもなるのはわかります。でも、足に触れただけで凄く痛がられるし、まだ完全に治っても無いのに今の時点では時期尚早だと思います。 僕がこの事を施設長に相談したら「移乗は一人でもそれなりの技術があれば出来ない事も無いけど、無理やろ。トイレ介助も骨折している人にやったらいけない。便が出てなかったら看護婦さんに頼んで浣腸してもらうしか今は無いよ」との意見でした。 僕も全く同じ意見です。 皆様はこの状態の人にトイレ介助をやることについてどう思われますか？？よければご回答お願いします。
たった今(AM4:00)、警察から電話があって 一人暮らしの爺が紙パンツだけで徘徊してたから保護したらしいのです。 ちなみに要支援２。 親が引き取りに行ったけど、我が家にはおけないし、どうしたらよいのでしょうか… -------------------------------------------- 確かに、最近言動がおかしく、暴れたり酒浸りになったりしていて 何度か精神科を受診させました。 （安定剤が処方されたのですが、飲もうとしません） 精神病院等で、本人の許可なく入院させる制度があると聞いたのですが、 今回の場合、それが適用できたりするのでしょうか…？
ポータブルトイレ購入について 父がポータブルトイレを使う事になりました。 介護度は現在１ですが区分変更中で介護度３くらいになるかと思います。 現在入院していて、来週末くらいには退院します。 ケアマネさんには連絡していますが、忙しそうでなかなかゆっくり話せなく、 来週中に会う予定なのですが、ポータブルトイレをどういう方法で買おうか悩んでいます。 ネットオークションでは８０００円くらいで買えそうなのですが、 介護保険を使って買うのかよくわからないのです。 トイレは買い取りだという事しかわかりません。 買い取りだと２万くらいだったような気がするのですが・・・ 来週ケアマネさんに話しをしてから買った方がいいのか、 ネットオークションで早く安いものを買っておいた方がいいのか・・・ 明日、明後日は休日なのでケアマネさんと連絡も取れずでどうしたらいいのか悩んでいます。 介護保険を利用すると後から９割戻る？と書かれていたのも見たのですが、 全ての自治体でやっているのかもわかりません。 どなたかお解りの方教えて下さい。 宜しくお願いします。
介護保険の認定調査員になるためにはどういう研修を何日受ける必要があるのか、 大体の受講料や、認定調査員としての報酬額など 認定調査員としてのお仕事について教えてください。よろしくお願いいたします。
お年寄りの話し方について質問です。 私が先に話始めているのに、いつもその一秒位後から話始めて話すことをやめません。 相槌を打つ時に、また会話をかぶせてきます。 毎回のことなのでこちらはイラッとしますが年寄りだから仕方ないのかなと思います。 しかし、これって一体何なのでしょうか？ もともと昔からお喋りでせっかちな性格の人のようですが、年を取るとこういう会話の自制もできなくなるのでしょうか？ これは認知症にも繋がりますか？ （脈絡がない話をしているわけではありません）
８３歳の母（同居）がアルツハイマーと診断されたのですが、ケアマネさんやヘルパーさんにピック病の可能性もあるということを聞かされました。特性としてどんなものがあるのか教えてください。 すでに要介護３と認定されていたのですが、この６月の最認定で要介護４になりました。 症状としては、暴言・物投げ・介護拒否・反発・こだわり・相手をあざ笑うかのような言動・・なのですが、特に、起きてる限り発狂したかのように叫ぶことが多くなってきたのです。 ２月からリスパダールやグラマリールを服用してましたがほとんど効かず、主治医と話し合った結果、一度ゼロに戻し、専門の病院で調整するべく受診の手配をしていただきました。 現在、デイサービスとショートで繋いでいただいています。また、私たち家族には重度自閉症の私の息子もいるために、これ以上の介護が難しく入所の手続きも済ませました。 今後、薬の調整次第で少しは落ち着くのでしょうか？介護経験者の方々はもちろん、介護職に携わる方、いろいろな意見をお待ちしております。
脊髄小脳変性症のために文字盤でのコミュニケーションを行っていますが目で確認しながら行うためなかなか読むことができず長い文章ではこちら側に伝わらない現状にあります。このような方とコミュニケーションをとるための手段でよい方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
本当の介護とは、なんでしょうか？ 自立型介護施設に入所して一年ほど経つ祖母のことをめぐって、親戚一同でいろいろと言ってきます。その結果、両親ともに、疲れ果ててます。と言うのは、要は家で見るのが、本当の介護だからおまえたちのは、面倒をみていないと言う感じです。ここまで来る背景として、 １、前は家で同居していた。２、少しずつぼけが始まり、隣近所を尋ねたり、勝手に家に上がりこんで鍵をしめたりして結構迷惑をかけだした。３、両親がいない間に知らない人を家にあげたりしてた。４、母親に暴力を振い出した。５、夜中、何度も起きて騒いだりしていた。６、デイサービスに行くと、知らない人の汚れたおむつを持って帰ってくる。他にもまだあるのですが、あまりに大変なので、病院や役所に相談した結果、施設に入ってもらったほうがいいとのことで、入所させました。入所時も検査してもらい、要介護２ということで、入所は可能ですとのことだったので、入れたそうです。 今は、介護の方法もいろいろあり、家でみるのもあり、施設に預けるのもあり、とケースワーカーさんも言ってました。 だから、父親の判断も間違ってはいないと思うのですが、入所させる時は、他の人たちも施設を見に行って、「きれいなところだね」ぐらいしか言わなかったのに（建てたばかり）今更、文句を言ってくるのは どうかと思います。ほとんどの内容が、「家で看ないのに、土地はもらうのか」とか、母親には、「嫁のくせに看ないで土地は貰う気か」など嫌がらせじみた内容です。（ちなみに２５年前から親父名義） よくクレームを言ってくる人は、逆玉で養子にいった親父の弟（歯医者）です。 もちろん預けっぱなしではなく、様子も見に行っています。父親のやってることは、介護ではないのでしょうか・・・。投稿する場所が間違っていたらすみません。 でも、私はなんかくやしいです・・・
本当の介護とは、なんでしょうか？ 自立型介護施設に入所して一年ほど経つ祖母のことをめぐって、親戚一同でいろいろと言ってきます。その結果、両親ともに、疲れ果ててます。と言うのは、要は家で見るのが、本当の介護だからおまえたちのは、面倒をみていないと言う感じです。ここまで来る背景として、 １、前は家で同居していた。２、少しずつぼけが始まり、隣近所を尋ねたり、勝手に家に上がりこんで鍵をしめたりして結構迷惑をかけだした。３、両親がいない間に知らない人を家にあげたりしてた。４、母親に暴力を振い出した。５、夜中、何度も起きて騒いだりしていた。６、デイサービスに行くと、知らない人の汚れたおむつを持って帰ってくる。他にもまだあるのですが、あまりに大変なので、病院や役所に相談した結果、施設に入ってもらったほうがいいとのことで、入所させました。入所時も検査してもらい、要介護２ということで、入所は可能ですとのことだったので、入れたそうです。 今は、介護の方法もいろいろあり、家でみるのもあり、施設に預けるのもあり、とケースワーカーさんも言ってました。 だから、父親の判断も間違ってはいないと思うのですが、入所させる時は、他の人たちも施設を見に行って、「きれいなところだね」ぐらいしか言わなかったのに（建てたばかり）今更、文句を言ってくるのは どうかと思います。ほとんどの内容が、「家で看ないのに、土地はもらうのか」とか、母親には、「嫁のくせに看ないで土地は貰う気か」など嫌がらせじみた内容です。（ちなみに２５年前から親父名義） よくクレームを言ってくる人は、逆玉で養子にいった親父の弟（歯医者）です。 もちろん預けっぱなしではなく、様子も見に行っています。父親のやってることは、介護ではないのでしょうか・・・。投稿する場所が間違っていたらすみません。 でも、私はなんかくやしいです・・・
今、介護の専門学校の二年生です。実習が９月から始まりまして、私としては何とかして実技（トイレ介助、お風呂介助、体位変換など）を勉強したいと思っています。一年生の実習では、コミュニケーションしかさせて頂けず、排せつなどは見学のみ、でいつになれば教えて頂けるのかと思っていました。今日、９月から始まる実習の目標を立てるように先生から指示がありました。その項目は、一年生の時にできなかったことや克服しなければならないことを目標にするように言われました。私は、実技をしたいというふうなことを書きました。しかし、先生からは、どうしたら教えてもらえると思いますか？あなたは、どう行動しますか？と言われました。しかし、私は、実技を教えてほしいとアピールするといいました、その答えでは受け付けてもらえず、自分なりに考えましたが、一年生の時は、実習を受ける心構えというか実技を教えてほしいという姿勢がたりずに、このような結果になったのかなと思いました。なので、気持ちや心構えをきっちりしようと思うのですが、どうすれば、実習担当の施設の職員の方に僕が実技を教えてほしいのですということを分かっていただくにはどうすればいいのでしょうか？どうゆう行動をとれば、施設の職員は実技を教えようと思っていただけるのでしょか？自分で考えなさい、というお答えが聞こえてくるような感じがしますが、自分としては、直接、職員の方に実技を教えてほしいと伝えるしかないと思うのですが、目標になんと書けばいいでしょうか？
高齢で一人暮らしの父についての相談です。 父は、８１歳要支援２の介護度です。子供は私と妹の二人で、二人とも車で１時間ぐらいの所に離れて住んでいます。二人とも仕事を持っています。 近頃、父の体力も衰え、足腰も弱くなり、目も悪くなり、また泌尿器科でも手術を受け調子も良くありません。 また、住んでいる所が大変不便な所で、車なしではどこにもいけません。 父も２年前ぐらいまでは、自分の車で買い物に出かけたりしていたのですが、今では、車にも乗れないので、何かにつけ不自由しています。 近くの病院にも父の弟に送って行ってもらったりしています。 私と妹は週に１回買い物や散髪の為に実家に戻ります。 毎日の食事の支度も自分でしているのですが、体調が悪い時は難しいようです。 ケアマネを探し、コンタクトを取った事もあるのですが、父が色々なサービスを受ける事を拒否したので、その後ケアマネとの縁も切れています。 理由はたぶん、利用料が高いと言うことだと思います。 また父は、自分勝手な人なので、二人の婿とも折り合いが合わず、彼らをあまり当てにすることができません。 年金はそこそこあるようなのでこちらが支援することは無いと思います。 実家に帰るといっても、妹も私も家の車が空いている時にしかできません。（電車で帰っても、買い物にも行けないし、病院にも行けないし、で役に立てないのです。） 客観的に見て頂いて、こんな父の介護をどうやっていけばいいのでしょうか？ 現在の父の状態は、両手両足の関節が腫れ、食欲がなくパンツ式のおしめをはいていて食欲も無いらしいのです。
介護の 勉強をしていて 現物給付という 言葉がでてきますが どういう意味ですか？
