どうしたら良いですか？
サーフェスで検索した際にgoogleで検索できるように変更をしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？
ブラウザですが、この機能、怖くないですか？ パスワード、大丈夫ですかね？ 私は、重要度に応じて、使ったり使わなかったりです。「教えて」ぐらいだったら気にせず使います。 ＩＤ＋パスワードは、サイトごとに別にしています。 ブラウザが、どこかにパスワードを暗号化して保存するのだと思いますが、そのやり方は安全ですか？ こういうサイトが沢山あるので、段々ＩＤ＋パスワードが増えて管理が大変です。 私はＮＡＳに深く深くフォルダーを掘り、そこにテキストファイルを置いています。 リンクなどは張りませんが、これの方が危険でしょうか？ よい管理法があれば、出来ればお教えください。 よろしくお願いいたします。
ガラケイの着信履歴に、マークが、鉄塔のマークがある
今、私が使っているアドオンは 基本アドオン Ghostery Google search link fix HTTPS Everywhere JavaScript Deobfuscator Privacy Settings QuickJava uBlock Origin Greasemonkey(スクリプトはLocal Load Extended) Local Load 便利系アドオン Classic Theme Restorer Easy Calc Google Translator for Firefox Hütte Nippon Image Zoom Places Maintenance Screenshoter (Fixed) を使用しているのですが、追加するべきオススメのアドオンや、このアドオンはこれに変えたほうがいいというのはありますか？ また、絶対に入れてはいけないアドオンというのはありますか？教えてください
Chrome を使ってGoogleドライブに写真を保存しました。 後日、Googleドライブに保存した写真を見るために 今度はＩＥを使用して表示させようとしたのですが、写真が表示されません。 ○○ＭＢ使用中とはなっているのですが、何故見れないのでしょうか？
Internet Explorer(IE)には64bit版と32bit版があるようです。 今立ち上がっているのはどちらであるかを確認する方法と、相互に切り替える方法、例えば64bit版なら、32bit版に切り替える方法を教えて下さい。
tumblrのブログを閲覧する時アーカイブによくアクセスするのですがとある日からアーカイブが表示されなくなってしまいました。 自分のパソコンの３つのブラウザ(IE11･FireFox･Google Chrome)のどれを使っても表示されずパソコンの復元を試みても駄目です。 何が原因でどう対処していいか解りません。 ご教授いただければ幸いです。
サイトを開こうとすると　ショートカットエラー　になります。治す方法ありますか?
皆様、こんばんは。 質問なのですが、 Chromeを仕様中に右クリックするとリロードがかかってしまい、先に進むことが出来ません。 Chromeを再起動すると直ったりするのですが、最小化していたり、時間が経過するとまた、リロードがかかったりします。 何かの設定なのか、ウイルスなのか。。。 情報を持っている方、ご教授願います。
Google Chromeを使用しているのですが、たまに以下のようなエラーが表示されます。 エラーの解決方法について質問させてください。 404. That’s an error. The requested URL /search?q=cache:https://www.*****/ was not found on this server. That’s all we know. ＜エラー時の現象＞ サイト全般的に(Google検索以外でも)以上のようなエラーがたまに表示されます。 何回かアクセスを繰り返すと解決することがあります。 Google Chrome以外ではこの現象を見たことは、今のところありません。 エラー時の現象として気になったことは、URL入力欄を見ると以下のようなURL構成になっています。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …[本来のURL] 少し分かりづらいかもしれませんが、「webcache.googleusercontent～～～」というURLが最初にあり、そのあと本来のURLが表示されます。 URL欄を修正し、本来のURLの部分だけにして読み込みをすればアクセスできます。 キャッシュに関する拡張機能をGoogle Chromeに入れた覚えはなく、 また、「良い解決方法」も今のところ見つかっていないので困っています。 デベロッパー用の設定でキャッシュを無効化するというものは見つかりましたが、 デベロッパー用の表示のせいで、通常のブラウザ表示部分が狭くなるため「良い解決方法」とはしませんでした。 また、ブラウザに保存されているキャッシュをクリアしてみたのですが、再現してしまいました。 ＜動作条件＞ Windows 7 Google Chrome バージョン 52.0.2743.116 m ＜質問内容＞ 以下についてご助言ください。 ・考えられる原因 ・解決方法
最近いろんなブラウザに関する記事を見ているのですが、どうもフラッシュプレイヤーは脆弱性が酷く、頻繁にクラッシュするみたいなのでフラッシュ未使用でなんとかニコ動を見れないか試行錯誤しています。ちょっと前にそうするためのアドオンを見つけたんですが、実際は他の端末ではどのように表示されるかをチェックする為のアドオンでした。お気に入りのアドオンを使いたいのでクロームやオペラやサファリは絶対使いたくないんですよね(ＩＥ？奴なら死んだ)。なので、なんとかフラッシュを使わないで動画を見るツールやアドオンは無いでしょうか？詳しい人、お願いします。
質問タイトル通りです。 インターネットでとにかく重い画像やページはありますか。 特に意味はありません。 よろしくお願いいたします。
いつもＩＥを使っています。たまたまグーグルクロームを使ってみたら早くて非常に良いのですが、 グーグルクロームではＩＥみたいにお気に入りを左側に常時表示しておく事は出来ないのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
DownThemAllで画像を保存してましたら、急に保存できなくなりました。Java Scriptアプリケーション　ファイルへのアクセスが拒否されました。ファイルやフォルダ―を作成できません。保存先の場所、保存先のアドレスとアクセス権が正しく設定されているか確認してください。と、表示されます。どうしたら、今までのように画像保存できるようになりますでしょうか？パソコンにぜんぜん詳しくないので説明していただいても分からないかもしれませんが、よろしくお願いします。
Google Chromeの拡張機能「Context Menu Search」について質問します。 メインブラウザはOpera最新版であり、「Download Chrome Extension」を導入して、Google Chromeの拡張機能を使用しております。 >https://chrome.google.com/webstore/detail/contex … 「Context Menu Search」とは、Webページの右クリックメニューに、 いろんな検索サービスを追加できるGoogle Chromeの拡張機能です。 それで、自分は「価格.com」で検索できるようにと思い、 いろいろ試しましたが、うまくいきません。 価格.comトップページにて「日本」というキーワードにて検索すると、 以下のリンクアドレスになり、キチンと「日本」というキーワードの検索結果が表示されます。 ＞http://kakaku.com/search_results/%93%FA%96%7B/ なので、このアドレスの「%93%FA%96%7B」の部分を、 「%s」もしくは「TESTSEARCH」にして、 「Context Menu Search」の設定画面にて登録して、 同じように「日本」というキーワードにて検索すると、 「日本」というキーワードの検索結果ではなく、 「譌･譛ｬ」というキーワードの検索結果になります。 上記のアドレス、「%93%FA%96%7B」はバイナリデータの一部だと思うのですが、 バイナリデータの扱い方はまったく分かりません。 なんとか、うまく使いたいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
現在プラウザはエッジを使用していますが、調子が悪い（起動しないことがある）のでクロムとかに変更を考えていますが、その際お気に入りをコピーすることは可能ですか？
IE9から、自動更新がかからないように設定していたんですが、 いざ、IE11にアップグレードしたくなった今、更新方法が分かりません。 ダウンロードセンターにもアクセスしたんですがページが見つからないと出てしまいます。 どなたか詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。
ブラウザにFIRE FOX　を使っていますが、戻るボタンはあるのですが、進むボタンがありません。 簡単な設定で表示するようにできますでしょうか？
Gmailのアドレスを2個持っています。1個はIEでもう一つはOpera で使っています。IEの方には迷惑メールが毎日１０個ぐらい入ってきます。それでIEの方のアドレスを削除したいのですが、IEのフォルダから削除しただけならだめでしょうか。IEのフォルダにメールというフォルダがあります。そのフォルダにはGmailの他にプロダイバーなどほかのメールもあります。そのメールのフォルダからIEを削除しただけではどうなるのでしょうか。Opera　の方は入ってこないのでこれだけ残したいと思っています。
文字を入力すると、以前入力した言葉が検索候補として表示されます。オートコンプリートやフォームを削除しても非表示になりません。どうすれば非表示になりますか？
このように書きましたが、変わってくれません。 @namespace url(http://www.w3.org/1999/xhtml); @-moz-document domain("(サイトURL)") , domain("(サイトURL)") { body { color: #009 !important; background-color: #000 !important; } img { opacity: .89 !important; } } 一番下の画像の透過は出来ています。 テキストカラーの変更ができません。
safariを開いた瞬間からGoogleにする方法 safariを開いた瞬間からGoogleにする方法はありますか？
インターネットエクスプローラの画面で、「お気に入りバーに追加」を行うと「ドラプラのアイコン」が「るるぶのアイコン」で表示されます。 ほかのはちゃんと表示されてます。どうすれば直すことができますでしょうか。
ネット上で会員登録などをする際に、氏名住所等を項目に入力をしますが、 その際通常は、項目間の移動にTabキーを利用しています。 しかし、恐らくサイトによってだと思うのですが、 時々Tabキーが反応せず、次の項目に移動ができません。 その場合、仕方なくマウスでいちいち選択しているのですが面倒でなりません。 どのサイトでもTabキーでの項目間移動ができる方法は何かないでしょうか？ 利用環境は、Windows7 Firefox47.0.1です。 IEでも試してみましたが同じ状況です。 XPでFirefoxを利用していた時は、 どのサイトでもTabキーで項目間の移動ができていたと思うのですが…。 どうしてできないのか不思議です。 キーボード操作、或いはアドオン等、有効な解決方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
あるサイトの画像を表示しているだけなのにクッキーが書き込まれています。 こんなことって出来るんでしょうか？
ブックマークなどから同時に複数のタブを開くとき、その最初のタブに切り替わるのを止めたいのですが、そのように設定することは可能でしょうか。 バージョンは47.0.1です。
firefox のアラートダイヤログ 【このページによる追加のダイアログ表示を抑止する】の文言は変更可能ですか？
画像のように、Firefoxをプレビューすると、とても小さく表示されます。拡大しても、小さい表示のままです。また、印刷をしても、白紙のままで、まったく印刷しません。 Firefox の印刷設定を初期化（ロケーションバー に 「about:config」入力Enter キー）をやってみましたが、なおりません。そもそも印刷しようとすると、フリーズするために、上記の印刷設定の初期化をやりフリーズはなおりましたが、冒頭書きましたように全く印刷できません。 他のブラウザからでは、印刷できますので、Firefoxだけの問題のようです。どうすればいいでしょうか？
SRWare Ironブラウザでnikozonを使ってる人に質問何ですが、コメントが表示されないんですが解決策解りますか？
パソコンの検索窓とゆうか　検索したいときに 打ち込みますと過去に使用した文字や新しい文字などが たくさん表示されます　これを任意なもじを削除したい どなたか　おねがいします。
Googleのブラウザに以前入力した文字が予測変換として表示されます。履歴を消しても、設定を色々いじっても、消えません。どうすれば、消えるのでしょうか？
ブラウザはIEです。 　最近調べた項目が画面現れい、やなので何か退治方法は？ありますか！ 　よろしくお願いいたします。
WI10にアップグレードしたら、アイコンが変わってしまった。戻す方法はないですか。IE11です。 IEからのホームページアイコンです。プロバティからでも直せません。
以前パスワードを初めて入力したページで、「パスワードを記憶させますか？」のポップアップを無視してしまいました。 ページにパスワードを記憶させるのにgoogle smart lockというのが使われているようなので、新たにパスワードを追加したいのですが、どうやればいいかわかりません。
OS　ウィンドーズ１０　で　インテルエクスプローラでやろうとしたんですが アプリ、拡張機能、テーマをインストールするには、Google Chrome をご利用ください でGoogle入れたのにGoogleのダウンロードページに飛ばされますどうすればいいですか？ 教えてください
いつもこのブラウザを使用していますが いつも　「○○web ページは応答していません」→webページの回復→このwebページに問題があるため開きなおしています そして、動画再生ページで再生しても開かず　「どうして開かんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ 再生が始まると停止せず→「なんで止まらんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ ページを閉じようとしても閉じれなくて　「なんで閉じんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ 挙句の果てには画像のように残像が画面に広がって何を開いているのか分からない状態が10分以上続き、 こうやって書き込んでいてもなぜか！！！！！マウスがタスクバーの一番右の「デスクトップの表示」に行ってしまい 滅茶苦茶苦労しています。 本当はＩＥ11を使いたくないのですが　Google Crome, FireFox だとInternetet Download Manager　の 「このビデオをダウンロードする」のボタンが現れないため仕方なくIE11を使用しています。 開いていない筈のページで動画が再生して「どれが動いとるんじゃ～～～～！！！！！」と喚いています。 いつもポインタの青丸がグルグルと回り続けています。 この画像を表示させようと　Windows フォトビューワーを開くといつの間にか10ページほど開いていてその1ページを表示させようとすると「応答していません」となります。 何か良い解決策はないでしょうか？ 5KPlayerをインストールしてアンインストールしてからおかしいです。 OSに問題が発生しているのでしょうか？ このページを表示させようとすると「○○.jp は応答していません。」 「このwebページに問題があるためこのページを開きなおしています」となります。 凄くイラついて心身困憊状態です。 宜しくお願いします。
整理をしていると間違ってブックマークをゴミ箱に入れてしまいました。 これは、もう削除されたことになるのでしょうか？もし、復元できるなら復元もしたいです！ ちなみに、バックアップはあります。バックアップは3ヶ月前のなので、新しくブックマークされたのは消えていると思います。復元できる方法を教えて下さい！よろしくお願いします！
Windows10に変えてからIEでスクリプトエラーがよくでます、何か設定でも変えたほうがよいので しょうか
OS＝ Windows 10 Pro 64-bitを使っており、 Vivaldi 64bitを導入しようと思っていますが、 どこから、ダウンロードすればよいのでしょうか？ 以下のリンクより、「Get the latest version of Vivaldi」は分かりましたが、 テクニカルプレビュー版、スナップショットのどちらが、64bit版なのでしょうか？ ＞http://preshikiyura.webcrow.jp/wordpress/2015/08 …【ブラウザ】vivaldiを普段使いにしてみた結果/
この10年以上　旧Operaを使っていました はじめてFirefoxを入れました　素人なので的外れだったらすみません レジューム機能を知りました これはForefox自体のダウンローダーに備わってるのでしょうか それかDownThemAll!とかアドオンを入れると有効にななるものなのでしょうか あとレジューム機能を禁止してるサイトがあるというのもあるのでしょうか ダウンロード速度 Firefox自体のダウンローダーよりDownThemAll!とかの方が早いのでしょうか もしくは他にダウンロードを高速化するアドオンはありますでしょうか よろしくお願いいたします
IE11で開発者ツールが起動して困っています、レジストリーなど触ることができません なぜこんなことになったか不明です。なんとか素人でできる方法を教えてください。
Win8.1 + Firefox　47.0です。 下記NHKのページの動画が再生されません。 http://www.nhk.or.jp/bijutune/ なおIEでは再生されました。 Firefox　47.0で動画再生する設定方法をお願いします。
Google Chromeの広告を消すことってできますか？
DownThemAll!で画像保存してましたが、急に、ファイルへのアクセスが拒否されました。ファイルやフォルダーを作成できません。保存先の場所、保存先のアドレスとアクセス権が正しく設定されているか確認してください。と表示されて画像保存できなくなりました。どのようにしたら画像保存できるようになりますか?ご存知の方よろしくお願い致します。
管理者として社員が様々に使用しているfirefoxを最新版に一括インストールするために、旧バージョンをアンインストールしたいです。 firefoxの各バージョンを一括でアンインストールするバッチを知りたいです。 バッチ作成の仕方やアンインストールするためのバッチのテンプレみたいなものがあれば教えていただきたいです。 色々調べてみたのですが試してみてもうまくいきません。 よろしくお願いします。
Windows10にしてからIE11の動きが悪くなりました。 いつまでたってもページが表示されず、固まった状態になります。 IEを何回か起動しなおして試すと４～５回に一度くらいは真面に動いたかな？と思うと 違うページに飛んだ際にまた固まった状態になります。 IE11のアドオンソフトのOFF、設定のリセット、IEの削除&再インストールをしても状況は改善されません。 Netの接続に問題があるのかと思いましたが、同じようにインストールされているedge、chromeでは何の問題もなくサクサク動いてくれるのでIE11単体の問題だと思います。 どなたか同じような症状で悩んで解決された方はいらっしゃいますか？
Google Chromeを立ち上げた時に新しいタブではなくGoogle 表示にする方法を教えてください
毎日2-3時間、このサイトやYahoo知恵袋、ニュースを見たりオークション のチェックをしたりしているのですが、最近「Google Chrome」が不調です。 用を済ませた後は、「終了」の項目を選択して「Google Chrome」を終了さ せています。 使用しているアドオンは、セッションマネージャーとAdBlockです。 他の設定はデフォルトのままです。 PCの電源を切る時は「Google Chrome」を終了させ、メニューからシャット ダウンさせてます。 不調と言うのは、一旦PCの電源を切って再度PCを起動させて改めて 「Google Chrome」を起動させた時に起きる不調です。 「Google Chrome」が起動しなく（表示されなく）なります。 タスクマネージャーを見ると、「Google Chrome」が起動されていて二つ 表示されています。 そして、何故かタスクバーにも「Google Chrome」のアイコンが二つ表示 されています。(当然ですが、そんな表示にする設定にはしていません。) 何度PCを再起動させても同じ症状になります。 仕方が無いので、タスクマネージャーの「プロセスの終了」で二つとも終 了させて改めてクロームを起動させるとブックマークやアドオンが全て無 くなっていて、初期状態で起動してしまいます。 「プロセスの終了」の順番を変えても同じ症状です、 ブックマークやアドオンは、ログイン後に同期させれば元に戻せるのです が、アドオン自体の設定は初期状態に戻ってしまっているので、再設定の 必要が有りますし、タブは元通りになりません。 全てを元通りにして起動させる為、問題が起こる度に「システムの復元」 で調子が良かった頃に復元させないと、「Google Chrome」が普通に起動 しません。 何か対処方法が解る方が居られましたら教えて頂けると幸いです、 質問者からの補足コメント
Yahooで、お気に入りにあるのを、desktopへ移動させるにはどうすればよいでしょうか。 Yahooを起動し、画面右上に横棒3本のアイコンからお気に入りに入ると、ホームページが並んでいます。 この内の一つを外側へドラッグすると、枠を出たところで、停車禁止のマークが出てdesktopに移すことが出来ません。 なお、OSはWin10です。また、Yahooのバージョンは確認方法が分かりませんが、そう古くはないはずです。
GoogleChromeで既読のタイトルが赤字になっているのを消して青色文字に戻すのはどうやるんですか？
私は通常はブラウザはインターネットエクスプローラー11を使っています。 自作ホームページ（ビルダーで作成）をGoggleのインデックス登録するのにブラウザはGoogleの方が良いようなのでGoogleクロームで自分のサイトを開いてみましたら、えらい画面のレイアウトが崩れているんです。 これはなぜでしょうか？またGoogleでも正常に表示するには方法がありますか？
windows10でVivaldiを使用しています。 このブラウザの機能でタブサムネイルという物がありますが 設定でこの機能は「設定」-「タブ」-「タブサムネイルを使用する」のチェックを外しoffにしているつもりです。 しかし、複数タブを開いていらないタブを閉じようと ホイールクリック、またはダブルクリックで閉じようとすると 設定でチェックを外してるにもかかわらずタブサムネイルが表示される事があります。 タブサムネイルは上下りスペースを取り私にとっては非常に邪魔で使用したくありません。 タブサムネイルが表示させない方法はあるのでしょうか？ お解りになられる方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。 なお、マウスチェンジャーも関係あるかわかりませんがoffにしてあります。 では、よろしくお願いします。
Windows 7 Ultimate 64 SP1 で Internet Explorer 11（11.0.9600.18349）を使っています。 「インターネットオプション→全般→ホームページ」と進んだところにある窓にGoogleだけをいれてあるので、Internet Explorerを起動するとGoogle（https://www.google.co.jp/）が開きます。 Googleのこのページを何というのか知らないのですが、仮に「Googleホームページ」と言うことにします。 Googleで何かほかののページを見ているときにGoogleホームページを表示させたいときがあり、そのときはいつも右上の「ホーム」というボタン（家の絵のボタン）をクリックしてGoogleホームページを表示させています。 でも、カーソルを「ホーム」ボタンに持って行くには少し時間がかかるので、もしショートカットがあったら便利だと思います。 Googleホームページを開くショートカットはないでしょうか。
GoogleChromeで、　 IEのインターネットオプション、プライバシー、サイト、ブロック←の様な、サイト拒否設定の方法が有ったら　教えてください。
URLのところにワードを入れて検索をよくするのですが これをGoogleにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ BINGになっており、不憫さを感じております
過去にも同様の質問があり、 ＞「ツール」→「オプション」→「詳細」→「一般」タブにある ＞「メッセージを○秒間以上表示していたら既読にする」 ＞にチェックを入れ、秒数を長くしておけば、さっと読んだだけでは既読にならなくなります。 とありますが、一般タブの中に「メッセージを○秒間以上表示していたら既読にする」 が見当たらないのです。 参照：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4372161.html どなたか教えてください。。
Fire Foxを使用しております。 クロネコヤマトのお問い合わせ伝票番号の履歴を消去する方法を教えてください。 http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko 以前に検索した番号が表示されてしまいます。
googleカレンダーで予定を管理していますが、第5週の木曜日の夜7時から8時まで、定期的な予定を入れる場合、どのような「繰り返し」の設定方法で可能になりますでしょうか。 例えば、6月30日木曜日の夜7時から8時までの予定をgoogleカレンダーに入れ、「繰り返し」設定で 「毎月」一回、「最終週」を選択すると、（当然のことながら）第5週の木曜日が存在しない月は、 上記繰り返し予定が、第4週木曜日に繰り上がってしまいます。 あの手、この手で、第5週のみのリピートタスクを入力されている方がいれば、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
書籍の電子化、いわゆる「自炊サービス」に外注し、 自宅にある500冊ほどの本がPDFでダウンロードできる状態になってます。 https://www.bookscan.co.jp/ このサービスのマイページログインすると、自分の書棚に500冊ほどがあると。 このページのHTMLソースから、以下のような文字列500行を取り出しました。 https://abcde.bookscan.co.jp/download.php?d=abcd … 上記の長いURLを1つ1つクリックすると、いったんIE11が立ち上がり、 ダウンロードダイアログがでるのですが、500回クリックするのも大変ですよね。 そこで、この500行のURL文字列を、自動ダウンロードソフトの「Irvine」に 突っ込んだのですが、PDFでなく、 「login.php_url=abcde.bookscan.co.jp_download.php」 のように、PDFでなく、「認証画面のHTML（PHPファイル）」が続々とダウンロード されてしまいます。 本来、もうちょっと会費を払えば、dropboxなどと連携して、どばっとダウンロード できるのですが、一旦ダウンロードしてしまえば終わりなので、ここはケチりたいと思ってます。 ちなみに、Irvineの「オプション設定」画面＞「認証タブ」に、それらしい ログイン情報は入力してみたのですが、改善ありませんでした。 他のソフトでもよいのですが、何か妙案あればご教示いただけると幸いです。
インターネットエキスプローラーのブックマークが大量にありまして、すべて、ひとつひとつではなく 一括で削除して空にしたいのですが、方法はありますでしょうか。
Windows10 firefoxでファイルをダウンロードする際、速度が異常に遅いです。40mbをダウンロードするのに20分ほどかかります。 おかしいと思い、別のソフトやサイトでWiFiの速度を計測した結果24mbとそこそこのスピードが出ました。 firefoxでのみなんです。なぜでしょうか？
yahoo動画を見ようとすると音だけでなかったり、他のプログラムでwebを表示させると古いページが表示されたりします。 一時ファイルの問題だと思うのですが、IEで一時ファイルの削除を自動で50MBに設定しています。 自動で消えているはずなのですが、不具合が多いです。 一時ファイルが削除されていないのでしょうか？
win7でfirefoxを使用していますが、色々いじっていたらブラウザの起動時にhttp://safebrowsing.biz/ が表示されるようになりました。 ツールーオプションで調べても、ホームページ欄にそんな記述は全くありません。 今のところ実害はないのですが、ウザいので起動時に表示しないようにするにはどうしたらいいでしょう？
インターネットエクスプローラー１１で「お気に入り」のあまり使わないページを登録から削除したいのですが、「お気に入りの整理」や「右クリックから削除」してもすぐに復活しています。 原因が分かりません。　ご存知の方教えてください。
これまでGoogle MapのStyled Maps Wizardを使って自分流にカスタマイズして 道路地図を作っていました。 そこで「Transit」→「Line・Staition」をoffにすると全ての鉄道の線名や駅名と 線路が消えるのですが、私としては地下を走っている地下鉄の表示(線路)ダケは 道路地図には不要なので消して、JRや私鉄の線路はそのまま残したいのですが…、 何かカスタマイズする方法はあるのでしょうか?? 「地下鉄の線路ダケ消す」です。
IEのウィンドウが最前列に表示されて、とても邪魔です。ソフトは一切入れていないので、謎です。 スペック: Windows 10(最新版) Internet Explorer 11(最新版) その他不明(パソコンそんなに詳しくないので)
Win10にVivaldi.1.1.453.52.exeを使ってました Vivaldi.1.2.490.39.x64.exeがあったのでVivaldi.1.1.453.52.exeを 一回アンインストールしてクリーン状態で新たに入れようとしました しかし 「インストーラーの一時ディレクトリを作成できません。ディスクの空き領域と 　ソフトウエアのインストール許可があることを確認してください。」 と出ます アドミンです　復元ポイント等作っていなかったので　まいった　って状態です 「Vivaldi」という名のファイルを検索して全部削除をしましたが同じでした 助言お願いいたします
気象庁の降水ナウキャスト画面を表示すると次のエラー表示されます。 ブラウザでは表示領域の保存ができません プライベートモードで閲覧している場合は通常モードに切り替えてください 古いブラウザの場合は更新してください」 使用している OSはwindows8、Internet Exp vir.11 です。 改善できませんよろしくお願いします。
W10にアップグレードしMaicrosoft EdgeでIEのお気に入りを復活させたが、 ファイルやフォルダーを削除してもすぐ復活してしまい整理が全然出来ません 対策方法がありましたらご教授下さい。
Ｗｉｎ10　Ｈｏｍｅ　64bit ですが、web画面で、設定で印刷をクリックすると、「プレビューを読み込んでいます」と表示されたまま、画面が変わりません。昨日までは問題無く出来てました。 Ccleaner　でネット一時ファイル、履歴、クッキー等をクリーンアップしましたが、解決しません。 他のプラウザ、ＩＥ、Ｅｄｇｅ，ＦｉｒｅＦｏｘでは、問題ありません。ネット検索しましたら、Ｃｈｒｏｍｅ22で発生（https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …）したＱ＆Ａが在り、ヘッダー、フォントの設定のやり取り等が載ってましたが、最近のことでは無いようです。 尚、Chromeの設定は、デフォルトにしてあります。 再起動しても解決できず、どうぞ宜しくご教示ください。
タブの数をへらしたい
IEのお気に入りの中のフォルダの一部を、誤って消してしまいました。 バックアップは取ってあるので、この中の一部分だけをインポートすることはできないでしょうか？ IEのバージョンは１１です。
Androidのスマホを使っています。(Xperia) googleで何かを検索し、検索結果をブラウザで開いたり、 地球マークのブラウザからサイトを開くと 『ウイルスに感染した』と警告・バイブが鳴りGooglePlayへ飛んだり、 英文で何か警告のような画面が出てきたり、 本当にしつこくてうんざりしています。 このようなメッセージが出ると無視して、ブラウザを閉じたり、戻るボタンで戻ったりしています。 アプリのダウンロードはしていません。 FBやmixiのアプリからニュース記事のリンクに飛んでも同じ症状が出ます。 インターネットに接続した時だけこのような症状が出るのですが、これはサイト側に問題があるのでしょうか？ 最近はどんなサイトを見ても頻繁に出てくるので困っています。 一度端末を初期化したこともありましたが、症状はあまり改善されませんでした。 対策があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
つい先日まで普通にダウンロードが完了したり、クリック音等が鳴っていたのですが ここ数日音がならない状況が続いています。 アドオンはNavigational Soundsを入れています、削除し入れ直し等もしてみたのですがダメでした。 動画等は再生し音がなるのは確認しました。 OSはwin10を使っています。何か詳しい事を知っている方がいましたら、回答を宜しくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 Google　Chromeを利用しています。 あるページをブックマークに追加すると、３つぐらいおなじのができてしまいます。 ノートパソコン、３つ使用しているので、このようになるのかな？とも思ったのですが、 どうしたら、１つだけできるようになるか、ごぞんじですか？ なにとぞ、アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げます。
Google Chromeを使用しておりました。当方の油断、ミスで、Hao1-2-3に入れ込まれ、検索しましたが、どれもこれも"プログラムのアンインストール"のみでして、既に消してしまっていた当方には、削除方法が判りませんでした。再度インストールしようと思い、一旦Google Chromeを削除したのですが、再インストールすると、"List of Chrome URLs"と出ます。一体どうすれば良いのでしょうか??
Google Mapの画面を自由にカスタマイズ出来るStyled Maps Wizardで 道路の色を変えたり地名や表記を消すところまで出来ましたが それを出力する手段が分かりません。 参考にしているサイト http://lopan.jp/google-maps-api/ ↑このサイトの下の方で 3.「これでよし」となったら「Show JSON」ボタンをクリックして、コードを書き出します。 で、私はコードを書き出しました…。 4.生成されたコードの[]の中身（2行めから最後から2行めまで）を下記へコピペしたらできあがり となっているのですが、「下記へコピペ」となっていて 「ここへコピペ」とかいてある画面自体があるのですが、よく分かりません。 Styled Maps Wizard画面の右側の「Show Json」のあるパレットを右クリック 「ページのソースを表示」するとソレらしい画面が出て来るのですが どこへ？どのようにして？JSONコードを貼り付けたらよいのか？ また「Show Json」の横の「Static Map」ボタンを押すと 目的の地図の小画面が出てきて、その画像のアドレスをクリックして 更にその地図上で右クリックすると「検証」とありそれをクリックすると 「何やらソレらしき画面」が出て来るものの、何をどうしたらよいのか？ サッパリわかりません。 あと、リンク先の地図の大きさが640×480で小さいのですが せめて2000×1000ぐらいは欲しいです。 何か設定があるのでしょうか？
最近パソコンが自動的にWindows７からWindows１０にアップグレードしました。 それ以来、GoogleChromeが開けなくてすごく困っています。 InternetExplorer、Firefoxは通常通りデスクトップからダブルクリックで開けるのですが、 GoogleChromeだけがどこから開こうとしても開きません。 管理者として実行なども試してみたのですが、全然ダメです・・・。 アイコンをダブルクリックするとマウスポインタの横に○（待機中）が出て、すぐに消えてしまいます。 Chromeのアンインストールもしようとしたが、アンインストール設定をしてもまだパソコン内に残っていて、アンインストールになっていません。 Firefoxで「GoogleChrome　開けない」などで検索した結果をいろいろ試してみたのですが それでもダメでした。 開こうとするとエラーが出る、という方もいらっしゃるようですが何も出てこないです。 解決策がありましたら、ご回答よろしくお願いします
Google検索のトップ画面で、検索ウィンドウが、普通はGoogleロゴの下に左右対称にバランスよく配置されているのですが、右にずれてしまっています。（添付画像参照） それで、その中に文字を入力しようとすると、文字の下半分が切れてしまいます。 ちなみにこれは、自分のGoogleアカウントでログインしている時だけ起こります。 ログアウトした場合、あるいは他の人のアカウントでログインした場合には起こりません。正常な検索ウィンドウ表示になります。文字の下半分も切れません。 何が原因なのでしょうか？ また、どうすれば直るでしょうか。 よろしく、お願い致します。 (補足) 環境はWindows8.1+IE11です。 GoogleChromeやFirefoxですと、文字の下半分は切れませんが、検索ウィンドウが右にずれている現象は起こります。
ツイッターで最近「ご利用のブラウザでは再生できません」というメッセージで動画が動いてないことがよくあります。 対処としてChromeかFirefoxの最新版を使ってください、とアドバイス受けましたが、 初心者なのでそもそも最新版を使うというのがどうしたらいいかわかりません。やり方を教えてください。
他のパソコンからUSBメモリーを通して引っ越して来たお気に入りの新しいフォルダーに新しいお気に入りサイトが追加できません。 どうすればいいですか？
Win10です　Win10の超初心者です 右下のタスクの時間表示ですが 時間・日付・曜日を出したいです よろしくお願いいたします
Google Chromeで、お聞きします。【三】マークをクリックし、デザインを選択、"テーマを取得"をクリックすると、Google Chromeの背景画像??が変更出来ます。この"テーマを取得"で取得したテーマは、一体どこに保存されているのでしょうか??　"デフォルトにテーマを戻す"で、解除されると思っていましたが、どうも残っているようです。一体、どこに??
初めて質問します。 この前、マルウェア？　スパイウェア？　たぶん　Hola Searchというのに入りこまれて削除してから Tabs on Bottomというアドオンが入った状態で　プライベートウインドウの時だけ、右上の検索バー？と画面の端のあいだに隙間が出来るようになりました。 環境　Firefox 46.0.1 windows7
PCの電源を入れると自動的にInternet Explorerが立ち上がってしまいます 以前はそんなことはなっかったのですが、ここ２～３日前からそうなります。 自動起動の設定なぞした記憶はないのですが？ どなたか解消方法を教えてください。
リフレッシュ後、再度設定をし直し起動していますが、 ブックマークの表示が画面を操作していると消えてしまします。 Ctrl＋Ｂで再表示しますが、また消えてしまいます。 ブックマーク表示の固定は出来ないのでしょうか。 リフレッシュ前ではこのような現象は起きていませんでした。
常時安全セキュリティ２４のアドオンで dangerous website blocker safe money virtual keyboard この３つが一部のアドオンがfirefoxでの使用が検証できないため無効化されています。 無効化にチェックして再起動後に無効化されます。と、あるのでその通りやってみましたが再起動しても変わりません。 そのままにしておいてもブラウザは使えるのですが、「未検証のため、無効になっているアドオンがあります。」とメッセージが出て邪魔なのと、最近firefoxの調子が悪い原因なのではないかと思って一度すべて無効化したいので解決策を教えてください。
ネカフェでグーグルアカウントでログインしたら（帰るときにログアウト済み）家のパソコンでブラウザを立ち上げたらURLバーの上にそのネカフェのホームページのタブが表示されるようになったんですが、 どうすれば表示されなくなりますか？
Google翻訳で翻訳したい文章を入力する場合、Google Chrome以外のブラウザを使用しての音声入力はできないのでしょうか？もしできるのであれば、その方法をご教示くださいますようお願いいたします。
google chromeを使っています。上部の検索バーに文字を入力すると過去の検索履歴が出るのですが、それを出ないようにするにはどうすればよいでしょうか？
諸事情によりOSが起動できなくなったPCに保存してあったFireFox内お気に入りバーのアドレスをどうにかして見たい（バックアップをとりたい）のですが，何か方法はありますか？アドレスのバックアップをとっていなかったため，前に見ていたサイトが何だったのか，さっぱり思い出せません． 現在はOSが起動できる他のSSDからSATA経由でクラッシュしたSSDに入っているOSのエクスプローラーは見ることが出来ます．エクスプローラー上から見ることのできるFireFoxのフォルダ内をみてみましたがそれらしいものはありませんでした．やはりそんな方法はなく，諦めて思い出すしかないのでしょうか？
お教えください。 一括削除すると、ログイン必要な各サイトのパスワードまで削除されてしまうので、それのみ（少数）残し、あと大多数の閲覧したサイトから送られた膨大量のcockieを削除、定期整理、管理したいのですが。 （目下はひとつひとつ不要なものの削除してる手間っくいをやってて┐(´-｀)┌ (（/_・、)
Firefoxで特定のページをブックマークから開くとき、指定量だけ縦スクロールさせて表示する方法ないでしょうか？
現在Google Chromeを使用しています。 OSはVISTAです。 VISTA用のGoogle Chromeは自動更新更新されなくなりました。 質問は、この状態で、「https://」と表示のあるサイトでもアクセスはキケンでしょうか。 OSのバージョンアップはいつか行わなくてはと思っていますが・・・
（CubeSoft）のCubeツールバーをアンインストールしようとするとエクスプローラーとinternet Explorerを自動終了してよろしいですかと聞いてきますが、エクスプローラーとかの意味が分かりません 実効して大丈夫でしょうか、
よろしくお願いします。 regedit　HKEY_LOCAL_MACHINE>SOFTWARE>POLICIES>MICROSOFT>WINDOWS DEFENDERの設定画面で以前何かを変更してからダウンロードができなくなりました。 元に戻すにはどうしたらよいですか？
質問失礼致します。ブックマークが消滅して困っております。 gmarksを使ってブックマークを保存していましたが、いつからかURLの追加ができなくなり、gmarks自体がアドオンから削除されていました。 https://support.mozilla.org/ja/kb/add-on-signing … こちらのページの最後にある、強制的にアドオンを復活させる方法で表示させ、ログインしてみたのですが、ブックマークは表示されず、全て消えているようです（当方では消していません）。 gmarksが使えないのは諦めますが、何とかブックマークをサルベージしたいです。 URLのデータはどこに保存されているのでしょうか。 使用しているブラウザはfirefox46.0.1で、gmarksのバージョンは1.0.52です（長い間パッチを当てて使っていました）。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
IEを起動させてで複数のウェブページを複数のタブで開きたいのですが、 どうやったらＩＥの複数のタブを開けるようにプログラムを作れるでしょうか。
ＰＣを新しくwindows10搭載のものにしました。 古いＰＣではIEやgoogle chomeでyahooやgoogleで検索すると、それまでの検索ボックスに検索履歴が残っていました。 新しいＰＣの方でも検索履歴を残して使いたいと思っています。 ＰＣ本体の設定ではなく、ＩＥ１１やchomeなどのブラウザの設定であると思いますが、検索履歴を消去するのは簡単ですが、履歴を残しながら使う設定がどうやっていいか分かりません。 検索履歴をある程度残して使わないと不便を感じます。 どなたか設定方法が分かる方いらっしゃったら教えて下さい。
誰か無数に同じブラウザを立ち上げるソフトもしくは、プログラムを知らないでしょうか？よろしくお願いいたします。
Chromium派生ブラウザ Slimjetへの期間指定したGoogle検索エンジンを設定→検索エンジンの管理で下記URLを追加すると、3年以内の検索結果が表示されます。 {google:baseURL}search?q=%s&{google:RLZ}{google:originalQueryForSuggestion}{google:assistedQueryStats}{google:searchFieldtrialParameter}{google:searchClient}{google:sourceId}{google:instantExtendedEnabledParameter}{google:contextualSearchVersion}ie={inputEncoding}&as_qdr=y3 既定の検索エンジンのURLの最後尾に”&as_qdr=y3”を追加しただけです。 これをFirefoxの検索エンジンに追加する方法をご教示願います。
PC起動すると、uiSeAgnt.exe (正しくないイメージ）が立ち上がり、 「c:\windows\system32\mfc110u.dllは、エラーを含んでいます。」というメッセージが出ます。 これが閉じられませんので作業外の隅に移動しております。 それ以外に特別不都合は感じていませんが、やはり気になるので、解決法、閉じる方法を ご教示お願いいたします。
数日前からパソコンで動画を全画面で見ることが出来なくなりました。 ブラウザはgoogle chromeです。 具体的には、以前は全画面ボタンを押すと画面全体が動画画面になっていましたが、 現在はブラウザのブックマークバー含む上部、タスクバーが入ってきてしまいます。 特に設定をいじった覚えがないので困っています。 回答よろしくお願いします。
以前検索した時のタブが消えず、 ブックマークやホームページになっていないか確認しても設定されてません。。 どのようにすればタブが閉じられるのでしょうか？ 機種はXPERIAz5です
google crome　ブラウザ　お気に入りバー（ＩＥからのインポート）へのページの追加について 現在 cromeのアドレスバーのすぐ下にＩＥからインポートされた”お気に入りバー”？が表示されていますが、これにcromeで現在表示されているＷＥＢページを直接追加したいのですが方法がわかりません。追加する操作を教えてください。 用語が違うせいなのか？　検索してもわかるづらいです。
Let's noteを使用している者です。　通常ファンクションキーとF12を同時に押すとプリントスクリーンができるのですが、1か月前位から突然できなくなり、その代わりにデベロッパーツールが立ち上がってしまうようになりました。（デベロッパーツールはF12を押すだけで立ち上がりますが、私の場合、F12で押しても、Fnキー＋F12でもどちらでも立ち上がる状態です。） FnキーとF1～F12までの同時選択で行える機能を全部チェックしましたが、どのキーを押しても正しく機能しません。 たとえばFnキー＋F5を押すと、音量ダウン、Fnキー＋F6を押すと音量アップとなるはずですが、現状Fnキー＋F5はページの初期化、Fnキー＋F6はURLの選択、などとなり、まったく従来の機能と別のものが作動してしまいます。 ここ1か月の新しいソフトのインストールは行っていませんが、取り急ぎ今年3月位に入れたXmind、アドビAirを削除しましたが症状は変わりません。 どなたかこの症状の修正方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？　または、何が悪さしているか、を想定できる方はいらっしゃいますでしょうか？ 何とぞよろしくお願いいたします。 私が所持しているLet's noteのデータ Let's note CF-AF2 Windows 8 インターネットブラウザ　Google Chrome 使用しているセキュリティソフト　McAfee
Win7sp1です 印刷時にプリンター選択で [FAX] または [Microsoft XPS ドキュメントライター] って そもそも何をするためのものでしょうか [FAX] は　PC本体に電話線つないでFAXする？？？？ [Microsoft XPS ドキュメントライター] ＞＞＞想像できません [FAX] または [Microsoft XPS ドキュメントライター] を 一度も使ったことがありません これって削除してしまっていいのでしょうか
グーグルクロムで、起動したときのページを設定できません。どうしても、いままで開いたサイトがいくつか小さい窓で表示されてしまいます。 設定→起動時→特定の１つのページまたは複数のページを開く→ページを設定→起動ページ→新しいページを追加→URLを記入。 をやったのですが、起動時にそのページを開いてくれません。よろしくお願いいたします。 環境：マックブックプロ13インチ　Corei7　メモリ8ギガです。
Chromeの「ページが応答しません」というエラーが頻発します。 一度Chromeをアンインストールして再インストールしましたが全く変わりません。 ほかになにか改善策はありますか？
ヘルプを見て検索してみたのですが、フォーラムにつながりましたが 回答を見出せませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
ＩＥみたいにサイドもしくは他の場所でも良いので、常時一覧で表示させることは出来ますか？ 切り替えて表示ではなく、常時固定の場所に表示させておきたいのです。
Opera12.14からOpera37.0に乗り換えようと思ったのですが Opera12.14からVivaldi.1.1.453への乗り換えに変更しました 旧Opera系列のVivaldiへの移行なので設定も近いのかなと思い 設定等で悩んでいる点を質問します 下記で1つでも判れば回答をお願いします ■パスワード ・パスワードが12.Xからインポートされない ・マスターパスワードない ■ブックマーク ・ブックマークを登録時にタイトル・URLを求められる ・ブックマークのスライド時に一時的に固まる 　　大量にブックマークしています ・区切り線がない ・開いたページをブックマークに登録する 　　ブックマークタブにしか登録できない ・ブックマークで検索して　どこのフォルダーにあるのか判らない ・ブックマークが複数登録されてしまう ■クッキー ・Vivaldi終了時に自動でクッキーの全削除が出来ない 　　また全削除でも個別指定クッキーは消えない設定 ■タブ ・何か触ったらタブにサムネイルが出てしまった 　　どこを触ったか判らない　もどしたい ・全てのタブを閉じる ・タブの右側の空白をクリックで新しい（スピードダブラ）が開かない ・Operaでの多段タブ表示、タブの幅を自動的に狭くさせない 　　Opera12.xでは「外観の設定」→「タブバー」→「自動改行」で出来ました ■履歴 ・サイドバーに履歴がない
Windows10でインターネットエクスプローラーの最新バージョン使っていますが、RSSの自動更新ができなくなってしまいました。いろいろ検索すると私と同じ症状で困っている方がほかにもいるようですが、解決法が見つかりません。 解決方法ご存知の方助けてください。
Opera12.14を未だに使用していましたが 見れないサイトなどが出てきたので 最新のOpera37.0に乗り換えようと思っています しかし非常に使いにくい感んじがあります 多少はあきらめますが いくつか質問で出来る方法があればうれしいです 1）ブックマーク 標準は使えないものなので拡張機能の 「V7 Bookmarks」と「Bookmarks by the Side」を試して 「V7 Bookmarks」を選びました 他に昔のブックマークに近いのはありますでしょうか？ 2）タブ表示 多段タブ表示、タブの幅を自動的に狭くさせない 3）データ保存場所 C:\Users\○○\AppData\Roaming\Opera Software\Opera Stable でよろしいでしょうか？ あと 「V7 Bookmarks」のデータは上記ではなく別の場所に保存されてたりするのでしょうか 今後も不満が出てきて解決出来ない時はご教授下さい よろしくお願いします
初めまして 宜しくお願いします。 かなりの時間トライしてみたのですが、また　WEBでも見つからず、投稿させてください。 ■やりたい事 現在　使用中のスマホのブラウザでのYAHOOページをスマホ版からPC版に変更したいです。 WEB等の説明によると、確かにYAHOOのトップページの右上に横三本線があり、ここをタップしますと”パソコン版を表示する”の項目があります。変わりますが毎回必要です。 その更に上にブラウザ（私はfirefoxを使っています。）の右上に3つの点が並んだ設定ボタンがあります。そこのメニューの中にPC　サイトモードがあり、これをタップすると、PC用の画面に変わります。が同様に毎回立ち上げるたび、同じ作業が必要になります。 どちらも　一時的にPC用の画面になりますが、一旦閉じると、再度の起動時にはスマホ版の画面になってしまいます。（起動時のデフォルトにはならないようです。） つきましては、解消方法を教えて頂ければ幸いです。 お手数をお掛けして申しわけありません。
新しいパソコンに変えてパソコンを使い始めたところ、google chromeの画面に頻繁に「share this quote」というポップアップが表示されるようになりました。 文章をコピーすると出るようですが、コピーの度に出るのでじゃまで仕方ありません。 これを削除する方法があったら教えてください。 よろしくお願いします！
デバイスの音量を50くらいにしてIEの音量を25くらい設定しているんですが、新しいIEを開いたときに音量が50に戻ってしまいます。これはバグとかなんでしょうか？
Win10のIE11に対応していないサイトが有ります。（Edyチャージなど） IE11➡IE10に安全に戻す事はできますか？ IE10に戻した時の影響は？
WIN10にアップグレードしたら、CD・DVDのアイコンが消えてしまった。 ネットで調べたら、古いドライバーはサポートしていないようです。 解決策は、レジスターをいじくったりでかなり煩雑な回復方法です。 簡単な解決方法あれば、ご教示お願いします。
こちらにGoogle Chromeでソースコードを見る方法が紹介されています。 https://support.google.com/consumersurveys/answe … でも、「1.ブラウザのツールバーにあるメニュー アイコン Chrome menu をクリックします。」をして表示されるプルダウンメニューには「ツール」がありません。 Ctrl+U（Windows）をすると、これはちゃんとソースコードが表示されます。 「1.ブラウザのツールバーにあるメニュー アイコン Chrome menu をクリックします。」で「ツール」を表示するにはどうすればいいでしょうか。
ブラウザを変えても同じだったのでファイヤーウォールかと思うのですが、 どのように設定すればよいのでしょうか。 ブラウザではネット接続ができていますが、あるサイトだけ表示がされないのです。 表示内容は、ブラウザによって違いますが「このサイトにアクセスできません」というような 表示になります。 マルウェア関係でいろいろいじっていたのですが、今回表示されないサイトは、以前まで表示できていました。トップ画面すら表示されないのでログインも当然できない状態です。 どうしたらよいのでしょうか？
chromeのアドレスバーに出てくる予測や候補の非表示にする方法ってありますか？ 英字でも日本語でも、一文字入れると出てきます。 履歴やキャッシュ等を削除しても、予測や候補を表示するのチェックを外しても出てきます。 ※androidのchromeです。 どなたか教えてください。
Ｆｉｒｅｆｏｘ４５.２を使用なんですが ブック(ブックマーク)を保存してるフォルダとファイルを 知りたいと言う質問です これは既に使用してるプロファイルで 幾つか不具合が生じてるからなんですが 私は以前から、不具合が生じた時の為に 正常な状態でのプロファイルをコピーして保存してました しかし最近、それを忘れてた上に複数の不具合が発生 でも不具合の原因を調べるよりプロファイルの上書きの方が 早いと判断しました そこで随分前のプロファイルを上書きしたんですが 全て上書きすると不都合が生じる為、今回の質問に至った訳で 勿論、他の不具合も他のファイルも上書きする等で 正常な状態に戻す予定ですが まずはブックを修正しないと進まない為に質問してます ちなみに…ネットで調べるとプロファイル内の bookmarkbackupsフォルダに入ってると書いてます でも、それって少し前の事で最新の場合は違います どうして違うと言えるのかと言うと 既に使用してるプロファイルからbookmarkbackupsをコピー 新規プロファイルを作り、それに上書きしても それだけだと全く反映しないからです ちなみに…既に使用してるプロファイル内で言うなら フォルダはbookmarkbackupsのみを上書きし フォルダ以外のファイルを全てコピーで上書きすると ブックが問題無く反映してるんです それを考えると、やはりbookmarkbackupsフォルダ以外の ファイルも上書きしないと反映しないと言えるんですが 昨日から適当(？)なファイルを少しずつ上書きしてるんですが そのファイルが分からなくて莫大な時間が掛かってます 余談ですが、以前のバージョンなら bookmarks.htmlが該当しましたが 現在は、このファイル自体も無いですから 当然該当しないんだと思います
Windows8.1、Windows7のパソコンが３台家にあり１台をWindows10にしてみました。 そのままアップグレードしたら上手く動かないアプリ多数・・・でクリインしたので環境を見なおそうと思います。 音楽プレイヤーに写真編集ソフト、こういうのはどうしても使い勝手が変わると困るので同じものを使おうと思いますが、ブラウザやメーラーはある程度柔軟に使いやすいものを選んでも良いと思います。 Windows7,8.1ではメインはFirefoxでした。重かったり見れなかったりいろいろ不便もあるのですがアドオンの便利さに勝るものはなく７年以上使っています。Firefoxでうまく開けなかったり、早くブラウジングしたいときはGoogle Chromeを使います。その２つで開けないようなリンクがあったらIEを使う。こんな使い方は結構メジャーな使い方ではないかと思います。Sleipnirもたまに使ってます（AndroidのブラウザアプリではSleipnirがベストだと思ってます。） ですが、Windows10ではプリインにかなり怪しげなedgeというブラウザーがありChromeもデスクトップアプリ版とストアアプリ版があったりしますね。 みなさんはWindows10の環境ではどんなブラウザーを使っていますか？ 結局FirefoxとChromeになりそうな感じもしますが、何かもっと良いものがあれば教えて下さい。 AndroidやiPhoneと連携が取れ、かつサクサクブラウジングで来て、多機能　そんなのがあればいいなと思います。
メニュ－バーの中に、いつの間にか aの文字が色抜きになったAmazon1ButtonAppのアイコンが鎮座しています。program fileの中のAmazon1ButtonAppをフォルダーごと、或いはその中のプログラxム単位に削除しようとすると、”internet explorer 使用しているので削除できません”とのメッセージが出て削除できません。I.Eを閉じても同じです。Amazon1ButtonApp が削除する方法を教えて下さい。
インターネットエクスプローラー１１の画面右上のアイコン（画像の赤丸部分）を削除したいのですが、どうすればできるでしょうか。
Googleを起動すると文字が出てきて使えない。仕方がないのでIEを使っている。
IE10を使っています。 IEを立ち上げると、たまに、添付のような「ブラウザーをアップグレードしましょう」という画面になることがあります。 これを表示しないようにすることはできますか？ IE10を使い続けることは、セキュリティ等を考慮すると好ましくないということは理解しています。 ご回答よろしくお願いいたします。。。
Windows10へのアップグレードしたところ、IE（Internet Explorer）でサイトにアクセスすると画面にページが表示された途端にフリーズします。 そして、しばらく様子を見て画面をクリックすると、下に「サイトURLは応答していません。」と表示されます。 この状態の解決方法について分かる方がいたらご教授お願いします。
ウィンドウズ７でバージョンはIE11です。HPを見るといきなりフリーズしてしまいます。 全てではなくいきなりです。クロームで見ると普通に見れます。IEで普通に見る方法などないのでしょうか？フリーズしてしまった場合、早く通常に戻す方法などありますか？電源を長押ししてオフにし再度オンにして落ち着くまで５分くらいかかります。
Javaを最新版（8.0.77-b03）に更新したところ、Webブラウザー（Google Chromu・49.0.2623.112）の読み書きが遅くなりました。 その原因がJavaの更新にあるのかどうかは分かっておりませんが、とりあえず支障のなかった前のJavaに戻したいと思うのですが、その方法が分かりません。その方法を教えてください。
お世話になります。 現在Firefoxを利用しているのですが、IEやchromeと比べて非常に遅いです。 アドオンやspeedfoxでいくらかの対策は行っているのですが、もうひと押しできないかなと思い、キャッシュに関する設定の変更にチャレンジしてみました。 Firefoxの高速化に関するブログなどを参考にしつつ、行ったことは以下の三点です。 ・browser.cache.disk.enable　→false ・browser.cache.memory.enable　→true（最初からtrueになっていました） ・browser.cache.memory.capacity　→ 233016 設定自体は無事終了したのですが、一通り設定してFirefoxを再起動させ、configを開いて各項目を確認してみると、設定が反映されていませんでした。 ・browser.cache.disk.enable　→trueのまま ・browser.cache.memory.enable　→true ・browser.cache.memory.capacity　→-1 これは何が原因なのでしょうか。 恐れ入りますが、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自宅のPCではインターネットエクスプローラーで お気に入りを作成しているのですが、他のネットカフェに行くときなどにも それを使用したいので、マイヤフーでログインするとお気に入りサイトも それで行けるように設定したいのですが、なかなかうまくいきません…。 ハイパーリンクに変換して、Yahooのちょいメモに貼り付けると 元に戻ってしまいます。なので、いちいちコピペしてやらなければならいのです。 これを改善するにはどうすればよろしいのでしょうか？ もし教えて頂ければとってもありがたいです。
色んなサイトや例えばtwitter,Facebook,YouTube等々でIDとパスワードを入力してるわけですが後はブラウザが覚えておいて、ログイン時には覚えているものが入力されます。しかし、長い間には本当のIDとパスワードを忘れてしまってることも多いです。 　なので新規に入力を求められると分からなくなりがちです。ブラウザが覚えているものまで含めて、ログインできる管理ソフトは無いんでしょうか? 　少し調べてみました。一度ログイン時の入力が必要で、その後は入力が無いものはあるようです。でも自分の場合は全て覚えておいてる自信が無いので、入力とブラウザからのデータも利用できて、管理できるソフトは在りませんか?有料でも安心して使えるものであれば嬉しいです。
不具合があったので、FIX ITを使いたいのですが、ダウンロードボタンを押すと、 https://www.microsoft.com/ja-jp/ のページに飛ばされてしまいます。 どうすればダウンロードできますか？
chromeを使っています。 スタートページをgoogleに設定したいのに、そうなりません。 https://support.google.com/websearch/answer/463 ↑このchromeのやり方でやってるのですが、何度やってもsearch pileのままです。 というかこのsearch pileというスタートページに設定した覚えがないのですが、これはセキュリティソフトを入れると勝手にこれが設定されるんでしょうか？ ちなみに、このsearch pileで何かを検索するとcarseptsというサイトに飛び、「結果がありません」となり、使い物になりません。 どなたか解決方法ご存じでしたら教えてほしいです(´；ω；`)ｳｯ… よろしくお願いいたします。
Google Chromeについて、お聞きします。画像を添付させて頂きます。画像上段はGoogle Chromeです。赤線で囲った枠内には、検索窓があり、何故か、上下に2ヶ所あります。下の画像は、検索窓に、検索したい項目《名車と呼べる軽トラックは?》を検索しようと、"名車と呼べる軽トラックは?"と、検索窓に打ち込みます。文字を入れるとGoogleの場合、その文字のすぐ後に"Google検索"?だったか?その文字をクリックすると、検索してくれますが、だったら検索窓は1つで良いではないか?と思うのですが、やはり当方が使用方法を誤っているのでしょうか??
ホームページ上の画像をgoogleの画像検索に表示させたいのです。 その手順を教えてください。いろいろな回答を見ると検索される理由などの説明ばかりでなので 手順がしりたいのです。 よろしくお願いします。
最新のFirefoxで検索した際に、一部のサイトが タイトルが　FuelPHP Framework 中身が　 Oops! An unexpected error has occurred. と表示されます。 googleで「ハトマーク　江戸川区」と検索すると、２行目以下が同様になります。 IEやchromeでは、正しく表示されるのですが、 これは、ブラウザの機能のせいでしょうか。 その際、どこを直せばいいのでしょうか。 又は、サイトの作りのせいでしょうか。
vivaldi 1.0.403.24　というブラウザソフトを　Windows7professional64bit　で初めて使い始めました。 新しいタブを開いたとき　https://www.google.co.jp　が開くように設定したいのですが、方法がありましたらご教示ください。 なお、ホームページには、グーグル以外のサイトを設定して使っており、ホームページもグーグルにすることは避けたいです。 よろしくお願いいたします。
先日からインターネットエクスプローラーでお気に入りの追加が出来なくなりました。 何か更新がかかってＩＥの画面にアマゾンのアイコンが追加されてからより後の事です。 但しyahooのみは追加できます。インターネットオプションのホームページに追加されているからかと思い、他のページをホームページに追加し、お気に入りに追加を試してみましたが追加されませんでした。 ★のマークを押す⇒お気に入りに追加を押す⇒何の反応もしない状況です。 何が原因でしょうか？ 色々なサイトで確認し、それらしきものを実施してみましたが、改善しません。 お気に入りの保存場所もあっていました。念のため標準に戻すを行いましたが同様でした。 http://www.geocities.jp/tokusimafureken/okini/ok … ではレジストリの操作がありましたが、状況が合わない為、実施していません。 ネットバンキングを使っていて、色々な設定をしてもらっているので、クリアにするも怖くて行っていません。 何か改善する良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
パソコンのOSを再インストールする時 hp recovery managerで個人用ファイルバックアップしました。 その中にインターネットエキスプローラーのお気に入りもバックアップされてるのてすが、html形式でバックアップされておらず、インターネットエキスプローラーにお気に入りをインポートする方法が分かりません。 HPのパソコン使ってる人で、hp recovery managerを使って個人用ファイルバックアップした人とかで、インターネットエキスプローラーのお気に入りをインポートした人とか、やり方教えていただけないでしょうか？ どうやったらいいか分からず困っています。 よろしくお願いします。
IEでAdblockplusを使っています。最近ブラウザがよく固まるのでアドオンを無効にして原因をチェックているのですが、Adblockplusを向こうにしても何故かこれまで通り広告が表示されません。PCを再起動しても同じです。タスクマネージャーを見てもAdblockplusが動いているようには表示されていません。これはどういうことでしょうか？
Firefoxを使っています。 動画サイトを閲覧しようとしたところ、”Adobe Flash Player のバージョンが古いかインストールされていないため動画再生プレイヤーを表示できません”と表示されたので、画面の指示通りにフラッシュプレイヤーをインストールし再起動したのですが、同じ表示が出ます。 IEやGoogle Chromeでは問題なく再生できています。
Firefoxでウェブの閲覧履歴を見るにはどうすればよいのでしょうか。右側のメニューにはありません。
こんんちは(^^♪ 　逆はできますが・・・ 　よろしくお願いいたします。
Windows8.1 (X64)のノートブックを使っています。 日ごろブラウザはFirefoxを8年位使い続けています。重かったり、色々不具合出たりもするのですが、どうしても使いたい拡張機能があるのでメインは今後もずっとFirefoxだと思います。 で、さくっとブラウジングしたいと思い久しぶりにOperaをインストールしてみました。 どうも見た目などこれも昔とかなり変わっている様子・・・ とりあえずFirefoxのブックマークを「HTMLとしてエクスポート」し、Opera側で「 ブックマークのHTMLファイル」からインポートするところまではできたのですが、そうするとFirefoxのブックマークは「インポートされたブックマーク」というところに全部入ってしまいます。 私がやりたいのは 「FirefoxのブックマークツールバーのブックマークをOperaブックマークバーに同じ並びでインポートする」 です。ずっと昔のバージョンではブックマーク管理メニューでインポートされたブックマークからブックマークツールバーを全部カット＆ペーストで置けたようなきがするのですが、今のOperaは1つずつ選択していこうしなければならないようです。ブックマークツールバーにフォルダ、ブックマークが80個近くあるので1個ずつカット＆コピーは面倒です。 何かもっと簡単にFirefoxのブックマークを見た目そのままインポートする方法はないでしょうか？ Booksyncでもうまくいきませんでした　（Operaのブックマークの場所は　\AppData\Roaming\Opera Software\Opera Stable\Bookmarks　でやってみましたが失敗してしまいます。できればこのツールには頼らずにやりたいと思います）
ChromeからFXに乗り換えました。 そこで質問ですが、以下の操作を指定するショートカットキーに割り当てることは 可能でしょうか。 F2 → 前のタブへ移動 F4 → 次のタブへ移動 Ctrl+Win → タブを閉じる 上記はいずれもChromeの場合、エクステンションで可能でした。 添付画像は現在入れいているAddonとなります。 以上、よろしくお願い致します。
Google Chrome　Version 49（最新版）を使っています。 アドレスバーに検索ワードをいれて検索をよくやるのですが検索ワードを入れてリターンキーを押すと出てくる検索結果のページに検索ワードが三回入力されて出てきてしまいます。 うまくいえないので添付画像ファイルを見てほしいのですが、ここでは「食べ歩きブログ」とアドレスバーに入力すると、検索結果のGoogleのページには　食べ歩きブログ　食べ歩きブログ　食べ歩きブログ　　と３重に表示されてしまいます。一応検索はでき輝っぽいので気にしなければ問題ないのですがやっぱ気になります・・・ これを直す方法を教えてください
Windows10 Firefox 45.01 IE11 Windows10にGIMPをダウンロード、インストールできません。 http://www.gimp.org/downloads/ ここの緑のボタンでファイル保存するところまではできるのですが、ダウンロードフォルダにあるのをクリックしても「このファイルを開くか、または保存しますか」というところでファイルが開けません。 何度「ファイルを開く」をクリックしても、「このファイルを開くか、または保存しますか」が繰り返し表示されてしまいます。 「名前を付けて保存」なども全部試しましたができませんでした。 それと、IEが既定のプログラムになってしまっている（たぶん、自分で訳の分からないうちに設定してしまった）のですが、これは変更しておいたほうがいいですか？ だとしたら変更の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
chromeの追加機能に観覧履歴の自動削除をするもの無いですかね。 Click&Cleanとは別のものでお願いします。 出来たらAlways Clear Downloadsのように閉じたすぐ削除、的なものがいいんですが...
Firefoxで「リンクを新しいウィンドウで開く」と選択した際、新しいウィンドウで開いてはくれるのですが、前のウィンドウと重なってしまい、どれだけウィンドウが開いているか分からなくなってしまいます。 ちなみにChromeでは、新しいウィンドウを開く際、リンク元ウィンドウから右下に若干ずれた位置に元ウィンドウと同じサイズで開いてくれたので、一目で開いているウィンドウのボリュームが掴めました。 FirefoxでChromeのように新しいウィンドウを若干ずれた位置に表示させるには、どのように設定すればよろしいのでしょうか？
Google Chromeについて、お聞きします。当方は何度もDLし、都度挫折をし、Google Chromeを諦める事を繰り返していましたが、最近、使い勝手もよくなったように思えますし、また、どうにもIEが不調でして(原因が判りませんが、酷い時は、Youtube等閲覧時でも電源が落ちる)、今回Chromeを再導入しましたが、今のところ、まったく不具合はありません。唯一気になるのが、ショートカットアイコン?と言うのか?ロゴマーク?が出ませんし、変更も出来ないように思います。画像では、Google Chrome、住信SBIネット銀行、J_Speed webのアイコンが出ていません。まぁJ_Speed webに至っては、これは個人的な好みのモノで、アイコン自体も無いように思いますので、IE使用時は、作ったモノを利用していましたが、Google Chromeと、SBIネット銀行には、ショートカットアイコンもあり、ロゴマークもあります。勿論、いずれ出て来るのかも知れませんが、せめて作ったアイコン程度のモノを、反映させる事は出来ないものでしょうか??
インターネットエクスプローラでお気に入りの編集をしたいのですが、今は星マークを左クリックしてお気に入りの各ホルダーを表示し、その中の ＵＲＬ をドラッグ＆ドロップしてホルダー間を移動して整理していますが、ドラッグ＆ドロップのたびにお気に入りプルダウンが消えますので、都度星マークをクリックしなければいけません。これでは不便なのでエクスプローラの様な使い勝手でファイルの移動とか削除出来るツールないでしょうか？テキストファイルの形でエディターで編集するものでもいいです。よろしくお願いいたします。
どこのジャンルに質問すればいいのか、よくわからないのでとりあえずここに質問します あるサイトを定期的にみています。 そのサイトはインターネット黎明期からあるのですが、サイト制作者が頑固で 古めかしいサイトを自ら手作りしているので、よくあるサイトのような What's new がなく、閲覧者自らがサイト内を探し回って新しい記事を探さなくてはなりません。 （おそらく、サイト制作者自身が他のサイトを観察した事が無いらしく、「What's new」があると 閲覧者が読みやすい、ということも知らないようです） こういったサイトにおいて、サイト内、ドメイン内のページの内、更新日付の新しいページを探し出してくる操作は出来ないでしょうか？ 「専用のソフトがあれば出来るよ！」とか 「コマンドプロンプトから直接コマンド操作で出来るよ！」 では素人に荷が重いので、ブラウザ上から出来る方法を教えてください。 ちなみに使っているブラウザはグーグルクロームをメイン使用し、ごくたまにIEを使います。
Firefox最新版ｖ45.0.1でFlashPlayerアドオンが最新版を使用しています。PCはWindows10ver1511の最新版を使用しています。 ニコニコ動画やAmeba等のFlashplayerでは画面サイズが縮小されています。PCの画面解像度は、１９２０×１０８０です。ちなみに同じサイトを他のブラウザ（IE、Edge、Chrome）では正常です。Firefoxのみ画面サイズがことなります。 よろしくお願いします。
FireFoxのブックマークの同期をとろうと思っているのですが、職場や家など3台くらいのPCがあります。それぞれ自由にこれまでブックマークを登録してきました。同期をとると、どれか一台のPCのブックマークだけが他のPCと共有されるのでしょうか。つまり、消えるブックマークが出てきてしまうのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
グーグルのホームの白い画面で真ん中に検索窓のページで右上にメニューボタンのようなものがありそこをクリックするとグーグルマップやgmailを表示できますよね。 そのメニューボタンが急に表示できなくなり困っています。 ヤフーからグーグルで検索していくとボタンは表示されます。 治し方ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。昨日、ブラウザをIEから、Google Chromeに変更しました。Google Chromeは以前より、何度かインストールしていますが、使い勝手が悪く、すぐに削除し、IEに戻していましたが、どうにもIEの調子が悪く、再度Google Chromeを導入しましたが、今回はまったく問題を感じません。と、言うもの《サムネイル》??と言ったでしょうか?検索窓の下にショートカットのようなモノがあり、これならさほど"使い勝手も悪くないな"と、思っていましたが、先程、IEで言う"インターネットオプション" Google Chromeは"三"のマークを押して、履歴の削除を行いました。すると、添付画像の赤枠"JRA HP"と、青枠内が"netkeiba"の画像が消えています。向かって左側が昨日、別件で質問させて頂いた時の画像で、右の画像が履歴の削除後です。この画像はいずれ復活するのでしょうか?もうこのままなのでしょうか??
chromeのタブを多段表示させる方法はありますか？ 拡張とか、それとも普通にchromeの設定でありますか？ おすすめとかありましたら教えて下さい。
Chromeで表示しているページを印刷するのに[Ctrl]+[P]キーを押します。そのとき、表示される印刷プレビュー画面上のボタンは、手動でChoromeを起動した場合は[保存]となりますが、Chromeを制御するアプリでは[印刷]となります。 アプリの場合にもデフォルトが[保存]にできる方法があれば、ご教示して頂きたくお願いします。
画像を添付させて頂きます。先程、あまり乗り気でも無かったのですが、どうもIEが不調のようで、Google Chromeをインストールしました。今のところ何の問題も無く(馴れなのか?使い勝手は悪いですが)動いています。お聞きしたいのは、以前、インストールした時には無かったと思う、登録時点での当方の名前が、Google Chromeに出て来ます。都合3箇所でしたが、一番上の赤丸部分の名前は訂正出来ましたが、残りの2箇所の名前が変更出来ません。元々出来なくなっているのか?やり方があるのか?さえも判りません。変更可能でしたら、是非とも教えて下さい。
firefoxのセッションマネージャを膨大な量登録しています 10タブを1つのセッションとして400ほど登録しています むちゃくちゃ重いです 切り替えるのに3分くらいかかります クッキーを削除すれば軽くなるとおもいますが、ログインした状態を保持したいので、クッキーは消せない（消したくない）です CPUもノートパソコンで非力です　メモリー（8gb）は足りているとおもうのですが・・ そこでHDDをSSDに変えたらはやく（軽く）なるのかなと思っています アプリやブラウザの立ち上げが効果あるようなので。 実際SSDにしたらある程度スムーズになるのでしょうか お願いします
以下のBad Requestが頻繁に表示されます。 エラーメッセージを直訳したのですが、原因は何でしょうか？ 「現在表示されているサイトのクッキーを削除すれば消える」という情報を信じてクッキーを削除しましたが何も変わりません。（ブラウザで保存されている全てのクッキーを削除しても同様です。） 詳しい方、アドバイスをください。 ＯＳ：　Windows７ Ultimate 64bit Mem： 4GBｘ４　16GB Corei5-2700 NVIDIA Geforce GTX650 HDD SATA 500GB（Boot Drive）、１TB（Data１）、２TB（Data2）（3台構成） Sound Creative Audigy２ZS（PCI） TV Pixela PIX-DT094（PCI-e） Bad Request Your browser sent a request that this server could not understand. Size of a request header field exceeds server limit. Cookie: uid=fece5df1-21fe-4acf-9a8d-fae9573f 悪い要求 あなたのブラウザは、このサーバーが理解できなかったという要求を送った。 要求ヘッダーフィールドのサイズはサーバー限界を越えている。
ＷＩＮ７、ＩＥ１１のデスクトップを使用してます。 ＩＥでは表示が不十分なサイトが有ったので、グーグルクロームをダウンロードしました。 その後、ＰＣの起動時に壁紙が表示されてすぐにクロームの画面に切り替わります。 原則ＩＥでの閲覧が主流ですので、クロームの画面は表示させたくないのですが。 方法が解りませんので、ご教授をお願いします。 尚、Ｑ＆Ａで似た質問を検索しましたが、適当なものはありませんでした。
皆様にお尋ね致します。 IEのVersion 11 でお気に入りを追加登録する時、既にプロパティにインストールされていて選択できるようになっているアイコンではなく、他のサイトからの画像アイコンを使用したいと試行錯誤しております。 どなたかその方法をご存知の方お教えください。 よろしくお願い致します。
最近、”Ｇｏｏｇｌｅ”から”拡張機能をインストールしますか”という通知が来たので、その内容を良く理解しないまま、”ＹＥＳ”を返しました。その後、ＰＣを立ち上げる毎に”ＡＳＫ　Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ”が立ち上がってきました。自分なりに情報を調べて、”スタートアップ”の項目のチェックを外しました。現在、立ち上がってくる時と、立ち上がらない時があります。どうすれば、立ち上がらないように出来るでしょうか。
今日の朝のことなのですが 普段どうりブラウザを使って調べようとしたら （画像のように）上に青いバナーのようなものが出てき ×を押すとサイト選択の画面に戻され ：を押すとブラウザで開くなど色々でてきてその下にちっさくchromeとでていて.....と とても不便なので何か解決策があるかと思い今回質問を投稿致しました。 自分もなったことあるや解決策を知っている方は 教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
GoogleChromeブラウザを初めて使ってみましたら Silverlight、Java、Unity など NPAPI を使用しているプラグインは動作しなくなります。 ということがわかりました。 JaVaが使えないとは不便じゃないのでしょうか？ 上の３つのプラグインはセキュリティに弱いとかの話ですが、皆さんはブラウザは何をお使いですか？ やはり慣れているIEが一番ですかね？
GoogleChromeについて質問があります。 昨日までは普通にWindows８モードでChromeを使えていたのですが、 何も設定を変更していないのに、今日Chromeを起動したら勝手にデスクトップモードになっていました。 個人的にWindows８モードのほうが気に入っていて、そちらで使いたいのですが、添付した画像にあるように、Chromeの右上にある三本の線(Google Chromeの設定)のところを押して見てみても、「Windows８モードでChromeを再起動」が表示されていないので、変更ができません。 ちなみに、既定のブラウザを変えてみたりしたのですが、状況は変わりませんでした。 どうしたらWindows８モードで起動することができるでしょうか？教えてください。
IEとクロームを使っています。　クロームはADBLOCKが広告を阻止して大変快調なのですが、ヤフオクのサイトで時々「DNSサーバーが見つかりません」とか「◎X▽・・・」とか表示されつながりません。　IEではこのような問題は出ません。 なるべくクロームを使いたいのですが、対処方法はないでしょうか？
Googleクロームで出る変な表示が出ます。画像を添付します。消す方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
お願いします。
視力が落ちたせいか一度開いた検索文字文章と他の検索対象アイテムとの差を明確にするための既検索済みの文章への明確な色づけ方法を教えてください。 こうすることで一度開いた項目かどうかの差をハッキリとさせて二度開きの無駄をなくしたいから。 且つ出来れば一度PCをシャットダウンすると変化した色は元通りの色に再変更されて区別無しに 出来ればなお良いのですが可能でしょうか？ 教えてください。
インターネットエクスプローラをクリックするとグーグル画面だけ出てくる様に設定していたのですが、MSNもいっしょに出てきて、いちいち消さなくてはなりません。出てこない様にする方法を教えて下さい。 ＰＣはウインドウズ８です。よろしくお願いします。
会社のパートさんが、どうやらいつもインターネットで何かを閲覧して時間をつぶしているようです。 上司も気づいています。その人の近くに行くと画面を下におろして隠します。 日頃何を見ているのか、どれだけの時間を使っているのか確認する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Firefox45にバージョンアップしました。 すると設定プライバシー欄のCookieを保存する期間の中にあった”毎回確認する”が見当たりません。 無くなってしまったのでしょうか。 about:configなどで復活させることは可能でしょうか？ どうぞよろしく御願いします。
Internet Explorerの「お気に入り」では表示(選択)中の項目が反転表示されますので、複数の項目を登録していも現在表示中の項目が一目で分かります。 ところがEdgeでは反転表示しないのでURLを見ないと分かりません。 これを一目で分かる様にする方法があれば教えて頂けないでしょうか。
オペラにブックマークバーを表示させたいのですが教えたください
Internet Explorer 11において、ホームページをお気に入り“追加”するときの表示が遅くて困っております。 普通なら「このWebページをお気に入りとして追加します」というタブがすぐに出るかと思いますが、現在、お気に入りに追加ボタンをクリックすると少し時間が経ったあと（数秒）にお気に入りの追加タブがブラウザの後ろに表示されてしまいます。 二度目以降は通常通りの動作になります。 初めはパソコンの異常を疑って新しいユーザーを作成して試してみましたが、問題なく表示されていました。 これは一体何が原因なのでしょうか？ お気に入りファイル数：3015 お気に入りフォルダ数：402 OS:Windows 7 64bit CPU:i5-4430
http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/en/news/20160307_ … をインターネットエクスプローラーで開き、「名前を付けて保存」を実行するのですが、本文のほとんどが保存されません。 wgetというのを使っても症状は同じです。 解決方法はありますか
ニコニコを見ようとすると、再生数などが表示されて、詳細が見れるにもかかわらず、画面がムービーが未ロードで黒いまま動きません。Flashも最新バージョンだし使用ブラウザも最新版なはずです。 使用ブラウザ：FireFox,Chrome,Edge 上記のブラウザすべてで動きません。 またPCを起動したすぐは見られる時がありますが、数分経つと見れなくなります。 OS:Windows 10 メモリ:8GB よろしくお願いします
最近あるサイトを開くと、タブの回復のループを繰り返します。（最終的には戻れませんでしたと表示） 回復をしない設定をしたら、強制終了でインターネット自体が終了してしまいます。 これを直す方法を教えてください。 ちなみにXPになります。
Google検索をしようとすると、候補の下にChrome の前に見たページの一覧が表示されます この表示は左にスクロールすると消えるのですが、 そもそも出てこないようにしたいです どうしたらいいですか 画像はなぜか不正と出て載せられませんでした……
DMMサイトに行くと通信エラーが発生しましたと出てログインできません。 今年の2月からずっと続いています。 chromeでは問題なくログイン出来ています。 windows7 ver 44.0.2 ID、パスワードは合っています。 ログインするにはどうしたら良いですか？ また、Firefoxではログインが出来ない場合はリンクをクリックしてchromeで表示させるにはどうしたら良いですか？
ホイールマウスで グーグルクロームで表示させたページを ホイール（真ん中のタイヤみたいなパーツ）を回して スクロールしようと下にむけてまわすのですが スクロールせず、画面がいったりきたり、ぶれたような感じになって 本当にみずらいです。 右側のスクロールバーを使うとスクロールするのですが ホイールマウスでスクロールしたいです。 どうしたらいいですか。 富士通のｆｍｖｗｔｓ17t OSはwin8　です。 よろしくお願いします。
それとブックマークを開いた時に開くまどの背景も黒く　眩しくないようにしたいのですが 　フレーム・ブックマークの窓　　この二点を黒くする方法はないでしょうか？ 　　どなたかアドバイスください　よろしくお願いします ※URLバーや、そのほかの部分は反転のアドオンをいれたり 　　コントロールパネルの個人設定から調整でき　黒くできています
昨日GOMプレーヤーをアップグレードしたらHao123が勝手にインストールされました。 コントロールパネルからアンストールの項目でHao123のショートカットというのはあってそれは削除しましたが元のプログラムHao123がありません。 chromeの立ち上がりがHao123でホームボタンを表示するの下に任意のアドレスに変更しましたが別タブでHao123が立ち上がってしまいます。 Firefoxでも同じでFirefoxはホームアドレスの設定のやり方がわからないです。 Hao123を完全に削除する方法を教えて下さい。 出来なければ各ブラウザで削除する方法も教えて下さい。
ＨＤＤをパーテーションで区切り、ＣとＤに分けています。 そしてCにWindowsXP、DにWindows７を入れて デュアルブートにしています。 ブラウザはFirefox、メーラーはThunderbirdです。 ブラウザもメーラーもＸＰに入れてありますので、当然データ部分もＣドライブになります。 で、Win７に同じくブラウザとメーラーを入れまして、データを共用したいと思うのですが ブラウザは７側のprofile.iniを書きかえてCドライブからの絶対パスを記述したらうまくいきました。 しかしメーラーは同じようにしてもうまくいきません。 新たにprofileが作成されてしまうようですが、これはこういう仕様なのでしょうか？ あくまでも技術的興味で実験しているだけなので、主旨から外れる意見はご遠慮願います。
Yosemiteを使っている頃は、どのサイトに入るにもパスワードがMacが自動的に覚えてくれていて助かったのですが、El Capitanにしてからは、その都度パスワードを入力しないとサイトに入ることができないようになりました。　現状のEl Capitanで、インターネットのサイトに入る時に、自動的にパスワードが入力されるように設定するには、どこを操作すれば良いのでしょうか。「キーチェーン」というのがパスワード保存の機能かな？と考えておりますが、使い方が今ひとつ分かっておりません。　アドバイス頂ければ幸いです。　よろしくお願い致します。
1週間ほど前から、IE11の立ち上げ時やリンク先で「Webサイトの復元エラー」となり表示されません。 以下試したものです。 ・IEのリセット ・アドオンの無効化 ・キャッシュの全クリア ・詳細設定のリセット ・互換表示をオン ・「GPU レンダリングでなく、ソフトウェア レンダリングを使用する」をオン これでも改善されませんでした。 ちなみにPC環境は以下の通り。 OS　Win8.1 IE11.0.28（最新） ※会社のPCでブラウザはIEを使用とのローカルルールがあるため、クロームなどでの代替は不可。 どなたか詳しい方、お力をお貸しください！
ネットに繋ぐと、ieでもgoogle chromeでもfirefoxでも、色んなwarningのポップアップが出たり、海外の広告がついてまわったり、すぐ違うページに飛ばされてりしてまともに使えません。 一応使ってるスキャナーはMicrosoft Security Essentialsですが、どうにか削除しようと思ってネット(iphone)で調べたフリーのウィルスバスターをインストールしまくって大変なことになってます。 Cookieを削除しても変化なし、アプリのインストール時に要らないのがくっついてきたのかと思ってregeditを使う方法も検索したのですがうまくできず・・・ いらないアプリをアンインストールしようと思っても大半がプログラムと機能に表示されなくてどうしようもありません。 アプリの付属のアンインストール方法がある？みたいなサイトも読んだんですがよくわからなくて・・・ 消していいアプリと消したらダメなアプリもわからないしどうしたらいいか分かりません。 悪質なポップアップの削除方法(ポップアップブロックは有効になってます)、違うページに飛ばされる仕様の解決方法、プログラムと機能に表示されないアプリのアンインストール方法を初心者でもわかるように教えていただけるとありがたいです。 (削除しても大丈夫なプログラムの見分け方もできたら教えて欲しいです。) 文章が分かりづらくてすみません。 お願いします。
タイトル通りですが、サムネイルの自動更新は出来ないですかね。 今は右クリックでサムネイルの更新をやってますが、面倒くさいので、自動で出来ないかと思います。 ご存知の方教えて下さい。
何らかのソフトをインストールしたらIEに影響が出てしまい 今までメールのアイコンからアウトルックにリンクしていたのですが 今のステータスバーのメールが小さくなって外部のメールソフトにリンクしてしまいます 外部メールはフリーのソフトなんですがプロバイダーの連絡しか受け取らないようになってます アウトルックのメールアイコンの復活方法とリンク方法がわかりません 知っている方教えてください　よろしくお願いします
お世話になります。 WIN7でグーグルクローム48.0.2564.109 mを使っています。 クロームを起動するたびにHao123、グーグルの各種検索サイトのトップページが 別タブとして出てきます。 これらが出ないようにする設定がありましたら教えて下さい。
Googleをブラウザで開くと　右上に”お知らせ”とかアカウント、メール、マップを選択できるボタンがあると思います。左クリックでメニューが出てくるものですが、あるタイミングからこの左クリックボタンが反応しなくなってしまいました。 ＰＣを再起動しても、やはり反応しないままです。 どのようにすれば、左クリックが反応するようになるでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
IE11にてブラウズ中に、添付の画面が何度も出てくるようになりました。 （添付画面参照） おそらく詐欺だと思いますが、私のパソコンはウィルスに感染してしまった のでしょうか。IE11が非常に遅いです。 すいませんが、よろしくお願いします。
GoogleChromeとInternetExplorerってどっちがいいですか？
大至急どなたか教えて下さい。フリースフトウェアのccleanerで削除済みのInternet Explorerのクッキーの復元方法を教えて下さい。→実は、会社のPCでInternet Explorerのクッキーを削除してしまいました。遡って、削除前の日付でシステムの復元を行えば削除済みのInternet Explorerのクッキーを復活可能でしょうか？ それとも、基本的にはデータ復旧ソフトウェアでデータサルベージを行わないと駄目でしょうか？ （個人的には過去にデータサルベージを行った事はありません。近所にデータサルベージ出来る人はいるのですが、頼むと有料で高額費用かかってしまう為、自分で何とかしたいです）会社のＰＣはＯＳがwindows7（professional or homeedition）Internet Explorerが（10 or 11） クッキーの削除を行ったのはフリースフトウェアのccleanerです。 作業前の時点と普段からInternet Explorerのクッキーのバックアップはとっていません。 → 試しに、自宅のＰＣでクッキー削除を行い、遡って復元を行ってみたいと思っています。自分なりに調べたところ、クッキーは３００個まで蓄積されてそれ以上は古い物から順番に削除されるって書いてありました。「グーグルアカウント」とか「ヤフー」のＩＤとパスワードをブラウザに記憶させておくデータの事で認識としてはOKなのでしょうか？「クッキー」＝「IDとパスワードを記憶させたデータ」でOKなのでしょうか？「普段使用しているブラウザのクロームではIDとパスワードは古くなったから勝手に削除された事が無いので、クッキーとはまた若干違うデータの事を指しているのでは？」 自分の知識不足でその辺りの認識が甘くて・・・ 「ちなみに、クッキー削除してしまったPCは会社の他の人が使っており、クッキーを削除してしまった事が原因で普段頻繁に使っているホームページのログインなどが出来なくなってしまい困っています。」
インターネットエクスプローラー使用中で、言語バーの表示で立ち上げから常に日本語入力がＯＮとなるようにしたいが、切り替える方法を教えて下さい。いつも、ＯＦＦの状態になっており、入力のたびに切り替えるのは面倒です。
お願いします。 通常スタートページをchromeに設定しています。しかし、VISTAなのでサポートがされなくなります。という警告が出るようになり、詳細タブをクリックしても　よくわかりません。サポートされなくなっても、スタートページをchromeのままにしていても良いでしょうか? エクスプローラーをブラウザーに設定した場合、chromeでのIEブックマークをお気に入りに移行させるにはどうしたら良いでしょうか?無知な質問ですが教えて下さい。
chromeを使っています。 つい最近のUpdateで、印刷画面に赤丸の「簡易ページ」という機能が加わりました。 どのように使うものなのか、教えて戴けると幸いです。
あるサイトを利用しています。 そのサイト内で検索をするためにサイト内検索窓で文字を入力しようとしたり、 リンクをクリックしたり、そのサイト内でスクロールして下を見ようとしたり、 そういうことをすると、別窓が開いて困っています。 別窓が開く先は、WINＤＯＷＳにウイルスが感染したから、スキャンはこちら。とか、 ＷＩＮＤＯＷＳの修正ソフトはこちら。とか、がほとんどです。 また、あるサイトを利用していなくても、別のサイトを閲覧していても別窓を開こうとして ブラウザが固まってしまうこともあります。 スレイプニールとＩＥで起きています。 これを止めることはできないでしょうか？
google chromeのブックマークについて質問させていただきます。 ブックマークマネージャーを使用して、ブックマークの順番を変更しても一度電源を落とすと戻ってしまいます。（ブックマークマネージャーを使用せずに動かしても同様です） ブックマークの量が増え、下の方に行ってしまったフォルダ内のフォルダを上部に持って来たいのですが、ブックマークマネージャーで上に置いても、電源を落としてしまうと元の位置に戻ってしまいます。 名前順に変更を使用しても同様で、他のブックマークの順番は変更されているのですが、フォルダの位置だけが変わっていません。 改善法をご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
Internet Explorer11のブラウザを使っていると、「Internet Explorerは動作を停止しました」と通知されます。そこで「プログラムの終了(C)」をクリックすると、「このWebページに問題があるため、Internet Explorerのタブを開き直しました」とコメントが現れます。これを度度繰り返すのですが、何か改善策はないものでしょうか？
東芝ダイナブックＴ552/58ＦＷ（ＷＩＮ７）を使用してます。現在のブラウザはＩＥ10ですが、ＩＥ11に変えようと思いインストールするのですが、途中で止まって先に進みません。 マイクロソフトのサイトに入って、色々やっているのですが、必須インストールアップデート❓全く同じ状態で困っています。なにか原因はあるのでしょうか？ウイルス対策にはフリーソフトのＡＶＡＳＴ，Ｓ＆Ｄスパイポッド・スパイウエア―ブラストをインストールしています。これらのソフトが影響してるのでしょうか？
Google Chromeを使っています。 例えばお気に入りバーに「趣味」というフォルダを作りそのフォルダの中に色々なサイトの情報を入れます。 それで、並び替えをしたい場合に項目を移動するわけですが移動すると一々ウインドウが消えますよね？で、また「趣味」を押してまた開くことになります。 これって仕様なんですか？ IE、Firefoxは一々消えないのに。 もし一々消えないようにする方法があったら教えてください。
子供がアニメのサイトに接続したらＰＣの画面に出てしまいました。 シャットダウンを繰り返し行ったら出なくなりましたが心配です。 大丈夫でしょうか？ 画像を添付しますので、よろしくお願いします。
現在SRWareのIronというブラウザを使用しているのですが、アドレスバーの部分に検索したいワードを入れても、Google Chromeのようなサジェストが出ません。 Ironのアドレスバーの検索でサジェストを出すようにする方法はありませんか？ Ironはバージョン 46.0.2450.0 (64-bit)で、 Chromeはバージョン 48.0.2564.103 m (64-bit) です。 よろしくお願いします。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上記を参考に調べたところ、 実行ファイル自体はあるようなのですが、 [ファイル名を指定して実行]から、 explorer.exe shell:AppsFolder\Microsoft.MicrosoftEdge_8wekyb3d8bbwe!MicrosoftEdge をすると、エクスプローラーが表示されて edgeは起動できません。 どうすれば、Edgeを使えるようになるでしょうか？ 復元ポイントは作っていないようで、Edgeが正常な状態のときのはないようです。
Windows7より無償アップグレードで現在Windows10を使っています 先日インターネット将棋をするときにごちゃごちゃしてwebサイトの復元エラーと出るようになりました なおしかたでWindows10のときのやり方が載っていません どなたかわかるかたよろしくお願いします
最近　firefoxの調子が良くないので　既にあるものを削除、新規インストールしようと思ってますが、 お気に入りは残して引き継ぎたいのです。その方法　ご教示お願いします。
昨日まで、google chromeを使用していましたが、本日から突然起動しなくなりました。 コントロールパネルを見てみると、google chromeが無くなっていたため、インストールしようとすると、「インストールしています」という画面までは出るのですが、その画面が消えたあと何も起こりません。IEは使えるためそちらで、解決策を検索し、様々試しましたが改善されません。PCに関して無知であるため上手く説明できませんが、どなたか解決策を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。（Windows７です）
グーグルクロームの画像表示が崩れることがあり、 スクロールができないところが崩れることがあるため、 クリックできない個所が生まれて、不便を感じています。 設定を変えれば治るものでしょうか。 富士通のLIFEBOOK FMVWTS１Tを使っています。 WIN８．１ 画像解像度は　１９２０　×　１０８０ です。 よろしくお願いします。
google　chrome をアンインストールをしたいのですが、タスクが常に開かれている状態でできません。タスクマネージャーを開いて「chrome.exe*32」のプロセスの終了を実行しても、すぐに復活してしまい、常に３つchromeのタスクがあります。chromeの設定で、「～バックグラウンドアプリの処理を続行する」という項目のチェックは外してあります。 これを完全に消すにはどうすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。 OSはwindows7、ブラウザのバージョン は48.0.2564.97 mです。
こんばんは。 Windows7 64bit で Firefox 44.0 を使用していますが、 ここ2～3日くらい、 ファビコンをタスクバーに ドラッグ&ドロップすることができなくなりました。 しようとすると画像のように、 進入禁止マークのようなものが出ます。 以前はこの地球儀マークや鍵マークを、 ドロップできたのですが。 IE11 のウィンドウにファビコンを落とすと、 IE11 でもページが開いたのに、 それもこの禁止マークが出るようになり、 できなくなりました。 ちなみに IE11 のファビコンを、 タスクバーや Firefox にドロップすることはできます。 ファビコンだけではなく、 リンクのテキストなども同様なので、 要するにリンクを Firefox 側からドロップできない、 という状況です。 やったことは、以下ぐらいです。 ・Firefox のリフレッシュ ・Firefox のアンインストールと再インストール ・Firefox の64bit版と32bt版の両方を試す ・最近インストールしたソフトのアンインストール ・Windows7 のシステムスキャン ・ESET SMART SECURITY 8 のスマート検査 それでも改善せず、検索するも情報がなく、 ここで質問させてもらうことにしました。 何かご存知の方がいましたら、 些細なことでも構いませんので、 教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 Winタブを使っているのですが、chrome使用時のCPU使用率がかなり高くなって少し疑問に思っています。 YoutubeのFHD動画視聴で調べてみたのですが、 Edgeだと使用率は20~40%ほど（クロックには若干余裕あり） Chromeだと使用率はフルブーストで90~100% なぜでしょうか。 解決方法はありますでしょうか。 スペックは Win10 32bit RAM 2GB CPU Atom Z3775(1.46~2.25Ghtz)
PC（デスクトップとディスプレイの一体型ではない）です。 ニコニコ動画生放送のトップ画面で「このコンテンツを表示するにはプラグインが必要です」の表示が出たので、右上の「メニューを開きます」から「アドオン」「プラグイン」を経て、最新バージョンを更新しようとおもったのですが、このような表示が・・・ 「ユーザを保護するため Adobe Reader 10.0 to 10.1.5.* はブロックされています。」 ブロックリストに引っかかってるみたいでどうすればいいのかよく分かりません。ページの一番下に「October 5, 2012 にブロックされました。ブロックのリクエスト（←リンクです）を見てください」と書いてありましたが、より複雑化を恐れて見ないようにしてます。 訳があって、各アカウントサイトのログインができなくなり、原因はウイルスに感染したと思って、(前々からノートンなどのウイルスソフト導入（有料）でもウイルスに感染して、パスワードなり盗まれたりしてました。パスワードは複雑に設定しているつもりです。）PC初期化を選びました。（PC初期化は３回目です） PC購入時におまけとして付属していたマカフィーセキュリティセンター（製品バージョン11.6.518)をPC初期化したら１年有効になっていたので活用してました。今でもその状態で使っているのですが、それのウイルス監視が原因でブロックリストに引っ掛かって動画再生にありつけないと思うんですが、どうなのでしょうか？ PC歴１０年目ですが詳しくありません。どうすれば動画再生まで行き着けるのか分かりません。よろしくお願いします。ブラウザは印刷関係上Firefox重視してますので、Firefox限定でよろしくおねがいします。
MacOS10.6.8です。Safariでは画像が見えるのですが、Torch では「Adobe Flash Playerの期限が切れています」と表示され見ることができません。プラグイン更新をして、手順3でステ−タス・コンポ−ネントが「未更新」とでますが、これが原因でしょうか。Torchは軽いので使い易いのですが、この状態を改善する方法をお教え下さい。どうかよろしくお願いいたします。
検索利用の多い（ドコモやａｕなどのスマートフォン検索、楽天、nifty、gooのウェブ検索など）検索エンジンに自サイトを登録する方法を教えてください。 また、それらの検索エンジンに登録するソフトはありますか？
今までこんなことなかったのですが、、、 インターネットで何かを調べる度にうるさく、コンピューターが危険にさらされているという趣旨のポップアップが大量に出てきます。 また、同様に何かを調べたら、目的とは無関係のサイトに飛んでしまいます。 何故か分かる方、解決方法が分かる方は、是非ご回答のほう宜しくお願いいたします。
ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ11を使用していますが、 あるときから、お気に入りが画面の左側に表示されるようになりました。 今まではズーット、画面の上部だったのですが、直せません。 どなたか、教えてください。 つまらないようですが、困っています。
OSはWIN7pro 64です。 途中でエラーが起こります。 どうもクリーンソフトを使ったための様です。
使用ブラウザーは　firefox。 最近、通販（通信販売）のベルメゾンネットとかいうCMの帯が　上下に現れて、非常に見づらくなってます。　削除したいのですが、その方法、わかりません。ご教示お願いいたします。　m(_ _)m
デイトレードをするにあたり、クロームボックスを使用するのは有りでしょうか、 又、ウィンドウズマシーンは必要不可欠なものなのでしょうか。
Internet ExplorerとEdgeの最初の起動が物凄く遅いです。 だんだん酷くなって今では完全にページが開けるまでに３０分以上も掛かります。 途中で動作が停止しましたとなって白紙のページになって、タスクマネージャーで終了させないと閉じなかったりします。 Outlookも少し起動が遅いです。 何が悪いのか分からなくて大変困っています。 どなたか対処方法が有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ 余り詳しくないので、分かりやすく教えて頂けると助かります。 どうか宜しくお願い致します。 Win10 メモリは増設して最大の16GB Internet Explorer11
Google　chromeと　Internet　explorerと　ファイヤーフォックスの キャッシュの削除の仕方が分かりません。 どうしたらイイですか？ OSはWindows7です。
Windows8.1、Firefox環境でTweetdeckを使用しています。 突然ツイートができなくなりました。 ひらがなが一文字しか入力できず、それ以降は全角英数入力できないです。 英文など半角英数は入力できます。 ちなみにTweetdeckの検索画面からは日本語入力出来て、ツイート検索は可能です。 googleなどインターネットの検索画面やPC本体のエクスプローラーの検索も問題なく出来ます。 IME日本語入力は有効になっています。 毎日使っていたので入力できずに不便です。 どなたか回答をお願いいたします。
Internet Explorer 11が使えなくなりました。 起動しようとすると真っ白の画面（上部に「応答なし」と出る）が少しの間出て、その後消えてしまい、全く使えない状態になっています。 他のブラウザは使えるため、ネットで検索して色々やってみましたが、なおりません。 復元ポイントで復元してみても、ダメでした。 なぜかデスクトップアイコンに鍵マークがついてしまっていたため、パソコンに詳しくないのに、それを取りたくて色々やってしまったのが原因だと思っています。 Windows 7 を使っています。 どうすればIEが使えるようになるでしょうか。よろしくお願いします。
ホームページなどのメールアドレスをクリックするとoutlookデスクトップが立ち上がります。メールはいつもＩＥのお気に入りに登録してあるoutlookをクリックして青い画面でoutlookと立ち上がってくるのですが、アドレスバーにはoutlool.live.com/・・・となっています。これを既定のメーラーに変更したく、方法をネットで検索しているのですが、outlook expressやwindows liveやら、２００７，２０１０やら、まぎらわしくＯＳの兼ね合いもあってこれだという記事を見つけられません。windows7でwebのoutlookなんてよくありそうなのに、できない自分も情けないです。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
Sleipnir4のアップデートをしたところ、起動できなくなりました。 エラー内容は以下の通り。 WARNING 'Core.fx' is not exists in the same folder! Failed LoadLibraly 'Core.fx'! (ErrorCode=126) どうすれば起動できますか？ Sleipnir4と６を併用していますが、その両方が起動しない状態です。 昔使っていた２にはメンテナンスメニューがありましたが、４と６はどのようにしたら 良いのでしょうか？ アップデートする直前まで開いていたタブを使いたいので、すんなり治って欲しいのですが。
本体のデータ更新か、Google Chromeの更新か原因が定かではないのですが、スマホ本体のホーム画面に、ブックマークのショートカットの設置が出来なくなりました。 今までは、ウィジェットの画面から、Google Chromeのブックマークを選択すると、今まで保存したブックマークの一覧が表示され、ブックマーク一覧から、ショートカットしたいブックマークをスワイプする流れだったのですが、今現在は、Google Chromeのブックマークを選択すると、画面が真っ白になり、いくら待ってもブックマーク一覧が表示されないのです。なので、Google Chromeの画面から、ブックマークを開いている状態です。 保存したブックマークをウィジェットで設置することは、出来ないのでしょうか？ 回答をお願いします。
ここ最近、といっても2日前からですが、Internet Explorerが開けなくて困っています。 デスクトップ上のYahoo！JAPANのアイコンをクリックすると、青い輪のようなものがグルグルと回転するのですが、しばらくすると消えてしまってサイトが開けません。 しかし不思議なことに画面左下のスタートメニュからInternet　Explorer⇒右矢印で管理者として実行を選択すると開けるのです。 こちらとしてはいちいち「管理者として実行」せずにアイコンクリックで開きたいと思うのですが、 どのような手段とればよいですか？ ちなみにWindows10、Internet　Explorer11を利用しています。
Firefoxを使用しているのですが、アドオンにて動作する「マカフィーセーフキー」がFirefoxの先般のアップデートから動作しなくなりました。 さらなるアップデートで対応されるかと待っていますが今のところ修正はありません。 マカフィーに問い合わせたところ「IEを推奨しておりFirefoxは推奨外」との返事 Firefoxを長年使用し、慣れ親しんでいるのでとても困っております。 どなたか解決策をお持ちの方はおりませんか？ OSはWin8.1 現在のFirefoxのバージョンは43.04です。 よろしくお願いします。
ロックがかかり開かない
https://www.google.cm/ https://www.google.co.jp/ と2つあるのはどうしてですか。
無料のＨＰスペース「＠ｐａｇｅｓ」を借りていますが、 ここにおいた頁をie６で開こうとしたら、全く動きませんでした。 状況は、ブラウザの最下段に出る（進行を表示する）黒い線が少し黒くなっただけで 何時までも止まっています。（動く気配がありません。） 同じ頁を、asahiネットのサーバーに置くと問題なくアッという間に開きます。 何が原因でしょうか。 対処方法を教えて下さい。 ie6はパソコンを購入時に入っていたモノです。 WindowsＸＰ－ｐｒｏ　ｓｐ３です。 ｙａｈｏｏだとか、メジャーなサイトは全く問題なくサッサか開きます。 宜しくお願いします。
タイトルとおりです。 規定では100％より減少は90、80、67、50、30・・となります。 72％に設定したい時はどうするんでしょうか。お助けください。
前日まで普通だったのに、突然、ダメになりました。 アイコンをクリックすると、15秒ほど間があった後、真っ白けのウィンドウが10秒ほど出るのですが、そのまますうっと消えてしまいます。エラーメッセージなども出ません。 併用しているopera,chromeは正常に動作しているので、ネットする分には支障はないのですが、毎日やってる野球ゲームがIEにしか対応しておらず、できなくて困っています。 どうすれば直るでしょう？　どうか助けてください。 OSはwindows10（8.1からUG）、IEは11です。 ちなみに、再起動及びコントロールパネルからの「IEのリセット」は試し済です。
右クリックコマンドリスト内のタブ更新コマンドで、「全てのタブを再読み込み」があったのですが いつの間にか出なくなりました。 復帰するにはどうすればいいでしょうか
ＩＥ１１をウインドーズ７で使用しています。 　ここ１ヶ月、急に反応が重くなり、固まったり、「・・・は応答していません」のエラーメッセージが出ます。文字入力画面に文字を入力しても、２～３文字書けば入力できなくなります。また登録したサイトからは、アクセスする度に「登録されていないＰＣからのアクセスです。登録しますか？」とメッセージが出ます。新しいタブを開いても、よくアクセスするサイトは何も表示されません。 　どうすれば、元に戻すことができますか？
なんだか、気のせいも若干あるかもしれないけどファイアーフォックスは昔に比べてかなり重くて、 バージョンアップする度に重くなっていくように感じる。 いろいろな機能がついて便利になったのかもしれないけど、その代償なのかな？ 何かするとすぐ応答なしになります。 モジラの質問に質問すると、過去記事を見れとか言われるし・・・ 見ても膨大な量でわかんない。 検索してでたのは、説明が理解できなかった（汗） 先ほども、フレッツあずけ～るにファイル（189MBのZIP)をアップロードしようとしたら しばらく応答無しで、30秒くらいして動きが再開。 しかしいつまでたっても終わらない。速度計測ソフトをみてみると、速くて0.1Mbps遅い時は0.005Mbps・・・ これじゃいつまでたっても終わらない(T_T) ふれっつあずけーるのサポートに電話したら、NTTさんに聞いてくださいと電話番号を教えてもらった。 もしかして？ブラウザが原因？何のサイトでも最近遅く感じる。 電話するまえに、試しに、Google Chrome で開いてみて、アップロードしてみた。 普通に200Mbpsを超えたり超えなかったりでアップロード、すぐ終わった（汗） 何度かテストみた（ファイアーフォックスとGoogle Chrome）けど、双方の状況は同じ結果でした。 NTTさんの回線問題ではなさそうです。 この差はあまりにも酷い。 じゃ、Google Chrome に変えればいいようだけど、 ファイアーフォックスはネットスケープナビゲータのときからもう20年近くも愛用しているので 変えることは難しいです。 ちなみにIEは、どうしても（IEでしか対応してない場合）って以外は使うことは無いです。 なにがわるんだろう？ 個々の質問で見たけど、数件あったけど、ん～～ マッチしない回答あったので一応聞いてみます。 もし、私も使ってて重たかったからこうやったとか、詳しい人いましたら お手数ですがよろしくお願いいたしますm(_ _)m 使用環境：NTT西日本フレッツ光ネクスト隼ファミリータイプ パソコン：WIN7　Service Pack 1 64bit RAM：8GB CPU：Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E6850 @ 3.00GHz 3.00 GHz ファイアーフォックス：バージョン43.0.4（最新版） Google Chromeバージョン 47.0.2526.106 m（最新版） ファイアーフォックスのアドオン項目では、 拡張機能：全て無効化 テーマ：自分の作成のを入れてます（影響は考えられないけど？） プラグイン：いっぱい並んでるけど、並んでるのは、すべて実行時に確認するに設定で確認は出てないです。 サービス：無し ファイアーフォックスの他の設定では、 履歴を記憶・クッキー記録・ DRM コンテンツ→チェック入ってる（初期設定のまま？）←これいるの？ ポップアップ引導をブロッグ→チェックいれてます（例外設定有り） プライベートウィンドウでサイトによるトラッキングをブロックする→チェックいれてます アドオンのインストールを求められたときに警告する→チェックいれてます サイトのログイン情報を保存する→チェックいれてます キャッシュ制限：200MB(これ小さくしました） などかな？
チャレンジタブレットにインストールしたOpera MiniでOperaにサインインしようとすると「サーバーで一時的な問題が発生しています。」というエラーが出て、サインインできません。時間を開けても変わりません。 普通にサイトを見ることはできるのでネットワークに問題は無さそうです。 また、スマホからは同じ時間でもOperaにログインできます。 どうすればサインインできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
伯父からの電話で困っていると。 今日、Google Chrome使用中に、左上の方に小さい文字で ～の設定を変更（内容は、はっきり覚えていないらしです。でも、不審なサイトでもなくGoogle Chromeの一番最初のページとの事）と表示されたので、クリックで変更したらしく、その後、Google Chromeの「お気に入りバー」と「ブックマーク」が、すべて、ＩＥの「お気に入りバー」と「ブックマーク」と同じものが表示されてしまっているとの事です。 伯父宅　ＩＥを使うの→叔母。Google Chrome→伯父。 そんな事で、Google ChromeとＩＥの「お気に入りバー」と「ブックマーク」全然違っていたのですが、全部、叔母仕様に。 伯父の履歴というか、保存していたページが、すべて消えたとの事。 （非常に不便との事、盆栽の趣味の伯父が、ブックマークにたくさんの盆栽関連を残していて、そこに行けない） 一応、伯父なりに、１．パソコンのシステムの復元で数日前に戻す　２．Google Chromeのアンインストール、再ダウンロードの2点はトライしたそうですが、元にもどらず　との事です。 確かに私のパソコンでも、ＩＥはＩＥの「お気に入りバー」と「ブックマーク」、Google ChromeはGoogle Chrome「お気に入りバー」と「ブックマーク」で、全然違うのが表示されています。 何か、伯父が共有みたいな登録をしたのか、わかればいいんですが、本人も全然わからずです。 元のGoogle Chromeの「お気に入りバー」と「ブックマーク」に戻す方法、教えて下さい。 伯父宅から離れているので、詳細等は不明です。 宜しくお願いします。
Windows7 IE11.0 を使用しています。 最近HP切り替えの際に「問題発生しました。」との表示が出て、少し待っていると Internet Explorer は動作を停止しました。 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、 解決策がある場合はWindowsから通知されます。 との表示が出ます。 HPは自動的に再度開かれて特に問題無いのですが、頻繁なので煩わしいです。 問題解決に向けてコメントいただければ有り難いです。
パソコンの文字変換が遅くなったので、IME辞書を修復したりインターネットの履歴を削除したりしましたが、まだ改善しません。 ウインドウズ８ ブラウザはグーグルクローム 文字入力はマイクロソフトIMEです 昨夜は改善されたのですが、今朝はまた重たいです。 「グーグルクローム　応答なし」　というメッセージが出ます。 インターネットエクスプローラーなら問題ないのでしょうか。 インターネットエクスプローラーは使わない方がよいと聞いたので使うのに抵抗がありますが、 ここまで反応が悪いとどうしようもできません。 詳しく教えてください　よろしくお願いします。
QuickTime　PLAYERをダウンロードしたいのですが、WindowsXPを使っています。 Service Pack3をダウンロードし、cドライブも拡大し７ぎがほど余裕を開けました。 この状況でもっとも適当な QuickTime　PLAYERの選定をご教示いただけないでしょうか？ この辺の選定技術を記したホームページがないものですから教えてもらえれば助かります。
GoogleChromeの拡張機能でReplace New Tab PageとClick&Cleanっていうのがありますが、安全ですか？
どなたか詳しい方、どうかよろしくお願い申し上げます。 先日ある時から、今まで見ていたサイト（UCカードのアットユーネット）で、ログインしようとすると、以下のようなメッセージのみのページがでて、先に進めなくなりました。。 （タイトルタブに”SSLエラー”とでています） そういえば、最近、ほかのサイトでもページ移動の際に、やたらと”証明できないページ・・”のようなメッセージが、ツールバーあたりからでてきて、”とりあえず続行する”のような選択で進めていました。。 特段こちらで何か変えた覚えはないのですが。。 ■表示されるページのメッセージ ＊＊＊＊＊＊＊＊ プライベートな接続ではありません このサーバーが api.saisoncard.co.jp であることを確認できませんでした。このサーバーのセキュリティ証明書は、ご使用のパソコンのオペレーティング システムによって信頼されているものではありません。原因としては、不適切な設定や、悪意のあるユーザーによる接続妨害が考えられます。 ウェブサイトのオペレータがこのドメインに対し、より高いセキュリティを要求しているため続行できません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ なにか選択するようなボタンもなく、途方にくれております。。 ブラウザは　opera（３３）を使用しています。 最近特にアップデートなどはしていなかったです。 （上記症状になってから、最新版をインストールしてみましたが、同じでした） その他、IE（７）、Google Chrome（バージョン 47.0.2526.106 m）でも試しましたが、 同じメッセージです。。 OSはWindows vista（SP1）です。 環境が古いせいなのかもしれないのですが、ごく最近まで普通に使えていましたもので 大変こまっております。。 設定など何か問題あるのでしょうか？？ どなたかご教授ください。。 何卒よろしくお願い申し上げます。
ieで廻覧中、デスクトップにショートカットを残そうとurl左端に有るアイコンをドラックアンドドロップしデスクトップに移動すると新たにその画面が立ち上がってしまいます。立ち上がらなくするにはどうしたらよいのでしょうか？
実は最近、パソコンを変えたんですが あるＨＰでの閲覧等にはグーグルクロームを使用 今迄のＯＳは７で今回は８．１なんですが ７のグーグルクロームでもアドオン含めて 一応、個人で設定変更してます そこで８．１でも、それを反映させたいんですが 可能なんでしょうか？ これがＦｉｒｅｆｏｘだったら 元のＯＳからプロファイルをコピー 新しいＯＳにインストールした後 同じ様にプロファイルに上書きすれば 可能な場合が多いんですが グーグルクロームの場合 保存してる場所が分かりません
お世話になっております。 初心者ですが質問をさせてください。 あなたが思わずブラウザバックをしてしまうサイトってありますか？ または特徴でもいいです！！ 前々からきになっていたので是非教えてください！！
添付写真のようにHTML画面ではなくテキストベースのページになっています。 2日程前からおかしくなりました。 その他にもアンケートなどの回答終了後に閉じるボタンがクリックしても閉じないケースもあります。 ブラウザの調子が悪いのとBad Requestが頻繁に出るようになったので「Firefoxのリセット」も試しました。 Bad Requestは出なくなりましたが、MSNの表示がおかしくなりました。 詳しい方、冷やかしでも構いませんので情報をお持ちの方、投稿してください。
Win7 64bitを使っております。 FIreFox・GoogleChromeをインストールしようと思うのですが 64bitと32bitでどんな違いがあるかよくわかりません。 なんとなく64bitの方がよさげなきがしますが それぞれのメリット・デメリットを全部ではなくとも 知ってる限りの事でよろしいのでアドバイスをお願い申し上げます。
Win10、Chromeで、デスクトップへのショートカット作成についての質問です。 Win10、Google Chrome を使っています。 （この10月に Win7 →Win10にアップデート。Chrome バージョンは 47.0.2526.106 m） WEBサイトの画面のショートカットを、デスクトップに作成する方法として、従来（Win7）、URLのアドレスバーの左端のアイコンをデスクトップにドラック＆ドロップして作成でましたが、Win10 にアップデート後、作成できるURLと作成できないURLがあるようです。 例えば、価格COM などの「 トップページ」は、そのままドラック＆ドロップで作成できるのですが、価格比較の為作成した編集ページ（複数の商品を一覧比較するなどの画面）は、上記の方法ではショートカットを作成できません。 別の方法として、下記なら作成できます。 画面右上の 「設定」から、「その他ツール」➡「名前を付けてページを保存」 ➡デスクトップ にチェック 但し、アイコンの形状が、従来はChromeの赤、黄、緑の円形だったのが、Win10 っぽいロゴの形状です。 URLのアドレスバーの左端のアイコンをデスクトップにドラック＆ドロップして作成する方法が簡単で、気に入っています。 できない理由・原因等 あるのでしょうか。 ご存知の方、ご教示をお願い致します。
gooブログのIDとパスワードを忘れたので、新たに登録し直したら、これまでのブログ編集ページにいけません。１０年以上書き続けていたブログなので、なんとか編集ページにログインしたいのですが、方法はあればお願い致します。
ヤフーブックマークがなくなってしまうそうですが ①ヤフーのＰＣサイト・ブックマークには「銀行」等のログイン情報が記入できる「備考」があったんです。 ②この度グーグルクロームに変更しようとおもいます ③問題なのはグーグルクロームのトップ画面の上バーに表示されるブックマークですが備考が入りません ④スマホでもログインの際の口座情報（番号）などを参照する際につかいたいです どうすれば使い勝手よくなりますか？
ブックマーク マネージャの検索がありますが、そこへ飛ぶショートカットキーはありますか？ もしそのようなものがあれば教えてください<(_ _)>
Googleクロムで検索した情報を左に開き、同じ画面にエクセルを右に開いて左の情報を右のエクセルにまとめる作業をしたいのですが、同じ画面に複数のページを開く方法を教えて下さい。ウィンドウズ10でGoogleクロムを使ってます。
ブラウザから画像のURLをコピーするときに、 コピーしたい画像を右クリックし、「画像 URL をコピー」をクリックして行えるのですが、ある時から画像を右クリックしたときに出てくる項目が「画像アドレスをコピー」になってしまい、 なおかつ出てくる項目の順番が ・名前を付けて画像を保存 ・画像 URL をコピー ・画像をコピー ・新しいタブで画像を開く だったのが ・新しいタブで画像を開く ・名前を付けて画像を保存 ・画像をコピー ・画像アドレスをコピー に変わってしまいました。 なぜ順番と表記が変わってしまったのか、もとに戻す方法はありませんか。 もちろん画像のURLをコピーするという機能自体は使えますが、気持ち悪いし今までと順番が違い不便なので直し方がわかる方教えてください。 ブラウザはChromeのOSはWindows8.1です。 PCは3台あるのですが、1台だけこの状態になってしまいました。
Google Chromeをインストールしました。 細かい設定をしようと拡張機能を開いたところ、Googleオフラインドキュメント、Googleスプレッドシート、Googleスライド･･･と続き、最後に「ウィルスバスター」のアイコンが半透明状態（未設定という意味）でありました。 アイコンには、「Trendツールバー　9.0.0.1228」とあります。 その横には、「有効にする」という問いにレ点を入れて選択できるようになっています。 Q:ここは、レ点を入れて選択すべきなのでしょうか？ PCには、ウィルスバスタークラウドを入れ、稼働状態です。 これが入っているので、GoogleChromeの画面でわざわざ設定しなくてもいいのかな？ と思いましたが、よくわからないので投稿しました。 PC環境は以下です。 OS：Windows7 Home Premium32bit 正規版 PC：Toshiba bynabook EX メモリ：4GB(2GB×2） HDD：500GB どうぞよろしくお願い致します。
firefoxでファイルのダウンロードをするとき、その過程（何パーセント進んだか）を表示する方法はありますか。
至急、どなたか教えて下さい。 IE11がクラッシュして、クラッシュ直前まで開いてたサイトを見ようと思ったのですが 「最終閲覧セッションを再度開く」がグレーアウトされて、復元できず大変困っています。 クラッシュする前に開いてたタブのURLだけでも、何処かに残っていないでしょうか。 例）FireFoxなら、最終閲覧セッションの情報を格納している↓ http://linuxandxx.blog.fc2.com/blog-entry-36.html IEも同様の方法で復元できればと・・・宜しくお願いします。
久しぶりにSRWARE-IRONを更新した所、動画が再生できなくなりました。 全てというわけでなく、例えばYou-Tubeは見れますがニコ動は見れなかったりします。 「Adobe Flash Player のバージョンが古いかインストールされていないため 動画再生プレイヤーを表示できません」や「このプラグインはサポートされていません」等の 表記が出るのでFlash-playerをインストールし直してみましたが直りませんでした。 調べてみると、Flash-Playerの仕様が変わった（NPAPIとかPPAPI）事によるトラブルが 色々と起こっているようなので、自分の場合もこれが原因なのかもしれませんが 解決策がわかりません。 Google Chromeでは問題なく再生されるので使い分けも考えたのですが 出来れば使い慣れたIRONだけで対応できたらと思っています。 SRWARE-IRONをお使いで同じようなトラブルに遭い、解決された方がおられましたら ぜひご意見などいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ※まだ試していませんが、ブラウザをダウングレードすれば戻るなんてことはあるのでしょうか？
お世話になります。 使用させて頂いている以上、勝手な事を言ってはいけないと思いながらも、できれば表示させたくないので方法をご存知の方、よろしくお願い致します。 一時期、消えていたのですが、いつの間にか復活していました。
「ちょびりっち」というサイトのアンケートの最後に出てくる[CLOSE]ボタンをクリックしてもタブが閉じません。 使用しているブラウザはGoogle chromeです。 ためしにIE11でそのアドレスをクリックするとちゃんとタブが閉じられます。 Cromeの設定などで閉じるようにできるのでしょうか？ ちなみにそのページのアドレスは http://infopanel.asia/lpark/closedPage.do?monTyp … になります。
お世話になります。 Google Chromeのページ上部に お気に入り項目が一列に並ぶブックマークバーが ページを開く度に表示され、非表示にしたいのですが、 右上の設定マークから 「ブックマーク」→「設定」→「ブックマークバーを非表示」 にクリックすればOK、とあるのですが、 「ブックマークバーを非表示」という項目が見当たりません。 ちなみに「ブックマーク」→「設定」をクリックすると ページ左に「ブックマークバー」「他のブックマーク」 の黄色いファイルが出てきて その右列にブックマークのサイトが列挙されます。 ちなみにブックマークバーのファイルを右クリックしても 「ブックマークバーを非表示」という項目が見当たりません。 どうすればブックマークバーを非表示できるのか 教えていただければ有り難いです。 Windows8、ブラウザはIE11が内蔵しています。 ご回答をよろしくお願い致します。
これを昔の普通のアドレスバーに戻すことはできないでしょうか？ アドレスをコピーして貼り付けて・・・ということをしたくても コピーできなかったり、できたとしてもエンター期を押しても 何も起こらなかったり、自分の環境だけかもしれませんが 使いにくくて仕方ありません アドオンなどでもいいのでなにかないでしょうか？
chromium（ブラウザ）を使っています。 今日久々（とういうか初めて）最新版にアップデートをしました。 xpとvistaのサポートは終わりますのようなメッセージがあって まったく動かなくなりました。 xpで動作する chromium の最終バージョンをご存知の方がいらしたら 教えてください。
現在ブラウザはFirefoxを使っていますが、いろいろ対処しても毎回落ちる症状が改善しないので、Google Chromeに乗り換えようと思っています。 インストールおよびアンインストールの手順は・・・ １）Google Chromeをインストール ２）Firefoxをアンインストール（続けて、ユーザデータと設定の削除） で行うつもりです。 先にFirefoxをアンインストールしてしまうとブラウザが開けなくなって（プレインストールされているIEはなるべく開きたくない・・・）、Google Chromeインストールの作業のためにサイトを開けなくなるので、上記の手順が妥当なのだろうと思いました。 自分で気づいていない問題点があるといけないので、念のためお詳しい方に確認できればと思い、投稿しました。 上記の手順で問題がないか、また自分が気づいていない問題点がないか、ご教示いただけますと有難いです。 ＜ＰＣ環境＞ OS：Windows7 Home Premium32bit 正規版 PC：Toshiba bynabook EX メモリ：4GB(2GB×2） HDD：500GB（使用容量は1/10程度） どうぞよろしくお願い致します。
週間ほど前にXPのPCが壊れた為、windows7に買い換えました。 ブクマのバックアップをしていなかったので困っています。 XP時のCのHDDは無事だったので元Cの中に「Mozilla Firefox」のフォルダがあります。 自分なりに色々調べたのですが、フォルダからの復活方法が見つけられませんでした。 (Profiles・bookmarksと言ったフォルダ等は見つけられませんでした) この状況でXP時のブックマークを復活させる方法は無いでしょうか？ PC初心者の為、出来るだけ詳しく解説して頂けると助かります。
GoogleChromeが勝手に最新版に更新された為か、画像に右クリックで画像を保存する際「名前を付けて画像を保存する」が今まで一番上にきていたのですが、上から二番目になってしまいました。旧バージョンをダウンロードしても直りません。何か解決法はありませんでしょうか？よろしくお願いします。
ｊｐｇをｂｐｇに変換した画像を、比較してみようと・・・。 GIGAZINEさんのHPを参考にして、下記で表示してみましたが ｂｐｇがうまく表示されません。 ＰＣ：６４ビット　home OS：ｗｉｎ７ ｊａｖａ：最新版にバージョンアップ （ただし必要なファイルがどれか判っていません） 表示できない事について、アドバイスをいただけないでしょうか。 下記はGIGAZINEさんの所に記載されていたものです <html><head> <meta charset="UTF-8"> <script type="text/javascript" src="bpgdec8b.js"></script> </head> <body> JPEG<br> <img src="y3-1 (1).jpg"><br> BPG<br> <img src="out.bpg"> </body> </html>
internet explorer 11　を利用しています。 スクリプトエラーが１か月前から出始めました。 「ヤフー画面」を立ち上げ、見たい項目をクリックすると必ず「スクリプトエラー」が出ます。 「いいえ」を５回押せば先へ進みますが、バックすると同じ画面で「スクリプトエラー」が出ます。 「Yahoo　Japanヘルプセンター」で下記の項目を検索しその通りにしていますが消えません。 ネットを見るのがダンダン煩わしくなって来ます。 「いいえ」をクリックする事しか、私には解決方法が無いのでしょうか？ イロイロ検索しながら試していますが、簡単には出来ない状態です。 スクリプトエラーを消すには、他に方法が無いでしょうか？ 素人です・教えて下さい。よろしくお願い致します。 ちなみに私のパソコンは、「NECデスクトップVN７７０型」windows　8.1　です。 「windows版 Internet　Explorer11」の設定方法 1.Internet Explorerの画面上部で[歯車のアイコン]をクリックします 2.表示されるメニューから、[インターネットオプション]をクリックします。 3.[セキュリティ]をクリックします。 4.「インターネット」（地球マーク）が表示されているのを確認してから、[既定のレベル]ボタンを押します。 ボタンが押せない場合はすでに[既定のレベル]が選択されているので、手順5. に進みます。 また、以下の方法でも可能です。 (1)　[レベルのカスタマイズ]ボタンを押して、「セキュリティの設定 - インターネットゾーン」を表示します。 (2)　「スクリプト」項目の[Javaアプレットのスクリプト][アクティブスクリプト][スクリプトによる貼り付け処理の許可]で、それぞれ[有効にする]を選びます。 (3)　[OK]を押すと、[このゾーンの設定を変更しますか？]という警告が表示されるので、[はい]を押します。 5.[インターネットオプション]に戻るので、[OK]ボタンを押します。
普段使うGoogle Chromeを標準ブラウザとして使っており 最初に開いたページでchrome://apps/　が開くようにしているのですが、 一番下に、ウェブストアのバーが必ず表示されます。 画面いっぱいにテーマの画像を表示したいのですが、表示が目障りで どうも気に入りません。 消す方法をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願いします！！
Windows10にアップグレードしたあと電源関係の設定を試みると、「お使いの電源プランの情報が利用できません」との表示が出てきて電源関係の設定が全てできないのですが、何が原因でしょうか。 Windows７のときは問題なく設定できていました。 電源関係のBIOS設定が関係しているのでしょうか。 しかしWindows７のときは問題なく設定できていたのだからBIOS設定ではないとも考えられますね。 解決方法分かる人教えてください。
Windows10にGoogle日本語入力をインストールし、コントロールパネルにはインストールされたように表示されるのですが、日本語入力切り替え画面に現れるのはIMEだけでGoogle日本語入力は現れません。 Windows10でGoogle日本語入力は動くのでしょうか？ どなたかWindows10でGoogle日本語入力使用した人がいましたら教えてください。
Windows10の既定ブラウザにGoogle Chromeを設定したいのですがうまくいきません。 まずGoogle Chromeはインストール出来て正常に使用しています。 またGoogle Chrome側の設定ではGoogle Chromeが既定ブラウザとして設定済みになっています。 しかしWindows10にて、「設定→既定のアプリ→Webブラウザ→規定を選ぶ」の手順に従い操作してもアプリの一覧にGoogle Chromeが表示されないので、Google Chromeを既定ブラウザとして設定することができません。 結果、MicroSoft Edgeが既定ブラウザに設定されています。 Google Chromeを既定ブラウザに設定する方法をお教え願います。
以下のサイトは最近リニューアルしたということで、 私のパソコンではスクロールバーが出ません。 スマートフォンで、指で操作すると当たり前に動きます。 対応方法はありますでしょうか。 　　ペリエという千葉ステーションビルのサイトです。 　　http://www.perie.co.jp/ windowsXPpro chrome、firefox共にダメです。 （画面が動きません。） 宜しくお願いします。
今日、Chromeを開いたら、「アップデートせよ」とのメッセージが出たのでアップデートしました。 ログインして、ブックマークのサイトなどを見ていたのですが、一部のサイトで、読み込みがいつまで経っても終わりません。 見た目は全て読み込んでいるように見えるのですが、タブのアイコンが右に回り続け、再読み込みのアイコンが×になったままです。 どういうサイトが該当するのか、区別はつきません。 検索もしてみたのですが、同じような症状が載っている記事は見当たりませんでした。 原因、対処法分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
家族共用のPC（7 home 64bit)にですが operaが２つ入っています。 バージョン 12.17 Build 1863 プラットフォーム Win32 システム Windows 7 と Opera 33.0 新たな発見に出会えるブラウザ バージョン情報 バージョン： 33.0.1990.115 - 最新バージョンの Opera です アップデートストリーム： Stable システム： Windows 7 64-bit (WoW64) ブラウザ ID です。 これは違うものなのでしょうか どちらかは使わないほうがいいのでしょうか？ どっちも使ってもいいものでしょうか？ お願い致します。
海外の靴を日本から買うことのでアメリカのサイトShoebuyで初めて買い物して 一ヶ月ぐらい経って 再度購入しようと試みたところ 注文確定ボタンの色が変に白っぽくって 確定できないので カスタマーセンターへメールをしました。 ちなみにちょっとだけ補足させて頂いくと 2009年くらいの書き込みで同じサイトで「アメリカへ国際電話しないと注文確定できませんと言われしました」というのをみつけました。 その人曰くランダムに Shoebuy.com Order Analxsis Teamが海外の顧客を選んで安全確認していて クレジットカードの下4桁とshipping adress とbilling addressを電話口で言わされたと。 私は cannot place orderというタイトルでメールして 回答は 1. suggest clearing cookies from your web browser suggest using the most up to date version of your web browser 無理なので再度メールを送ると ちなみに私は ipad Airでios9 にアップデートしたばかりブラウザー？はsafariしかしらないので 私の送ったメールが「一回目の購入時はios8で今はios9を使用してる。違うのは それくらい。」このメールへの回答は 2. our website works better with Google Chrome or Firefox browsers 一回目はこのGoogle ChromeやFirefox browsersなしで 成立したのに？ 今アメリカは感謝祭でお正月の1月2日みたいな学校も郵便局もお休みで 買い物はSALEの嵐で だからわざと特定の国とか選んで買えないようにしてるのかなぁとか 思ってしまって 聞いてみましたそのまま。 3. we are not purposly preventing you from shipping with us. 少し長いので日本語で済ませて頂くと もしまだ注文確定が無理ならカスタマーズセンターに電話して住所とクレジットカードが正しいものか確認することができます という回答でした。 お聞きしたいのは 2. の部分でブラウザーの詳しい方に 本当に 必要？だと思いますか と私はものすごく 自信がない分野なのでちょっとわかりやすく教えて欲しいのですが ipad のストレージが 私のはちいさいやつで そこが 心配です。 長文をお許しください 教えてください お願いします。
Ｅ－１１でホームページをｇｏｏに設定しています。 選べるテーマで地域、天気等を設定していますが数日で地域設定が東京に、その他もすべて 元に戻っています。これは、ｙａｈｈｏのホームページ設定でも同じ現象になりますがｇｏｏの方が 元に戻るのが早いです。設定するときにはどちらのサイトのも正式にログインして行ってますが 別に操作方法があるのでしょうか？？
Google Chromeでshockwaveが読み込めませんでしたと表示されます。 どうすればいいでしょうか？
ツールバー（？）の「アプリ」のとなりにある「検索バー」とはいったい何に使用するものでしょうか？ クリックして何もおこりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
コレまでfirefoxで問題なく再生できていた動画ですが、 今般chromeにしたら、再生できなくなりました。 映像だけが黒いままで、音声は出ています。 作成者に確認したところ全く変更は掛けていないとのこと、 私の環境が変わっただけでダメになったみたいです。 youtubeは問題なく観られますし、 ＱＴで単独なら問題なく再生できます。 プラグインが入っていないのかと思い、 chromeの設定で「全てのプラグインを有効にする」を 設定してありますが、ダメです。 手助けお願いします。 windowsＸＰpro　sp3　です。
ブラウザーオペラのブックマークをエクスポートする方法を教えて下さい。
件名わかりにくくて済みません。 IEでとあるサイトにログインしたとします。 その状態で新たにIEを起動したときなのですが、 そのサイトにログインした状態が継承される場合と、 ログアウトされた状態となり、再ログインが必要な場合 があると思うのですが、この違い、設定や原因などわかれば教えてください。
IEで画像が表示されなくなりました。 表示されないIE上で右クリック→プロパティを開くと、phpとのことです。 FireFoxでは問題なく表示されます。 FireFoxで（IEでは表示されない）画像の情報を見るとjpgでした。 何か表示するためのものが不足しているのでしょうか。 アダルトなサイトで申し訳ないですが、承知で見ていただける方は↓をご参照下さい。 各イベント開催の女優の写真が表示されません。 http://www.av-event.jp/user_data/evelt/pref_sear …
いままではEasy Drag to Goというアドオンを使っていましたが、やはりちゃんと悪意のあるプログラムが仕込まれてないかチェックされている署名付きのアドオンにしようと思っています。 何か他に良いアドオンはあるでしょうか？ 求める機能は、 １、文字選択状態にしてから、それを上下左右にドラッグすると、例えば、右にドラッグするとGoogle、左にドラッグするとBing、上にドラッグするとGoo英語辞書、下にドラッグするとWeblio英語辞書、などと言うように、あらかじめ自分が登録しておいたWeb検索を開くことができること。 ２、ウェブリンクをドラッグすると、バックグラウンドで開くことができる。 ３、Firefox公式サイトからダウンロードできる悪意があるかないかのガイドラインをクリアした署名のあるアドオンであること。 以上です。
自作のフォントを作成しています。 メイリオのフォントで「半角のgやy」はアセント＋ディセント（仮想ボディ？）を超えていますが、何故、表示できるのでしょうか。フォントに上下の余白情報が埋め込まれているのでしょうか。もし、そうだとしたらどうすればその情報をフォントに埋め込めますか。
タイトルのアドオンをずっと使用しているのですが、1ヶ月位前からこのアドオンのツールバーが表示されなくなりました。 os win7 64bit ブラウザのバージョンは42.0 アドオンのバージョンは0.7.27　です。 会社のパソコンでも使っているのですが、そちらはwin8でブラウザとアドオンのバージョンは同じで問題なくツールバーは使えております。 ctrl+左クリック/中クリック　の方法も試しましたが、反応せずサイドバーが開閉するだけです。 (使えている会社のPCの方だと問題なくツールバーの開閉ができました) できている方のPCの設定画面を全ページSsに取り、同じようにしてみましたが変わらず。 そもそも同期させているので、自宅Pcの設定が会社PCに適用されているので違いは無い思うのですが･･･。 アドオンの再インストール。ブラウザの再インストール等も試しましたが何も変わらず。 対処法のわかる方がおりましたらお教え頂ければと思います。
本日（2015/11/15）、 OS（Windows10）のアップデートがされたようで、 edgeのお気に入りが初期化されてしまいました。 これまで通りedgeよりお気に入りのインポートを試みましたところ、 中途半端にインポートされて、困っております。 同様な事象にあわれました方、そして解決されているようでしたら、 ご教示くださいますと幸いです。よろしくお願いいたします。
今までwindows8でChromeでIE Tabsを使い、印刷時にページ指定が 出来ていたんですが、windows10にアップグレードして以来出来なくなりました。 「印刷」をクリックした際　出てくる小窓に以前と同じ内容が表示されるのですが、 小窓が小さすぎて　下の方に表示されてるはずの「ページ指定」の部分が 隠れてしまっていて選択できません。 スクロールもできず　小窓の大きさも変えれず、小窓内のテキストの表示サイズ も小さく出来ずで困っています。 同じ現象で打破できた方いますか？ 教えていただけると大変助かります。
タイトル通りなのですが、グーグルのウェブ検索のトップ画面で、ヤフー検索のトップ画面のようにニュースを表示することはできないのですか？ グーグルニュースをトップ画面に持ってくることはできますが、検索がウェブではなくニュースになってしまうのが面倒なのです。
トレンドマイクロのパスワードマネージャーってどうなんですか？ ＩＤとパスワード覚えるの大変だし、ノートにメモ残しておくのも…って思うので何かいいものないかと検索してたら、パスワードマネージャーなるものがあると。 使ってる方いたらどんなもんか教えてください。
Mac OS X (10.8.5)、Firefox 42.0を使っています。 今年のたしか9月ごろからだったと思うのですが、Firefoxでウェブサイトを閲覧しようとすると、頻繁にエラーが出てページが開けません。再読み込み（F5）をするとすぐに開くのですが。数秒後同じページを再び閲覧しようとすると問題なく開いたりします。エラーが出るのは不特定サイトで、不特定のタイミングです。 具体的なエラーテキストは以下です： --------------- 安全な接続ができませんでした ページの読み込み中に _ _ _ _ .ne.jp への接続が切断されました。 ・受信したデータの真正性を検証できなかったため、このページは表示できませんでした。 ・この問題を Web サイトの管理者に連絡してください。 --------------- この下に「再試行」のボタンと、「このエラーを報告」というリンクがあります（いつもF5ボタンを押すのでこのいずれも押したことはありません）。 MacのファイアーウォールでFirefoxを追加しましたが、直りません。また、Firefoxのキャッシュとクッキーを削除してからもエラーが出ます。アドオンを無効にしてみてもエラーが出ます。Wifiのルーターを再起動してもだめでした。 Sophosというアンチウィルスソフトを入れています（アップデート、スキャン済）。 再読込をするとページは開くのでページに完全に行けないわけではないのですが、頻繁にエラーが出るので鬱陶しいし不審です。よろしくお願いします。
エクセルで住所録を作っています。 新しく増えた人などもいるので手直しして 行をコピーし　コピーを進入で行を増やしたところ Ａ～Ｈ列までの表が　Ｉから永遠にコピーされてしまいました。 条件付書式で　セルの色も交互になるようにしています。 削除しても削除しても永遠に表が出てきます どうしたら　Ｉ以降の列を削除し　色が変らないようにできますか？ ちなみにエクセル2010　ウィンドウズ7　デスクトップです。
昨年紹介されたbpg画像ファイルシステムについての質問です。 ＮＥＴ情報では、ｊｐｇ→ｂｐｇ、row→bpgという説明はありますが、 カメラ映像をbpgファイルにする方法はあるのでしょうか？ row→jpg　を100％で行った場合と、row→bpg　100％で行った場合は あまり差がないと言う記述でした。 カメラ映像を圧縮率を変えてbpgファイルに出来るとサイズダウンが可能だと思います。 カメラ映像を受信し、それをbpgファイルにする方法はあるのでしょうか？ （業務的に利用可能かどうかと言う事で相談させて頂きました）
例えばこれです。 http://www.merriam-webster.com/dictionary/defini … このサイトの音声再生ボタンを押すと、素のままのインターネットエクスプローラーだと、フローティングウインドウと言うかポップアップウインドウと言うか、なんて呼べばいいか分かりませんが、とにかく画面いっぱいに最大化したウインドウではなく小さなウインドウが開かれます。 しかし、Firefoxだと、ひとつのタブとして開かれてしまうのです。 そうではなく、ポップアップウインドウとして開いてほしいのです。 ただ、望まない広告のポップアップウインドウとかは抑制したままにしたいです。 あと、参考として、ポップアップと関係ありそうなFirefoxの拡張機能を挙げておきます。 何かの判断の材料になれば幸いです。 Adblock plus (広告ブロック) CSlite mod (Cookieの抑制) 以上です。よろしくお願いします。
win7からwin8.1に買い換えました。 ブラウザはグーグルクロームです。 以前は、右上に「ここを押すと右側にお気に入りしたサイト（のリンク）がずらっと並ぶ」という形だったのですが、 今はそれに該当するアイコンがありません。 設定のところをいじると、上部に常にお気に入りを表示する、というのはありましたが、常にではなく、「お気に入りをクリックすると出てくる」ようにしたいのです。 これはどうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
windows7を使用しています。 購入したばかりで、今日Firefoxをダウンロードしたのですが 今、クリックしてたち上げてみたら 「あなたのコンピュータにインストールされた他のプログラムがFirefoxに次のアドオンをインストールしようとしています。」とメッセージが出ました。 次に、Norton identity Safe 2015.5.6.76と表示されていてグレイの文字でインストール先が表示されています。 信頼できる作者のアドオンのみをインストールしてくださいとありますが これはどうすればいいんですか？ Nortonも今日入れたのですが。 今までMacばかり使ってきたのですが Windowsってなにかインストールするたびにメッセージが出てきて 時間がかかります・・・ どうすれば良いですか？
windows7を使用しています。 購入したばかりで、 初めてFirefoxを入れようとしているのですが 途中で オプション、ブックマーク、履歴、パスワードをインポートする対象を選んでください とメッセージが出てきました。 「microsoft Internet Explorer」と 「設定をインポートしない」 の2つの選択肢があるのですが 通常、どちらを選べばいいのでしょうか？
windows7にCrhomeをダウンロードしました。 購入したばかりでmicrosoftのブラウザ（？）なのか msnっていうのが開くのですが、変えたくて。 ダウンロード完了の文字は出たのですが、 アイコンが見当たりません。 どこに入っているのでしょうか。。。
IEの「お気に入り」フォルダーをGoogleChromeのブックマークように横並びに表示できますか？
グーグルクロムで、見ているサイトのショートカットを作る方法を教えて下さい。 インターネットエクスプローラーの「ショートカットの作成」のような機能が欲しいのですが・・・。
一寸恥ずかしいですが、教えて下さい。 GoogleとGoogle Chrome はどこが違うのですか。 検索にはどちらを使った方がいいのですか。済みませんが、お願いします。
GoogleのＴＯＰページから検索タブに入力して，検索しようとすると， 検索タブが上部へ移動し，enterや検索ボタン（虫眼鏡）を押しても効かなくなりました。 Firefoxだと大丈夫なのですが，IEだとダメみたいです。 なにか解決策があれば教えてください！よろしくお願いいたします。
グーグル検索時にアプリケーション選択（ブラウザや、他のサイト）のですが、常にこの操作で行う？ような所にチェックしてしまって、元にもどせなくなりました。どうにか元にもどす方法ありませんか？ ちなみに、機種は、AndroidのアローズX F-10dです。 よろしくお願いします！
うぃん１０です。
Windows8.1でIE11です。IEをタスクバーにピン留めしてクリックすると『internet Explorerの作動を中止します』となりますが直接IEのアイコンをクリックすると平常通りに作動します。今までタスクバーから平常通りに動いていたんですが突然ダメになっちゃいました。元通りにタスクバーからIEを動かしたいのですがどうすれば治りますでしょうか？よろしくご教示お願いいたします。
いつもお世話になっております。 いつもパソコンを起動して、クロームを立ち上げるのですが、その際に複数タブを開く方法は知っているのですが、 クロームを起動した際に、自動で「ウィンドウを複数開く」ようにする方法はあるのでしょうか？ また、起動時にウィンドウのサイズを指定して開かせることは可能でしょうか？ 【補足】 私は一気に3つのウィンドウを開きたいのですが、1つ目は画面の（縦いっぱい横幅7～8割）で、2つ目は画面の（縦いっぱい横幅2～3割）で自動で開きたいです。 ※1と2でパソコンの画面がいっぱいになる感じです。 3つ目のウィンドウはサブで使用する感じなので小さく開きたいです。 毎日の作業なので、ここをすんなり立ち上げられたらわずらわしい調整作業がなくて、仕事に取り掛かりやすいのに…と思ってしまいます＞＜ 一応設定方法などがないか調べてみましたが、出てきませんでした。 何か良い方法がある場合は、教えていただけますと幸いです。 つたない文章なので伝わらなかったかもしれませんが、宜しくお願い致します。
単独語たるexplorerは左下隅窓枠内に有るが機能が無関係です。 「いわゆる」internet explorerはどこに。 msがきらいでIEは昔から使ったことが有りませんが、 市立図書館のnet予約がFFでは不能でして、 何か月もかかって理由がわかったことには IE特化状態でありました。
時々突然、文字がボロボロになって読めなくなってしまいます。 firefox、文字が崩れる、滲む、などで検索して、出てくる方法はすべて試しましたが、まだ突然なる時があります。 以前から、画面の中のスクロールするところを動かすとそのフォームの中だけ崩れることがありましたが、今は全部そうなります。 しかししばらく使っていると突然治ります。 リフレッシュすればいいのでしょうけど、またなったら同じなので、なにが原因か教えて下さい。
数日前から特定のＨＰの表示が崩れるようになりました。 おかしく表示されるのは、ある特定のＨＰだけであとは全く異常ありません。 内容は段組みがズレで表示されたりします。（このＨＰも今までは一切おかしなことはなかったです） このページをブックマークしているのですが、再度クリックしてアクセスするとちゃんと表示されます。 なので、今は１度目にアクセスして再度アクセスする方法でこのページをみてます。 自分なりにネットで調べてみた結果、キャシュや閲覧履歴の削除、他のブラウザでの該当ページの確認（ＩＥでは普通に閲覧できました）、クロームのアンインストール・再ダウンロードなど試してみたのですが、原因究明にいたっていません。 思いつくことといえば、ここ数日動画鑑賞などでネットサーフィンをしていたことくらです。しかし取り合わけ問題が発生したわけではありません。 グーグルクロームを使用しだして数年になりますが、このような現象は初めてです。 原因の究明に参考となることなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。 ※ OSはWindows VISTAです。
人に迷惑をかけないためにもなるべく早くあたらしいＰＣなりＯＳのアップグレードなりをしたいのですが、差詰め知りたいのは、WindowsXPにおいてブラウザIE8よりもGoogle chromeはどんな点で優れているのでしょうか。特に、セキュリティー面でもどうなのでしょうか。お教えいただければ幸いです、お願いします。
先月、IE9（パソコン購入時に入っていたブラウザ）から11にアップ。 来年から１１以外はサポート切られるから。 ところが、IE11は重いです。 IEアイコンクリックでＹＡＨＯＯトップページ開くまで10秒もかかる。 またYAHOOが開いた後も、他のサイトに切り替えても、 反応が鈍く、時間かかる。 たまにフリーズ（○○、JPは応答していませんの表示）。 しかし、YAHOO開いた後1～2分経つと、 サクサク、動きます。 起動直後だけ重いのです。 またIEの起動直後はエクセルも重くなります。 エクセルファイル開く時たまに固まります。 マルチタクスなのに同時処理できない？？？ IE11は重いとうわさで聞いていましたが。 こんなにも重いなんて。 色々調べて、軽くする対策しましたが、 全く効果なしです。 これは普通でしょうか？？？？ パソコンの能力が低い？？？？ パソコンとIEの相性が悪い？？？ ブラウザは変えません。 日本のサイトはIEが主流だから。 ま、朝の2分間はコーヒーでも飲んで待てばいいので、 実用上は問題ないのですが。 ＯＳは7。 Celeron　B820　1.7GHz 2コア/２スレッド メモリ8GB ネット回線はVDSL、速度は50MB/S
プロファイルフォルダで、ファイル prefs.js を別のフォルダにコピーし、バックアップする方法が分かりません。別のフォルダーと言うのは、自分で作るのですか？ プロファイルフォルダの prefs.js をテキストエディタ で開き、prefs.js で print_ から始まる行をすべて削除し、ファイルを保存。 また上記の方法を行う場合、「e Cleaner」もしくは、「Firefox Prefs. js cleaner」と言うアドオンが必要ですか？ 恐れりますが、どなたかパソコン初心者にも分かりやすいよう、詳しくご教示願えれば幸いです。
知人からパソコンを譲り受けました。 普段GoogleChromeを使っていたのでダウンロードしたところ、DEALSやjollywallet ？といった訳のわからない広告が出てきてイライラし （持ち主が何かインストールしていたものが原因かもしれない？） 色々ググっていたのですが IEをリセットすると解決するといったような書き込みを見つけ、何も考えずにリセットを行ってしむいました。 すると、その後Chromeは立ち上がりますが、IME がバツマークのままで入力出来なくなってしまい、ieも立ち上がらなくなってしまいました。 iME は色々調べたところ、コマンドプロンプトで操作、といった書き込みを見ましたが、初心者ゆえよく分かりません。。 広告を消したかったのに、余計な問題が増えました。 どうしたら良いでしょうか。宜しくお願いいたします。
Windows8.1のパソコンをしてますが、Internet Explorer11で”このページのスクリプトエラーが発生しました”のメッセージが頻繁に表示されて困っています。 メッセージ画面の「いいえ」ボタンを６回ほどクリックすると画面が消えます。１回のクリックでメッセージ画面が消える場合もありますがとてもわずらわしいで対応策あれば教えて下さい。 なお、Internet Explorerのインターネットオプションの詳細設定では 　　　スクリプトエラーごとに通知を表示する。 　レ　スクリプトのデバッグを使用しない（Internet Explorer） 　レ　スクリプトのデバッグを使用しない（その他） の設定にしてあります。
FireFoxのリンクタグの枠線は余りにも細いので、枠線を太くしたいのですが。 方法が分かりません。 その方法をお知えて貰えないでしょうか。 宜しくお願いします。
以前（数か月程前）まで正常に動作していたのに、なぜか最近ある日突然、Firefoxが印刷プレビューで応答しなくなりました。 ただし応答しないのは、朝日新聞、読売新聞、ファミリーマート、発言小町など、ある特定のサイトだけです。 今年の4月にプリンターを購入し、その際に試し印刷で朝日新聞のサイトを印刷した時は、確実に印刷プレビューができていました。 その後は朝日新聞のサイトを印刷した記憶が曖昧なので、正常に印刷プレビューが動作していたかどうかは分かりません。 その他3つのサイトに関しても、つい最近初めて印刷プレビューができないことが判明したので、いつから不具合が生じるようになったかは、正確には分かりません。 上記の特定のサイト以外は、今現在もFirefoxで正常に印刷プレビューできます。 IEでもGoogle Chromeでも、上記の特定のサイトは、正常に印刷プレビューできます。 Firefoxをカスタマイズの中にある、追加のツールと機能の印刷ボタン（ツールバー上にあるもの）をクリックしても、ファイルから印刷プレビューを開いてクリックしても、上記の特定のサイトはFirefoxが応答しません。 Firefoxをカスタマイズの中に印刷ボタンを一度戻して、Firefoxを再起動して再び、印刷ボタンをツールバーに表示しても、現象は変わりません。 PCを再起動しても、プリンターの電源を入れ直しても応答しません。 特に最近、プリンターやFirefoxの設定なども変えていません。プリンターはキヤノンのピクサスMG7530を使用しています。最近本体設定のファームウェアのアップデートは行いました。 アドオンは全部で6つ入れていますが、一つひとつ全て無効にしても、症状は変わりません。 ちなみに今入れている有効なアドオンは、「Always Preview」、「Omnibar」、「Stylish」、「Tab Mix Plus」、「Trend Micro BEP Firefox Extension」、「Trend Micro Osprey Firefox Extension」です。「Always Preview」が怪しいと思ったのですが、無効にしても、何も変わりませんでした。 OSは、Windows7（64bit版）です。 ただし印刷プレビューができないサイトでも、印刷プレビューをせずに、ファイルから直接「印刷」項目を開いて印刷すれば、印刷は可能です。 ただどうしても、印刷ボタンをクリックしてしまう癖がついているため、印刷プレビューができないサイトを印刷する際、そのことを忘れて印刷ボタンを押してしまうと、Firefoxを再起動しなければならなくなって面倒なのです。 ツールバーの印刷ボタンを、Firefoxをカスタマイズの中に隠して、印刷ボタンを使わないようにするしか改善方法はないでしょうか？ 私の家にあるもう1台のPCでも試してみましたが、同じ現象が起きました。 そのPCもWindows7（64bit版）で、入れているアドオンは、「Trend Micro BEP Firefox Extension」、「Trend Micro Osprey Firefox Extension」、「Trend Micro Toolbar」の3つです。 Firefoxがバ－ジョンアップするのを待っていますが、既にバージョン41.0の頃から不具合は起きており、41.0.2にバージョンアップされても現象は改善しません。 少し以前に、私と同じWindows7（64bit版）でFiefox41.0.1を使っている方がおっしゃっていましたが、やはり発言小町のサイトを印刷プレビューすると、Firefoxの動作停止のメッセージが出て、Firefoxが終了してしまいます、とのお話でした。 ただその方は、コントロールパネルからFlash Playerのキャッシュをクリアしたら、印刷プレビューができるようになったり、できなかったり、不安定だそうです。 私も試しに、コントロールパネルからFlash Playerのキャッシュをクリアしてみたのですが、私の場合は全くできませんでした。 私も発言小町のページを印刷プレビューすると、新しいタブが開いて準備中となり、そのウィンドゥを閉じると、印刷プレビュー（応答なし）Firefox（.exe）は応答していません、プログラムを閉じると情報が失われる可能性がありますと言う注意事項が表示され、プログラムを終了するか、プログラムの応答を待つかの二者択一を求められます。プログラムの応答を待っても何の変化もありません。そこでプログラムを終了すると再び、Firefox（.exe）は応答していません、この問題の解決策を確認していますと表示され、Firefoxが終了してしまいます。 朝日新聞、読売新聞、ファミリーマートのサイトも同様の症状です。 また、私と同じ環境でプリンターが時々“印刷予定のものを貯めてしまう現象”を起こし、何が問題なのか調べたら、Firewallがプリンターを『侵入者』とみなし、ブロックしてました、と言う方もいらっしゃいました。 ですが私の場合、トレンドマイクロももう数年前からずっと使用しているので、Firewallの設定も無関係のようです。 朝日新聞のサイトに問い合わせをしたら、「確認したところ、ご申告の事象については再現することができませんでした」と言うお返事でした。その他3つのサイトについては、お返事をいただけませんでした。 Amazon.co.jpのサイトも、たまに印刷プレビューできないことがあります。 私の気のせいか、印刷プレビューできないサイトが日に日に増えているような気がします。 ですがサイト側ではなく、Firefoxの問題のようです。 システムの復元は、それぞれのサイトの印刷プレビューできていた日の記憶が曖昧なため、恐らく不可能だと思われます。 確かに印刷プレビューができないだけで、印刷はできるので、それほど困る問題ではないのかもしれません。 他のブラウザも使ってみましたが、長年愛用してきただけに、やはりFirefoxの使い勝手の良さには敵いません。 何か良い改善方法はないでしょうか？
お尋ねしたいことがあります。 Google　Cromeを使用しています。 パスワードの自動保存をしますかというメッセージがでたので、 しませんを選択しました。 しかし、やっぱり自動保存したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ご存じの方、どうかアドバイス願います。
PCのブラウザで、インライン検索というのは何でしょうか？ ページ内の単語を検索する機能？ 「インライン検索」でググってみても、それが何かを解説するサイトがぱっと見つからず、イメージが掴めるようなつかめないような感じなので、教えて下さい。
お願いします。 Chromeをメインブラウザとして使っていますがとても重くて困っています。 １．タブを複数立ち上げているとき、ページ読み込みに手間取るタブがあると 　　そのタブの読み込みが終わるまで他のタブのページが表示されない。 ２．ニコニコ動画などの動画を流しているタブと他のタブを行き来すると 　　動画がコマ送りになり回復するまで10秒単位の時間がかかる。 軽くしようとキャッシュを定期的に削除していますが思うほどの効果はありません。 何が原因なのでしょうか？ PCスペック CPU:Celeron G1820 2.7GHz メモリ:16GB GPU:GeForce GTX 650 OS:Windows7
お世話になります。 タイトルの通りですが、ベスト20や景勝10選などを検索する際に、数字をNなどのあいまいキーワードにしてベスト20だけでなくベスト50なども検索結果に反映させるようなことは可能でしょうか？ 特定のキーワードの直後に必ず数字が来るような検索がしたいです。 よろしくお願いいたします。
Google Chromeのアイコンがデスクトップの画面にあります。 　それをクリックすると https://www.google.co.jp/の画面が出てくるようにしたいのですが！？ 　どうしたらできますか？ 　よろしくお願いいたします。
パソコンにまつわる　いくつかの種類のパスワード　について、以下の各事項をお教えいただけけると助かります。 １．「ローカルのパスワード」　という言葉をよく聞きますが、これは、電源を入れてパソコンを使い始めるにあたって、パソコン単体としてのパスワード、という理解でよろしいのでしょうか？　 ２．「マイクロソフトアカウントのパスワード」　というカテゴリーもあるようでですが、私の理解では、マイクロソフト社から買い物をする際に使うパスワード、かと思っていたのですが、どうも買い物のためのアカウントだけのパスワードではなく、マイクロソフト社のサービス全般に適応されるような、大変広範囲なパスワードのような気もするのですが、本当のところを知りたいものです。　たとえば、Outlook.com　の電子メールサービスに必要なパスワードも、マイクロソフトアカウントとして登録したパスワードを使うように設定されているようですが、・・・・・。 ３．Win8.1のパソコンにおいて、「コントロールパネル」から「ユーザーアカウントとファミリーセーフティ」の事項を選択、更に、「資格情報マネージャー」から「Web資格情報の管理」と進んで、このページを開きますと、パスワード登録をした一覧表のようなものが現れますが、これは、このパソコンを通じてパスワード登録をした一覧表、とでも理解すればよろしいのでしょうか？　 ４．そうしますと、「Web資格情報の管理」と並行する形で、「Windows資格情報の管理」というページもありますが、”Web資格情報”　と　”Windows資格情報”　とはどう違うのでしょうか？　 以上のあたりを教えていただけると助かります。　　　ご指導のほど、よろしく。
OS…Windows10 Pro(１ヶ月以上経過しているので元のOSには戻せません) FlashのVer…19,0,0,185 CPU…インテル Core i7 2600 3.40GHz メモリ…16GB FirefoxのVer…41.0.1 ウィルス対策ソフト…セキュリティ対策ツール 気がついたらなので何時からはじまったのかはわかりませんが FirefoxでFlashを使ったミニゲーム等を実行すると固まってしまい そのまま半日近くほったらかしておいても固まったままの状態です。 また、サイトによってはアクセスが非常に重くなり 30分以上かかって表示される場合があります。 タスクマネージャーで確認すると CPU使用率は5～8%位。 ネットワーク使用率は5～15Mbps位です。 現象としてはFlashを使ったミニゲーム 例えば"ビンゴゲーム"とか"すごろく"とかで スタートをクリックした瞬間に固まる時もありますし スタートをクリックして上手くゲームが終了して "スタンプを押す"をクリックすると固まったり すごろくですとサイコロが表示されず固まったり ビンゴですと永遠に当選番号が決定しません。 (この間はFirefoxは固まっているので操作は出来ません) その時々で固まる箇所が変わります。 タスクマネージャーから強制終了し再度Firefoxを起動させると 固まっていたゲームは正常に動作しますが 別のゲームをやろうとスタートボタンをクリックするとまた固まってしまう場合もありますし 固まらずに最後までゲームが出来る場合もあります。 これもどのゲームで固まるかわかりませんのでとにかくゲームを実行してみないと 何処でどのタイミングで固まるかはわかりません。 以下、思いつくことを試してみましたが改善はされませんでした。 1.Firefoxの閲覧履歴・Cookie等を全て削除。 2.セキュリティ対策ツールを終了させてみる。 3.Firefoxの「ハードウェアアクセラレーション機能を使用」を使用しない。 4.Flashの「ハードウェアアクセラレーションを有効化」を無効化。 5.Firefoxをセーフモードで起動。 6.Firefoxのリフレッシュを実行。 7.Flash Playerをアンインストールする方法に従って 　Flashを削除したのち再インストール。 　削除する際は以下サイトに記載されているフォルダも全て削除しました。 　https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23081 … 8.Firefoxをアンインストールし今まで使用したプロファイルを削除の後 　Firefoxを新規インストールし新しいプロファイルを作成し 　アドオンはFlash Playerのみで実行。 　(Firefoxを新規インストールする前に 　上記サイトに従ってFlash Playerをアンインストールして 　Firefoxを新規インストール後にFlashを再インストールしています) 9.新しいプロファイルで上記、1.～6.を試しましたが改善されません。 但し、以下2つのアドオンを無効化することで アクセスが重くなる現象は回避できるようになりました。 ・Trend Micro BEP Firefox Extension 9.1.0.1022 ・Trend Micro Osprey Firefox Extension 2.0.0.139 サイト側がWindows10に対応していない可能性も否定できませんが どなたかこの現象を改善する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＣ自体には、影響がないので、ブラウザを強制終了させて、ブラウザを再度開くと元に戻ります。しかし、ある時、またフリーズします。仕方ないのでＩＥを使いますが、クロムのが軽くて好きです。再インストしたけど変わりませんでした。割と最近の話で、4か月くらいの話です。以前は、そういうこともなかったのですが、その変化が、何をきっかけに起こっているのか分かりません。　バージョン 45.0.2454.101 m、　Ｗｉｎ8.1です。
罫線入りの表の各欄を開いた後で変わる色が 未読のそれとあまり変わらぬ色種別と濃さなので 設定できる場所を教えてください。
Microsoft Edge、Internet Explorer、Google Chromeの3者の違い、それぞれのメリットとデメリットについて、詳しい方がいれば教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
Chromeを起動すると、http://www.mysearch123.com/ というサイトが 開いてしまいます。 対処法を教えてください。 自分でやったこと ・Chromeの設定→起動時→特定の１つのページまたは複数のページを開く 　→「mysearch123」でない、自分が表示したいURLが記載されています。 ・レジストリエディタで「mysearch123」を検索したが、 　検索結果がヒットしなかったことを確認 ・「プログラムと機能」に「mysearch123」がないことを確認 ・デスクトップのショートのプロパティのリンク先の 　chrome.exeの後ろのショートカットに「mysearch123」がないことを確認
グーグルクロームとスレイプニルを使っています。 ある日突然、勝手に広告のページが開かれるように なってしまいました。セキュリティソフトはESET・ AVAST・SPYBOTを試しましたが、駆除出来ません。 ブラウザを起動すると最初に下記のアドレスのページが、 開かれてしまいます。 http://esurf.biz/?ssid=1443495354&a=1005803 解決方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
画面を開くとなぜか前回起動時より40px程度縦横が小さくなります。 ウィンドウは同じサイズに復元されるはずなんですが？ ※最大化モードではありません。 Adobeに電話をしたところ、同じ現象が再現されたということですが、理由はわからないそうです。 CC2015、CC2014、CCでも同じ現象になっています。 ●Windows8.1／16GB ●PCは以前のものがLG1150自作、現在がLG1151ですが現象発生 ●ビデオカードあるなしでも発生 原因がわかる方がいれば、ご教示ください。
IEのアップデートとsp1のインストールについて
firefoxのページのソースを表示でgvimを使いたいが方法が分からない。 firefoxでページのソースを表示で内部のエディターで表示される。 これをgvimのエディターで操作をしたい。 コマンドラインでset editorとするとgvim -fと表示はされるが。 実際にページのソースを表示すると内部のエディターが起動されている。 gvimのエディターに設定する方法を教えて下さい。
ブックマークや、拡張機能をそのまま移行させるには、どういった方法があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
ダウンロード（EPSON)ファイルを保存、実行、１部解答時に　 ZIP damaged.file C:\Users \パソコン名\App Dat\ Local\Temp\Data\data2.cab:Bad CRC possible cause:file tramster の表示がありOKをクリックそれで終わります。 ファイヤーウォールを無効にしてもダメでした。 解決方法をお教え願います。 パソコンは詳しくないので解りやすい回答をお待ちしています。
スマホのトップ画面のgoogle検索が使えません。 googleの部分をタップすると、 「問題が発生したため、google検索を終了します。」 と出て、検索をできません。 このエラーメッセージで検索して、google検索のキャッシュを消す等の対策を講じたり、 本体のリセット・データの初期化をしましたが改善しません。 google検索を使えるようにする方法はないのでしょうか？ 本体はNEC　ｄ－０７ｄです。回線は、格安simですが、nttの回線です。
PCのグーグルクロームでgmailが開けなくなりました。 以下のメッセージが表示されます。 『そのメールアドレスは認識されません。 そのアドレスを使用してアカウントを作成しますか？ 』 そのアドレスでアカウンを新たに作っても 作れません。 他のブラウザで試すと、開けるのですが 仕事の都合でクロームでないとダメなのです。 わかる方よろしくお願いします。
mybrowserというものが勝手にダウンロードされてしまいました。 消そうとしても消せないのでどなたか消し方を教えてくださいm(_ _)m
my browserというものが勝手にダウンロードされてしまいました 消そうとしても消せないのでどなたか消し方を教えてください
あらかじめネットに記憶していたパスワードをセキュリティソフトの最適化とＷｉｎｄｏｗｓ一時ファイル削除ツールをしてＩＤパスワードなど の記憶が消えてしまったのですがシステムの復元をしたらもとにもどりますか？ 宜しくお願いします。
最新のバージョンにおいてタブを大量に開いた際に 一列に表示しきれないタブは、一番右端の↓ボタンから開くことができるのですが これが大きなお世話で、今までTABMIXで多段表示にしていたので それに戻したいです。 このタブのグループ機能をとめる設定はあるでしょうか？ TABMIXで多段表示にすす、を選ぶといったんは多段表示になるのですが、 そのうちまた横一列、下ボタンとなって不便です タブの幅を短くしているので、別に2,3段になっても問題ないので・・・
ＩＥでは複数タブをホームページに設定しており、ホームページアイコンをクリックすればいつでも、設定の複数タブが開きます。 Ｃｈｒｏｍｅの場合複数のページを開く設定にしていますが、サーフィン途中で、ホームページアイコンをクリックしても再度この複数ページが開きません。 どうしたらサーフィン途中で、簡単に設定済の複数ページを開くことが出来るでしょか？ お教え願います。
今までFirefoxを使用していましたが、Chromeへの乗換えを検討しています。 これに際し、以下のFirefoxのアドオンに相応するChromeの拡張機能は存在するか、ご存知の方がいらしたら教えてください。 ・Foxyproxy（機能：プロキシチェンジャー URLの文字列等の条件に従い、プロキシを任意に切り替えてくれる機能） ・ブックマークを新しいタブで開く（機能：読んだままです） もし存在するとして、使用感なども教えていただけると幸いです。
firefoxを起動する度に増えていくのですがどうしたら直りますかね？
IE11で「Internet Explorerは動作を停止しました」のエラーが出るので、ネットで解決策を探すとアドオンが原因だと言う話が多く出ています。 アドオンを無効にしてやってみてとあるのでその通りやってみようするのですが、添付画像のように「有効にする」「無効にする」がグレーになっていて選択出来ないのです。 「Internet Explorer（アドオンなし）」を使うとエラーは出ないので、やはりアドオンが原因だとまでは突き止めたのですが、このような症状が出て解決に至っていません。 なぜ有効無効の切り替えがグレーになっているのでしょうか？ 解除する方法はありませんか？
タイトルの通りです。メールで知らせたいのですが、方法を教えてください。
Firefoxブラウザを使っている時の質問です。 ブラウザは、画面一杯に伸ばして使いたいです。 webページを表示すると、表示ページがブラウザウインドウの左に寄ってしまうページが結構あります。 左に寄ると閲覧し辛いので、中央に表示したいというのが今回の希望です。 表示ページによっては、はじめからブラウザウインドウ中央に表示される気の利いたページもあります。 今回は、そうならない気の利かないページについて、それを中央に表示させる方法をお聞きしたく質問しました。 解決できるかた、教えてください。
ブラウザPale Moonについてお尋ねいたします。 ブックマークをIE同様モニター左側に表示したいのですが、可能でしょうか。 可能でしたら、詳細をお知らせください。 よろしくお願いいたします。
Chromeで　ｱﾄﾞﾋﾞFlashの更新アナウンスが消せなく困っています。 ＯＳは　vista "Home Premium　SP2 添付データも参照頂けると助かります。 ご教示いただけませんでしょうか よろしくお願いします。
現在、Windows10でchrome(64bit)を使用しています。 chromeで色々調べていたり動画を見ようとしたりタブを消したりすると反応が無くなり、しばらくすると反応なしになります。 原因を調べてAdobe Flash Playerを無効にしたりchrome(32bit)から64bitに変えたりしましたが直っている気がしません。 再インストールもしました。microsoft edgeに乗り換えようとしましたが使いにくかったのでchromeに戻しました。 Windows10にした当初はそんな事も起こらず快適でしたがここ2週間とても酷くすぐ反応なしになります。 原因が解りませんどうしたらいいのでしょうか。
Edgeで、IEからお気に入りをインポートしました。 しかし、よく使うフォルダがスクロールしないと出てこない下の方にあったり、 IEで使いやすく並べてあったお気に入りがバラバラになってインポートされてきました。 ドラッグ＆ドロップで並び替えられるようなので、IEのときと同じ並び順に変更したのですが、 Edgeを閉じて再立上げすると、元のバラバラ状態に戻ってしまっています。 正確に言うと、インポートした直後の並びではなく、並び替え作業の途中のとある状態に 戻されてしまいます。 ドラッグ＆ドロップで並び順を変更した状態を保つには、どうすれば良いのでしょうか？
internet explorer11をwindows10で使用していますが、このIE11をアンインストールしたいのですが「プログラムのアンインストール」の中にこのソフト名がありません。 「インストールされた更新プログラムを表示」の中にもありません。 どのようにすればアンインストールできるのか、詳しい方ご教示ください。
先日、Win8.1からWin10にバッジョンアップしましたが、今まで使用していたブラウザのクロームの調子が少しおかしいので、一度アンインストールしてみようとしたところ、エラーメッセージがて、出来ませんでした。ちなみに他のソフトはアンインストールできます。もしわかりましたら教えてください。よろしくお願いします。
突然繋がらなくなりました。 windows vista セキュリティーソフト、windows updateなどは正常。 (ネット回線は有線、無線どちらもOK) 修復方法を教えて下さい。 尚、グーグル他は入れておりません。 宜しくお願い致します。
GoogleChromeで画像を保存する度に、画面下に「すべてのダウンロードを表示」という出てくるのですが、出なくする方法はあるでしょうか？よろしくお願いします。
Win8.1でIE11のツールバーを表示させる方法を教えてください。 ここ教えて！で「IE11　ツールバー」を検索すると、次の回答が見つかりました。 《回答者：Mui001 回答日時：2013/10/24 08:59 IEの[インターネットオプション] → [詳細設定] タブ → [拡張保護モードを有効にする] の チェックを外し、 [OK] をクリックする。その後、IE を開きなおす。 上のバー右クリックで「楽天ツールバー」にチェックを入れなおす。》 この、開きなおした画面を添付します。 ここで、「上のバー右クリック」というのが分からず、先へ進めません。 別の方法でも構いませんので、「Win8.1でIE11のツールバーを表示させる方法」を教えてくだ さい。
operaに変えましたら直ぐにトラブルです。ファイルを開きましが全部が「印刷」をクリックしても印刷できません。どうすれば良いのか途方にくれています。善処方法をお教えください。 　　　　　　　　　　　　　　栃木　ikusan
しばらくfirefoxを使っていたのですが 久しぶりにoperaを再インストールしたら すごく使いづらくなっていました。 設定も昔は細かくカスタマイズできたと思いますが 最新版では項目がすごく少ないし、スキンも使えないものが多い。 どうしてこうなったのでしょうか。
最近、InternetExploreがやたらと重くなります。 それで再起動やログオフをすると、ＩＥが閉じられた後にほんの一瞬いくつかの英語のサイトが現れ消えます。 どうやらＩＥの裏でいくつかの訳わからないサイトが開いているようなのです。 対策があったら教えてください。 パソコンはＮＥＣのＬＳ550 ＯＳはwindows7のHomePremium IEは１１です
クロームについてです。 windows７です。 さっきクロームを使っていたら、chromeクリーンアップツールというのがでて、conduit toolbars を削除するかどうかとでてきました。 削除してもいいのでしょうか？ お願いします。
私はファイアフォックスを既定のウェブブラウザとして使っているのですが 少し前からブラウザの調子が悪いなーと思いながらも（動画の再生ができない読み込みが遅い等） 使ってました。でも少ししたらファイアフォックス側が 何か改善してくれるのかなーと待っていましたがそんな気配はなく。 何がダメなのか自分なりに調べてみましたが容量不足やメモリ不足でもなくそしてなにより IEではエラーが出ません。 教えてもらいたいことは２つ。 何が原因なのか、そして改善するにはどうすればいいのかということです 以下何がどう悪いのかの詳細　あと自分が繰り返したこと ・youtubeは見られるのだがニコニコ動画は見れない 　スクリプトに時間がかかってま(略）・・・とでてクラッシュもしくは反応がなくなる ・youtubeも見られるのだが何故か見る前のホームのところでクラッシュすることがある ・ニコニコ動画youtubeともにIEだとみることができる ・アドオンもすべて無効にしたりプラグインはすべて最新版に更新済み ・履歴キャッシュなども全削除 ・ファイアフォックスも３回程度アンインールインストール繰り返す ・クロムはなぜ読み込みが遅くて却下。回線速度は問題なし ・特定のサイトはなぜかとても読み込みが遅い時があるやはりＩＥでは問題なし 私はどうすればいいのでしょうか。どうしてもファイアフォックスを使いたいので解決策を どうかよろしくお願いします。
急にfirefoxが重くなりました。gooのトップページも読み込みが終わるまでに１分くらいかかります。 一応ブックマークを少し整理しましたが変わりません。 PC再起動の直後でもだめ。 読み込みが終わったと思ったら固まる。 何かインストールしたわけでもないです。 ここを参考にスクリプトをより長い時間実行させる設定をしましが変わらず。 https://support.mozilla.org/ja/kb/warning-unresp … 何が原因かわからないのですが、エクセルでマクロを走らせてみて遅くなった感じはないので firefoxに問題があるのではないかと思っているのですが、原因と解決策をわかる方いましたら教えてください。 【環境】 OS：windows vista SP2 プロセッサ： Celeron M430@1.73GHz RAM：２GB 光回線（有線） firefoxのバージョン　40.0.3
常時、という訳ではないのですが頻繁にWebサイト上のリンクと、リンクバー上のリンクが開けなくて困っています。 症状としては、リンクバーまたはサイトのリンクを開こうとすると、一つ目はリンクが開かずに前面に「shift,alt,ctrl,windowsキー」と書かれた黒い枠が出てきてリンクを開くのを邪魔する症状。この黒い枠は数秒で消えますがしばしば何度押しても黒い枠に邪魔されリンクが開かず困っています。 もう一つの症状は、リンクが開かれずにリンク先を押す度に恐らくリンク先のhtmファイルをダウンロードしてしまう状況。こうなると大抵幾らリンク先を連打しても開かず、ダウンロードを繰り返します。 以前の投稿者様の記事などを参考にしてadd block plus をアンインストールなどしてみたのですが、状況は変わっていません。どなたか直し方が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。m(_ _ )m
私はブラウザをFirefoxにして利用しており、検索はURLバーにおいてGoogleにて実行していました。 しかし最近になって、検索をしていたところ、なぜかレイアウトが変わってしまいました。 具体的な違いは添付画像を見ていただければ分かると思います。 添付画像上が以前の状態で、画像下が最近変化して以降の現在の状態です。 まあ、これだけならば、それほど困るわけでもないのですが、ここから画像検索に移ると、タイル状ではなく、きっちり４列に画像が並んだ昔のレイアウトになっていて、やや不便です。 しかし、これはURLバー・検索バーから検索した時に限った状態であり、Yahoo・Bingなどを経由すると、いつも通りのレイアウトになります。 なぜこのようになったのか、心当たりは新しいアドオンをインストールしたことですが、そのアドオンを無効化状態にしても、元通りにはなりませんでした。 また、オプションから検索エンジンを開き、Googleを一度削除したり、デフォルトで入っている「Google」ではなく、「Google Default」というものを追加してみたりしましたが、効果はありませんでした。 しかし、ここで「Google（イメージ）」という検索エンジンを追加して、画像検索をしてみたらば、タイル状に表示されたので、問題はこの辺りなのかな？と私は考えています。 ですが、結局、どうにも良い対処法は見つからない状態です。 なので、良い対処法をご存知の方がいらっしゃったらば、教えてください。 ちなみにFirefoxは最新バージョンであり、OSはWin7です。
Google画像検索が、タイル状に表示されるようになって数年がたちましたが、どういうわけか、その表示が昔の状態に戻る現象が起こるようになりました。 添付画像の下の状態になってしまうのです。 しかも、どういうわけか、それが『毎回』というわけではなく、『たまに』なのです。 ブラウザを普通に動かしていて、画像検索をしてみたら、最初はタイル状だったのに、次に動かしたらば昔の状態に。そしてそうかと思えば、気付けばタイル状に戻ったりします。 私の使用ブラウザは、Firefoxで、新しいアドオンを試している最中だったので、それの影響かとも思いましたが、無効化しても意味がありませんでした。 バージョンも最新です。 その他、ネット上で対策を探してみましたが、この状況に合致する対策法は見当たりませんでした。 何か、思い当たる対策法をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
Chromeを使えるようにご教授お願い致します。ＯＳ：windows7 64bit ここ数日間、Chromeが起動を停止しましたと出て立ち上がりません。最新版をインストールしても駄目でした。使用時のバージョンはVersion 45.0.2454.85 mでした。推測ですが、Chromeが勝手に更新しているからではないかと思いイベントスケジュールでChrome関連は停止させましたが、それでも無理でした。更新しなくてもいいのでこの状態で使えないものでしょうか？仮想メモリも減らしてみました、ウイルスソフトも停止しましたが無理でした。よろしくお願い致します。
グーグルクロームでGメールにログインするとき 間違えたときのパスワードが毎回、自動で入力されてしまうので 毎回、修正してログインしています。 正しいパスワードを記憶させる方法はありますか。
Windows7 Firefox 40.0.3 クイック検索に「次を検索」や「前を検索」等のボタンを追加したいのです。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/11687184 … 上記方法は記事が古く、「userChrome.css」自体がありません。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\ydvg260b.default に「chrome」フォルダを新規作成し「userChrome.css」を作成しても反映されない。 拡張機能の「Stylish」に新規設定すると「すべて強調表示」と「大文字/小文字を区別」ボタンが追加されたが、「次を検索」や「前を検索」はない。 「次を検索」や「前を検索」ボタンを追加する方法はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
IE11(Win7 64bit)で、動画サイトを開いていると、 突然ディスプレイの画面全体が「真っ白」になります。 マウスカーソルも、ツールバーも見えません。 イメージは、PCを立ち上げていない状態では、 ディスプレイのフレーム内の「黒い画面」部分が、 全部「真っ白」状態です。 FireFoxでは、起きていません。 詳しい方教えて下さい。
まず画像の説明を。 左側が問題が起きている状態のスクリーンショットで、右側上部は単純に拡大したものです。そして右側下部は、Chrome側で拡大をかけたものです。 起きるサイトはいつも起きていて、全ての文字というわけではなく、おそらくこの症状が出てるのは太字のみです。画像ではわかりにくいですが、文字の右側に青い影、左側に赤い影ができていて遠目では紫に見えます。また、画像右側下部のようにChrome側で拡大をかけると影は消えます。倍率は文字の大きさによって違うようです。 いつからか分からないのですが、原因は何でしょうか。
IEのメニューバーのお気に入りやツール、ヘルプで表示されるメニュー(お気に入りに追加や閲覧履歴の削除などが表示される)をクリックしたら何か変わったりしますか？ ツール(お気に入り、ヘルプ)のメニューを閉じるため何もないところ(メニューバーの上部あたり)や同じメニューバーの＜ツール＞(お気に入り、ヘルプ)をクリックして閉じましたが、閉じ方はこれで大丈夫でしょうか？
スマホのステータスバー(通知バー)が下がりません。 保護シールなどを貼っていると下がらない場合があると書いてあったので 保護シールも外しました。 画面を横にした場合は下がります。 縦にした時 画面の上部をタッチしても反応が悪いです。 これは修理できる範囲でしょうか？
質問です。引っ越しの祭、寮がNTTのフレッツ光が対応不可となりKDDIのADSLしかできません。しょうがないのでそれに今使っている無線LANで家ではWi-fiで使おうと思っています。しかしADSLは遅いと聞きました。又、基地局も遠いみたいです。 他にWIMAXを考えているのですがいかがなものでしょう？ご指導お願いします。 ちなみに用途はほとんどが家でスマホ(au)でYouTube動画や生配信のものを見たり、ブログ等の閲覧です。月に容量は10GBは軽く超えます。20GB行くのかなぁという感じです。パソコンはあまり使いません。毎日かなり使うのでWIMAXの制限(3日で3GB)もすぐ超えると思います。そうなった場合、月初以外ほとんどが制限内だと思うのですが 速度的にはどちらが速いでしょうか。 規制内でもADSLより速ければWIMAX かなぁと 室外や帰郷時にも使えるメリットがありますし ADSLであれば現在同様室内外でWi-fiとLTEと分けますし WIMAXのデメリットってWi-fiで規制に達したらLTEにしても規制になることでもありますよね？
firefox で youtube が見れなくなりました。 ８月20日までは見れてたと思います。 21日から見れません。 internet exploler では問題なく見れます。 OS は、Windows 8.1 です。 gyao も問題なくみれます。 youtube が見れない、というより、 ページがうまく表示されません。 スタイルシートが読み込めてないような感じで。 ログインはできますが、ログイン後の表示もおかしいです。 画面コピーを取ってみました。トップページです。 アドバイスをお願いします。
素人です。 履歴の画面でちょうど画面の [閲覧履歴データの消去…]の上に 今まで見たこともない user-pc ○日前とあり それが消せません どなたかお詳しい方いましたら宜しくお願いします！
google chromeでリンクする行が縦に並んでいる時のマウスの代わりにキーボードで代替をしたいのですがその時のショートカットが分かりません。 マウスの代わりにキーボードを使いたいのでその時のキーボードショートカットをお知えて下さい。
使って見たいのですが。有料なのか無料なのかが分からなく躊躇しています。どなたか使っておられる方がいましたら有料か無料かをお教え願います。宜しく、お願いします。
質問です！　グーグルのアプリランチャーアイコンが表示されなくて困っています。　トップページに表示されないため、アプリをすぐに開けず、検索して開くということしかできず、面倒くさいです。　表示したいのですが、どうしたらいいのか分からないので、分かるかた教えてください！！！　おねがいします！
Windows10にアップグレードしたらCD等のドライブが認識されなくなったので、7に戻したら、今度はInternet Explorerは動作を停止しましたとなり、起動出来ません。 マイクロソフトのサイトを見てどうにかしようとしましたが、アドオンの無効化以外出来ることがなく、やってみましたが結果は変わらず。 どうしたらよいのか、どなたか教えてください‼
先に下記の照会をしています。 まだ解決していませんが、状況の説明が難しく、図を貼付けようとしましたが、再現ができず、貼付けができませんでしたが、再度、同じ結果が出ましたので、図を貼付けます。 当「東京→大阪」の例では、検索結果として、上段の「経路１」～「経路３」が表示されて、検索結果があるものの、下段の「経路１」の具体的な乗り継ぎの電車（内容）が表示されていないだけでなく（パソコンの調子によっては「経路１」すら、表示されない場合もあります）、「経路２」「経路３」については、表題をはじめとして、全く、表示されません。 ただ、パソコンの調子によっては、同じ検索をしても、「経路１」～「経路３」の明細（内容）が表示される場合があり、パソコンの気まぐれで、原因が分かりかねています。 下段の明細（内容）が表示されないのは、 パソコンの設定や、ブラウザ、セキュリティソフト等の問題かもしれませんが、解決方法が分かりませんので、考えられる、解決方法をお教え願います。 ＜先の照会＞ Ｙａｈｏｏの路線情報（乗換案内）を使用しています。 路線を検索すると「経路１」～「経路３」が表示され、さらに下に、各々の「経路１」～「経路３」で利用する、具体的な「駅名」と「発着時間」や路線が展開されますが、突然、その具体的な路線が展開がされる場合と、展開されない場合が発生しました。 どうして、具体的な路線が展開する場合と、しない場合が発生するのでしょうか。急ぐ場合は困りますので、解決方法をお教え願います。 使用しているソフトは、Windows7で、 ブラウザはFirefox 39.0です。 尚、最近まで、Ｙａｈｏｏの路線情報は、普通に使用できていたので、パソコンのメモリ等の不足は無いと思っています。 ※先の投稿（照会） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025356.html
IEのお気に入りバーをGoogle Chromeにうつすにはどうすればいいでしょうか？
表題の通りなのですが、 Google Chromeでニコニコ動画やFC2を見ている時、 CPU使用率が20~30%くらい行って、ファンがうるさくて困っています。 同じ動画をMozilla Firefoxで見たときは、5%～15%くらいで おそらくこちらではGPU支援は働いているのだと思います。 ですが、訳あってMozilla Firefoxは使えない状態なので、 なんとかGoogle ChromeでGPU支援を働かせる方法はないかといろいろ調べたのですが 見つかりませんでした。 動画再生画面内で右クリックからの「Adobe　Fｌash　Playrer 設定」で、 ”ハードウェアアクセラレーションの有効化” はチェックは入れても外してもかわりません。 Google Chromeの設定内の ”ハードウェアアクセラレーションが使用可能な場合は使用する” の項目もチェックを入れても外しても変わりません。 アドレスバーに”chrome://flags”と入力し、 ”ソフトウェアレンダリングリスタをオーバーライド”を有効にもしてみたのですが、 これも変わらずでした。 chrome://gpuで表示した画面の内容は下記の通りです。 Graphics Feature Status Canvas: Software only, hardware acceleration unavailable Flash: Hardware accelerated Flash Stage3D: Hardware accelerated Flash Stage3D Baseline profile: Hardware accelerated Compositing: Hardware accelerated Multiple Raster Threads: Enabled Rasterization: Software only. Hardware acceleration disabled Threaded Rasterization: Enabled Video Decode: Hardware accelerated Video Encode: Hardware accelerated WebGL: Hardware accelerated グラフィックカード側の問題なのかとも思い、そちらも調べてみたのですが、 原因がわかりませんでした。 Google Chrome：バージョン 44.0.2403.155 m（最新版） Adobe Flash Player:version 18,0,0,232(最新版) グラフィックカード：AMD Radeon HD 5670(ドライバー パッケージのバージョン 9.00.100.9001-131223a-171234E-ATI) どなたか、解決策をご存知の方、回答のほど、どうぞよろしくお願いします。
Ｆｉｒｅｆｏｘ４０．０.２で、インターネット上のＰＤＦをＡｃｒｏｂａｔ　Ｒｅａｄｅｒで自動で開きたいのですが、毎回「次のファイルを開こうとしています」と表示されます。 今後この種類のファイルは同様に処理するのチェックボックスにチェックを入れても、有効になりません。 以前までは、Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔを使用（Ｆｉｒｅｆｏｘ内で表示）で、自動で開けていました。つい最近になって、自動で開けなくなりました。 今現在オプションのプログラムでは、ＰＤＦ文書はＡｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔ　Ｒｅａｄｅｒ　ＤＣを使用（標準設定）になっています。 そのため、Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔを使用（Ｆｉｒｅｆｏｘ内で表示）に設定を変えてみたのですが、自動でファイルに保存されてしまいます。 ちなみに、自動で開きたいＰＤＦは、下記のページの上から８つ目の「視聴覚資料推薦カード」です。 http://www.lib-utsunomiya.jp/?page_id=139 私はパソコンに関してほとんど素人なので、高度なテクニックや専門用語などはあまりよく理解できません。 できるだけ簡単な方法で、どうかよろしくお願い致します。
IEの応答なしが頻繁に起こるのは
windows7 で GoogleChrome を使っています。 chromeの設定で、既定のブラウザに設定したはずなのですが、 デスクトップなどにあるインターネットショートカットをダブルクリックすると、 「アプリケーションが見つかりません」と出て、chromeが開きません。 今まで試した方法としては ・一度既定のブラウザをIEにしてからchromeに戻す ・「既定のプログラム」から関連付けをしてみる ・コマンドプロンプトから関連付けを設定する ・"HKEY_CLASSES_ROOT\http\shell\open\command\"など、レジストリの値を確認してみる などなどです。 「既定のプログラム」→「ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け」では、 ftp,http,https全て、プログラムの候補にIEしかありませんでした。 検索しても手詰まりでどうしようもなくなったので質問します。 どうぞよろしくお願いします。
消えたアプリを復活させる方法
Fire foxの最新版使用しております。 ブックマークツールバーに、お気に入りのサイトや、フォルダを作成し、 その中に、サイトを入れてます。 ただ、とあるフォルダの中にお気に入りのサイトがいくつもありますが、 最後の方に、同じサイトが、ずらっと１００以上もあることを見つけました。 ブックマークの管理から、その同じサイトをすべて選択し・・・ここでフリーズです・・・。 あまりにも、その同じサイトが多すぎて・・・。 そのサイトはよく見るものですが、なぜ、こんなに増えたのかはわかりません。 フリーズでどうしようもなく、みなさんのお力をお貸しいただければと・・・。 一括で削除する方法はないでしょうか？ アドバイスあればよろしくお願いします。 Windows 7です。
Chromeの検索窓で入力すると別ウィンドウで以下のアドレス http://w.dailysavingclub.info/ そして、以下の内容が表示されます。 Chromeクリーンアップツールも実行しましたが直りません。 どうすればいいのでしょうか？ デフォルトブラウザのfirefoxでは、大丈夫です。 IEでもそのような事はありません。 以下が内容です。 おめでとうございます！ 2016年登場の最新版iPhone 7のテストユーザーとして、あなたがランダムで選出されました！ これは冗談ではありません！あなたは最新版iPhone 7の公開前にテストユーザーとして招待されました。これまでで最高のiPhone開発に向けフィードバックを取り入れるため、他にも(20)名のユーザーを探しています。 非公開のテストグループへの参加をご希望であれば、下の簡単な4つの質問にお答えください。「お礼」として、ほとんどの費用がかかることなくApple Watch をお送りします！在庫数が少なくなっています。今すぐご応募ください！ 質問 1 of 4: 現在、Apple製品をお持ちですか？
windows7　64bit版でブラウザはGoogle Chromeが好きで使用していました。 早いのがとても気に入っていたので、スマホやタブレットなどでもGoogle Chromeを使用しています。 ところが、windows10にアップグレードしたとたん、すごく遅くなってしまいました。 替わりにMicrosoft Edgeというのが新登場し、これがGoogle Chrome以上に？早くて、まあまあ使いやすいんですが、やはり自分にとってはまあまあです。 できれば、またあの早いGoogle Chromeを使っていきたいんですが、どうして遅くなってしまったんでしょうか。 また早くする方法はあるんでしょうか。
教えてｇｏｏのパスワード変更は、どこから入るのですか 馬鹿みたいですが１時間以上探しても見つかりません よろしくお願いします
Microsoft Edge にお気に入りセンーターはありますか？ お気に入りセンターとはお気に入りを左側にが表示するものです。
chromeを愛用しているものです。 夏休みに入った頃からなのですが 『問題1』 新しいページを開くと画像1のページに行きます。 これはchromeだけに限らずIEにも同じことが起きています。 『問題2』 拡張機能が消えるんです。何回入れ直しても気づいた時には消えています。 これに関しては一度消えるともう一度入れようとしたときエラーが起きます。 『問題3』 ページをクリックすると画像2のようになってしまったり、困っています。 作業中に画像3のようなものが出てくるのも迷惑です。 [試したこと] 5回ほどchromeを入れ直したのですが順調なのは最初だけですぐにこのような症状がでてきます。 設定のリセットも何度か行いました。 私はそこまでPCに詳しくないのですが私なりには調べたつもりです。 それでもわからなかったのでここで質問させていただきます。 【使用環境】 windows7　64bit 東芝のPC その他は訊かれたら答えます。。なにを言えばいいのかわからないので、、、 ひとつだけでも教えていただけるとありがたいです。 おねがいします
一々起動時に更新されるのが面倒くさいです。 好きなタイミングで、特にまとめサイトとかだと最後に読んだ記事を確認してから更新したいのです。 立ち上げても全てのページを各々手動で更新させるようにする方法はないでしょうか？ 拡張機能で最後に読んだ記事等が分かるものとかでもおｋです。
「オプション」のタブを閉じても新しいサイトに飛ぶと、またオプションのタブが開いてしまいます。
chromeを削除したいのですが、方法を教えてください。 単にアンインストールすればいいのではないのですね。
メール添付ファイルを開こうとすると、 『……コントロールパネルの「関連付けを設定する」でプログラムを関連付けてください。』と表示されます。 関連付けを設定する画面でどのように操作すれば、 ファイルが開けるようになるのかお教えください。
IE11です。OSはWindows7です。 グーグルの地図をエクセルにコピーしたいのですが? 最近、グーグルのハードコピーをエクセルにコピーしていたのを 見かけました。 通常のコピーがダメなら、ハードコピーでもと思っています。
ＩＥやクロームは大丈夫ですけど、ファイアフォックスだけ以下のようなメッセージが出ます！ どうすれば解決するでしょうか？ ************************************* ページの自動転送設定が正しくありません このアドレスへのリクエストに対するサーバの自動転送設定がループしています。 Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。
特にソフトをインストールした覚えはないのですが、先週辺りから急に、chrome を使う際うざい広告があちこちに出てきます。 Chromeで開いたページの何処かをクリックすると、新しいタブで広告が出たり、開いたページのどこかにいきなり動画の広告が出てでかい音が出たり（今も、これを書いている真下にいきなり出てきました、動画での広告）、開いたページの上とか下とかにバナーで広告が出て表示の邪魔をしたり。。 何が原因かわからないのです。ソフトもインストールしてませんし、拡張機能もなにもインストールしてないのに、ある日からいきなりChromeを開くと広告だらけになります。 Safariは、開いても広告が出ないので、ウイルス関連じゃないと思うのです。Chromeでの問題だと思うのですが、原因がわかる方いらっしゃいますか！？
Google Chromeの右上に表示される名前を消すことはできないのでしょうか？ 以前、「chrome://flags/」の「新しいプロフィール管理システムを有効にする」欄を「無効」に変更し、名前の表示が消えていたのですが、また表示されるようになり、今度は無効にしても消えない状況です。 消し方をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
win8.1で利用していたgoogle地図がwin10ではフラッシュして白紙画面に変わる。区間距離・所要時間は計算して表示され、Ｅａｒｔｈの動作も正常です。よろしくお願い致します。
あったら教えてください！
調べると、セキュリティタブに「TSL1.0」までのヴァージョンしか表示されず、その辺が原因かとは思うのですが、なんとか騙し騙し使い続ける方法はないでしょうか？ 同時に繋がらなくなっていたGoogle Chromeはアプリの更新で繋がるようになりました（この作業の為にMozilla Firefoxをインストールしましたが...） 念のためIE8はインストールしなおしてもダメでした Windowsのアップグレードと、他のブラウザを使う以外で、例えば「このアドレスからならIE8でも繋がるよ」とか、「サードパーティの※※をインストールするとオマケで最新のセキュリティ環境がインストールされるよ」とかありましたら教えてくださいませ 現状、IEのブックマークに、ChromeでGoogleを開くショートカットを入れて対応しています "C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe" http://www.google.co.jp/ 自分でもそこまでする事はないとは分かっているのですが、意地になってますのでお願いいたします( ﾟДﾟ)ゞ
IE右上にある星マーク(履歴やフィードを表示)の左のホームマークを押してしまったところ、トップ画面(IEを起動したときの最初の画面)になったのですが、このホームマークはどういう機能でしょうか？
ウィルスソフトは、ノートンインターネットセキュリティを使っています。 ブラウザは、主にGOOGLE　CHROMEでたまにIEを使います。 最近、Chrome の保護の警告と表示が出ます。 ノートンのCHROME拡張機能が有効ではありません。 CHROMEを利用する場合は、これらの拡張機能をインストールしてデバイスとIDを保護してくださいと表示されます。 右下に「今すぐインストール｝のボタンがあります。 インストールした方がいいのでしょうか？ これをすることによって変な拡張機能がインストールされて問題になったりしませんか？ ＰＣは、そんなに詳しくなくＱ＆Ａを見て調べたり対応するレベルです。
至急お願いします。 先日、cubase elements8を購入しました。しかし、家の使えるパソコンはWindowsXPで、cubase8の推奨環境は7以降のようです。 XPでもインストールは可能でしょうか？また、可能であれば手順などを教えてください。
こちら、タイトルの通りになります。 本来ですと、 「ツール」 ↓ 「インターネットオプション」 ↓ 「ホームページ」の箇所に 希望のURLを入力(当方はブランクページを希望なので白紙)すれば 完了との認識ですが、知らない特定のサイト(グーグルに似たサイト)が 何度やっても現れてしまいます… 共用PCなので、だれか良からぬアプリをインストールし、 不具合を起こしている可能性が否定できません… 本件の戻し方について、何卒ご教示のほどお願い申し上げます。 ＃ieに係わるレジストリの変更等でしょうか… 以上になります。
中国製のタブレットPCであるPIPO W8を入手したので日本語化したいと思ったのですが［在此版本的windows中不可用］と言うメッセージが出て来て日本語化できません。以前、私と同じ様な質問をした方がおり回答欄にhttp://www.yamaiko.com/handynavi/VOYO-chinese-to …と言うアドレスがあり閲覧したのですが言語パックをダウンロードする為のリンクすら表示されません。何方か良い解決法をご存知の方、教えてください。
ネットバンキングを利用することが多く、PhishWallをGoogle Chromeで使用しております。拡張機能での設定を「シークレットモードでの実行を許可する」にしています。 普段、シークレットモードからネットを開くのですが、シークレットモードでの実行を許可するにチェックをいれると警告がでました。 ＊＊警告: 拡張機能による閲覧履歴の記録は Google Chrome で停止することができません。シークレット モードでこの拡張機能を無効にするには、このオプションの選択を解除してください。＊＊ この警告の意味は、シークレットモードでPhishWallの使用はできませんよ・・という意味ですか？ シークレットモードは安全かな？？という理由だけで使用しております。 シークレットモードでの実行を許可するにチェックをいれ、PhishWallを使うとどのような不具合があるのでしょうか？チェックをいれて、シークレットモードでPhishWallを使用しても大丈夫なのですか？（この状態でも、一応PhishWallは反応してはいます） アドバイスをお願い致します。
Ｙａｈｏｏの路線情報（乗換案内）を使用しています。 路線を検索すると「経路１」～「経路３」が表示され、さらに下に、各々の「経路１」～「経路３」で利用する、具体的な「駅名」と「発着時間」や路線が展開されますが、突然、その具体的な路線が展開がされる場合と、展開されない場合が発生しました。 どうして、具体的な路線が展開する場合と、しない場合が発生するのでしょうか。急ぐ場合は困りますので、解決方法をお教え願います。 使用しているソフトは、Windows7で、 ブラウザはFirefox 39.0です。 尚、最近まで、Ｙａｈｏｏの路線情報は、普通に使用できていたので、パソコンのメモリ等の不足は無いと思っています。 ※Ｙａｈｏｏの路線情報 http://transit.yahoo.co.jp/
携帯でいろいろ調べていて、何かの拍子にてが画面に触れ、 へんなサイトに接続され、登録になってしまいました。 登録料１２５０００円 １か月の無料視聴期間。 誤発信の場合は、視聴後、連絡を という記載あり、 その後、発信の画面から切り替わらなくなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
本日ブラウザソフトをOPERAに乗り換えました そこでアドレスバー検索の検索エンジンを Google検索で100件表示、日本語という設定にしようと思い 設定から新しい検索エンジンの追加ボタンで100件表示ができる状態で保存しました （日本語はめんどうなので、あとから調べて行おうと思ってます） この追加した検索エンジンをデフォルトにしようと思ったのですがデフォルトボタンが出てきません デフォルトボタンが出てくるのはインストールした状態で登録されている物だけでした 追加した物をデフォルトにする方法は有りますか？ osはwindows7 operaはバージョン30.0です 宜しくお願い致します
友人のパソコンがブラウザを立ち上げると下のステータスバーが表示されなくなり、上のタブが表示されなくなってしまいました。 上はマウスを持っていくと表示されるのですが、以前はいつも出ているという設定でした。 どこをいじるとこんな風になるのか、わかりません。 ステータスバーの出し方とお気に入りタブを常時出しておく設定を教えてください。 よろしくお願いいたします。
直し方を教えてください
Safariの「検索エンジンで候補を表示しない」というのは、どういう機能ですか？ 良く分からないので具体例で教えてください。
いつもお世話になります。 さて、最近Firefoxで動画を見ようとしたら、Adobeフラッシュプレーヤーのセキュリティの警告がでます。最新のフラッシュプレーヤーをダウンロードしてもまったく同じ状況です。 「今回のみ許可」をいつも推していますが、はたしてどうすればよろしいのでしょうか。 なおエクスプローラーでは「お使いの環境では云々」がでて全く動画の再生はできません。
Windows7 　IE11 では、 次のサイトが「Web サイトはページを表示できません」となって見ることができません。 http://matome.naver.jp/ 同じPCで、Google Chrome　で開くと、全く問題なく見ることができます。 何が問題なのでしょう。　IE11で見るようにできないでしょうか?
Chromeより早くてびっくりです。 これは起動時に読み込むとか、ほかのブラウザと比べてインチキをした結果なんでしょうか。
Mac 10.10でsafari8.0.7を使っています。 あるサイトでパスワードの変更をするよう促されたので変更したのですが、パスワードなど保存させていたので一度それを消したのですがそれ以降保存をするか聞かれなくなりました。 どうにか以前のように保存しておきたいのですがどうすればいいでしょうか。
ブラウザ（IE11）のウインドウが勝手に閉じられました。私は何も操作していません。これはIE11のバグですか?
今使っている質問サイトの回答方法教えてください
jqueryのプラグインtextilateでフォント・タイプや色を変えるにはどのようにしたら宜しいのでしょうか？
旧PC(win 7)内のお気に入り内の全てのページをコピーして新PC(win8.1)へ移動したいのですが、 USBメモリー（３２Gb)を使用して実行したいのですがどのような操作がいるのか判りません、パーツとしてはUSBメモリとLANケーブル、５ポートのルーターがあります、どうか教えていただけませんか
Chromeの再インストールができず困っています。 Windows7で、もともとChromeを使用していたのですが、あるときから拡張機能のダウンロードができなくなったのが始まりでした。 Adblock Plusという拡張機能をダウンロードしようとしてもできなかったため、Chromeをアンインストールし、再インストールをすることにしました。 が、Chrome自体も再インストールができません。 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/in … 上記のサイトでダウンロードのボタンを押すと、「ダウンロードありがとうございました」というページに飛ぶのですが、肝心のダウンロードファイルがありません。 ちなみにＩＥでChromeのダウンロードサイトを見ています。ＩＥの設定でダウンロード場所はディスクトップなどわかりやすい場所に設定しても、現れません。そもそもダウンロード自体が行われていないようです。 ちなみにパソコンを再起動したり、LocalフォルダのGoogleファイルを消しましたがそれでもダウンロードできず。 私がわかることではお手上げ状態です・・・・よろしくお願いします。
Operaの検索窓の履歴ってどうしたら消えますか？ 情報安全上選択できて当たり前だと思いつつ 調べても消去の仕方がわかりません。 もしかして今のバージョンて消せないんでしょうか？ 同じくOpera使いの方いたら教えてください。 インターフェイスや操作性自体は気にいってるので 出来ればブラウザごと変えたくはないのです。 よろしくお願いします。
Pocketを使ってみようとfirefoxにアカウント登録して、メールでアカウントを認証するからマイリストにアクセスしました。 そこで最初のアイテムを保存ってチュートリアルみたいな画面から進めません。 最初のアイテムを保存ってとこから株式会社ＬＩＧのサイトに飛びますが、何も起こらないし少し重くてイライラします。 ポケットボタンをぽちってもPocket にアカウント登録してください。 →もう一度パス入力→マイリストのチュートリアル画面　このループです。
使い方
googleとgoogle chromeの違いは？ google chromeは google のバージョンアップ版と見ていますがこの認識は正しいでしょうか？ また検索機能に音声入力があるのはgoogle chromeだけでしょうか？
Vista32BitPCでIE7を使っています。 Recoveryしてから、インターネットでアクセスしたところ、アクセスできないHPが沢山あることに気がつきました。 アクセスできるHPもあります。 原因はサポート切れのIE7かと思い、IE8」か9にアップグレードしようとしましたが MicrosoftのIEのダウンロードページでIE8/9を選択すると インターネットサイト　http:microsft… 操作は中断されました と表示されアクセスすることができません。 解決策を教えていただけないでしょうか？
最近の現象です。 Yahoo! JAPANのニュースのトピックス一覧で、動画のものをクリックすると、音声がオフの状態で画面が表示されます。 そこから音声をオンにしてあげれば問題はないのですが、以前はちゃんと音声がオンの状態で画面が表示されていました。 これの解決方法は、ありますでしょうか？
Cokkieとキャッシュについて教えてください。 例えば誰かのブログなどに「いいね」をすると2回目からは、「あなたは既に(いいね)をしてます」ってなりますよね？ ただCokkieとキャッシュを消 して、IPアドレスも変えた場合は再度「いいね」をできるようになりますよね？ これって、サイトが私を別の人間(端末)と認識するからですか？ Cokkieやキャッシュ、IPアドレスを変えられたとしても、再度「いいね」をしようとしてる人間・端末を認識して拒否することって可能ですか？ というのも、これから「いいね」をしてくれた方や、私が運営してるサイトに登録してくれた方に無料ポイントを贈呈するというキャンペーンを始めたいのですが同一人物の複数登録や「いいね」をポイント贈呈の対象外にしたいのですが、可能なのでしょうか？ 分かりにくい質問でスミマセンが、詳しく方教えてください。
デスクトップパソコンとスマホ両方でクロームを利用しています。 ログインのアカウントも同じです。 パソコンだとパスワードが保存されていてログイン画面ではＩＤとパスワードが入力された状態で あとはログインボタン押すだけなのですがスマホだとどちらも空欄のままで空欄をタッチしても ＩＤが出てきません。 どうやったらＩＤやパスワードをパソコンとスマホで同じように記憶出来るのでしょうか? 近いうちにパソコンの買い替えを考えているのでパソコン入れ変えたらＩＤとパスワードが 分からないままになるのではないかと不安です。回答よろしくお願いします。
最近firefoxを立ち上げると、ホームページとして設定しているサイトの他に 「hostgator」というページが開きます これをやめさせるにはどうしたらよいでしょうか 知恵をお貸しください
Operaを使ってます。 バージョンアップするごとに使いにくくなっていくOperaですが、ブックマークを常に左サイドに表示させる方法がわかりません。 教えてください、お願いします。
Ｃｈｒｏｍｅで機動する際とタブを数個ぐらい出しているだけで応答なしとネットの画面が黒くなるのを直すことはできるでしょうか？
XPでIE・ﾌｧｵｱｰﾌｫｯｸｽ・ｸﾞｰｸﾞﾙｸﾛﾑで開けないサイトがある。 母親がネット覚えたいというので、昔使ってた富士通のノートパソコン（OSはXP）を ひっぱりだしてきたんですけど。開けるサイトと開けないサイトがでてきます。 ブラウザの設定なのか。ファイアーオールの設定なのかわかりません。 ネットワークの診断ツールもでてきます。 ファイアーウォールの設定やブラウザの設定について載ってるサイトを教えてください。
…………………………………………………………………………………………………………………… 　Internet Explorerセキュリティ Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こう賭しています 　このプログラムは保護モードの外で開かれます。Internet Explorerの保護モードはお使いコンピュータの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼していない場合は、このプログラムは開かないでください。 　名　前：　Adobe Flash Player 　発行元：　Adobe Systems Incorporated 　□今後、このプログラムに関する警告を表示しない（S） 　　　　　　　　　　　　　　許可する（A）　許可しない（D） 　…………………………………………………………………………………………………………………… この画面をご覧になった方は多いと思います。わたしも、これで数え切れないほど見てきました。原因は「Adobe Flash Player」にあるらしいのですが、要はこのプログラムのインストールが簡単にいかないところに問題があるようです。 　「Internet Explorer 11」　　「Google」の組み合わせで今まで来ましたが、この問題から逃れられるなら、他のブラウザ・検索サイトも考えています。しかし、少々の努力で解決出来るなら、取り敢えずこの組み合わせでやりたい気持は強いので、解決法をご存じの方、ご教授ください。
昨年来、ChromeがJAVAをサポートしなくなると話題になっています。 　既に、標準インストールではJAVAを見れないので、設定が必要となっています。それでも、先月に入って、ChromeでJAVAを開くと警告が出るようになりました。とっても鬱陶しいのですが、今後もJAVAの画面は見たいと思っています。 　JAVAの将来性で検索すると、批判はあるものの将来性に疑問はなさそうです。ということは、Chromeは、JAVAをサポートしないことで廃れていくのでしょうか。それとも、ChromeのせいでJAVAが廃れるのでしょうか。皆さんはどう思われますか。 　世界の利用者数を見ると、4月時点でChromeが第一位となっていました。このままでいくと後者、つまりJAVAが廃れていきそうです。私は、Googleの横暴に思えて仕方が有りません。 　どう思われますか。耳寄りな情報はありますか。Chromeに対する評価でも良いです。ご意見や情報をお願い致します。 　なお、ChromeでJAVAを開く方法などのノウハウ情報は無用です。必要な方は、別途お調べください。
お世話になっております。 普段、Google Chrome のブラウザを使用しているのですが、 ブラウザの設定ボタンが Extension のボタンと重なっており、設定ボタンが押せません。 Extension ボタンの順番を入れ替えても状況は変わらずで、何か重ならないようになる方法はないのでしょうか。 また、これはブラウザのバグなのでしょうか。想定通りの挙動なのでしょうか。 有識者の方、どうぞよろしくお願いします。
質問１ ブクマはインポートしたり対処します。 アドオンも、１から入れなおしても数分で終わる。 面倒なのは、たぶん設定(オプションとconfig弄ってたらそれも) 他に面倒なことがあるとしたら何ですか？ 質問２ テキストリンクが効かない。右クリ後のショートカットが効かない(リンク先URLコピー(A)など) 様々な不具合が起きていますが、何が原因か分からないし特定するには少々面倒です。 こういった場合、リフレッシュすべきでしょうか。というか、リフレッシュとアンインストールの違いは何でしょうか。
インターネットエクスプローラで、日本語辞書を使用する場合検索項目に カーソルを移動した場合自動に日本語入力に切り替えたい
firefoxのブックマークツールバーに変な線が出現しているのにふと気がつきました。これはなんなのでしょうか？何かウイルスに感染したとかですかね？こわいです、、、
Firefox 38.0.5 / Windows7 使用です。 オプション/起動設定で「前回終了時のウインドウとタブを表示する」を設定。 アドオンのTab Mix Plusでもセッション/ブラウザ起動時 「前回終了時のウインドウとタブを表示する」を設定。 しかしクラッシュ、フリーズ等でFirefoxを再起動すると直前のタブは消えており、 少し前のタブが復元されてます。 お気に入りバーにたくさん登録してますので、できればリセットしたくありません。 何か解決方法がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 他人の方がログインした際にブラウザを利用されることが プライバシー的に非常に困るので ブラウザの情報・設定など自身がスイッチで切り替えられるアプリなどないですか？ 例えばログインした初期状態はブラウザは全くの初期状態で パスワードなどを入力するとブックマークやurlの履歴など表示される みたいな ログインアカウントを分ければ良い話なのですが そうともいかず、、、 ご教授お願いします
Windows8.1をつかっています。 ファイヤフォックスをクリックすると白い画面です。 それをＩＥだとインターネットオプションで設定するように、ある特定のページをスタートページに設定する方法を教えてください。 ど素人です。 よろしくお願い致します。
とあるサイトのIDとパスワードをChromeに保存し、自動入力してログインしていたのですが パスワードを変更したところうまく動作しなくなりました。 その後、設定の詳細設定の中のパスワードの管理から、そのサイトのパスワードを消して、新パスワードでログインしてみました。 ところが、パスワードを保存しますか？のところに（ユーザー名なし）、パスワード****となり、パスワードは保存できているのですが、なぜかユーザー名がなしになってしまいます。 なので、そのサイトへ行っても自動入力されません。 パスワードの管理を見ても、パスワードの編集はできるようですが、ユーザー名の編集ができないです。 何度やってもユーザー名なしになってしまいます。 毎日のようにアクセスするサイトで、スマホからも見るサイトですので、以前はどちらも自動入力で楽にログインできていたのに、手動でログインしなければならず大変めんどくさいです。 対処法がわかるかた教えて下さい。
サイトを作成したのですが、google chromeでのみ表示ができません。 もっというと、今メインで使っているパソコンのgoogle chromeのみ表示ができない状態です。 「403 Forbidden」エラーと出ます！ 因みに、internet explorerでは表示ができますし、他のパソコンのgoogle chromeでも表示されます。 サイト作成初心者なので、この辺りのことが良くわかりません。 よろしくお願いします（＞＜）
ご覧頂きありがとうございます。早速よろしくお願い致します。 Firefox38.0.1ブックマークフォルダの色をバージョンを落とさず変更する方法はありますでしょうか？ フォルダの色をカスタマイズするフリーソフトをいくつか試したのですがブックマークフォルダの色は変更出来ませんでした。 またブックマークのフォルダが他人に見られないように展開をロックできるようなアドオンやフリーソフトはないでしょうか？ Link Passwordというのをためしてみたのですがうまく機能しませんでした。 詳しい方おられましたらお知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。 ちなみにwindows7の32bitと64bitを使用しております。
IE11の画面表示拡大率を固定したいのですが設定の変更など試行しましたが固定しません。 「インターネットオプション→詳細設定タブの「ユーザー補助」にある項目のチェックをすべてOff （一度すべてonにして再起動してOff） 又設定のリセットや履歴の削除もしました。 少しの間は拡大率が維持されるのですが、知らぬ間に変わっています。いつも大きい率になります。 150%に設定していても160%などになります。 再三なので邪魔臭いです。何とか固定できないのでしょうか。 レジストリなどの変更で改善できないですか。 よろしくお願いします。 Win7
標題の件、特に何もしていませんが、ある日突然パスワードが消えました。 ツール→オプション→セキュリティで保存されているパスワードが２０個ほどあったものがすべて消えています。 ブラウザの再起動やPCの再起動をしてもダメ。 SHIFTキーを押しながらのセーフモードでブラウザを立ち上げると、不思議なことに、「保存されているパスワード」にはしっかり表示されますし、自動補完もされます。 これはどういう原因があるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
表題のとおりなんですが、Windows7で、IE以外で、Tridentエンジンのブラウザで何が良さげか教えてください。 ・軽い、メモリあまり食わない ・機能的には基本的なマウスジェスチャとかタブ管理などがあれば良い程度。 ここ数年、主にFirefox、Chromeを使ってきましたため、昨今の事情がわからなくなってしまいました。 何年か前は、Sleipnir（今のはTridentじゃないんですね、今更知ってびっくりしました）とかDonutRAPT・Q、Lunascapeなんかは使ったことあります。 よろしくお願いします。
ファイヤーフォックスのお気に入りをコピーする
数か月前くらいからです。 インターネット・エクスプローラを開くと、画面の上部に「マカフィーウェブアドバイザー」という表示が現れるようになりました。 「セキュリティの状態」として「サイトの危険性を事前に通知します。」ので「ＯＫなら、ＯＫボタンを押してください。」というものです。 ＯＫを押して、表示を消すのですが、１週間くらいすると、また表示が現れます。 表示が出ないようにするには、どうしたら良いでしょうか？
Yahooで検索すると、添付画像のようなメッセージが毎回出てきます。 質問１： このメッセージボックスはなんという名前ですか？ 質問２： このメッセージを表示しないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
OKwareで下のサイトを閲覧していたのですが、いきなりドラマの一部のシーンの音声が流れました。 内容が、確か「お父さん、お母さん、私は」で終わったような気がしましす。 気味が悪くサイドページを開くともうならなくなっていました。 一体なぜなりだしたのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみにPCはWindowsRT8.1のsurfaceです。 サイト…http://okwave.jp/qa/q5962561.html
Microsoft Partner　という無料クラウドの勧誘の案内がしつこく出ます。 出ないようにするには、どうしたら良いのでしょうか？？？
クライアントは使えそうなWEBサービスにします。 その際ブラウザが必要になってくるのですが、普段使ってるのとは別に新しいブラウザをDLして、それを専用に使いたいです。 Firefox以外で良さそうなブラウザありますかね？
ＩＥを開くと出てくるポップアップ(クリック詐欺）みたいなやつ
IEで文字列を選択するとYahoo検索というポップがうざい
スマホでChromeをブラウザで使っていますが 、パソコン版chromeのブックマークが反映されず困ってます。 スマホはchrome再起動や更新しても少し古いブックマークのままです。 原因など何が考えられますか？ chromeのバージョンはpcスマホともに最新です
グーグルクロームで観覧履歴を削除したものを復元させる方法はありませんか？ 現在5月11日までの履歴は表示されるのですが、おそらく5月10日に一度履歴削除しているため 10日以前の履歴がみれません。 8～10日頃までの観覧履歴をどうしても見たいのですが、何か方法はないでしょうか？
IEを起動するとhao123がどうしても立ち上がります。IEのインターネット・オプションで別のものを指定しても、やはりhao123が立ち上がります。hao123を削除したいのです。コントロール・パネル＞＞プログラムと機能のリストにはhao123らしきものはありません。windows7です。
Internet Explorer Internet Explorer は動作を停止しました。 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策 がある場合は、Windows から通知されます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　プログラムの終了（C) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　上記のエラーメッセージが Windows 立ち上げ時に必ず出ます。その他にも何かのときに同じ エラーメッセージが出ます原因が分りません。どなたか教えてくさい。 　途中で普通に使っている時には起こりません。
先ほどの質問、IEの画面設定を変更したい、その方法は？という私の質問に早速 ｂｆｏｘさんからご回答をいただきました。ありがとうございます。でも、まだ分からないので再度質問します。IEをクリックするとまずａｓｋの検索画面が中央に出てきます。ここにはのリンク先のアイコンがありますが、求めるものではありません。その他には最下部にアドレスがあり、そこをクリックすると、またいくつかのリンク先が表示されます。ここに私の欲しいmsnがあり、そこをクリックすると、求める画面が出ます。最初のａｓｋの画面、次に出るmsnの画面とも「ツールバー」がどこにあるのかが分かりません。どこのことでしょうか。再度、ご教示願います。
IE9からWindows UpdateでIE11をインストできたのですが、その後、Windows Updateを私用としますとIE11のみがアップデートできません。(他のアップデートは問題なくできますし、IE11も閲覧利用できます) 　ヘルプに従い、下記を実施しましたが、状況は変わりません。 "WindowsUpdate_80092004" "WindowsUpdate_dt000" の検索結果 - 4 件 1. 1 Windows Update エラー 8024200d 2. 2 Windows Update エラー 80072f78、80090305、または 8009033f 3. 3 Windows Update エラー 80070008 または 8007000e 4. 4 更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング 　解決策をお教えくださると幸いです。
新しく買ったパソコン、バージョンは8.1です。慣れないので、いろいろいじっていたら、インターネットの最初の画面に必ずａｓｋという検索画面が画面中央に出てしまいます。ｍｓｎのニュースなどの画面が最初に出るように設定したのですが。どうしたらよいのでしょうか。
PC（OS:win8.1）でIE11にてgoogleを使っていて、カレンダー機能だけはログインできるのですが、その他の、たとえば検索サイトやgoogle mapはログインできなくなりました。正確にいうと、ログインIDとパスワードを入力すると画面は進むのですが、普通はログインすると右上の表示がログインIDになると思うのですが、そうはならず「ログイン」と表示されていてログインしていないことを示しています。 特にログインエラーのメッセージが出るわけではありません。 この現象は突然起きるようになりました。 何が原因でどう対処すればよいのか、詳しい方ご教示ください。
OPERA12.16についての質問です。 つい先日までひとつのウィンドウ内でブラウジングしていたのですが、何かの拍子に画像のように「ページの中にページがズレて表示される」ようになってしまいました。 どうやらリンクを開いた時に少しづつズレて表示されていくようです。 またズレたウィンドウはタイトル部分をドラッグすることで移動できますが、元々のウィンドウの外には出せないようです。 直前に設定を触っていたので、覚えている限り戻そうとしたのですがどの部分が影響してるのかわかりませんでした。 質問1　これはウィンドウのツリー表示みたいなものだと思うのですが、機能の名前を教えて下さい。 質問2　この機能の解除の仕方を教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。 ----------------- 投稿を一度やり直しました。　申し訳ありません。
グーグルカレンダーの色をデフォルトで黒にしています。スケジュールが2日以上になるときは、表示に枠ができますが、その場合、色を黒にしていると真っ黒になってしまい、何のスケジュールかわからなくなってしまいます。その都度他の色に変更することはできますが、文字の色を黒、枠内の色は他の色に最初から設定することはできるでしょうか？
アドレスバーで検索をする際のサーチエンジンをbingからgoogleに変えようと思っているのですが、やってみたところ、「internet explorerに追加」のところをクリックしても、何も反応しません。ほしいのは英語版なのですが、日本語版（google.jp）のほうもできませんでした。デベロッパーツールを使っての解決法をネットで見かけたので試してみたのですが、効果はありませんでした。 よろしくおねがいします。
Google Chromeにサイトのパスワード保存の機能がありますよね？ この機能は安全でしょうか。 パスワードを保存して、各サイトのパスワード入力に活用しても大丈夫でしょうか。 今はノートンのIDセーフというパスワード保存の機能を使っていますが、 セキュリティソフト乗り換えにあたり、パスワードの入力をこのGoogle Chromeの パスワード保存機能を使おうかと思っています。
閲覧するページによって、Webブラウザが暫く反応しなくなったりエラーになることがあります。 ブラウザはFirefoxとIEですが、同じWebページを表示しようとすると、どちらもなります。 そして、しばらくして動き出すのですが、パソコンの文字入力が非常に遅くなります。 例えば、下記のページでこの現象になります。 http://time.com/3827862/eu-mediterranean-refugee … OSはWindows7です。 解決するには、どうすれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
Win8.1、IE11です。 お気に入りに登録してあるサイトを開こうとすると、 「開いているファイル　セキュリティの警告」 というダイアログが表示されることがあります。 ダイアログに書かれているのは、 　名前：C:\Users\(ユーザー名)\Favorites\(サイト名).url 　発行元：不明な発行元 　種類：インターネットショートカット 　発信元：C:\Users\(ユーザー名)\Favorites\(サイト名).url で、「開く」と「キャンセル」の選択肢があります。 「キャンセル」をクリックすると、何もなくダイアログが閉じます。 「開く」をクリックすると、「Internet Explorer セキュリティ」のダイアログが開きます。 書いてあることは、 　Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています 　このプログラムは保護モードの外で開かれます。Internet Explorerの保護モードは 　お使いのコンピューターの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼していない場合は、 　このプログラムは開かないでください。 　名前：Windows ホスト プロセス (Rundll32) 　発行元：Micrsoft Windows で、選択肢は「許可する」「許可しない」です。 「許可しない」をクリックすると、開こうとしたサイトが別ウィンドウで開きます。 「許可する」をクリックすると、プリンターを選択する画面が開きます。 (ファイル→印刷　で表示される画面です) この現象は、いったい何なのでしょうか？
通常、ツール→Web開発→レスポンシブウェブデザインビュー、で表示される筈ですが、これで見ると大きさに対応した表示がされず、範囲外が隠れるだけです。 画像はGoogleのトップページですがこんなことに…。 （黄色の線は境界線を分かりやすくするための書込みで、実際は表示されません。） 念のためFirefoxのアドオンやダウンロードヘルパー等は全部捨て、設定もデフォルトに戻してみましたが駄目でした。 どうすれば表示されるのか教えてください。 Firefoxバージョンは37.0.2、Windows 7使用です。 PCスペックは以下です。 CPU：N455 1.66GHz 1.67 GHz メモリ：1GB 32ビットオペレーティングシステム （USBスティックで8GBのReadyboost使用） 詳しい方、同じ経験があり解決した方、宜しくお願い致します。
chromeで右クリック出来ないタブがあります。 それを解消する為にuser dataの削除をすると 直る可能性があると見かけました。 ただそのやり方が分かりません。 PCに疎いので、やり方を簡単に教えて頂けると 助かります。とても困っています。 宜しくお願いします。
chromeのアカウントを二つ利用しています。 ①×××_7 ②×××_8 chromeの質問掲示板を利用していますが その返信した内容が①②共にメールで届きます。 記憶が定かではありませんが、 ①は×××_7＠yahoo.co.jp ②は×××_8＠yahoo.co.jp で登録しています。 今回は①の方で質問を投稿しました。 そしたら②の方にもその確認のメールが届きました。 chromeには②のメアドでログインしているようです。 （ログイン時の表示がそうなっています） 結論として、①は①、②は②で完全に分けて使いたいのですが ログアウト、ログインの仕方が分かりません。 自分で質問していても混乱してますが、 状況が分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
スレイプニルのお気に入りをファイヤーフォックスにインポートしたいのですが、やり方がわかりません。　 https://support.mozilla.org/ja/kb/import-bookmar …　このページを参考にしつつ「HTMLからインポート」を選択し、｢ブックマークファイルのインポート」画面からお気に入りの入ったファイル（デスクトップ上に置いてある）を選択しましたが、ここから先に進めません。画面には「ファイル名」「ＨＴＭＬファイル」「開く」の項目があるんですが、どうすればいいのでしょうか？ﾟ(ぅｪ´o)ﾟ｡
タイトルそのままなのですが 　右端の その他のブックマーク　 　 　　・・そこに一旦ブックマークすることがおおいのですが　そこを示す表示が見当たりません ブックマーク機能が新しくなり 　どうしたら、その他のブックマークにいれられるのか分からなくなって困っています 　どなたか教えてください＞＜　よろしくおねがいします
Chromeバージョン 42.0.2311.90 m を使用しています。 ある日突然（今月中）、いつも見ている2つのジャンルの違うサイトがあるのですが、 文字の間隔というか文字も若干大きくなって明らかにスペースが広がってしまいました。 IEだと以前の感じで表示されているのでたしかに間隔が大きくなっているようなのですが これはChromeの設定をどのように変更すれば治るのでしょうか？ 全てのサイトがそうなってしまったわけではないです（yahooなどは以前のままです）
最近、Googleの航空写真は都市部であれば垂直だけではなく 俯瞰写真(ななめ撮影)された画像も表示されます。 しかも！360度の方向に対応しています。 しかも！ゆっくり横方向に写真を動かすと微妙に建物の側面までもが 見えたり隠れたり！！！ 飛行機で眺めている見え方と同じ見え方をします。 今までの垂直写真は国土地理院等の垂直写真を合成しているのは分かるのですが…。 私が想像するに撮影は動画で俯瞰撮影してソフトの処理でつなげているように 想うものの… でも4方向(360°)を包括する”その撮影のやり方”とはどういう撮影方法？？？ 垂直の航空写真撮影のように1直線で単に東西か？南北へ俯瞰撮影しているだけで あのようにつながるのものなのか？ 限定したエリア内だけならまだしも、あんなに広い範囲でつなぎ目無く どこでも3Ｄになる事が凄すぎる。。。。 どなたかご存知の方おられませんか？？ ※この質問は車で撮影しているストリートビューの話ではなくて航空写真の話です。
ネットの情報に従って、IE11の検索バーの▼をクリックし、「追加」→「アドオン」→「googleを選択」→「internet explorerに追加」までは進みますが、「internet explorerに追加」でマウスカーソルは手の形になるのですが、クリックしても何も起きません。（クリックが無効になっている） どうすれば良いのか教えて下さい。
グーグルクロームでAmazonタイムセールなどの表示がされません。 具体的にはタイムセール画面の商品画像が表示されません。 シークレットモードだと表示されます。 他のブラウザでも表示されます。 なんとか、クロームの通常モードで表示したいのですが、どうすればよいでしょうか？ キャッシュをクリアしてもダメでした。
Google Chromeで"ページ内検索"のショートカットキーを Ctrl + f から Ctrl + v に変更したいのですが、うまくいきません。 firefoxでは実現しているのですが、使い勝手の関係でできればChromeでも実現させたいと思っています。 Keyconfig などの拡張機能も使ってみましたが、うまくいっていません。 Javascriptが書ければうまくいくような気がするのですが、私には全くわかりません。 お手数ですがよろしくおねがいします。
ＩＥ９を使っていますが、Ｙａｈｏｏ　Ｊａｐａｎ、ＭｙＹａｈｏｏの画面でニュース等の記事を新しいタブで開きたいのですが、方法が有りましたら教えてください。
Open in IE https://chrome.google.com/webstore/detail/open-i … 私は今まで上記拡張機能を使用していましたが 本日のGoogleChromeのアップデート、もしくはwindowsアップデート後から Open in IEの有効にはチェックが入っているのですが機能しなくなりました。 なので今度はこちらの拡張をインストールしてみました。 IE Tab Multi https://chrome.google.com/webstore/detail/ie-tab … こちらもIEが開かずエラーが出て機能しないようです。 なので上記二つの拡張機能以外でGoogleChromeで見ているページを IEを起動し表示する拡張機能があればご紹介して頂けると嬉しいです。 IETabのようにタブの中に表示する物ではなくIE11本体を起動する物です。 よろしくお願いします。
Chromeでファイルやソフト等をダウンロードするときに「ダウンロード前に各ファイルの保存場所を確認する」を設定していて保存場所などを変更できるダイアログが出るのですが、そこでキャンセルボタンを押せばダウンロードされませんよね？ 間違ってよくわからないものをクリックしてダイアログが出たので不安になり質問しました
よろしくおねがいします 画像サイズが大きい背景画像をホームページに貼ろうと考えています。 ２０インチの画面で、ちょうどギリギリ入るぐらいの背景画像です。 例えば、13インチのPC画面で、この大きい背景画像は全て見ることはできますか？ この背景画像を小さいPC画面でも隅から隅まですべて表示させたいと考えています。 もし見れないのであれば、どうしたらいいですか？ どうしても２０インチの画面ぐらいの大きさの画像を貼りたいです。そして、小さいPC画面の人にも画像をすべて表示さたいです。 スマートフォン対策もしたいです。 このような問題を解決できる本もご紹介よろしくおねがいします。
以前は、Internet Explorerを既定のブラウザに使用していましたが、 今は、Google Chromeを使用しています。 でも、あるサイトだけは OSもしくは、お使いのブラウザでは動作しません。 対応OS：Windows2000、XP、Vista、7 対応ブラウザ：Internet Explorer6.0 SP2 以上　/　Firefox2.0以上 Internet Explorerをダウンロードしてください とあり、開くことができません。 以前は、Internet Explorerを使っていたので、 既にタスクバーにあります。 一時的にInternet　Explorerにして、Google Chromeに戻す方法を教えてください。 windows8.1 LIFEBOOK　AH56/M　富士を使っています。 お願いします。
ブラウザの表示を拡大縮小するのにCtrlと＋や－で出来ますよね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ファイヤーフォックスの場合） ちょっと古いんですがインターネットエクスプローラ６で小さくするにはどうすれば良いのでしょうか? キーボードの＋や－では変化しません。 マウスのオプションボタンに「拡大」を割り当てたんですが、 IE６の内容を拡大したところ、元の大きさに戻せなくなりました。 何故かオプション選択に「縮小」がないんです。 IE６の設定を直接操作して標準に戻せないでしょうか。
ブックマークをＩＥのように左側に常駐させたいです。 調べると 「ツールバーパネルの」 等と書かれていますがそんなもの存在してません。 設定に行っても引っ掛かりませんし何をしたら出てくるのでしょうか？ 本当にツールバーパネルというものが存在するんらその表示の仕方と ブックマークを再度に表示させる方法を教えてください。
Ｙａｈｏｏホームページの画面にあったＯＣＮクリックがないのはどうしてですか
タブを、いくつも開いてネットを利用しているのですが相互作用などで問題発生したりしますか?
Youtube動画で動画を再生しながら、 ブラウザでWEBサイトを見たりしたいのですが、 そのようなアプリは見つけたのですが、 フリーソフトは分からなかったです。 もしご存知でしたらよろしくお願いします。
chromeを利用しています。 右クリックをしてもメニューが出ません。 最近一度インストールしなおしたので 最新のバージョンです。 javascriptをオフにしても効果はありません。 ストレスが溜まるので、是非とも解消したいのですが 打つ手なしです。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
IE11で使用できるショートカットキーをおわかりになるだけ教えていただけないでしょうか。 ノートPCですが、マウスパッドがバカになってしまいました。 普通のマウスもありますが、ちょっと事情でなるべく使わずに済ませたいです。 OSはWin8です。よろしくお願いします。
Firefox で Youtube などの一部の動画が映りません。 Internet Exploroでは正常に再生されます。 ニコニコ動画や TBS ニュースなど，再生できる動画もあります。 Youtube も音声は再生され，再生ゲージの移動も確認できます。 セーフモードで Firefox を起動すると問題なく再生できます。 プラグインをすべて無効にしても駄目でした。 「拡張機能」でインストールされているアドオンをすべて無効にしても駄目でした。 原因を特定できそうな方がおられましたら，情報をいただければ幸いです。
インターネットオプションの全般のタブの設定で 新しいタブを開いたときの表示するページでホームページを 選択したいのに、新しいタブ ページ しか表示がないです。
IE8を使用しています。 オンラインショッピングで最後のところで3DセキュアVISA認証ページで送信ボタンを押しますと左下に（実行しましたがページエラーになりました）とにります、画面も変わりません。 ショッピングサイトとカード会社に問い合わせてもカード番号の入力もしくはパスワードの確認との回答であとは回答しかねますと言われます。 カード番号の入力もしくはパスワードは一旦解除して新たに打ち直しても変わりません。 数ヶ月前までは問題なくできていたのですが。 GoogleChomで試したところ問題なく購入出来ました。 GoogleChomでいいのではと言われればそれまでなのですが、ショッピングの時だけ違うブラウザというのもめんどなのでなんとかIE8でと思っています。 IE8で使えるようにしたいのですが、分かる方お願いします。
google chromeを規定のブラウザに設定する
タブにより右クリック（コピー）出来るタブと そうでないタブがあります。 その違いが分かりません。 よくコピペするので、一々別のタブを開くのは 面倒です。 常に右クリックを利用出来る方法はありますか？ ちなみに設定ボタンのコンテンツの設定で javascriptの実行を許可しない、にしても出来ません。 大変困ってます。 宜しくお願いします。
PCはデルWIN７、デェスクトップ。５日前突然PC立ち上げたらマウスもまったく動かなくなり本体からピッピッピッピッと規則的に４回音が出始めました。静電気の影響かと思い本体からコードを抜き本体を開け電池を取り出ししばらくしてコードつなぎ立ち上げましたら音も消え正常に戻ったと思ったのですが立ち上げでデルのロゴのあと暗い画面に「Diskette drive 0 seek failure press F1 to cont,inve ,F2 to enter SETUP」と出てきてF1を押したら１０秒くらいでWIN7の画面で立ち上がるのですがなんとか英文がでないよう設定などありましたらご教授いただけないでしょうか。
IEで画像や動画などがあり表示に時間のあるサイトを閲覧した後で閉じると、それとは関係なく開いていた別のサイトまで一緒に閉じてしまいます。 原因がわからないのですが解決する方法はないでしょうか。 FirefoxやGoogle Chromeでは、こうしたトラブルは発生しません。 ・タブは使っていません。 ・IEの再インストールは試みました。 ・アドオンを削除しても、状況は変わりません。
最近、どうやら誰かが私のGoogle アカウントでYouTubeを閲覧しているようです。 恐らく、誰かのパソコンで、私がログイン したあと、そのままになっていたものと思います。 気持ちが悪いので、一旦すべてのデバイス から強制的にログアウトしたいのですが、 調べてもよくわかりませんでしたので 分かる方がいらっしゃいましたら どなたかご回答よろしくお願いします。
以前使っていたバージョンは「スピードダイアログ、ブックマーク、ディスカバー」アイコンがページの上部にあったのに最新バージョンにアップデート後はページの底部に表示されるようになってしまいました。 これらのアイコンの場所を以前のバージョンのように上部に戻す方法はありますか？
インターネット画面でツールバーが表示されない時は如何したら良いのでしょうか？ 表示方法を教えて！
choromeブックマークを整理したい google　choromeを使っています。 現在ブックマークが200くらい乱雑になっています。 その中には新しいPCを買おうとした時に比べたサイト30個くらいなど、 今はもう不要なサイトもたくさん含まれています。 これらを消し、毎日行くサイトはなるべく少ない手数で行きたいのですが、 何か良い方法はないですか？ ブックマークのフォルダそのもののショートカットをデスクトップ上に つくろうと思ったのですが、 choromeの場合、フォルダの中にhtmlファイルが並んでいる形ではなく、 それが出来ません。 なんとかその方法にする方法はないでしょうか？ （一度IEにエクスポートすれば可能？） もしくは他に便利な方法はありませんか？ 不要なサイトもたくさんありますが、必要なサイトも10個や20個ではなく多いため、 １から登録し直すのは面倒です。 「ニュースサイト」「ブログ」などのフォルダを使う方が多いと思うのですが あまりフォルダを使うのが好きではありません。（フォルダを開く、という手数が１つ増えるからでしょうか） 出来ればエクスプローラのフォルダのようにずらっと一覧で全てを見たいです。 よろしくおねがいします。
このfirefox公式サポートサイトの通りにやってもできません… https://support.mozilla.org/ja/kb/new-tab-page-s … 登録したいページをお気に入りの中からドラッグするまではいいんですが、 そのページが登録されず普通に開いてしまいます どうすればいいのでしょうか？
googleホームページのログイン前のアドレスもログイン後のアドレスもまったく同じでどうしても firefoxのホームページがgoogleホームページのログイン前のページになってしまいます。 ログイン前のページだと、例えばGmailなどを見るときにいちいちログインしなくてはいけないので面倒なのですが、なんとかログイン後のページをfirefoxのホームページに設定する方法はないでしょうか？ ならfirefoxよりChromeを使えよと思うかもしれませんが、ブラウザはfirefoxに慣れていて、 でも検索機能などはgoogleのほうが好きなのです お願いします
htmとtxt類しか保存選択肢が無いという意味です。 職安検索で保存する場合がこれなのでdesktopに仮保存して記載をよく読んでから登録番号を記録して職安に行きますが、iconが２つづつできて画面を無駄にふさぐので困ります。mhtだとiconは１つです。労働省に改善要求しようと考えますので、まずはprorgamming的に説明を尋ねようと。
写真のような履歴を消すには、どうすればいいですか？ delete キーを押しても消せません 「すすきの ヘルス」など 他の人が私のパソコンをみて、このようなワードを見れば あらぬ疑いを持たれるかもしれないので お願いします。
firefoxで新しいタブを表示するとbingが出てきてしまいます。元の窓が複数出てくる画面に戻すにはどうすればいいですか？
IEからGoogle Chromeに乗り換えようと思うのですが、Google Chromeで使えるパスワード管理ソフトが分かりません。 有料は避けたいので、どなたか無料でお勧めのソフトがありましたら教えて下さい。
スミマセン！今気付いたんですがChromeを起動したときにタスクバーのアイコンに変な宇宙人が居ます！！ なにかバイ菌入ったんでしょうか？？ どなたか分かる方教えて下さい！ よろしくお願いします
GoogleChromeのメニューバーの日本語が、添付ファイルのように文字化けするようになってしまいました。 Webページ自体の表示においては文字化けは無いのですが、メニューバーやタブの表示が見えないため、非常に困惑しております。 同様の事例は検索しても見当たらず、皆様のお知恵を拝借させて頂きたい次第でございます。 要領の得ない部分がございましたら、ご指摘お願い致します。 使用環境：Windows8.1、GoogleChrome　41.0.2272.89 m (64-bit)
windows8のPCにGoogle earthのインストールを実行しようとすると「未知のインストールエラー」表示が出てインストールできません。インストールするにはどうしたらいいでしょうか？
IE(インターネットエクスプローラ)のブラウザに慣れた人がchromeのブラウザを使うと、戸惑いを感じますよね?私は10年以上IEのブラウザを使ってきました。 IEの不具合でYouTubeの動画が見られたかったので、仕方なくchromeをインストールしました。
タブ1つ開いただけで添付画像のような数字になっています。 履歴、キャッシュは消しましたし、拡張機能も5つに抑えています。 これが普通なのですか？どうすれば軽くなりますか？ スペック：windows8.1 corei3 CPU2.40GHz RAMメモリ4GB 64bit
PDFの内の一部にmailtoを設定しWEBで公開しているのですが、WinのchromeやIE10などではこちらが効かないのですが、PDF側の設定なにか必要なのでしょうか？ローカル上のPDFファイルでは効くのですが、、、 どなたか解消方法をお教えいただけますでしょうか。
こんにちは。 質問の通りなんですが、調べても良い答えにたどり着けません。 やはり動作が軽いのでFirefoxから乗り換えたいんですがどなたか知りませんか？ よろしくお願いします。
iPadでとあるサイトを見ていたろころ、知人から○○のサイト見てる？とちょうどいいタイミングで連絡きました。 ただ単に偶然なのか、何かしらの方法(snsなど)で検索履歴がもれているのか、不安になったので質問させていただきました。 ちなみに知人は県外で、知人のいるところでiPadを使ったこともありませんが、パソコンに大変詳しいです。 相手から操作されたり私のミス(snsなどにリンクしてしまったのか…)といったことで、履歴が漏れる方法はありますか？ よろしくお願いします。
Adblockのフィルターやポップアップブロックが 厳しすぎるせいか、Adblockが有効化されていると 普段RSSに登録しているサイトや画像検索をする際に、 「リンクをホイールクリックして新しいタブで開く」 「リンクから自動で新しいタブで開く」ことが 出来なくなってしまいました。 カスタムフィルターや推奨フィルターのオンオフも 切り替えてみたのですが、やはり新しいタブで開くことが 制限されます。 この場合、不要な広告をブロックしたまま 過剰な新タブ制限を解除するにはどうすればよいのでしょうか？ ご存知の方がおられたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
IEを再インストールしたところ、それ以前は利用できた　EVERNOTEのクリッパー機能が利用できなくなっていました。 それまでは、右クリックでコンテキストメニューにEVERNOTEが表示されていたのですが。 公式サイトを見たのですが、再設定がどうしても上手くいきません。
vistaです。 今日chromeを開いたらウィンドウの色が変わっていました。 今まではPCの設定(半透明)が反映されていたと思うのですが・・・ chrome以外のウィンドウはPCの設定通りになっています。 知らないうちに設定をいじってしまったのでしょうか？ 直す方法があれば教えてください。
Chromeでお気に入りをエクスポートする方法がわかりません。教えてください。 （インポートする方法はわかったのですが、、、）
みえますネット経由で、PanasonicさんのBL-C131(x2), BB-HCM100(x1)及びBB-HCM371(x1)を下記構成で使用していましたが、インターネット・プラウザをIE10からIE11へUp-gradeした後、Javaトラブルの為に映像が映らなくなってしまいました。適正なトラブル・シューティングを教えて下さい。 　　-Windows7/Ultimate Version, Intel Core i7-3100, 24GB RAM, 1TB HDD 　　-OCN光 100Mbps LAN 宜しくお願いします。
ニコニコ動画内のこの赤枠に書いてある広告を消してほしいのですが消し方がわかりません。 教えてください・・・。
教えてください。 ロリポップレンタルサーバにてWordpressを利用して個人ブログを立ち上げているのですが、色々とカスタマイズしていたらある時見てみるとサイドバーが表示されなくなっていました。おそらくCSSをカスタマイズしていた際なので、何か重要なものをさわってしまったのかも知れません。何かご教授いただけませんでしょうか？ レンタルサーバ：ロリポップサーバ：ロリポプラン Wordpress.org：ロリポップの簡単インストールver4.1.1 テーマ：Twenty fourteen サイドバー以外の動作：正常 参考までに：http://chronoemblem.main.jp/wqv5mbs2/ よろしくお願いします。
gooとおしトピのIDとパスワードを忘れてしまいました。ヘルプページを見てもよくわからず、キャンペーンにつられて、別のソーシャルネットワークのIDを使って新規登録する形ではいったのですが、わすれてしまったID、パスワードに戻す、あるいは消すにはどうしたらいいのでしょうか。やはり、サポートセンターに直接問い合わせたほうがよいでしょうか？
FireFoxでdownloadhelperを使用していましたが、 昨日、急に動画のダウンロードが始まらなくなりました。Win７． ・正常（昨日まで）； アイコンの隣の逆三角形を押して、右上の下矢印（ダウンロードの進歩状況を見るやつ）がピコーンとなって、ダウンロードが始まっていた。 ・現在； アイコンの隣の逆三角形を押しても、右上の下矢印が無反応。 他の動画で試したり、FireFoxのﾘﾌﾚｯｼｭ、downloadhelperのバージョン違いのｲﾝｽﾄｰﾙと再設定をしてみましたがダメでした。 他のダウンロードソフトは正常に動きます。 誰か助けてーーー！！
先日パソコンをいじっていると、なにかをダウンロードするのと一緒にmystartsearchとやらが勝手に入っていたそうです、何も知らずにクロームを立ち上げると検索エンジンがmystartsearchに変わっていました、クロームの設定でグーグルに変えてもそのまんまです、怖いのでパソコンを工場出荷状態に戻しましたが、mystartsearchのままです、これの消し方を教えてください、お願いします。 スパイウェアらしいので急いでおります ちなみにosはwindows8.1です
Firefox（現在Ver36)ですがAutoPageに代わる同等機能の拡張がないか探しています 経緯として今までAutoPageを使っていたのですが 過去一回動かなくなったことがあり（たぶんVer33になった時） その時は設定してなかったっけ？　　と思いながら再設定しました 今回Ver36に上げたことにより再び設定データが消え動かなくなりました （バージョンを35.01に戻すと復帰します） ↑レビュー見ると動かない・データ消えたなどと書きこみされていました 設定データエクスポート・インポートで対処できるかと思いやったのですが 動きがめちゃくちゃで話になりません 何とかフィルタ情報のエクスポートはできたがインポートが反応しない 実際に機能させてるのは限られたサイトだけなのですが 拡張のバージョンアップも止まっているようで今後も 不定期に再発するのではないかという危惧を覚えています AutoPagerizeを入れようかとも思ったのですが こちらも開発止まっているのかFirefox4移行対応ということで Ver0.7がありましたがダウンロードするも ファイルが壊れているといわれてインストールできません そこで他にはないものかと思っているのですが膨大なプラグインの中 自分だけで探すことができていません ご存知の方がいましたら教えてください
どれですか？
いくら調べても手がかりすら掴めなかったので質問します。 Chrome で 新しいタブ ボタンを押した時に開くページのURLを教えて下さい。 Google ChromeのアドオンであるTab Nullpo+を使っているのですが、新しいタブを開いた時の挙動がおかしいです。 これを改善するために、新規タブを開くとき 指定したページを開くようにする機能を利用し、 「Chrome で 新しいタブ ボタンを押した時に開くページ」のURLを指定して開くようにしたいです。 回答よろしくお願いします。
Ｗｉｎ７　６４にてＩＥ１１使用するに、 リンクを開く際に、「新しいタブで開く」でかなりの頻度でエラーを起こします。 しばらくだんまりになり、結局新しいタブでは開けず、 新しいウィンドウを開いてしまう。 これは、周知のバグなんでしょうか？
現在，ノートン及びVISTAのIE7を使用していますが，最近，サポート終了しているのでアップデートするようにとの画面が現われて，ホームページも設定できず，また更新しようとするとIE9のダウンロードになり，更に進むと互換性がないと表示され，アップデートができません。 アップデートの画面に進んでもIE9のダウンロード画面しか出てきません。 IE8をダウンロードすることは最早できないでしょうか？ どなたかご教示をお願いします。
OS:vista ブラウザ:IE9 「Internet Explorerは動作を停止しました」 と言うメッセージで、IE9が起動できなくなりました クロームは起動できるので、いくつかのサイトをみて 復旧手順を実行しました IE9をアンインストールして、IE8にもどして 再度IE9をインストールしたのですが 状況は変わりません 原因かどうか不明ですが、ノートンのクイックスキャン実行後、このようになりました 再度IE9を再インストールしたにもかかわらず この状態ということは、IE9を起動することは不可能と言うことでしょうか また、IE8にもどしてＩＥ８で使う場合、セキュリティは大丈夫でしょうか （IE8ではセキュリティが心配で起動していません） IE8でwindows update を行えばセキュリティは十分でしょうか システムの復元は、これを無効にしてあるので使えません もし、なにか対策があれば、教えてください よろしく、お願いします
IE9をダウンロードしたいんですが、MicrosoftのページにいくとIE11しか載っておらずDLできません。どこかできるところをご存知の方、或いはできない理由をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
Windows８の環境で突然　インターネットエクスプローラーが不具合で起動しなくなりました。修復か　再インストールする方法がわかりません。 非常に困っております。 ネットを検索してもよくわかりません　どなたか詳しい方お教えください
IE9を昨日まで通常に使用していました。 本日も通常に使用しており、複数のタブを開いて作業していました。 すると、突然、 【Internet Explorerは動作を停止しました】 の警告文が大量に（タブの数だけ）出て、キャンセルしてもキャンセルしても出続けます。 IEを無理り閉じたうえてすべてキャンセルすると消えました。 その後、IEを立ち上げても同じ警告文が出て作業できません。 再起動してもダメ インターネットオプションから閲覧履歴を削除してもダメ インターネット一時ファイルを開いてすべて消去してもダメ 突然作業中に起こったことなので、困惑しています。 原因と解決策があれば教えて下さい。
お世話になります。 本日、IEが動作しなくなってしまいました。 OSはVISTA、回線はADSLです。IEは８だったと思います（起動しないので確認できない）。 状況として、IEを起動させようとすると、ウィンドゥが出て「IEは動作を停止しました　問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」となり、プログラムの終了ボタンをクリックするだけとなってしまいます。 確認として、他のブラウザからWebにアクセスしてみると普通に動作します。これにより回線の問題ではないと思われます。この質問はその他のブラウザからアクセスして記入しています。 また、他のソフトの動作を確認しましたが問題ないようですので、パソコン本体やHDDの故障などでもないものと思われます。 IEを再インストールしてみようと、MSNに入り、「IE9」をダウンロード・インストールを試みましたが「インストールを完了しませんでした」となってしまいます。トラブルシューティングを参照してくださいと言われてもIEが起動できないので無意味なものとなっています。 情報が少ない、わかりにくいようでしたら書き足しますので、よろしくお願いします。
ウンドウズ７を使っています。デスクトップ上にUSBのショートカットを作成しています。それを普通に左クリックすると「USBのプロパティ」画面が出てきてそれ以上進みません。それでUSBのショートカットを右クリックすると「自動再生」があり、その横に「回復Ｇ」があります。その回復Ｇをクリックすると「回復をスキャンしますか」と出てきます。それをスキャンしないで続行すると求めていたファイルが出てきます。ファイルを表示をクリックすればファイルが開きます。しかし、１回１回このような作業をするのはとても面倒です。デスクトップ上のＵＳＢのショートカットから直接ファイルを表示するにはどうしたっりいのでしょうか。よろしく御指南お願いします。
Windows環境において、IE10/IE11を使用しています。 新しいタブを開いた時『よくアクセスするサイト』が表示されますが、 思ったよりアクセスしたいサイトが表示されず、実用性には乏しい状況です。 しかし、時にマッチングしたサイトが表示されていた、閉じたタブを開く場合など、 ピンポイントで利便性を感じることもあります。 『よくアクセスするサイト』を非表示にしたり、 新しいタブを空白ページにしてしまうと不便になってしまうので、 閲覧履歴を残しつつ、サイト一覧を選別して削除したいと思っています。 かと言って、右上の「×」を押すのでは時間と労力が無駄となります。 （特にIE10は、激遅） そこで『よくアクセスするサイト』を、効率よく削除するため、 キャッシュファイルなどで対処する方法はないでしょうか？ 結果として、自分好みのサイト一覧にすることができると、 非情に利便性が高くなると思われます。 よろしくお願い致します。
最近IE11の動作が不安定です。 突然固まったり、警告エラー（「応答していません」「WEBページの回復」）が出たりします。 対処法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
chrome 利用中。HOMEボタンを表示し、gooをHOMEページにしようとしていますが うまくいきません。[設定]アイコンをクリックし、 プルダウンメニューの[オプション]をクリックします．．．というのを見ましたが、「プルダウンメニューの[オプション]」が出てきません。 方法を教えて下さい。
Operaヘルプには設定＞詳細＞cookieとしか書いてないのですが、設定を開いて詳細設定にチェックを入れてもcookieという文字がどこにも見あたりません。 やりかたを教えて下さい。
Firefox35.0.1 OSはWindows7 Ultimate　SP1です。 先週位まではFirefoxでgooやyahooの地図が表示されていたのですが 特にアドオンの設定変更やインストール・アンインストールをしていないのに何故か Firefoxでgooやyahooの地図が表示されなくなりました。 yahoo地図ですが添付画像を参照して下さい。 goo地図も同じような感じです。 試したことは Cookieやキャッシュ・すべての履歴のクリア。 セーフモードでの起動 Firefoxのリセット Firefoxの再インストール Firefoxをアンインストール時にプロファイルを削除後 再インストールしてバックアップしてあったプロファイルを上書き IPv6を併用しているのでnetwork.dns.disableIPv6の値をtrueに変更。 以下のサイトにある事は全てためしてみました。 https://support.mozilla.org/ja/kb/firefox-cant-l … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 以上の事を試してみましたが地図は表示されません。 新規プロファイルを作成するのが一番だと思いますが なんとか現状維持のまま地図を表示させたいと思っています。 どのようにしたら地図が表示されるのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 尚、Googleマップはなぜか正常に表示されます。 以下、インストールしているアドオンです。 拡張機能(有効になっている物) 名前: AdBan　バージョン: 2.3.1　有効: true 名前: Adblock Plus　バージョン: 2.6.7　有効: true 名前: Add-on Compatibility Reporter　バージョン: 2.0.5　有効: true 名前: CacheViewer　バージョン: 0.8.6　有効: true 名前: Classic Theme Restorer (Customize UI)　バージョン: 1.2.9.5　有効: true 名前: Cookie Monster　バージョン: 1.2.0　有効: true 名前: CookieSwap　バージョン: 13.4.331　有効: true 名前: Element Hiding Helper for Adblock Plus　バージョン: 1.3.1　有効: true 名前: FavIconReloader　バージョン: 0.8　有効: true 名前: Memory Fox　バージョン: 7.4　有効: true 名前: Save Link in Folder　バージョン: 1.5.15　有効: true 名前: SSL Version Control　バージョン: 0.4　有効: true 名前: Tab Mix Plus　バージョン: 0.4.1.6　有効: true 名前: User Agent Switcher　バージョン: 0.7.3　有効: true 名前: セキュリティツールバーバージョン: 6.11.0.3085　有効: true 拡張機能(無効になっている物) 名前: BetterPrivacy　バージョン: 1.68　有効: false 名前: checkCompatibility バージョン: 1.3 有効: false 名前: CookieSafe バージョン: 3.1 有効: false 名前: CuteMenus - Crystal SVG バージョン: 1.9.3 有効: false 名前: Forecastfox バージョン: 2.2.2 名前: JavaScript Options バージョン: 1.2.6 有効: false 名前: Microsoft .NET Framework Assistant バージョン: 1.2.1 有効: false 名前: Mitter Toolbar バージョン: 2.6.7 有効: false 名前: MR Tech Toolkit バージョン: 6.0.4 有効: false 名前: My IP Viewer バージョン: 2.03 有効: false 名前: OpenBook バージョン: 2.0.1.1 有効: false 名前: Organize Status Bar バージョン: 0.6.4 有効: false 名前: TACO with Abine バージョン: 4.53 有効: false 名前: Trend Micro BEP Firefox Extension バージョン: 7.5.0.1144 有効: false 名前: Trend Micro NSC Firefox Extension バージョン: 6.8.0.1096 有効: false 名前: Update Notifier バージョン: 0.1.5.5 有効: false 名前: View Cookies CS バージョン: 1.0.7 有効: false
友人にFlashプレイヤーを使っていると危ないと言われました 日経新聞に出ていたそうです その不具合はどうなったのでしょうか？教えてください
インターネットエクスプローラーが最近よく止まってしまうのですが、何かいい改善策はありませんか？
メインのブラウザとしてchromeを利用しています。 chromeで「教えて!goo」のwebサイトを見ようとしたところ、 「このウェブページにはリダイレクト ループが含まれています」 と表示されてページが閲覧できません。 別ブラウザでは通常通りchromeを開くことが出来ます。 （この投稿も別ブラウザで書いています･･･） 別PCではchromeで閲覧できるので私のPC固有の問題だとは思いますが、 chromeでこの症状が出た場合に、問題を解決する方法はありますでしょうか？ 試してみたこととして、chromeを再インストールしてみましたが症状改善しませんでした。
グーグルクロームがだんだんと重くなっていきます。先日も質問して回答をいただき、割と良くなったのですがフラッシュプレイヤーがどうも悪い みたいです。止めると軽いけどフラッシュプレイヤーをオンにすると段々と重くなっていって、 ときどきクラッシュ？します。動画も見たいし、なにかいい方法はないでしょうか？
Windows7(x86)環境において、IE10を使用しています。 ウインドウのメニュー[ツール]－[インターネットオプション]より、 インターネットオプションが開かない現象が発生しています。 IE10の再インストールを行いましたが、改善されませんでした。 レジストリには【/internet explorer/restrictions】項目が存在しませんでした。 但し【inetcpl.cpl】は存在し、インターネットオプションを実行する事は可能な状態です。 現在は、マウスのダイレクト実行機能により運用しています。 この症状において、同様な現象が複数発生し、運用では回避できない状況となっています。 そこで、Windowsの設定により、改善方法を模索しています。 代替策／運用策ではなく、現環境における設定変更の知識を持っている方からの情報提供を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
Win7（x64）でIE、FireFox、Opera等で代ゼミのHPを開こうとしても、 ほとんど開けません。 ずっと開こうと読み込んでるような状態です。 たまに部分的に開けます。 前は開けてたのですが、いつからそうなったかも分かりません。 iPadのサファリでは開けます。 理由としては何が考えられるでしょうか？ せっかく苦労して調整したので弄りたくはないのですがフォントをメイリオからXP風に MSゴシック等に変更しているのが影響しているのでしょうか？ 強いて思い当たるとしたそこくらいです。 CPUパワー、メモリ容量（8GB）はWEB閲覧には十分なスペックがあります。 河合塾、駿台、ベネッセをはじめ他のヤフーなどのHPで開けないHPは特にありません。 なぜか代ゼミだけが開けません。 FWはWin標準のままです。 ウイルス対策ソフトも無効にしても変わりません。 よろしくお願いします。
IEとFireFoxでセキュリティー上の優劣は有るのでしょうか？
グーグルクロームを使っていると段々と動きが重くなります。どうしてでしょうか？どうすればいいですか？
①Google Chromeの履歴のURLの最後に#がついているものは何か意味がありますか？ (クリックする時に貼られていたURLには#がついてなかったです) ②その①の履歴にあるリンクをクリックして表示したら そのURLだけが履歴から消えてしまいました。 このようなことはありうるのでしょうか? (現状、特に#がついている履歴はなく、それをクリックしても消えませんでした) ③履歴画面に、消えた②の履歴を戻すことはできませんか? (リロードしても戻ってはいませんでした) 時間やURLは覚えているのですが‥ Windows7です。よろしくお願いします。
こんにちは。 普段FireFoxを使っているのですが、教えてgooの各ページがリニューアル以来 ページの自動転送設定が正しくありません このアドレスへのリクエストに対するサーバの自動転送設定がループしています。 Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。 とエラーが出て、見られません（今はChromeで見ています） Cookieの設定はいじった覚えはありません。他のサイトは問題無く見れています。 環境はMacOS10、FireFox35　です。キャッシュの削除等はやってみました。 設定の見直し等、何か手だてはあるでしょうか？
Farefoxで使用しています。数日前から、ネット画面に「windowsが・・・」という警告画面などの関係のない画面が突然出るようになりました。この画面が出ないようにしたいのですが、解決策をご教示下さい。
Firefoxでネットを見ていると、最近、変なネットが次々と画面に出てきて迷惑している。これを出ないようにまた消す方法を教えて下さい。
ブラウザソフトは、いろいろありますが、その中で、 ブラウザソフト Safari　Windows版　の最新バージョンを 知りたいです。 又、ブラウザソフト Safari　Windows版　の更新方法を 知りたいです。 詳しい方、教えて！goo ー以上ー
急にchromeが開かなくなりました。OSはwindows7です。 システムの復元を何度か試しましたがダメでした。 以前も同じような事があり、その時はシステムの復元で直りました。 アンインストールはまだ試していません。アンインストールしただけでは回復しないと 書いてあったので。 セキュリティソフトはウイルスバスターを使っています。 どのようにすれば回復するのでしょうか？ よろしくお願いします。
一週間くらい前から、ChromeでFlashを使ったサイトを開くと「プラグインをブロックしました」と出るようになりました。調べるとプラグインのShockwave Flashが勝手に無効になっていたので有効にしたのですが、そのまま有効のままで問題ありませんか？
以前のパソコンでは、グーグルをスタートページにして、検索からお気に入り登録をしていたのに、今はGoogle Chromeだけなので、ブックマークしかできません。 グーグルをトップページにする方法を教えてください。
教えてgooが新しくなってから、Firefoxでアクセスできなくなりました。 OSはCentos6, Foirefoxは31.4.0です。 https://oshiete.goo.ne.jp/　を見ようとすると The page isn't redirecting properly Firefox has detected that the server is redirecting the request for this address in a way that will never complete. This problem can sometimes be caused by disabling or refusing to accept cookies. が表示されます。 他のサイトは、知る限りは、すべて閲覧できています。 主に使っているブラウザーがfirefoxなので、教えてgooだけのブラウザーを変えたくないです。 どうしたら教えてgooが閲覧できるようになりますか？
PCの動作が重くなったので タスクマネージャーを開くと chrome.exeが10個程動いてます これは、問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします
いつ頃からかfirefoxのバージョンアップをしたら、WEBサイトを見ていると何度も「次のファイルを開こうとしています」と表示が出て、よくわからないファイルをダウンロードするか聞いてきます。 ファイルの場所はyoutubeのサイト見たいですが、どのように設定変更すればこの面倒な状況から脱出できるのでしょうか。
Google Apps for Business と Google Chrome for Work の組み合わせによって、Chromeの設定を会社組織単位でコントールすることができますが、この機能を利用するためにはChromeに会社の管理しているアカウント＋ドメインでログインしておく事が必要です。 個人アカウントでChromeにログインさせない為の方法をご存知のかた、実践されている方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 なお、クライアント環境は Windows7 と OSX です。
ブラウザはfirefoxを使っています。 はじめは速くて快適でしたが、だんだん重く遅くなってきました。 アドオンはほとんど初めのものだけなのに何が原因なのか？ よい解決方法はありますか？
[InternetExplorer10]においては、ブラウザを複数開くと、 そのウインドウ毎にYahoo!でもgmailでも、別のアカウントでログインが出来ます。 （実行タスクごと個別にcookies情報を保持か？） [InternetExplorer11]においては、ブラウザを複数開いても、 単一のアカウントのみしかログインが出来ません。 [IE11]においても、[IE10]同様ウインドウ毎に複数のアカウント（同一サービス）でログインを行う為、 IEまたはWindowsの設定変更による改善方法を模索しています。 Chrome/Firefox使用など代替策／運用策ではなく、 現IE環境[Windows7(x86)]における設定変更またはレジストリ改変の知識を持っている方からの情報提供を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
Internet Explorer セキュリティ「Ｗｅｂサイトで、このプログラムを使ってＷｅｂコンテンツを開こうとしています」 という警告が盛んにでてくるようになりました。以前も出てはいましたが、それはプログラムのインストールなどの際に限られ、「許可する」等のボタンの選択に反応していました。ところが最近は「許可する」「許可しない」だけで無く、「この警告を出さないようにする」にも反応せず、「×」で終了するしかありません。これを書き込む時にも警告が出ます。 　どういう方法でこの現象を止められますか、教えてください。　
jpg-lageという拡張子のついた写真をどうやって開いたらいいのですか。
javaのupdate禁止方法についてお教えいただきたく。 現在、jdk1.7.0_71、jre7の環境で動作し、新しいjdk8では動作しない機器があり 現在のヴァージョンで使いたいのでが、 常にupdateを促すメッセージが出て（画面１） ・updateするか ・キーの指示で動作可能とする方法しかありません。 updateをしない手段（この画面が出ない）の対処方法をご存知の方、ご教授いただきたく。 ******** ちなみに、web上で案内のある下記項目は確認しましたがダメでした (1)java configにて、"更新" のチェックを外す。 (2)jdk配下にある、javacpl.exc を管理者モードで ”更新”のチェックを外す。 (3)レジストリHKEY_LOCAL_MACHINE SOFTWARE JavaSoft Java Update Policy Enable java update 1 → 0 (4)スタートアップにある、"java Platform SE Auto Updater" を外す ******** 環境は 環境 ・os win 7 ・IE 11 ・3台のPCでも同じなので、どこか手順漏れまたは、手順違いがあるのかと思うのですが 以上です。
Google Chromeには、タブの上で右クリックして、 ブックマークバーに”すべての（現在開いている）タブをブックマークに”まとめて1つのフォルダにするメニューがあります。 しかし、Operaの最新版（バージョン26.0.1656.60）には、同じ様な機能なのですが、 Google Chromeのように、 「ブックマークバーに”すべての（現在開いている）タブをブックマークに”まとめて1つのフォルダにする」のではなく、 「タブのスピードダイアルのフォルダとして保存（A）」とあり、スピードダイアル上にて、 全てのタブが１つのフォルダとしてまとめられてしまいます。 なんとか、Google Chromeとおなじような事はできないでしょうか？
IEからchromeへのお気に入りインポートについて。 PCが二台あります。 最初の一台のIEをchromeにインポートしました。(1) その後、二台目のIEをchromeにインポートしました。(2) chrome画面のツールバーのところに(1)のお気に入りがあります。 その右隣に(2)のお気に入りがあります。 それを使い分けているのですが、 新しいHPを追加すると(2)の方になります。 私としては(1)の方に追加したいのですが そのようなことは出来ますでしょうか？ 宜しくお願いします。
※ タブをたくさん開いて、必要なタブはそのままにしておきたいという使い方をしている方に対する質問です。 【1】 現状と画像1の解説 　 　環境はWindows7 64bitです。 　画像は現在のFirefox34でタブをたくさん表示した場合のものです。 　Firefoｘは、たしかバージョン20台の後半でタブの形が変わったり、色々変化がありましたが、アドイン「Classic Theme Restorer」 やユーザースタイルシートを使って、昔風の四角いタブにしています。 　タブの幅は60px、高さは18pxで横においたモニタの半分を使って表示させています。 　また、タブは横に16コ並んでいます。 　サイトタイトルが漢字で3文字出る幅にしてあるのが個人的ポイントです。それだけ読めれば判別しやすいので。（注意事項：タブのリストを表示するボタンが有るのは知ってますが、それは一動作余計にかかりますので、この質問では考えないことにします。ぱっと見でどうにかタイトルが判る程度の大きさのタブを多段表示できているという状態を重要視しています。） 【2】 質問の前説 全てのブラウザを試したわけではないのですが、 最近のブラウザは画像1のようなタブの開き方が出来ないようになってると感じています。 印象を書きますと ・Google Chrome・・・基本多段タブは出来ないらしい。またタブを多く開くとアイコンしか表示されないくらいタブが小さくなり、何のサイトかよくわからなくなる。（タブリストを表示するボタンが有ることについては上記の通り考えません。） ・Opera・・・Ver12.16では同じような多段タブ表示が可能ですが、「謎の内部通信エラー」がでるので対策を探しています。（[位置情報通知機能を有効にする]のチェックを外してみましたが、改善されませんでした。）　また、Ver12より後のものはGoogle Chromeのエンジン（？）を使っているらしく、多段タブ表示は出来ないと聞いています。 ・Sleipnir・・・古いバージョンでは画像1のように多段タブ表示が出来たと記憶しています。最新版のSleipnir6はちょっとだけ使ってみましたが、タブがサムネイルになっているのに馴染めないと感じました。 IE・・・昔使いにくかったので、最近のバージョンは触ってない、使わず嫌いなのでわかりません。 名前を挙げられるのはこんなところです。 【3】 実際の質問 　2015年1月現在で、画像1のような多段タブ表示ができて最新のアップデートが受けられるブラウザはFirefox以外に何があるのでしょうか。　 　タブをサムネイルをしたりとか、そういう見栄えを良くする改善は個人的にはいらないと思っています。 　オシャレな見た目になると使いにくくなる法則を感じます。（慣れの問題なんでしょうけど・・・。） 　見た目が多少古くても「サイトを認識出来る程度の最低限の文字が表示されてる四角いタブを多段表示できる」ブラウザで、動作が安定してれば十分です。 　アドインやユーザースタイルシートを使かわないといけなくても構いません。 　詳しい方、何卒よろしくお願い致します。
Google Chromeについての質問なんですが、新規でクロームを起動する度にデスクトップのアイコンが真っ白になりすぐ元に戻ります。IEではその症状はみられません。 特に問題がある訳ではないのですがとても気になっています。症状はかなり前からあったのですが、クロームが原因と気付いたのは今日です。 OSはwindows７の32bitです。 原因の分かる方いらっしゃいましたら是非よろしくお願いします。
ウェブページの保存ができるツールを探しています。 googleアラートやツイッターを利用して情報収集しています。 このなかから残しておきたいページや後で読み返したい記事などを 保存して残しておく良い方法をご存じなら教えてください。 ニュースは記事そのものが、掲載期間を過ぎると削除されたりするので、 画面キャプションのように保存するのが理想かもしれません。 （でも出典となる記事URLなどは一緒に保存しておきたいです） 以下の機能があるとさらにうれしいです。 ・重要な部分にマーカーできる。 ・記事内を検索できる。 ・記事に対する自分の感想などメモしておける。 これまで新聞・雑誌記事を切り取ってスクラップブックに張り付けて、 蛍光ペンで線を引いたり、コメント書き加えたりしていたことをデジタルでやりたいのです。 PC・スマホアプリどちらでもOKです。 どっちもあるツールだと理想的ですが。 全ての機能を満たしていなくても、二つのツールを組み合わせれば実現できる、とかそいういうご意見でも結構です。 日本語対応していなくても良いです。 evernoteは使ったことがありますがイマイチでした。 （使いこなせていないだけかもしれないので拡張機能で解決できるならそれを教えてください） よろしくお願いします
Avant Browserでサイトを開こうとすると以下のメッセージがでます。 何が悪いのでしょうか？ Cookieが無効になっている可能性があります。 ブラウザのCookieの設定を確認してください。
webプラウザ、Firefoxが突然クラッシュしてしまいました。セーフティモードでの再起動とリセットを選択できたのですが、私がリセットを選択してしまい、初期設定の状態になってしまいました。そのとき「Old Firefox Data」というファイルが作成されました。中身は0pua5e5a.default-1421668440073　hddi94j9.default-1421668596813　oxf20nnt.default-1421668588060　ttmrhdjt.default　vbo0okqj.default-1421668523862　vihr27jf.default-1421668578839　vou6g7jb.default-1421668534502 以上の7つのフォルダーのデーターです。ブックマークはFirefoxのすべてのブックマーク表示からバックアップがとってあります。 「Old Firefox Data」とブックマークのバックアップから、もとの使用していた状態にもどす方法を教えてください。よろしくお願いいたします。 ※使用OSはウインドウズ7 64bit です。
ＩＥ１１を使っています。 たまにですが画像のようにちゃんと表示されない場合があります。 パソコンを再起動すると治りますが しばらく使ってると再度同じ現象が出ます。 ｗｉｎ８です。 何が原因なのでしょうか？
ファイヤーフォックスを昔から使っているのですがちょくちょくCPUが50になってフリーズします。 バージョンは35で、OSはwin7、メモリは2ギガです。 フリーズ時にはタスクマネージャで見ても「応答無し」とはなっていません。 一見普通に動いている風です。 しかしマウスは動くのにファイヤーフォックスだけ一切操作ができなくなります。 その際は決まってCPUが50で固定されています。 この症状は他のブラウザでは起きた事がありません。 いったい何なんでしょうか。
firefox(バージョン：33.1)とgoogle chrome（バージョン：39.0.2171.71 m）を使い始めたのですが、いずれのブラウザもWeb上のリンクをクリックした箇所に破線で囲みが出ないので、そこを以前クリックしたのかわかりません。 色の変化ではなく破線で囲ませる設定はどうすればいいのでしょうか？ わかる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
実家の15インチパソコンにfirefoxをダウンロードしたところ、新しいタブで表示されるタイルの数が3つしかありませんでした。私の13インチパソコンでは最新版のfirefoxで8つ表示されるようになっており、実家のものも同様に表示させたいです。 どうも倍率が大きすぎるようなので、Ctrl+-で80％まで縮小したところ8つ表示されるようになりました。しかし、一度タブを閉じてしまうとその設定を維持することができません。 NoSquintというアドオンを使ってみたり、アドレスバーに about:config と入力し、zoom.maxPercent　zoom.minPercentを80に設定したりしてみましたが、両方ともブックマークや検索エンジンからのリンクを新しいタブとして開くと80％表示になるものの、タブの+をクリックして表示されるタイルが並んでいる画面は100％のままでした……。 訊きたいのは 新しいタブを常にズーム80％で表示させる方法 もしくは 100％表示でタイルを8つ以上表示させる方法です。 どなたかご存知の方がおられましたらご教示いただきたいです。
私はIEをずっと使っていたのですが久しぶりにChromeを開いてみると履歴のところに5月に検索していた履歴などが残っていました。 そしてその後何箇所かサイトをみてまた履歴をみてみると8月からの履歴しか残っていませんでした。 どうにかして履歴を元に戻せないでしょうか？
こんにちは、 IE11で、PDFが開きません。 Windows8.1 　６４ビットを使用しているのですが、IEのツールのインターネットオプションのプログラムのアドオンの管理を見ると、「adobe PDF 互換性なし　32bit」になっています。
IE9をインストールしたら　警告　応答のないスクリプト このページのスクリプトは処理に時間がかかっているか、応答しなくなっています 今すぐスクリプトを停止するか　このまま処理を続行させるか選択してください スクリプト　chrome:messeger/content/toolbaricon color.js:55 という表示がだいぶ立ってから出て、読み込みが非常に長くなり、すぐ応答していませんとなってしま います このスクリプトが表示されなくなり、応答速度が速くなる方法を詳しく教えてください 初心者にわかりやすくお願いします
ブラウザの問題かどうか分かりませんがこちらで質問します。 ブラウザは最新のIE11です。 これでGoogle検索をするとズラーッと広告みたいなのが並ぶようになりました。黄色い「Ad」というのが表示されています。これをクリックすると変なページに飛びますし、何より肝心の検索結果を見るのにずっと下までスクロールしなければならず面倒です。どうしたら直るでしょうか？ このようになったのは割りと最近です。 それと検索時に「セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示されます」というのが毎回出て、こちらも消したいです。何とかならないでしょうか？（アドオンの一部が悪さしているとか） ちなみにGoogle Chromeならこういう事はありません。 宜しくお願い致します。
現在IE7でIE9にアップグレードできない DELL winーvista sp2を使っています アップグレードしようとすると　このファイルのバージョンは現在実行中のwindowsのバージョンとは 互換性がありません　システム情報を確認して　X86(32ビット)かX64(64ビット)どちらのバージョン のプログラムが必要かを確認してソフトウェアの発行者に問い合わせください　　と表示されます システムの種類は　32ビットとあります　　IE9でどちらかを選択してダウンロードする方法を教えて ください
お世話になります。 Firefoxの「未整理のブックマーク」になぜか勝手にnikkeiの記事がすべて読み込まれ、ブックマークとして保存されてしまいます（添付画像の状態です） どうもRSSを読み込んでそのままブックマーク化してしまっているようなのですが、購読を解除しようとしてもそれらしい項目が見つけられず、詰まってしまいました。 解決方法をアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 OS：Win8.1Pro Firefox：34.0 アドオン：はてなブックマークくらいです
Google Chromeの拡張機能「Context Menu Search」について質問します。 >https://chrome.google.com/webstore/detail/contex … 「Context Menu Search」とは、Webページの右クリックメニューに、 いろんな検索サービスを追加できるGoogle Chromeの拡張機能です。 それで、自分は「通販ショップの駿河屋」で検索できるようにと思い、 下記ページを参考に自分でやってみましたが、うまく検索できません。 ＞（駿河屋） http://www.suruga-ya.jp/ （右クリックメニューにいろんな検索を追加できるChrome拡張機能） ＞http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/73f37dcd0775c … Google Chromeの拡張機能のページを開き、 「Context Menu Search」のオプションを開いて、 下記の画面(1)で、Display label＝駿河屋、Link＝http://www.suruga-ya.jp/ESTSEARCHと設定してみましたが、 駿河屋の「 お探しのページは存在しません。」(2)という表示しか出ません。 画像添付がうまくできないので、アップローダーにPDFファイルでアップしてあります。 画面（1）　https://kie.nu/2n79 画面（2）　https://kie.nu/2n7b どのようにすれば正確に登録でき、正確に駿河屋のサイト上で検索できるようになるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします
IEでカーソルをリンクに乗せたときに表示されるリンク先URL に関してですが、 通常、左下に表示されますが これをカーソルの隣とかすぐ近くに表示することってできないでしょうか？ 目を左下と上に交互に動かすのはしんどいですが
エラー内容：Google Chrome 起動後、約１０分後に下記の内容が表示されChromeの窓がホワイトになり、クラッシュします。 クラッシュ時の表示：「エラー：Google Chrome で問題が発生しました。今すぐ再起動しますか？」と言う窓が、【同じ窓がずれて重ねて、二つ表示されます。】 もう一つ表示される窓に：「Google Chrome は動作を停止しました　問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合は Windows から通知されます。　プログラムの終了（C)」と、表示されます。 また、右下のインジケーターに、Chromeのマークが、三つほど表示され、カーソルをそこに持って行くと、二つは消えます。 二台、PCがあるのですが、同期している為、両方のPCで同様のエラーが生じています。 拡張機能を１つずつ無効にして、Chromeを再起動、再度、有効にして、影響している拡張機能を確認しましたが、同様のエラーが表示されます。 ブックマークツールバーに表示されていた、ブックマークは消えました。 PC環境は、 Windows７　SP1 ドスパラ　GALLERIA　XG メモリー　１６GB その他、逐次、追加致します。 何卒、ご教示下さい、宜しくお願い致します。
10月中旬頃からクロームを使っていると勝手にPCが再起動するようになりました。 PCはeMachinesのJ4482でOSはVista Home Premium SP2です。 クロームは2009年頃から使用しており、今までは異常ありませんでした。 試しに2ヶ月間、クロームを起動させなかったら勝手にPCが再起動する現象は発生しませんでした。 なので原因はクロームと断定しました。 何か対処法はありませんでしょうか？ 再インストールしてもダメでした。 宜しくお願い致します。
FIREFOXのブックマークを別PCから追加する方法を教えてください。 移行ではありません。 つまり使用中のFIREFOXの現在のブックマークを残したまま追加するという方法です。 よろしくお願いします。
グーグクロームを、長年使っていて、 クロームを起動したら、 いつも見ているたくさんのサイトがタブ(35個くらい)で自動に 開く設定にしてあるのですが、 このとき、全てのタブがなかなか開かないので(5-8分くらいかかる)、 早く開かせる・サイトのデータを取り込ませる方法ありますか。 拡張機能や、ソフト、設定などあれば幸いです。 お願いします。
Session BuddyというGoogle chormeの拡張機能を使っていますが、最近反応がしなくなったので一度削除してもういちど追加しました。 そうなると、今までPrevious Sessionに自動でタブの保存が出来いたのに、一度削除してからは保存しなくなりました。 いままで通り自動保存するにはどうすればいいですか。 お願いします。
ブラウザのfirefoxに記憶させていたサイトのパスワードをデリートキーで消したしまったのですが、復活させる方法は無いでしょうか？
ブラウザはfirefoxを使っているのですが、音楽サイトのmoraで試聴することができません。 「Silverlightの読み込みまでしばらくお待ちください。」というアナウンスが出ます。 MicrosoftからSilverlightをダウンロードしてきてインストールしようとしましたが、「最新版がインストールされています。」と出るのでどうやらインストールはされているようです。 なぜ再生できないのでしょうか？
about:configの、noscript.clearClick.subexceptionsという項目を見てほしいのですが。 下記の私と同じ文字列になっていますか？ また、意味のある設定かわかる方教えてください。 adobeによると、clickjackの対抗策とのことです。それでもよくわからない… ^http://bit(?:ly\.com|\.ly)/a/sidebar\?u= http://*.uservoice.com/*/popin.html?* http://w.sharethis.com/share3x/lightbox.html?* http://disqus.com/embed/* *.disqus.com/*/reply.html* http://www.feedly.com/mini abine:*
Firefoxで画像を右クリックした時に出る「この画像を共有」って何ですか？ 共有したら何かまずいことになりますか？
私は多数のURLをブックマークに登録しています。 そこで、登録数をだいたいでもよいので知りたいです。 良い方法はあるのでしょうか？？
ある必要なサイトがあったので、ブックマークに登録しようと しました。「このページをブックマーク」がグレイダウンして 機能しません。 代わりに「このブックマークを編集」が出ています。 この状況はこのブックマークがすでにそのURLを取り込んでい ることを示していますが、どこにあるのか所在の見当がつきません。 これを見つけるためには何か良い方法はあるでしょうか？？
1週間ぐらい前から、ChromeでYahooニュースのおすすめの記事が、読み込み中のくるくる回る表示のまま、記事が表示されなくなりました。 最初はWindows8.1のPCで起こり、不便だなあと思っていたら今度はWindows7のPCでも同じように表示されなくなりました。 ブラウザを再起動したり、PCを再起動させても同じです。 他の方もこのような状態になっていたりするのですか？また、改善された方はいらっしゃいますか？ （いちおう、Yahooにはその旨を伝えましたが、Googleのほうは報告する先がわからないのでしていません。）
IE9をクッリク後、下記の画面が表示されます。開くをクリックすると、普段使用しているChromeが起動します。保存にしても同じです。 IE9をアンインストールしインストールし直しても現象は、改善されません。 何か改善策を教えてください。よろしくお願いします。
Firefox34.0.5のブックマークから、ブックマークの「説明(description)」に含まれる単語で検索したいです。 かつて、Advanced Bookmark Searchというアドオンがあったようですが、Firefox34には対応していません。同様のことをFirefox34以上で行う方法はありませんか？
バージョンアップして再起動すると、本体とは別に表示だけする画面が出る様になりました。 chromiumというウィンドウの様ですが、元に戻す事は出来ないのでしょうか？ sleipnirのウィンドウで操作するとchromiumに表示されるという具合になっています。 chromiumの画面でリンクを新規タブで開くと、sleipnirにもタブが追加されます。 ただし表示はされません(タブが追加されるだけで内容は真っ白です。) 設定で直るものでしょうか？ご教授お願いします。
IE9をクッリク後、下記の画面が表示されます。開くをクリックすると、普段使用しているChromeが起動します。保存にしても同じです。 IE9をアンインストールしインストールし直しても現象は、改善されません。 何か改善策を教えてください。よろしくお願いします。 Windows vista Home Premium sp2
IEで画面を表示させるとページが一番左端に表示されます これをwordやacrobat readerのように 画面中央に表示するようにしたいのですが そのような設定はありますか？ あるいはgoogle chromeなどでできれば教えてください
firefox(バージョン：33.1)とgoogle chrome（バージョン：39.0.2171.71 m）を使い始めたのですが、いずれのブラウザもWeb上のリンクをクリックした箇所に破線で囲みが出ないので、そこを以前クリックしたのかわかりません。 色の変化ではなく破線で囲ませる設定はどうすればいいのでしょうか？ 標準ではできなくてプラグインなら可能、というのでも構いません。 わかる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ファイアーフォックスのオートコンプリート（？　自動でフォームにIDやパスワードを入力してくれるやつ）の仕様が全くもって謎です。 サイトによって挙動が違うのです。 ５つのタイプがあります。一応、以下にまとめてます。 質問は２つです。 まず、どうしてこんなにも、ページによって挙動が違うのか教えて欲しいです。 そしてできれば、すべてを(1)のタイプにしたいです。最悪でも(2)になってほしいのですが、方法はあるでしょうか。 教えてください<(_ _)> ファイアーフォックス（34.0.5最新バージョン） 　入れてるアドオン　アドブロック＋　　　unhide　passwords windows７ ---------------------------------------------------------------- (1)ページが開いたと同時に、IDとパスワード両方のフォームにそれぞれ自動で入力される。 http://www.jtnews.jp/ (2)IDのフォームを左クリックすると以前入力したIDが入力され、同時にパスワードも入力される。 (3)IDのフォームを左クリックすると以前入力したIDが入力されるが、パスワードは入力されない。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/authn/LoginStart (4)IDフォームを左クリックしても何も反応がないが、そのフォームに文字を一文字入力すると、以前覚えていた入力文字が出てくる https://login.yahoo.co.jp/config/login? (5)何も記憶しない（自動で入力されないし、フォームをクリックしても無反応。） https://netclub.mizuho-sc.com/mnc/login ----------------------------------------------------------------
数日前から、IEでGoogle Mapを開くと、添付のように崩れて表示されるようになってしまいました。 インターネットオプションで履歴を削除しても、再起動しても改善されません。 どうしたら、通常通り表示されるようになりますか？ Win7 Pro、IE8。 会社のPCなので、IEバージョンアップは不可です。
ブラウザは、Chromeを使っています。 「なんでも相談室ログイン画面」なんですが、パスワード管理が機能しないので 毎回パスワードを入力しないと、ログインできません。 はじめて、「なんでも相談室ログイン画面」にログインしたときはパスワードを入力後、「パスワードを保存する」を選択したのですが、「なんでも相談室ログイン画面」に、パスワードが自動で入りません。 「なんでも相談室ログイン画面」だけ、パスワードの自動入力が出来ないようです。 どなたか、出来る方法が、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
Internet Explorer11を上書きしたいのです。 どうも不具合があるようなので、再インストールしたいのです。MSのDLサイトからDLに成功しましたが、最新のIE11が既にインストールされているのでインストールできないということでした。IE11をアンインストールしたところ、インストールが途中で停止してしまい失敗。 仕方なくシステムの復元で元に戻すことは出来ましたが、やはり不具合があるようです。 IE11を補修することは出来ないのでしょうか。
Windows7でChromeはバージョン39を使っています。 Chromeでタブを移動する際なのですが、たとえばAとBふたつのウインドウを開いているとします。そこでAにあるタブをBに持って行こうとする場合、以前はAからタブをドラッグしてタスクバーのBの位置に持って行くとBが最前面に出てきて移動させることが出来ました。しかし、今やろうとするとタブをドラッグしていってもタスクバー手前でブロックされてしまいできません。 パソコンを一度初期化したので本体の設定かもしれないのですが、以前のように移動させるにはどうしたらよいのでしょうか。
クロームのセットアップ.exe というのを、 ダウンロード、インストールすればよろしいですか。 インストールした場合、今のクロームの設定は消えませんか。 お願いします。
FoxySpider https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/foxy … これは、普通に画像検索するのと何が違うのですか？
Operaユーザーです Firefoxを今いじっています でFirefoxの質問ですが　いくつかお付き合い下さい １) タブを閉じた時に閉じてしまったタブを復元できますか Operaだとタブ欄に「ごみ箱」があり Operaを再起動するまで　閉じたタブが残っていて復活できます 当然その場合「進む・戻る」も復元されます ・・・のようなFirefoxの設定もしくはアドオンは有りますでしょうか？ ２) Firefoxの左に履歴が表示できます 「表示」をプルダウン「最後に表示した日時順に並べる」 を選択するのですが・・・ 他のサイトを回っても履歴の一番上に最後の表示ページが出ません なぜでしょうか？ 最新の見たページが履歴の一番上にあるといいです よろしくお願いします
現在使用しているブラウザOperaバージョン26でブックマークの保存されてる場所を知りたいのです。 昔、使っていた他のPCに保管していたブックマークファイルを再使用したいので。 これをインポートというのでしょうか。 現在使用中のＰＣはWindows 8.1です。
一部のサイトで文字化けします。 とりあえずYouTubeとAmazonです。 Internet Explorerの「表示」→「エンコード」を開くと「シフトJIS」が選ばれています。「Unicode(UTF-8)」にすると正常に表示されます。 他のサイトでは最初から「Unicode(UTF-8)」が選ばれており、文字化けなどせず正常に表示されます。 たぶんサイト側ではなくこっちのPCの問題だと思い、今のところYouTubeとAmazonには問い合わせていません。 Windows 7 Home Edition SP1,Internet Explorer 11.0.14です。 YouTubeとAmazonも他と同じように最初から「Unicode(UTF-8)」が選ばれるよーにすりゃあいいんだと思いますが、ネットでちょっと探してみた程度では、どうもサイトを作る側とか、メールを読む方法しか見つかりません。 どーしたらいいんでしょう。 おしえて、偉い人!!!
現在、Opera 26.0 を使用しています。 Opera wikiの以下のページに http://ja.opera-wiki.com/タブを多段表示にする Operaでタブを多段表示にする方法が書いてありますが、画像にある設定画面はOpera 26.0にはないようです。 質問1.　画像にあるOperaはどのバージョンなのでしょうか。 質問2.　Opera 26.0でタブを多段表示にする方法はありますか。 質問3.　Operaについて調べていると、Opera26.0とは明らかに違う設定画面がある画像によく出くわすのですが、どの辺を境に変わったのでしょうか。 なにか旧バージョンのほうが色々できるような気がするのですが、、Operaの変化の事情がよくわかりません。知っておくべきバージョンを教えて下さい。 -------------------------------- 追加情報としてこれも http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20090505/1 … タブ幅はもっと小さくしたいけど、このようにしたいです。 この画像のOperaのほうがワタシにはグッと来ます。 -------------------------------- 質問1-3のうち一部でも構いません。ご存知の方、教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
もともとたくさんのタブを開いた状態であるサイトのリンクをクリックして 新しいタブが６つくらい続けて新たに開いたのですが、そこでフリーズ？してしまいました。 ブラウザやＰＣの再起動を何度もしていますが、 最後の６つのうちの１つのタブでずっと読み込みが続いていて、何も操作ができません。 最悪、すべてをブランクにしてブラウザを起動できれば、履歴からタブを復元できるのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ または、フリーズの原因となっているタブを起動時から開かないようにできないものでしょうか？ よろしくお願いします。 現在フリーズしているので、ブラウザのバージョンは不明となっています。
Firefox31.1.1 でアドオンMenu Editor を使うと通常左画面のFirefox 追加機能の上部などが使えなくなり右のようになってしまうのですが 31.1.1 ではMenu Editor は使えないのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーの、アドレスバーについてです。 例えば末尾が.com になっているサイトで、いくらそう打ち込んでも 勝手に /jp にオートコンプリートされてしまいます。 （英語ページが見たいのに、おかげで日本語ページにばかり繋がってしまう） このような場合の解決方法を教えてください。 履歴の削除が解決方法になるでしょうか？ 他のサイトの履歴は残っててくれていいんです。 ただこのような自分の意志に反する、命じてないコンプリートがなされないようにしたいんです。 よろしくお願いいたします。
Google Chromeを規定のブラウザに設定してもしばらくすると（スタンバイ等にした後）いつの間にか規定のブラウザがInternet Explorerに変わってしまいます。 規定のブラウザをGoogle Chromeに固定する設定方法があればどなたか教えてください。 OSはWindows７Professionalです。
ファイアーフォックスはとても使い勝手が良くて気に入っているのですが、ブックマークの管理がとてもしにくいのだけが悩みです。IEのように完全にエクスプローラーを使ってブックマークの管理ができれば非常に便利なのですが。 現状、ファイアーフォックスでブックマークの管理する上で、以下の点について非常にやりにくいです。 うまい対応方法はないでしょうか？ (1)履歴とブックマークの管理画面でブックマークを検索すると、検索結果が表示されるが、そこに表示されるブックマークが、どこのフォルダにあるのかの情報がない。 (2)一応、ファイアーフォックスでも、履歴とブックマークの管理画面から、エクスプローラーに、ブックマークをドラッグアンドドロップすることで、ファイルのやり取りができて、それはとても便利なのだが、その際、不便なところがある。以下の二点。 A：コピーはできるが、移動ができない 　フォルダにドラッグアンドドロップすると、必ず「コピー」になる。 B：まとめてコピーができない 　複数を選択してまとめてコピーしようとしてもできない。 環境は以下のとおりです。 OS　windows7 ファイアーフォックスのバージョン　33.1 よろしくお願いします<(_ _)>
chromeでとあるWEBサイトを見ていて 右クリックコピーで対象のテキストをコピーしようとしたところ ダイアログが出ません。 どうすれば右クリックコピーできますか？ よろしくお願いします。
google chromeで開いてるタブのページ内を一括検索するアドオンって無いでしょうか？ URLやタイトルを検索できるアドオンまでしかたどり着けず、もしそういうアドオンがあれば 教えて欲しいです。 もしchrome以外でもそういう方法があれば教えて欲しいです。 fire foxではfind in tabsというものがありましたが、現在は使えないようなので…。 宜しくお願い致します。
現在ブラウザで開いているWEBページを、定期的にキャプチャしたいのですが、何か方法はあるでしょうか。 フラッシュで作られているサイトで、定期的に表示中のデータが自動で更新されていくサイトなのですが、データを見逃すと二度と見られないので困っています。 それほど頻繁にデータが更新される訳でもないので、ずっと画面を見ていると時間のロスが大きくなってしまいます。 HTMLで作られているサイトなら、バッチファイル等で定期的にダウンロードすればいいと思うのですが、フラッシュのサイトなのでそうはいきません。 デュアルモニターにするか、PCを2台を使うかして、片方の画面を動画キャプチャしておく方法もありますが、新たにハードを買わなくてはいけません。 ブラウザを最小化した状態でも、定期的にスクリーンショットを撮ってくれるアドオンやソフト等は無いでしょうか。
こんにちは☆ 僕はブラウザはクロームを使っているのですが、クロームのお気に入りを IEに移すことはできるのでしょうか。また、できるとしたらその方法を 教えていただきたいです。 IEからクロームへ移すことはできました。その逆はできるのでしょうか。 また、クロームからfire foxやスレイプニルへお気に入りを移せるのでしょうか。
Windows7 Firefox Google検索で～.comみたいなのを今後表示させたくないです。 表示したくないアドレスをブロックする機能、アドオンありますか。 詳しくいうと、検索結果に表示したくない。 今までは、Google検索窓にマイナス～.comと打ってましたがいちいち面倒です。
　この広告がいやになるほど出てきます。（インストールはしていません）これを表示しない方法はありませんか。 　IE１１　　Google　検索　　　OSはWin７　
11月10日午後頃からIE11でDMMのオンラインゲームトップを表示しただけでHDDのアクセスランプが頻繁に点滅し続け、表示したタブを消すまで止まらないという現象が起こるようになりました。 IE程ではないのですがChromeでも起こります。 キャッシュ削除やESETのコンピュータの検査、ファイアウォールを一時的に無効にする等を試してみましたが解決しませんでした。 今は現象の起きていないFirefoxで代用していますが、IEをブラウザゲーム（艦これ）専用にしていたので不便で困っています。 原因や対処法等を教えて下さい。 OS　Windows8.1 セキュリティソフト　ESET Smart Security 7 ブラウザ　Internet Explorer 11/Google Chrome 38.0.2125.122/Firefox33.1 DMMオンラインゲームトップhttp://www.dmm.com/netgame/
win8.1、セブンのnanaco　cardに金を入れる操作での障害です。 nanaco番号を記憶せず、 ID+PWを記録してあるfileをいちいち開いてC&Pせねばなりません。 nanaco cardに電話したらbrowserの仕様であると言われました。 問題解決法が有ったらお願いします。 奇妙なのは入れるべき数字列の内 カード記載の番号のほうは覚えており、 2xclickで表示が出るので書き込めます。 nanaco番号は16桁と長い数字列のせいで覚えぬ仕様ですか。 念のためにIEでやったら両方を記憶せず。
・リリース前のバージョンってことでしょうか？ ・リリース前にも色々あって、一番新しいのがCanaryでしょうか？ ・それとも開発者用バージョンなのでしょうか？ ・何か特別な機能があるの？
タイトルの件質問させてください。 当方IEの互換表示に対する知識がない状態です。 http://support.microsoft.com/kb/2618122/ja 上記リンクから察するにIEの互換表示モードというのは、 HTMLタグや、CSSの見た目のみ旧バージョンのIEに対応するという感じでしょうか？ たとえば、IE11を使っていてIE7向けのタグやCSSを表示させたい場合に使うのですか？ IE11を使用していてIE7のブラウザを使用している場合を例として JavaScriptの表示にまったく関係のないものはIE11のオブジェクトが使われたりするのでしょうか？ それとも、互換表示モードで動作しているIE7のJavaScriptオブジェクトが使われるのでしょうか？ 一例としてXMLHttpRequestはIE10に対応という情報を見ても互換表示モードではどちらを見ればいいのかわからず、困っています。。。
自分のホームページのショートカットをデスクトップに作っていましたが、うっかり消してしまいました。どうやって作ったのか思い出せません。作り方を教えてください。
Win8.1でChromeブラウザをつかってます。「お使いのjavaのバージョンは古く、セキュリティリスクがあります。今すぐ更新してください。」という警告が出るようになりました。ネットで調べてある種のウイルスのようなもので、Chromeの拡張機能を使って、問題を起こしていると分かり、その拡張機能を削除しました。これにより、出ることはなくなりました。最近は、こういうことが何度か起こります。 これは、どういう経路で入ってくるのでしょうか？特定のHPを見ることで入ってしまうのですか？ また、拡張機能を削除してとりあえず出なくなったのですが、これで安心していいのでしょうか？
こんにちは。 環境：Windows7 ultimate x64 Firefox33.0.3を使用しております。 StartUpフォルダに入れていますが、起動時に2つのウインドウが起動してしまいます。1つのウインドウでは前回のセッションを起動するか聞かれて、もう一つは空のタブのが起動します。 一旦Firefoxを終了して、Firefoxアイコンをクリックして起動しても2つのウインドウが上記の通り起動してしまいます。 ハッキリ言ってちょっとウザイのですが、解決方法はありますでしょうか？ ご存じの方、御教示願えないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＩＥ１１です。 VBAでとあるサイトに自動ログインしてるのですが 毎回画像のように 「セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示させます」 が表示されてしまいます。 毎回手動で「全てのコンテンツを表示」ボタンを押してますが、 これを常に「全てのコンテンツを表示」状態にして、手動でのボタンの押下を省略するにはどうすればいいですか？ 一定の時間が経てば 「セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示させます」 は自動で消えます。
タブをアクティブにする時にマウスクリックしなくてもカーソルを乗せるるだけで開けるようなアドオンはないのでしょうか。Firefoxにはありますが、Chromeでも使えると便利なのですが。 よろしくお願いします。
検索して画面を表示して、戻るをクリックしても戻らないことがあるのですが、どの様にしたら戻るようになるでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
speedbit video acceleratorをインストールしたところ、アドウェアが入ってしまい、adwcleanerで削除しても削除しても検出されるので、該当ファイルを手動で消しました。 そしたら、firefoxが「プロファイルが開けない」とかで起動できないので、firefox自体をダウンロードしてきて再インストールしましたが、 「firefoxは動作を停止しました」 とでて、起動できません。 そして、レジストリからフォルダまで　mozila・firefoxと名のつく物を全部削除してから再インストールしても動作を停止しましたが出てきます。 問題の署名は以下の通りです。 問題の署名: 問題イベント名:BEX アプリケーション名:firefox.exe アプリケーションのバージョン:30.0.0.5269 アプリケーションのタイムスタンプ:5391420b 障害モジュールの名前:MSVCR90.dll 障害モジュールのバージョン:9.0.30729.6161 障害モジュールのタイムスタンプ:4dace5b9 例外オフセット:0006ccd5 例外コード:c0000417 例外データ:00000000 OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID:1041 追加情報 1:692d 追加情報 2:692d2211ce961df4f960a0195752c719 追加情報 3:a801 追加情報 4:a801afd0d6981128d70403a7d1d1e267 MSVCR90.dllに該当するVS2008C++を入れたのですが、症状は全く同じです。 何か解決策はありますか？ 一応リカバリを考えてはいます。
ニコニコ動画で重たい動画(4K等の高画質)を再生するときカクつきます。 しかし、同じ動画をIEやFirefoxで再生すると全くカクつきません。 そこで、CPUやGPUの挙動がどうか調べてみたら、動画再生時IEやFirefoxではGPUの稼働率が高くCPUの稼働率が低い(20~30％)。 一方、chromeは殆どCPUが稼働(90％以上)し、GPUは殆ど稼働していませんでした。 おそらく、これが原因ではないかと思います。 そこで、chromeで動画再生時優先的にGPUを使用させるにはどうすればよろしいでしょう？ ご教示ください。 スペック CPU:i7-4770K GPU:GTX-750Ti OS:Windows7 64bit chrome:バージョン 38.0.2125.111 m
古いfirefox syncを使ってパスワードをどうきしてまっした。 でもマックをインストールし直したので全部消えてしまいました。 でもファイアフォックソがあるので安心！！ とおもっていたら以前使っていたのが古いバージョンだったので新しいバージョンには引き付げないっぽいです。 ほんとですか？ こんなクソブラウザなんか使わなければよかった。 ただ情報を抜き取られて、ボロ雑巾のように使い捨てにされた気分です。 どうかパスワードを回復する方法を教えてください。 今手元にあるのは、、、、、、、、 ff-sync-k-2i8ce-xxxxxx-xxxxxx-xxxxx みたいな文字列だけです。 ひもじいです。 だれか、、、たす、、、け、、、て、、、
先日、自宅のPCのデータ用HDDがクラッシュしてしまいました。 数多くのデータを紛失してしまい、まだその失望感を引きずっています。 いつまでも凹んでいても仕方が無いと思ったのですが、どうもｉｅが正常起動しなくなってしまいました。 症状は、ieを起動させると「ファイルの表示と追跡」のウィンドゥが開いてしまい、ブラウザとしてまともに動作しなくなってしまいました。（今はGoogleChromeを使って書き込みをしています。） インターネットオプションのリセットや新しいユーザーアカウントでieの起動を試みましたが、何の変化もありませんでした。 どなたか復旧のアドバイスお願いします。 OSはＷｉｎｄｏｗｓ８．１です。 　
ファイヤフォックスを使ってる場合、ＨＰ作成に向いてるツールがあると聞いたのですが どのことを言ってるのでしょうか？ 三というところの、開発ツールというボタンは発見しましたが、それのどれを言ってますか？
firefoxで、tiletabsとういうアドオンを使用すると、 タブを上下左右などに分割表示可能なのですが、 ie11やopera25.0で同様の表示をさせることは可能でしょうか？ ブラウザだけ最小化という動作を頻繁に行うので 複数起動して並べるのではなく、一つのブラウザ内で分割表示させて、 最小化ボタンを1回クリックするだけで最小化されて欲しいのです。
未だにOpera 12.14を使っています（新しいのは好きじゃなくて） で・・・時々「戻る」を押しても戻らないサイトがあります 例）価格コム　・・・とか サイトのＨＴＭＬが変わってそれに付いてイケてないのでしょうか それとも12.14の問題でしょうか？ ちなみに　新しいＯｐｅrａ 実験せず 12.14を再インストールしましたが　同じ症状でした 旧Operaを使ってる方で　このような現象ありますでしょうか？ よろしくお願いします
firefoxを利用しています。 ブックマークの並べ替えについての質問です。 「すべてのブックマークを表示」における、それぞれのフォルダの「名前」では降順または昇順で並べ替えできますが、これは厳密な並べ替えではないですよね？ 各リンク先のHPのタイトルや記事の名前の冒頭は、かな（あいうえお）、漢字、アルファベット、文字など様々です。漢字はまず「かな」読みして並べ替えているのかなと思ったのですがそうではなく、漢字だけのタイトルを並べ替えしてみましたが、支離滅裂でした。 どうにかして「かな」順、つまり五十音順で並べ替えしたいのですができますか？やっているという方、ぜひ方法を教えてください。 また同タスクでは「タグ」という機能もあります。この機能の目的は何でしょうか？
しばらく前に、本OKWAVEのデザインがリニュアルされた時以来、このサイトのみ、なぜかクラッシックなゴシック体で表示されるようになりました。 別のPCで見ると、以前と変わらないのですが、なぜか自宅PCのみおかしな字体で表示されており、見にくくなってしまいました。添付ご参照ください。 他のサイトは一切変わらず、このサイトのみ自体が変わる、また特定のPCでのみ字体が変わるという意味がわかりませんが、ともあれ、再設定するにはどうしたらよろしいのでしょうか。 よろしく御教示ください。
　 Google Chromeで開いたWindow毎にユーザを変えることは出来ますか。 Google Chrome以外でWindow毎にユーザを変えられるブラウザはありますか。 　
よろしくおねがいします ブラウザchromを使用しています。 銀行のログインのとき、ログインボタンをクリックして、別ウィンドウが開きますが、必ずフリーズします。 これは解決できますか？ windows7を使っています。回線は光です。有線です。 よろしくおねがいします
インターネットエクスプローラ８が起動しなくなりました。(OS WIN7) 原因は起動中にパソコンの電源が切れたことが原因と思われます。 他のところは今のところ問題ありません。GoogleChromeは問題なく動いています。 システムを故障前に戻すと起動しましたので安心していましたが、時間をおくと 起動しなくなります。２回ほどやってみましたが同じ症状です。 WIN７を再インストール(アップグレード)するしかないでしょうか、それをすると データ等は消えてしまいますか？ データ等が消えない方法があれば教えてください。
特にソフトウェアのインストール実行などを行っていないにもかかわらず、 特定のWEBページ（ドメイン以下）を表示することが出来なくなりました。 （先日は正常に閲覧可能でした。 　昨日の22時ごろにWindowsUpdateが適用されたようです） 表示できなくなったサイトは現在確認出来ているもので 価格.COMのサイトになります。 ■PCスペック 閲覧ブラウザ：chrome、IE（通常/アドオン無効状態ともに）、FireFox （何れも表示されませんでした） Windows7 Pri SP1、物理メモリ8GB ■症状（chrome、IE、FireFox全てにおいて） (1)価格.COM（http://kakaku.com/）のサイトで特定ページが表示されない (2)特定ページとはカテゴリを問わず各商品の詳細ページでトップページのみである 　http://kakaku.com/item/○○○/　←　○○○はアイテムID (3)ブラウザのソースが表示されない（空白） (4)そのページにリンクしてある商品一覧のリンクを右クリックで保存しても 　空欄のhtmlファイルがダウンロードされる 　それ以外のページでは正常にHTMLファイルがダウンロードされます (5)VPN接続で別ネットワークから同ページを閲覧した場合は表示される (6)スマホなど別の機種で同ページを閲覧した場合は表示される 　→LTE回線[別ネットワーク]及び、問題のあるPCをAPとしたときの 　　Wifi接続[同一ネットワーク]（モバイル通信OFF）ともに表示される (7)商品のレビューや口コミなど、トップ以外は表示される 　http://review.kakaku.com/review/○○○/#tab 　http://bbs.kakaku.com/bbs/○○○/#tab ■試したこと 以下は行いましたが、改善されませんでした。 業務で使用しているPCでもありますので、初期化等はできれば避けたい。 (1)F5（更新）を何回か押す (2)ブラウザキャッシュの削除 (3)PCの再起動 (4)システムの復元（前日11時ごろで確実に閲覧出来た時間帯） ■商品ページのうち表示される・されないページは以下の通りです ▼表示される 店頭購入 http://kakaku.com/item/○○○/localshops/?lid=localshops_itemview_tab#tab レビュー http://review.kakaku.com/review/○○○/#tab クチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/○○○/#tab 画像・動画 http://kakaku.com/item/○○○/picture/#tab ピックアップリスト http://kakaku.com/item/○○○/pickuplist/#tab オークション http://kakaku.com/item/○○○/auction/#tab ▼表示されない 商品詳細トップ http://kakaku.com/item/○○○/ スペック情報 http://kakaku.com/item/○○○/spec/#tab
編集画面へログインをクリックすると Internet Explorerではこのページは表示できませんと なりつながりませんので、 どうしたらログインできるか？教えてください。 よろしくお願いします。
Firefox 30.0 Win7 です。アドオン Save File To・・・を使ってるのですが画像保存時にファイル名を自動で連番などつけてくれる拡張はないでしょうか？よろしくお願いします。
出るようになりました。 xpから８の載ったPCに変えてからはじめは そのようなことは有りませんでした。 検索文字列を打ち込むのに支障は有りませんが、 気色悪いので出ぬようにしたいのです。
瞬間だけ今日のが表示されるものの 瞬時に3週前に変わります。 XPから８に替えたらこうなりました。 firefox最新版ですが、IEでも同じ現象です。
Ironブラウザを使っています。 最近新しいユーザーを追加したのですが、それからブラウザの挙動が変です。 毎回「このブラウザをデフォルトに設定しますか」と聞かれたり、有効にしたはずの拡張機能が設定に何度も表示されたりします。 ログインも、再起動の度にしなければならなくなっています。 「新しいユーザーを追加」したことが原因でしょうか。 解決方法はあるでしょうか。 よろしくお願いします。
このサイト http://www.jazzdiscography.com/Artists/Connor/Co … では　上部にHome Discography Leader Discographies BRIAN Chris Connor pages と表示され。　スクロールしても常に上部に表示されますね。 このサイトをPDFすると上記表示も一緒に上書きされて肝心の内容が見えない不具合がある。 この邪魔者を消す方法はないでしょうか？　あるいは対応PDF化ソフトの紹介 XP SP3　firefox 32.0.3 　CutePDF writer 使用　
OSはWindows7 64bit Operaは25で最新版です。 ブラウザはFirefoxとOperaとChromeを入れているのですが、OperaだけWEBページの表示にMacTypeのアンチエイリアスが適用されません。 MacTypeは独立モードに設定。 Operaのハードウェアアクセラレーションの設定は切ってあります。 他に確認すべきところはありませんでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。　何卒よろしくお願い致します。
３日ほど前に更新プログラムをインストールしてシャットダウンした翌日から、 google chromeが起動しなくなりました。 方法が無ければ、削除再インストールしてもいいのですが、ブックマークだけでも救済したく思っています。 ブックマークをProgram　Filesから辿って確認することは可能なのでしょうか？
OSはWindows7 64bit、OPERAは最新バージョン25です。 左上のメニューボタンからWEBページの拡大ができますが 100％→110％→125％とかなり飛んで変化します。 Firefoxでは「Nosquint」を使うと5％刻みなど、かなり細かく設定できます。 （参考）　http://blog.livedoor.jp/bochihoh/archives/451953 … 検索するとOPERA用のNosquintはないようです。 ページズームが5％刻み テキストのみのズームも５％刻み サイトごとに設定を保存可能 など「Nosquint」と似たOPERA用アドオンを紹介していただけませんか。 何卒よろしくお願い致します。
OSはWindows7　64bitです。 OPERA バージョン25を入れて、ユーザースタイルシートを設定しようとしたのですが、 検索先の　http://ja.opera-wiki.com/ユーザースタイルシート にある画像と、OPERA25の設定画面が全く違うことに戸惑っています。 OPERA25では、「左上のOPERAボタン」→「設定」と選んでいくと、上記サイトの画像にある設定ウィンドウではなく、ページまるごと使った縦長の設定画面になると思うのですが、、、特にユーザースタイルシートの項目があるようには見えません。 あとOPERAには「いろんなバージョンがあって、それぞれでできることが違う」という情報も散見される気もします。 もしかしてOPERA25が機能不足なのでしょうか？よりよいバージョンが有るならそれも教えて下さい。 Firefoxではユーザースタイルシートで好みの画面が作れているのですが、OPERA初心者なので、よくわからず困っています。 ご存知の方、何卒アドバイスをよろしくお願い致します。
Win7 Pro SP-1 配下で Internet Explorer 11 を使用しています。 最近、アクセスしたサイトによって、添付図のようなポップアップ画面が出ることがあります。デザインは必ずしも同じではないけど、「Microsoft Partner」なる文字も含めてメッセージ内容は同じです。 これって信頼できるものなのでしょうか？それともインチキ？ この画面が出ないようにする方法はありますか？
Firefoxでブックマーク数を増やし過ぎると、 Firefoxの起動時や常時動作中も遅くなるのでしょうか？
今までStylishを使ってfirefoxの検索バーに検索履歴を表示するようにしていたのですが先日firefoxのバージョンが33.0になってから履歴が7件ほどしか表示されません。 いままではスクロールバーが出てきて何十件と記録できていたのにできなくなってしまいました。 なにか変わりのアドオンや対処方法を教えて下さい
firefoxのロケーションバーでyahooとgoogleでの検索ができません。 ブラウザをfirefoxに変えたところです。 ロケーションバーで検索文字を入れて、検索エンジンを「yahoo」で選ぶと http://search.yahoo.co.jp/?fr=404 とロケーションバーには表示され yahooの検索画面が表示されます。 つまり、もう一度検索文字を入れなくてはならないのです。 検索エンジンをgoogleでやってみると 今度はgoogleの検索画面が表示され、検索窓には「???????」と［?］マークが入力されていて、そこにもう一度検索文字を入力しなければならない という二度手間なことになっています。 その他の楽天とかアマゾンとかは問題ないのです。 解決法はあるのでしょうか？
こんにちは、 今日（２０１４年１０月１４日）、FireFox(FF)をversion 33.0にアップデートしました。そしてAdd-onsを見てみると、「OpenH264 Video Codec provided by Cisco Systems, Inc. 1.1」 がインストールされているではありませんか。私は今までこのAdd-onsを見たことがありませんし、これが何をするのかもわかりません。 そこで質問です。これは何をするAdd-onsなのですか？そして不必要ならどのようにしたらこのAdd-onsをアンインストールできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Firefox32で履歴を表示して、バーを下にやり過去のURLを開くと、 強制的に一番上までバーが戻されるのですが、このバーの移動をさせない 設定や、アドオンはありませんか？
クローム使ってますが、画面上部に 「このブラウザはサポートされてません」と表示されてますが 新しいバージョン、最近出ましたか?
Windows7とIE11を使っています。 PCの起動時からは、IEは問題なく使えますが、しばらくするとIEが使えなくなり、PCを再起動するまで同じ状態です。 IEのアイコンをクリックし、IEのウインドウは表示されますが、メニューバーやツールバーが一切表示されず、スタート画面も表示されません。 InPrivateブラウズにすればメニューバーは表示できますが、ツールバーやCookieが使えません。 これだけの情報で、解決できますか？
Mozilla Firefoxを使用しています。 最近、頻繁に、画像のものが表示されて大変困っています。 何方か、画像のものが表示されないようにする方法をご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在クロームを使用していますが、グーグルアカウントでログインしないと印刷、アプリ等の同期が出来ないようになりましたので、ブラウザを変更しようと考えています。 クロームの前はfirefoxを使用していました。アドイン無いと使用勝手が悪く、ハングアップする事が多々あったのでクロームに変更しました。 IEは論外ですので、回答に入れないで下さい。 OSはVISTAです。 お勧めのブラウザをご教示下さい。
ウインドウズが不安定になったので再インストールしました。その際、firefoxのリカバリーキーを取得して再インストール後に使用しようと思っていました。 ところが新たにダウンロードしたfirefoxのsyncにはどこにもリカバリーキーを記入するとことがありません。 ものすごく困っています。どなたがアドバイスお願いいたします。 fiefoxのバージョンはどちらも３２です。 念のためOSはビスタの32bitです。
firefoxで 編集>元に戻すをよく使います これををツールバーにアイコンとして追加したいのですが、アドバイスをよろしくおねがいします。
お世話になります。 1つ前の質問でスレイプニル６（以下「S6」）を使った方がいいとの事でさっそく使ってみたのですが、 機能もデザインも何もかも全く違うので設定変更などに手間取っています。 設定方法を検索しても、紹介しているサイトはいくつかあるのですが、 どうもよくわからない所が多いです。 http://blog.fenrir-inc.com/jp/2014/05/sleipnir6- … なので、現段階では以下の不明点を教えて欲しいです。 （もしくはこれの設定が書いてあるサイトのアドレスでも構いません） １：S6起動時、ブラウザが縦に短いので終了時と同じ大きさで起動したい ２：ツールバーか何かの設定 ３：ブラウザをブリンク仕様ではなくIE仕様にしたい ４：スレイプニル４と同じように、「グループタブ」と「タブ」を使いたい（画像参照） よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、WINDOWS7でスレイプニル4.3.8.4000を使っています。 このブラウザでピクシブを右クリックの「リンクを新しいタブで開く」で見ていた所、 かなりの頻度で強制終了するようになってしまいました。 （左クリックでも同じように強制終了します） ※添付画面写真参照 スレイプニル6を使ってみたら症状は出ませんが、デザインが違いすぎて使いにくい。 なのでスレイプニル4を使いたいのですが、何とかなりませんでしょうか？ なお、この症状はピクシブに限らず、他の色んなページでも起こるようです。 （単にピクシブをよく新しいタブで開いてるだけですが）
こんばんは。 Chromeの拡張で、 Chromeで開いているページを、IEを起動して同じページを開く拡張 があり、重宝していたのですが、 誤ってChromeの「Googleアカウントの切断」をしてしまった為に、 設定も拡張もブックマークも消えてしまいました…。 「IE tab」のようにChrome内でIEを開くものではなく、 Chromeアドレスバーの右端に出てるIEの青い「e」マークボタンを押すと、 IEブラウザが起動して同じページを開くものです。 Google検索で見つけた筈なのですが、 キーワードを変えても うまく出てきません。
パソコン版Google Chromeについての質問です。 昨日Chromeのバージョンを確認しようと思い、『Chromeについて』をクリックしました。すると、バージョン表記がされる箇所でバージョン確認中(うろ覚えです)という文字が表示され、少し経つと、Google updateのポップアップが立ち上がってきました。 Chromeのバージョンが更新できておらずポップアップが立ち上がってきたのかと思ったのと、Googleの物だと思ったので参照元もろくに確認せず、「はい」を押して暫く待ったのですが、バージョンは一向に更新されずバージョン確認中のまま進みません。何か問題があるのかと一度Chromeを閉じ、再度開いてみると、バージョンは最新の物になっていました。 更新された今更になって心配になったのですが、普通Chromeのバージョンアップ作業でGoogle updateのポップアップは開くのでしょうか？ネットで調べてもその様な記述は無く、ウイルスか何かだったらと不安です…。
Win7 Lenovo G570 使用です。 Firefox 30.0 Svae File To… を使っていますがもっと 便利な画像保存アドオンはありませんか？ 保存は画像しかしません。 この拡張だとファイル名がそのままなので日付とか番号 を付けてくれないかなーって思っています。 （そんなのないよ）という回答でも結構です。 よろしくお願いします。
　 chromeのアクセス済みページのローカルキャシュの管理（キャシュ容量の変更、キャッシュ場所の変更など）はどのように行いますか。
※！！大至急回答お願いします！！※ 「Chromeウェブストア」でDLが出来ません、アプリ・拡張機能両方です。 画像のようなエラーが出てしまいます。 クッキー・キャッシュの削除は試みましたがダメでした。 再インストールしかないのでしょうか？？ そうすると色々大変で・・・。 したくはないんですよね。 解決策を御存知の方は御教授頼みます！！
お願いします。 Window７でブラウザをGoogle Chromeを使っています。これまではサムネイルを非表示にすることができましたが、最新版になってからかできなくなってしまいました。現在はストアの拡張機能から「Empty New Tab Page」を組み込んで非表示にしています。 しかしこれだと検索ページにストアで入手したテーマが表示されません。（アプリでは表示されます。）　検索ページでもテーマは表示されサムネイルは非表示にすることはできないでしょうか？ せっかく美しいテーマがあるのにサムネイルのために見えないのはもったいない（存した気分）です。 よろしくお願いします。 一応PCのスペックを記しておきます。 PC　iiyama　15P3000-i3-TRBをカスタマイズ。Window７Pro。メモリー8GB。256SSD。
いま現在、ブラウザはIE11を使っています。 webページを保存して後から見たいと思っているのですが、 amazonなんかのwebページでは、ツールからファイル(F)→ 名前を付けて保存、をしても、保存できないページがあります。 コマンドバーからページ(P)→名前を付けて保存、をしても同様です。 なにかインターネットオプションで設定がおかしいのでしょうか？ どんなwebページでもサクサク保存できる方法はありませんか？ Appleのタブレットのsafariでは簡単に保存できるので、たまにIEに切り替えるとイライラします。
google chromeで動作がおかしいのです。 OSはWin7です。ここ数ヶ月の症状ですが、chromeを立ち上げた時なかなか開かないのです。立ち上がらないので数回、クリックします。 それでどうなっているか、タスクマネージャを立ち上げて見ると、アプリケーションのタブでは立ち上がっていないのですが、プロセスのタブではいくつか立ち上がっています。それで、プロセスを終了させてから、立ち上げると、chromeが立ち上がります。 こんなことが何度かあったのですが、ある時chromeを立ち上げると、ディスプレイの左端に、chromeのwindowの右端が現れました。大変おかしなことですが、マウスで引っ張り出して使ったのですが、上記の症状が現れる中で、この現象が２回ほど起こりました。 それで思ったのですが、タスクマネージャでアプリケーションでは見えないのにプロセスだけが立ち上がっている状態と言うのは、chromeのwindowがディスプレイの外に完全に出てしまっている状態じゃないかと思えるのです。 実際にどうなのかわかりませんが、この現象は何とかならないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日何故かいきなりＣｈｏｍｅブラウザの字体が変わってしまい、とても違和感があります。 設定でフォントを変更してもとに戻そうとしたのですが、種類がたくさんあってどうしたらもとに戻るのかわかりません。 Ｓａｎｓ　Ｓｅｒｉｆフォント、固定幅・・・？？ どこをどういじったらいいのかわかりません。どう設定したら元の何も設定してない状態のフォントに戻るでしょうか？ 今はＭＳ　Ｐゴシックになってます。 また、なぜいきなり字体が変わってしまったのでしょうか・・・
opera12.16です。 とあるwebページからリンク先に飛ぼうとすると、いちいち「リダイレクト」が表示され、 「リダイレクト先へ移動するにはリンクをクリックしてください。」が出ます。 ここで「ログイン」を押した時も同じです。 そこに「自動的にリダイレクト先へ移動するように設定することもできます。」 と言うこともかかれていますが、ヘルプからはこの設定の説明が見つけられません。 「自動的にリダイレクト先へ移動するように設定することもできます。」 の方法を教えてください。
opera12.16です。 タブ右の「＋」をクリックして新しいタブ(空白)を開くと、 以前閲覧したWebページの縮小版が表示され、 その縮小版をクリックすると、そのページに飛びます。 閲覧記録が残っているようです。 終了時には一切の操作記録を削除しようと、次の設定をしています。 設定→詳細設定タブ→履歴 　表示したページのコンテンツを記憶する←チェックなし 　メモリキャッシュ--無効 　ディスクキャッシュ--無効 operaを終了したときに閲覧記録を一切削除するには、他にも設定が必要ですか?
こんにちは。 Firefox 29.0 Win7 Lenovo G570 使用です。 時々このサイトでも発言が削除されることがありますよね。 私は大事なのはFirefox のアドオンで画像保存しているのですが その場合、文章を引用するときなど入力しないといけなくて コピペなんてできるわけがないです（笑 そこで保存文章の文字をコピペできるような保存ができるアドオン または方法があったら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
Firefox 31.0 を使用しています。 Firefox起動時、ホームページを表示する設定にしていますが、 ある時から突然、前回Forefoxを閉じたときに表示されていたページが表示されるようになりました。 これを、以前のようにホームページが表示されるようにするにはどうしたらよいでしょうか。
Windows 7 Home Premiumです。 Google Chromeを使用しています。 この度「SpeedyFox」というツールを使用してみたのですが 爆速になりました！！ そこでお聞きしたいのは「SpeedyFox」の使用頻度です。 これは毎日やっても良いものなのか？ それとも適度に間隔を空けて使わないとマズイものなのか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
opera（12.17）でのyoutube再生が急にできなくなってしまいました。（つい数時間前まで出来ていました。） 下の添付画像のように表示されてしまいます。 履歴やキャッシュを消去しても、Adobe Flash Playerを再インストールしてみてもダメでした。 解決方法がわかる方がいましたら教えて下さい！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8734963.html この質問をさせていただいたものです。 この後、operaの履歴やcookieを削除したり、operaを再インストールしたり、最近インストールしたプログラムを一旦アンインストールしたり、適切に表示されてた時より前にPCを復元したりしましたが結局表示は戻りませんでした。 ほとほと困っています… どなたか解決策を教えて下さい!!＞＜
今日になって急に、Googleの検索結果の表示が変わってしまったので直し方を教えて欲しいです＞＜ 具体的には使用しているブラウザはopera(ver12.17)で、昨日までは普通に表示されていたのですが、今日になって、「すべての言語」や「期間指定なし」の選択画面が左側に表示されるようになってしまいました。 IEだと昨日までのように、そのような設定は「検索ツール」を押してから行います。（画像の赤で囲んだ部分） 要するに、画像の左から右の状態に戻したいんです！ 非常にわかりにくい説明で申し訳ありませんが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします！
Windows7のIE8で表示したページをPrimoPDFまたはCubePDFを使ってPDFファイルを作成した場合は、PDFファイルを開いてテキストをコピーできるのですが、IE9で同じことを行った場合はコピーができません。 どこの設定を変えればIE9でテキストコピーが可能なPDFファイルができるのでしょうか？ ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
Opera12.14を使っています 何かインストールした時か？？ ブラウザーの画面をさわると「Windows PC 修理」がでます これを削除する方法を教えてください ちなみに「IObitUninstaler」では　変なソフトはありませんでした Ｆｉｒｅｆｏｘ31.0でも出ます ＩＥ16.09でも出ます この質問を書いている時も出て苦労しています よろしくお願いします
ある日、いつもの様にパソコンでCanaryを開くと、起動しなくなっていました。 原因は全くわかりません。予兆も何もなかったです。 インストールもしなおしました。 全然効果なしです。 どうすれば起動させれますか？ Windows 8
googlecromeを以前から使っているのですが、 最近、DVDShrinkやImgBurnというフリーソフトをDLしてから、 デフォルトの検索エンジンがｂｉｎｇというものになってしまいました。 googlecrome の設定から、設定をgooglecrome に変更しても、 新しいタブを開いた時には、ｂｉｎｇが出てきます。 元のgooglecrome が既定のエンジンとして表示されるようにするには どうすればいいでしょうか。 助けてください。お願いします。
Internet Explorerで表示できるWebページを制限するにはどうすればよいでしょうか？ 　会社のパソコンでついつい見てしまうWebサイトがあります。 　見ないようにするため、 「IEで表示できるWebページを制限するには」http://support.microsoft.com/kb/879191/ja を試してみたら、管理者権限を求められました。 　会社の管理者に相談するのは無理です。 　hostsファイルを使う方法があるそうですが、hostsファイルが存在するはずのＣドライブへのアクセスにも管理者権限が必要でした。 　管理者権限がない状態で、Internet Explorerの表示できるWebページを制限する方法はないでしょうか。ＯＳはWindows 7、Internet Explorerのバージョンは８です。 （追伸）以下のように、関係しそうな質問と回答を見つけましたが、ぴったりと合致するものは見つかりませんでした。 「時間浪費サイトにアクセス制限をかける」http://q.hatena.ne.jp/1188887284 「Firefoxで特定のページを表示させたくないのですが、そのようなアドオンはありますでしょうか。」http://q.hatena.ne.jp/1221052154 「職場のパソコンにフリーソフトをインストールしたいのですが、管理者権限がいると言われてできません。これを回避する方法ありますか？」http://q.hatena.ne.jp/1116578542
Windows7、IEは9だったと思います。先日より、検索すると、画面の向かって右端と下に、CMと思われるモノが表示されるようになり、困っています。画像を添付させて頂きます。赤枠で囲った２ヶ所なんですが、これは一体何なんでしょうか?先日、何かを検索し、DLした直後くらいから、出るようになった気がします。どうすれば削除出来るのでしょうか?
この間同じ質問をしたのですが、回答をいただけなかったので前回の質問がGoogle Chromeに関する質問と同時だったのでややこしかったかなと思い再度こちらだけを質問させていただきます。 WindowsXPにてInternet Explorer6を使用している者です。 個人的なこだわりからパソコンのフォルダ閲覧の時は今もInternet Explorer6なのですが、以前から「お気に入り」に入れてあるハードディスクCのフォルダへのショートカットを選択し、ショートカット自体、又はその中のフォルダを開こうとクリックした時になかなか開かずInternet Explorerが「応答なし」になり終了するしかないことがあったのですが、5ヵ月ほど前にパソコンの調子が悪くなり修理業者に頼んでデータ救助、OSの再インストールをしてもらいまた使い始めて最初の頃は前のようにInternet Explorerの反応が遅くなるということがなくなっていたので喜んでいたのですが、最近になりまたフォルダがなかなか開かないあげく応答なしになる事が増えてきました。(現在はハードディスクCではなく救助してもらったデータの入ったハードディスクへのショートカットになっています) やってみたこととして インターネット一時ファイル削除 ディスククリーンアップ ハードディスクのデフラグ http://support.microsoft.com/mats/ie_performance …　のFix it をやってみましたが改善しません。 応答なしになったInternet Explorerを削除してもう1回つけると最初は比較的スムーズにフォルダを開けるのですがある程度時間が経つとまたなかなか開かない→応答なし　になってしまいます。　又、急に表示が速くなることもあるのですが、一時的なもので少しするとやはり遅くなります。 パソコンが修理から帰ってきてしばらくは快適だったのでなにか要因があると思うのですが、どういった原因が考えられるでしょうか。 あとハードディスクをSSDにして改善したりする可能性はあるでしょうか。
Google Chromeで、何も入力していなくても以前入力した内容が選択肢として表示されます。 添付画像のようなものです。これを何というか分からないのですが、これらを消したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
firefox31.0／all-in-one sidebar 0.7.23使用。 「最後に選択したフォルダを記憶して移動」という設定がありますが、これをフォルダではなく各ブックマーク一件ずつに変更出来るものでしょうか？ 以前使っていた時はサイドバーを開閉しても、最後に選択をしたブックマークを基準に表示されていたのですが…。 バージョンアップしてからはフォルダが基準となってしまい、少し不便を感じています。
windows8でinternetexplorer10を使用しておりますが、explorerを立ち上げると、ホーム画面の「google」「goo」ともに「待機中」のまま開くことができません。 インターネット　オプション　ツール　でexplorerのリセットをして再起動してもだめです。 インターネットは毎回つながらに状況ですが、メール「windows livemail」も時々受信できなくなります。 不思議なのはfirefoxでは全くストレスなくネットができるということです。 どなたか解決策を。 とても困っています。
Chrome を使っています。機能に不満はないのですが、すぐに翻訳がかかってしまい(しかもおかしな機械翻訳)、いっそ翻訳されないほうが見やすいと思っています。 お尋ねしたいのは、自動翻訳の解除方法です。どう設定すれば翻訳なしになりますでしょうか？ よろしくご指導願います。
Google Chromeで、特定のサイト（ドメイン）のキャッシュ（閲覧履歴）のみ残して 他のサイトのものは消去したいのですが 特定サイトを削除から除外するような例外指定はできるのでしょうか？ とあるサイトで「この記事は既読」というのを判断する為に キャッシュを残しておく必要があり その他のサイトの大量のキャッシュを消すに消せずに困っています。 期間（時間）やドメインを指定して削除という項目はありますが 逆に指定したものを除外という項目は見当たりません。 その他のドメインを1つずつ手動で削除して 結果的に目的のドメインのものだけ残すしか方法はないのでしょうか？ よろしくおねがいします
Opera 23.0のブックマークのインポート方法がわかりません。画面左上のoperaボタンをクリックしてもそれらしきものがなく、表示されている設定の中にもブックマーク関連（インポート、エクスポート等）は無いようです。 よろしくお願いします。
みなさんこんばんわ 先ほどYahooゲームでソリティアしていましたが、「Internet Explorerが対応していません。 最新のバージョンをここからインストールしてください」という 表示がでました。 ノートパソコンで今ヴァージョンは10が入っています。 最新のというと11がありますか？ 最新が出るたびにインストールしてしまって大丈夫でしょうか？ 今日初めて最新の、という文字をみたのですが、別に動けないというわけでも ないし、そのソリティアも普通に遊べていました。 Windowsの最新とかに変えると対応していないところも多々ありますが、 Expiorerの場合は対応していないなどの不都合が発生すること ありますか？
FireFox30を使用しているのですが、数日前からアドオンが使えなくなりました。 全部という訳ではなく「Adblock　Plus」やIE　Tab2」は使えます。 「1-Clik　YouTube　Video　Downloader」や「Redirect　cleaner」「Libron」などが 使えません。 20個ほど入れているアドオンのうち、大半が無効のような状態です。 ここしばらくは新しいアドオンも入れていませんし、特に何か環境の変化があった ような記憶もありません。 何が原因でしょうか？
PCを買い換えたため、いつも使っているブラウザのoperaを再インストールしたのですが、一点だけ前と同じように設定することができませんでした。 それは、「マウスのポインタをリンクに置いて、ホイールを右に倒したときにバックラウンドで新しいタブを開く」という設定です。 センタークリックのオプションではこれができるのですが、センタークリックは少し重いので、ホイールを横に倒して同じ動作がしたいと考えています。 前のPCで私が設定できたということは、簡単に設定できることだとは思うのですが、どうやってたか思い出せず… 教えていただけると助かります！ ちなみに今使ってるoperaのバージョンは12.17です。（前のPCでは12.16） よろしくお願いします。
ウィンドウズ７のbingというツールバーを消したいのですが、 コントロールパネルからアンインストールの画面を開いても bingという項目が表示されません。 隠しファイルになってるのでしょうか？ ファイルで別の名前で検索しても出てこないし どうしたらいいんでしょう？ 使ってるパソコンはデルです
サブブラウジング用に軽いブラウザを探しています。 現在fire fox 、Opera、googleの３つを使っているのですが、なかでもオペラは重すぎて使えないです。 どうやらfire fox以外の二つはタブごとにプロセスを展開する仕様で、なおかつ起動時すべてのタブを読み込むため過剰な負荷がかかるようです。（設定で変えられる？？） 使用状況としてはメインのfire foxは常時100～200程度のタブを開いています。 サブ用はそこまでにはならないにしても20程度は開くかと思うのでその状態で快適に仕様できればと思います。 何かおすすめのものがあれば教えてください、よろしくお願いします。
google検索結果画面でのショートカット （検索結果の上下移動、検索窓に移動、次のページへ等） があれば教えてください。 Chromeの拡張機能でも構いません。 よろしくお願いいたします。
firefox常用ですが ,オンライン送金で IEしか対応していないなどＩＥも使います。 お気に入り移植を双方向でやったりして、もうごちゃごちゃで（ＴＴ アンインストでなくお気に入りだけ一気に全部削除したいのですが。。 システム、どこのフォルダーを一気消しとかすればいいのでしょうか？？
実家のPCで、遠方の私のPCブラウザを使うことはできますか？ つまり、ブラウザだけ使えればいいので、遠隔操作しなくてもいいです。 ブラウザをUSBに、持ち運べばそのまま使えますか？ ちなみにFireFoxです。
Windows7、IE11です。 職場のPCなのですが、先日停電して電源が落ちたので一旦セーフモードで立ち上げて、再起動しました。 多分その後ぐらいからですが、IEでGoogleの検索結果をクリックしたら、全て新しいタブで開くようになりました。 その前は多分同じタブの中で開いていたと思います。 他のサイト、例えばYahoo!ニュースのリンクをクリックした時などは普通に同じタブの中で開きます。 Googleで検索結果をクリックするたびに新しいタブが出来て鬱陶しいので元に戻したいのですがなかなかできません。 インターネットオプションの「全般」-「タブ」の項目をあれこれいじって再起動してもダメでした。（現在は規定値に戻しています） 以前Googleの検索結果が同じタブで表示されていたという記憶の方が間違っていたのか… どこの設定を変えればいいのでしょうか。 お手数ですがお教えください。
インターネットエクスプローラー１１　 Windows ７　　使用中　です。 ファビコンについて気になることがあり、お聞きできればと思います。 検索したりサイトを閲覧すると、表示されるデザインが微妙に変わってしまう現象が起きています。 例えば　ホーム画面　(ヤフー)　を開いたときと、 ホーム画面から検索をして表示される検索結果の画面 及び　検索結果からアクセスしたサイトのページとでは微妙にファビコンが異なります。 具体的には、 ヤフーのホーム画面を立ち上げるとURLの隣とタブの所にそれぞれファビコンが表示されますが、 「Y!」という赤字のマークだけだったものが、 検索をかけて検索結果がダーッと表示された段階で　 右上が折れた長方形の白い紙のような物の中に「Y！」のマークが入っているものに変わってしまいます。 また、そこからサイトにアクセスしても、閲覧するサイトによっては同じような現象が起きます (ほとんどがこの状態です) たとえば県のHPなどにアクセスすると、やはり右上が折れた白い長方形のような紙のようなものの中に都道府県のマークが入ったファビコンが表示されます。 (ヤフーについては、ヤフーのホーム画面からのリンク(ニュースや経済、エンタメなど)を開いた場合はファビコンは「Y！」だけで、このような現象は起きません。) 社内で自PC以外はそのような現象は起きていません。 これは何かの不具合なのでしょうか？ 今日ブラウザを起動したところ、読み込みに２０～３０秒ほどかかり、 再起動をしても変わらず、不思議に思っていたところふと気づきました。 (一旦ブラウザを閉じて再度開く分には起動は早いですが、 PCを起動した後は常にそのくらいかかってしまいます) 念のためキャッシュの削除　(履歴等はすべて終了時に削除する設定にしてあります　) ・アドオンの無効などやってみましたが、変化がありません。 拙い文章で申し訳ないですが、 どなたかご存知でしたら教えていただけると幸いです。
いつもお世話になります。 あるサイトでログインします→ある日にちの 「予約する」 をクリックすると 再び ログイン 画面に一瞬で戻り　永遠に予約できません。 どうしてなのでしょう？このサイトで一度もこんな事　経験ありません。 宜しくお願いいたします
最新版のoperaをダウンロードして使っています。 現在のバージョンでキャッシュサイズの設定や、閲覧履歴を(数日で)自動削除するようにするにはどうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
Firefo の表示ページで特定文字を目立つようにするアドオンはないでしょうか？ Ctlt+F は知ってるんですがあまり目立たなくてどこにあるのやら（^＿＾； 検索窓から検索して色を付けた結果を表示する方法は教えていただいたのです がすでに表示ページで文字を検索したいのです。できれば複数文字で色が変わ るとうれしいです。そんなアドオンないよ・・・っていう回答も歓迎ですのでよろしく お願いいたします。
Windows7を使用しています。 少し前に、ウェブブラウザのInternet Explorer (IE)の脆弱性が話題になったので、それ以来、IEの使用をやめ、Fire Foxを使用しています。 ただ、Fire Foxを使用してからは、Webサイトでパスワードを入力しようとすると「パスワードを記憶しますか？」とFire Foxからメッセージが表示されます。 気持ちが悪いので、「記憶しない」を選択していますが、逆に、どこかにパスワードが記憶され、漏れないかが心配になります。 Fire Foxのセキュリティ管理（特に、パスワード管理）は、大丈夫かをお教え願います。
ご質問いたします。 最近IE11の画面がなかなか出てきません。(特に初期画面が重い） ひどい時は、途中で止まってしまいます。（「お気に入り」以外が真っ白な状態） 「お気に入り」の右矢印をクリックして新しい画面を開こうとしても、同じような傾向があります。 普通に「お気に入り」のサイトをクリックするときは比較的、楽にそのサイトの画面がでてきます。 （それでも前より少し重く感じますが・・・） どのような原因で、どうしたら良いのか教えてください。 よろしくお願いいたします。 ちなみにハードディスク容量のほとんどが空いている状態なので、こちらは問題ないと思います。 OS windows 7 機種　NEC LaVie LL750/W
FIREFOX31.0 を使って、画像参照が開かない。MSNのブラウザでは問題はありません。 OSはXP　SPACK３です。
Firefoxが31.0にバージョンアップされてからか、なぜかある日突然ロケーションバーで検索しても、グーグルの検索結果がURLのみ変わるだけで、画面が一向に変わらないのです。（Tab Mix Plus 0.4.1.4も使用しているので、本来なら新しいタブで開くはずです）。何の設定もいじっていません。 Firefox 31.0にAuto Complete 3.3が、対応しなくなったのでしょうか？ Auto Complete 3.3を無効化または削除してみたところ、症状は改善されましたが、Auto Complete 3.3を使用しないのは、とても不便で困っています。 そこで、何か他に代わるようなアドオンはないでしょうか？
Adblock Plus Pop-up Addonで特定のサイトのポップアップを許可したいのですが、うまくいきません。 Adblock Plus Pop-up Addonには次のように書きました。 Webサイトアドレス：example.com 動作：全てのポップアップを許可。 ルールの適用先：新しいウィンドウ、新しいタブ、通常のリンクにチェック。 これで試しにポップアップを許可したいWebサイトへ行ってみたのですが、やはりポップアップをブロックしてしまうのです。 どこかWebサイトアドレスの表記などにまちがいがありますか？ 大変申し訳ございません。 ご教授よろしくお願いいたします。 以下、環境の詳細です。 OS： OS X 10.9.4 Mavericks ブラウザ： Firefox 31.0 アドオン： Adblock Plus 2.6.4 Adblock Plus Pop-up Addon 0.9.2
IE11で今まで見ていたページのリンクをクリックしたときに同じぺージが変わってしまうようになってしまいました。 別タブを開くには、どこをどうすればよいでしょうか？
Chromeで、一部画像がよく［×］マークになります。 OSはWin7とMac OS Xと使っていますが どちらの場合もChromeで発生します。 実際の画像を添付します。 画像は　http://petfilm.biz/?p=5762　をキャプチャしたものです。 IEやサファリで見ると、［×］マークの部分にはアイコン画像が表示されています。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら ご教授よろしくお願いいたします。
HPのページで文字を選択し、右クリックしてコピーしようとしてもコピー不可になっているページがあります。 これをコピー可能にするGoogle Chromeの拡張機能はあるでしょうか？ Google Chromeは最新版です。 回答よろしくお願いします。
グーグルクロームを使っていて、 ヤフーメールのログインの際、複数のIDを所持してまして、 クロームの機能の、IDとパスワードの自動入力　を設定してますが、 たった今から、自動ログイン出来なくなりました。 改善方法お願いします。 パソコンを再起動してみたりしましたが、ダメでした。
タブがありますよね？ 最後の1つのタブを消す際に、ブラウザそのものを終了させる動作になりますが・・・ ×を押すと同時にgoogleのHPなどを表示させるようにすることはできませんか？
ウエブページ内「検索」のボタンが消えてしまいました。 インターネットのどこにあるんでしょう。 ２チャンネルなどを探すときとても不便です。
Google Chrome　を使っています。 表示中のページのURLをコピペしたいのですが、URL表示窓からコピペしても httpの部分がコピーされません 最初のhttpの部分から全てをコピペするには どうすればいいのでしょうか？ 自分でhttpの部分を後から入力するのが煩わしいと 感じていたので。
googleの地図の更新が遅く感じます　どのくらいの間隔で更新しているのでしょうか？
SleipnirのMiesque ブックマーク プラグインを5年ほど使っています。 非常に便利なのですが、数日前から急に共有されていたブックマークが消えてしまいました。 共有していた全てのパソコンから見えません。 設定のログインも出来ない状況です。 サーバーが落ちているのでしょうか。 ＸＰを使っているのが悪いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
左にあった何かのマークが なにかの拍子に消えてしまったせいで そのマークをclickして抜けるやりかたができぬ改変を受けてしまいました。 元に戻すやり方を教えてください。 なにかの拍子とは、自分でver upさせるときに 何か余計なことをさせられたという意味です。 そのせいで画面設計が変えられてしまいました。
ログインしないと(パスワード認証)がないとみれないページがあると思うのですが、そのログインしないと見れない履歴を見ようとするとみれました。(ブラウザやウェブ履歴等) ただログアウトすると見れなくなるのですが、仮にログアウトした状態においても、そのログインしないと見れないページの履歴を見ることは可能でしょうか？ たとえば、その履歴をpcに保存してオフラインで見ることなどといった方法で可能でしょうか？ オンライン上ではログインが必要だが、オフライン上ではログインしてるかどうかは関係ないのでしょうか？ それとも、ログアウトすれば、見ることは不可能なのでしょうか？ 何気に気がついたことで不安になり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
GoogleChromeの設定で、Webの閲覧履歴のみ残さないように設定するには どのように設定すればよいでしょうか？ ※アクセスID、パスワードなどは前回入力情報を保存しておきたいです。 　（ダブルクリック時に保存されていた入力情報を選択するのも含む） もしご存知でしたら、ご教示お願い致します。
Chromeで最近不具合を感じます。対処法を教えてください。 １）マウスポインタがLink部に行っても変わりません。また反応がかなり鈍いです。 ２）Web記事上でDrug & Pasteを行う際、右クリックを離した後に１文字くらいずれます ３）マウスセンターホイールとスクロールがギクシャクしてます。 OS : Windows 7 Home Premium Service Pack 1 プロセッサ : Core i3 CPU 530 2.93GHz RAM : 6GB 64bit ディスプレイ : MITSUBISHI TFT RDT231WLM 1920*1080 セキュリティ: ＡＶＧ（無料） よろしくお願いします
Google Chromeのショートカットの作り方を教えて下さい 私が作成したショートカットは立ち上げたら２つのタブが立ち上がります １つ目がホームページにしているyahooと　２つ目ゲームのサイトです 作り方が悪いのか・・・ 起動時の設定でわ 特定の 1 つのページまたは複数のページを開く ページを設定でわyahooだけ設定しています 宜しくお願いします
Google Chromeを使っているのですが、 ホームページなどでスライドバー？が動かせなくなって困っています。 例えば、以下のページで一番下段のところに何分～何分というスライドバーが ありますが、つまみのところをドラッグしても左右に動かせません。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/zoomradar/ IEなど他のブラウザや、他のPCでChromeを使うときは動かせるので、 いまの自分のPCの環境でのみ動かせない状況のようです。 何かの設定が影響しているのでしょうか？ OSはWindows 8.1で ブラウザのバージョンは、36.0.1985.125 mで最新版になっています。
W7です。 それ以前は映っていましたが、 半年くらい前から、IEでユーチューブその他 どこの動画も画面に映らなくなりました。 音声だけ出ます。 ちなみに、同じパソコンで使ってる、グーグルクロームだと 動画映ります。 理由と改善策お願いたします。
クロームより動作が軽いブラウザってありますか。セキュリティ面はそれなりでもパソコンに負担が少ないものを探しています。
PC（XP）が壊れたので、chromeのブックマークをWidnws7PCに移行させたいと考えております HDDからBookmarksとBookmarks.bakをWindows７のchromeの同名ファイルに置き換えましたが、ブックマークが取り込めません やりたいこと ・旧ブックマークをWindows7のchromeブックマークに取り込みたい ・Bookmarksファイルを文字化けなしで直接開きたい どのような方法が考えられるでしょうか？
標題のとおりです。 頻繁でもないですが、結構よく出ます。 毎回、不要のボタンを押していますが、煩わしいです。 出さなく出来ないでしょうか。 宜しくお願いします。
Firefoxのブックマークのバックアップと復元の仕方を教えて下さい。
Firefox 27.0.1(PortableのEnglish版)の設定で Options>Anvanced>Firefox updates Never check for updates にチェックを入れているのですが、たまにアップデートされます。 どのようにすればアップデートされなくなりますか？ 二度とアップデートできなくなっても構いませんので、 もし、アップデート専用のプログラムがあれば それを破壊するような方法でも助かります。 宜しくお願い致します。
ある事情からmidoriというブラウザを使おうとしています。 文字を入力する欄の背景が濃い色を使ってあるため、とてもよみずらいのです。 背景の色を変えるにはどのようにしたらよいのでしょうか。
ＨＤを始めて購入し使いますが、ファーマット後と使い方を教えてください。ＰＣにあるデータをTranscendを使い保存したいと思っています。ファ－マットが作成されて後の操作を教えてください 宜しく。
LibreOfficeでハイパーリンクの埋め込まれた文書を作りました。これを「PDFとしてエクスポート」でPDFファイルを作成し、これを開いてリンク箇所をクリックすると、当該URLが開きます。 しかしこのPDFファイルをアップロードし、クロームで文書を開いてリンク箇所をクリックしても反応がありません。このような動作は無理なのでしょうか？
タブを1枚しか使用していないのにもかかわらず、CPU使用率の動きが激しいです。 タスクマネージャで監視をしていると、 1秒おきに、4、10、5、13、4、11、6、12（％）・・・・・ というように、「Chrome.exe」の1つのプロセスのみのCPU使用率が、小刻みに上下動を繰り返しています。他の「Chrome.exe」のプロセスがほぼ0か1くらいで推移しています。 拡張機能を全部無効にしたり、既定のプログラムの関連付けをいじったりしてみたのですが、それでも改善されませんでした。 タブをたくさん上げていたので気づきませんでしたが、 おそらく、2週間前くらい前からこんなかんじなのではないかと思います。 何が原因も特定できず、お手上げの状態です。 どのような対処すれば、問題が解決されますでしょうか？
購入したのですが、全部英語で日本語の説明がないのでしょうか。あれば　教えてください。検索しても見つかりません困っています。宜しく。
IE11にて、検索した言葉の履歴を見ることはできないでしょうか？ オートコンプリートのことではありません
ポ－タブルＨＤをＵＳＢでつないで 私のノートＰＣ（ＮＥＣLaVie)挿入しようとおもうのですが、ＮＥＣに問合せするとＵＳＢの挿入口は2.0となっているようですが、その場合ＵＳＢ.3.0の挿入はむりなのでしょうか、ただ速度が出ないだけの問題だけでしょうか。また不具合は発生しますか。教えてください。ポ－タブルＨＤでUSB が2.0で500ＧＢのものがあれば紹介願いたいのですが、宜しく。
Firefox のプラグインの例えば QuickFox の起動ボタンをタブ位置の左端に設置したいと悩んでいます。 旧バージョン（いずれかは失念）では出来た記憶があります。 この QuickFox は一例ですが、最新バージョン(Ver 30.xx)タブ並びの左右の場所にはどのようなボタンの設置も不能なようです。 どなたかご存知の方はご教示をお願いいたします。
お世話になります。よろしくお願いします。 Windows7 , 64bitの最近中古で購入したノートPCを使っております。 IE11でタブを分離して、別ウィンドウにすることができないことに気がつきました。 タブをドラッグしても切り離すことはできません。 タブの左右の位置を入れ替えることはできます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 原因・解決方法がわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在Firefox30.0で、Tab Mix Plus0.4.1.4を使用しています。 ロケーションバーでグーグル検索をして出た結果のリンク先を「現在のタブ」で開き、Amazon.co.jpの本：暮らし・健康・子育てのページからどれか1冊のページをクリックして、そのリンク先を「新しいタブ」で開くことはできませんか？ ※Amazon.co.jpの暮らし・健康・子育て http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st?__mk_ja_JP=% … 前者は、Tab Mix Plus オプションのTarget属性が設定されているリンクを現在のタブで開くの項目に、チェックを入れれば可能になりますが、そうすると後者も現在のタブで開いてしまいます。 反対に、Tab Mix Plus オプションのTarget属性が設定されているリンクを現在のタブで開くの項目に、チェックを入れなければ、今度は後者が可能になりますが、前者も新しいタブで開いてしまいます。 以前までは確かにできたような気がするのですが、最近になって特に設定を変えた訳でもないのですが、なぜかできなくなってしまいました。設定を規定値に戻しても何も変わりません。 私の勘違いでしょうか？
firefoxのプライベートブラウジングについて firefoxをプライベートブラウジング(履歴を一切残さない)と設定してネットをしているのですが、ブラウザを閉じると自動的に削除される(履歴やcookie,パスワード)ということでしょうか？ pc内(firefoxのprofileやそれ以外)に履歴やcookie,パスワードが別に残るということに関して不安に思うのですが、pc内に履歴やcookie,パスワードが残らないと考えていいのでしょうか？ また、仮にウイルス感染などの被害があった場合、上記のような情報は残していないからパスワードなど盗まれる心配はないと考えていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
言葉で表現できなかったので画像を添付させていただきましたが、PC名？の文字化けは何なんでしょうか？ 数字から始まっているのは学校のPCよりアクセスしたものだとわかっています。 文字化けのは自宅のPCです。 解決法、もしくは「このページ見たらわかるじゃん。」などを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　パソコンのことをよく知らず、操作もできないくせにユーチューブの音楽をパソコンに取り込み、自分用のＣＤを作ろうとしていて、いつの間にかインターネットの初期画面にAsk.comが表示され、デスクトップやタスクバーに貼り付けていたショートカットをクリックしても、必ずその画面が表示され、そこから各サイトに入っていかなければならないようになってしまいました。 　自業自得とはいえ何とか元の状態にしたいので、どなたがご存知の方がいれば教えてください。 　なおパソコンに関しては超初心者ですので厚かましいと思われるかもしれませんが分かりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 Flash動画に関して質問がありますのでよろしくお願いします。 GoogleChromeだとたまに再生出来ない動画があります。 しかしIE11では問題なく再生が出きChromeもすべての動画が再生出来ない訳ではありません。 Flash動画でも再生可能な場合とエラーが出る場合があります。 Chromeで正常に再生出来るようになるにはどうしたらいいでしょうか? エラーが出て案内されるページ https://support.google.com/youtube/answer/303701 … ここの修正案はすべてチェック済みです。 FlashはChrome埋め込みの物でChromeは最新の状態にしています(安定板) 再生出来ない動画の一例 当方環境 CPU Core i5 メモリ16GB グラフィックカード GTX660　OS Windows8.1 PRO ６４ビット
Google地図について2点質問をさせて下さい。 （１）Google地図で場所を検索すると左上に表示されている検索ウィンドウの下に 検索した場所の住所等の詳細情報やストリートビューが表示されます。 邪魔でしょうがないので非表示にしたいのですがどこで設定すればよいか 分かりません。 （画像添付しますのでご参照ください） （２）以前はズームを最大にするとストリートビューに切り替わっていたのですが、 ズームからではストリートビューを表示できなくなってしまいました。 上記（１）で検索ウィンドウの下に表示されているストリートビューを開くことでしか 切り替えができません。 以上2点についてわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
IE10の画面下半分がHTMLエディタソフトのようになってHTMLソースが表示されました。 キーボードのどこかを触っててためにそのようになってしまったようですが、どのキーを触るとそのようになるのでしょうか？
　Google Chromeの「ブックマーク」は「I・E」からインポート出来ましたが、その表示方法が分かりません。ヘルプでも簡単には見つかりません。なお、表示方法とは常時表示状態にしておくことです。 　「I・E」 でも 「Firefox」でも左端に表示できています。よろしくお願いします。
　IEに変えてFirefoxを使い始めました。ブックマークの編集を教えてください。IEの場合は「お気に入り」を表示し、ドラッグ＆ドロップで簡単に移動してまとめられたのですが。Firefoxの場合はどうしますか。
Internet Explorerだと見ることが出来るのですが、なぜかChromeだと文字が全て消えてしまいます。 検索してみても、ChromeでTwitterが見られなくなったという情報も特別見当たらないですし、何が問題なのでしょうか？
クロームを使用しています。 　最近になって、戻るボタンをクリックしても、前の画面に戻らなくなりました。 クロームだけでなく、エクスプローラーでも同様です。 　何か原因があるのでしょうか。 　私としては、設定を変更した記憶はないのですが。 よろしくお願いします。
operaでフォントを変更したいのですが 設定やスタイルから変えても適用されません。 cssというものを使えばいいのでしょうか。 例えば、背景色＝黒、フォントの色＝ピンク、フォントタイプをmsp明朝にする場合で 設定の仕方を教えて下さい。
先ほどパソコンを起動したら自動的にFirefox 30.0がインストールされて 画面の下部分に左側に灰色・右側に緑色の高さ5cmの帯がでたままになってしまいました。 もとに戻す方法を教えて下さい。
僕のパソコンの中には、Internet Explorer,Google Chrome,Ｍozilla Ｆirefox があるのですが、それぞれのブラウザの長所と短所を教えてください。 また初心者でパソコンのことよくわからないので、出来る限りＩＴ用語を使わないで説明してください。 お願いします。
あるグループのWEBページを管理していて、リンク先に指定したpdfファイルをブラウザで表示したいと思っています。ところが、自分のパソコン上ではブラウザ上にpdfファイルが表示できるのですが、WEBサイトに上げると、「ダウンロード」になってしまいます。 ブラウザはIEとChromeを使っています。 状況をもう少し詳しく述べますと、 PC上では　　　IE　Chrome 共にブラウザ上で開く Web 上では　　IE ：　・ 開く（＝アドビリーダーが起動しそこで開く）　・保存 　　の二択 　　　　　　　Chrome：　“ダウンロード”フォルダーに保存される なお、jpg ファイルはhtmlファイル同じくブラウザ上に開きます。 ソースはリンク先がhtmlファイルの場合と同様に、<a href="aaa.pdf">AAA</a>　　としています。 Windows2007、　IE11、　Chrome33　です 念のため追記します。 私以外のwebページ閲覧者のwebブラウザ上でｐｄｆファイルが開くようにしたいのです。そのためのソースの書方、あるいはwebブラウザの設定など教えてください。
Googleの検索結果一覧のURLをクリックすると毎回新しいタブで表示されます。 検索設定を確認してみましたが、結果ウィンドウの「選択された各結果を新しいブラウザウィンドウで開く」のチェックは外れてあります。 解決策が見つからず困っておりますのでお助けください。
こんにちは。 富士通のLIFEBOOK、windows8.1を使っています。 今日いつものようにウェブページを見て、そのままノートPCを閉じスリープにさせました。 少し経った後chromeを開くとタブ、アドレスバー、ブックマークバーなどの縦幅が半分ほどの大きさになり、ウェブページの表示もとても小さくなっていました。 普段は100％の拡大率で閲覧していて現在も100％です。 また、IEの表示は前と全く変わっていません。加えてウイルススキャンも特にひっかからず、インストールし直しても駄目でした。 本当に八方塞がりで困っています。 よろしくお願いします。
　　最近やたらに、「SpeedUpMyPC 」というソフトをインストールするよう勧めて来ます。どうも厄介なソフトらしいので、インストールはしていません。しかし、あまりもうるさいので、見てみると、 　「 http://www.trovi.com/?…」という検索エンジンに変わったときに、勧誘の画面が現れるようです。普段は、「Google」等の検索エンジンを使っていて、「trovi.com」というようなエンジンを使う設定にした覚えはありません。何度か消すよう試みましたが、消えません。何かいい方法はありませんか。　今も質問の確認画面の下方で「PCにエラーが…」というような画面がチラチラ見えています。
IE起動中、最初は快適に開くのですが、数分経って開くのが遅くなりイライラしたりします。ブラウザを閉じてまた開くと快適になるのですが、これは何か原因があるのですか？開くのに１分近くかかったりもします。
craving explorerはファイル共有ソフトなんでしょうか？http://blueclearwind.blog.fc2.com/blog-entry-196 …　←craving explorerはファイル共有ソフトと書いてあったので質問しました
以前にも同様の質問をしたのですが、解決しません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8612568.html Dell E198FPのモニタを使用しています。 先日よりwindws8.1をインストールして使っているのですが、 Firefoxで、文字が添付ファイルのようにゆがむことがあります。 また、Adobe Flash Playerをインストールするとたちまちフリーズしてしまいます。 Flashのない画面でもフリーズします。 アンインストールするとフリーズはしなくなりますが、文字がゆがむ現象は続いています。 解像度を設定する画面で、 1280×1024（推奨） に設定しています。 Adobe Flash PlayerとFirefoxは最新のバージョンを使用しています。 どうやら以前のバージョン？のAdobe Flash Playerを使えばいいらしいのですが それがどのバージョンなのかがよくわかりません。 またインストール方法もよくわかりません。 よろしくお願いいたします！
chromeの拡張のgmailやhotmailのアイコンが表示されなくなりました。 これは新しくなってこうなったのか、設定でいじれるのか教えてください。 いつもなら右上にメールが何件来たか表示されるものでした。 しかし今見たら、格納されてそこをクリックしないと一覧が表示されません。 今まではワンクリックでメールに行けたのですが、2回しないといけなくなりました。
設定は以下のとおりです。 オプション > 一般 ●更新の確認は行わない ヘルプ > Firefox について をクリックしただけで、表示されたウィンドウ上に「ダウンロードしています」と表示され、強制ダウンロードが開始されます。急いでヘルプ ウィンドウを閉じましたが、次に Firefox を起動したときには、既に Firefox 29.0.1 に強制アップデートさせられていました。これでは何のために「更新の確認は行わない」に設定しているのか理解できません。 原因は Firefox の不具合と想定されます。この不具合をはっせいさせない方法を教えていただけないでしょうか。Firefox 29 は非常に使いづらいためアップデートしたくありません。よろしくお願いいたします。 環境: Firefox 28, Windows 7
表題の通り、IE11のレジストを書き換えて、常時in privateにしたいのですが、 指定の場所にstart modeを作成し、REG_DWORDで、数値１を入れましたが、IE11を起動してもまったく　in privateになっていません。 原因はわかりますか？　IE11/win8 です。
グーグルクロームの拡張機能「AutoPagerize・自動で連続ページを先読みし、複数ページを連続で読めるもの」と同様のIE用アドオンを教えてください。 IE10　使用です。
Windows 7でInternet Explorer 11を使っています。 次の(1)の操作をすると検索結果の一覧が表示されますが、この一覧画面にある検索窓のすぐ下に次の(2)のボタン群が横1行に表示されます。 (1) 検索窓（検索語を入力する欄）に検索語を入力して検索ボタンをクリックする (2) ウェブ　　動画　　画像　　ニュース　　地図　　もっと見る　　検索ツール 画像、地図をよく検索するのですが、Internet Explorerの起動完了直後の画面では(2)の「画像」、「地図」のようなボタンが表示されていないので、画像、地図を検索するときには1度(1)の操作をして、そのあと(2)の「画像」、「地図」のボタンをクリックしなければならないので、不便です。 Internet Explorerの起動完了直後の画面に画像、地図を検索するためのボタンを表示できれば(1)をしなくて済むので便利だと思うのですが、そのようにすることはできないでしょうか。
2つのPC（家と職場）でGoogle Chromeを使っています。 どちらの環境でもGmailのメールチェックは必要なので、 同一のアカウントでログインし、チェックしています。 しかし、ブラウザのブックマークはそれぞれ別々にしたいので、同期させたくありません。 この同期させない設定がどうも上手くいきません。 どのように設定すればよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは。 GoogleChromeを使用しているのですが、例えば500MBのファイルをダウンロードしている時に、保存先ではないＣドライブ（システムドライブ）の容量が500MB分減ります。（その後、減ったＣドライブの500MBは復活して保存先のドライブが500MB分減ります。） つまりダウンロード中はＣドライブのどこかのフォルダに一時的に保存されていると思うのですが、そのフォルダはどこにあるのでしょうか？ C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data をファイルのダウンロード中にフォルダのサイズが増えるか確認したのですが増えませんでした。 よろしくお願いします。
いままで普通にgoogle chromeを使っていたのですが、先日から急にCPUを異常に使い出しました。 以前の3分の1もブラウザを開かなくてもCPU使用率が１００％になってしまいます。 ウィンドウズ８．０ メモリ8ギガ CPU（忘れましたが十分な容量） ディスククリーンアップもしました。 IEなどは問題なく動作します。chromeだけグーグル検索一つで動作が止まります。 なんででしょう？
ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ２９.０１を使用で ここの所、急に…ですが ＨＰを閲覧中に、突然文字が小さく変化します これは特定のＨＰで…なんですが 特定と云うのは決ったＨＰと云う意味じゃ無く 一旦、小さく変化したら そのＨＰにアクセスする限り毎回と云う意味で 他のＨＰにアクセスすると、特に問題無く 自分が設定した文字の大きさで見れます つまり、ＨＰ名をＡ、Ｂ、Ｃと名付けたと仮定して 今迄、自分が設定した大きさだったのに 突然Ａの文字が小さく変化 しかしＢとＣは問題無く自分が設定した大きさ また別の日にＢにアクセスすると 突然小さく変化、しかしＡとＣは問題無い そんな感じです 但し、私の場合は不具合が生じた時の為に 正常な時にプロファイルをコピーして外付けに保存 不具合が生じた時に そのコピーしたプロファイルを上書きするんですが 現在は、その方法で直ってます 従って、別の日でのアクセスは 問題無いと云っても、現状維持でアクセスしても 直ってると云う意味じゃ無く その方法で直したから…と云う意味ですが… ただ、幾らプロファイルを上書きすれば直ると云っても 毎回の様に、それも出来ません それで原因が知りたいと思い質問しました ちなみに…アドオンに関しては 最近入れた物は特に無く、更に入れてる数も多い為 外して試す…と云うのもチョット大変な状態です
ＩＥでの検索につて、質問させていただきます。 googleの検索言語の設定を英語にしているのですが、アドレスバーから検索すると、日本語で検索されてしまいます、googleの言語自体も日本語になります。（search ではなく、「検索」と表示されるということです。）英語の設定にもどしても、再起動すると日本語に戻ってしまいます。 google.comから検索すると、ちゃんと英語で検索されます。再起動しても英語のままです。自分なりに調べては見ているのですが、解決策はおろか似た症状の方もみつからず、困っています。 よろしくお願いします。
パナソニック　ｉ７ ウインドウズ７　ホーム　プレミアム ６４ビット　２Ｇ クリックする度に、画像のような type error components classes @securebrain.co.jp/pwfirefx/pwfirefx is undefined と出ます ギガ数が不足ですか？ 何が問題でしょうか？ よろしくお願いします
・OS=Win7 HP sp1 ・ブラウザ=Firefox29.0.1 >https://support.mozilla.org/ja/kb/firefox-hangs- … の中で説明している、ウイルススキャンの無効を設定しようとしているのだが、 configの中にbrowser.download.manager.scanWhenDoneが存在しない？ ver.upによって項目の変更でもあったのだろうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8601530.html 上記でインターネットが重いことを質問したのですが、重いときに他のブラウザ（IE）を使ったら、問題なかったです。 firefoxの動作を軽くする方法（キャッシュ、クッキー削除でも一時的な対処にしかなりません…）あればお願いします。
いつもお世話になっております。 本日はブラウザに関するお悩みです・・・。 現在firefox 29.0を使っていますが、あまりに頻繁にクラッシュします。 about:crashesでクラッシュIDを見てみたら、今日だけでも9時前に立ち上げて、20回以上のクラッシュです。調べ物もまともに進みません。しかしこれは今日に始まった話ではなく、もうかれこれ、2、3年、こんなことが起こるときがあります。しかしいつもというわけでもないのです、普通の時もあるんですが。windowsupdateでOS更新してみたり、firefox自体を更新してみたりして急場をしのいでいますが、どうも根本的な問題解決になっていないようです。今日はとうとうセーフモードでクラッシュしました。アドオンが問題だというのでアドオンも全部無効にしても20回以上のクラッシュ。winupdateは最新とのコメントで、八方ふさがりの状態に。 firefox気に入っていたので頑張って使っていたのですが、さすがの私ももうこりごりです。ふぅ・・・。 そこで、firefoxとは決別し新しいブラウザを検討しています。Firefox以外のブラウザでお勧めはないでしょうか。 最近のIEはどうでしょうか？IEは重いというイメージがあって、IE6.x以降、ほとんど使っていません。 クロームは最近よいうわさを聞きますが、どうなんでしょう？使いやすいですか？ その他、おすすめのブラウザがあれば、ぜひご紹介ください。 消去法もありなので、悪い点を教えていただいても結構です。いえ、むしろこんな状況なので、悪い点をどのように許容できるかのほうが大事のような気がしてますので、悪い点、大歓迎でございます。 いろいろ試されている方、ぜひともどうぞよろしくお願いいたします。 ※これを書いている間にも、クラッシュしやしないかとヒヤヒヤです。なんとか書き終わりました。
Google Chrome　バージョン 35.0.1916.114 m SmoothScroll 1.3.0 タッチパッドでのスクロールがガクガクして使えません。10行ごとぐらいを単位にスクロールしているようです。SmoothScroll を入れる前から、スライダーバーの矢印は問題なくスムーズに動きます。タッチパッドの方はStep size　を　１にしても全く変化ありません。相変わらずガクガクです。何とかならないのでしょうか？
Firefoxが29.0.1にバージョンアップされてから、たまにですがブックマークが削除できなくなることがあります。 いつも通り、削除したいブックマーク上で右クリックするのですが、「削除（D）」と言う覧が白文字になっていて、クリックできません。 再起動すれば可能になるのですが、その都度再起動するのは少し面倒です。 これは一体何が原因でしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
Firefoxが29.0.1にバージョンアップされてから、印刷ボタンをクリックすると、まず最初に印刷プレビュー画面が表示されます。 1ページのみ印刷する場合、印刷プレビューする必要はないので、1クリックで印刷できるようにしたいのですが、そのためにはやはり、[ファイル]→[印刷]の順で2度クリックしなければならないのでしょうか？ Print/Print Previewと言うアドオンを入れてみましたが、「印刷」を選択しても、やはり印刷プレビュー画面が最初に表示されてしまいます。 あとは、QuickPrintで我慢するしかないでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
今までAVG Free版を使用していましたが、ESETに切り替えました。 たまたまインターネットエクスプローラー１１（以下IE11）のアドオンを見たら、 「AVG Security Toolbar」(AVG Free 2012のもの）が有りました。 このアドオンに対応するフォルダ自体が削除されており、「無効」の状態になっています。 このアドオンをIE11から削除したいのですが、 「削除」がグレーアウト状態で実行することができません。 ESETにする前は、AVG Free 2012→AVG Free AVG2013→AVG Free AVG2014とアップデートされています。 たぶんAVG2012のインストール時に「AVG Security Toolbar」を入れてしまったためと思われます。 AVG自体はないので、ツールを使用しない方法で削除できないでしょうか。 ちなみにESETに切り替えた要因ですが、 AVG2014が入っているとシャットダウン時に「画面が一瞬ブラックアウト」する現象があるのと、 電源断までに３分以上時間がかかるからです。（場合によっては５分以上）
友人に薦められてchromeを使い始めて思ったのですが、chromeをインストールすると自動的にＩＥのブックマークや入力データやパスワードが同期されますよね？ そこまではいいのですがchromeを他のパソコンのchromeと同期させた場合、ＩＥのデータまでエクスポートおよび同期されないのでしょうか？ ＩＥでのデータをchromeに同期させないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
もともとgoogle chromeを使っていたのですが別のパソコンでもchromeを使い出したので元のchromeに記憶してあるログインＩＤやパスワード類をそのまま移行するにはどうすればいいでしょうか？ＯＳはどちらのパソコンもWindows7 homeです。
過去数回にわたってUbuntu上のFireFoxで悩まされています 過去質問　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8157666.html 現在 Firefoxは29.01になっているはずですが バージョン確認しても29.0としか表示されていません 以前回答いただいたコマンド実行しても一切変化もありません （全てのコマンドを試しています） 新規に日本語Rimix 12.04 LTS セットアップして 他のアップデートは一切行わす sudo apt-get install Firefox　　も行ってみたところ 標準インストールされている18.02からはアップデートされましたが やはりバージョン表記は29.0となっています 現段階でバージョン表記　29.0　というのが正常な状態ななのでしょうか？ もし29.01が正常ならどうすればあげることができるでしょうか Linux（Ubuntu）の知識は相変わらずさほど増えてないので あまり高度な事を言われてもわからない可能性があります (追加質問する可能性があります)
mp3　の自動再生　embed　指定あるmp3音源再生に 必ずQuicktime初期化エラー、インストールしてください、エラーメッセージで再生できません。 オプション・プログラム指定ではdefault指定してあるので、mediaplayerに変えましたが・・・ ともかくQuicktimeはうざくて嫌いなのですが。。。 IEで問題はないですが、firefox常用なので。 よろしくお願いいたします
ブラウザでサイトを初めて訪問した時 htmlファイル、java scriptファイル,cssファイル,画像ファイル　などがダウンロードされますが (A) それらのファイルは、HDD上ののキャッシュフォルダにダウンロードされ保存された後 メモリー→CPU→メモリー　と経て　ブラザウ上で表示される。 (B) それらのファイルは、HDDを経由することなく、ダイレクトにメモリーに運ばれ メモリー→CPU→メモリー　と経て　ブラザウ上で表示された後 HDD上のキャッシュフォルダにキャッシュとして保存される。 (A)(B)のどちらが正しいでしょうか？
Google Chromeをiphoneとandroid端末でつかっています。タブを同期しないのですが、これはpcじゃないと同期しないのでしょうか？片方の端末で開いたタブをもう片方の端末でも表示できるようにしたいです 解答よろしくお願い致します！
Safariでhttp://www.translator.jp/を表示させると一部分の字が左に90度回転して表示されます。どうすればよいでしょう？
エラー：Google Chromeで問題が発生しました。今すぐ再起動しますか？の対処方法について教えてください。 Google ChromeでWebサイトを閲覧する際に、私はタブを多く開きます。 閲覧が終わると順にタブを閉じていくわけですが、ひとつひとつ×を押すのが面倒なため、マウスのボタン機能割当の１つに【Ctrl+W】でタブを閉じるショートカットを割り当てました。 しかしながら、割り当てたボタンを使用してタブを閉じていく途中、何度かに一度の割り合いで上記のエラーが発生して再起動→復元で見ていたページを開くを繰り返しています。 原因はおそらく、マウスのボタン機能を割り当てるため使用しているソフトだと思われます。 便利なショートカットなので、このまま使い続けたいのですが、エラーが鬱陶しくて仕方ありません。なにか良い対処方法があればご教授お願いします。 使用しているマウスは「エレコム M-XG3DLBK」、ボタン機能を割り当てるために使用しているソフトは「エレコム マウスカスタマイザー（Windows版）」、使用OSは「Windows7 64bit版」です。
こんばんは、開いてくださりありがとうございます。 早速本題ですが、 Firefoxでのブックマークを簡単に整理する（必要ないサイトを削除する）方法を教えてください。 IEだとブックマークフォルダがありそこからファイルを削除することで、 ブックマークから閲覧しなくなったり必要のなくなったサイトを削除していました。 しかしFirefoxだとブックマークフォルダ自体存在しないとのことで大変困っています。 いちいちブックマークサイドバーからサイトに飛んでブックマーク解除をするのが面倒です。 何か良い方法やソフト（？）などないでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ブラウザにグーグルクロームを使用しています。 ネットバンキングなどのサイトに入ると最初からＩＤ，パスワードが入力された状態になっているのですが、これを解除する方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日ＩＥの脆弱性が報道されていましたが、これに対するセキュリティバッチはどこで入手でるのでしょうか？ バージョンは11.0.8を使用しています。 よろしくお願いします。
グーグルクロームをダウンロードしました。ブックマークに13個ほど登録したのですが、メイン画面に出るブックマークのアイコンが8個しかありません。これは増やすことができますか？できるとしたら方法を教えてください
ネットを閲覧していると、添付画像赤枠のとおり、広告が表示されます。 非表示にしたいのですが、何をどうやっても表示されます。 何方か、この広告を非表示にする方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ブラウザは、Mozilla Firefoxを使用しています。
先般の問題からブラウザをＩＥからChromeに替えました。 例えば、２ちゃんねる検索（画面左端の検索窓）で検索ワードを入力するときにブランクの状態でクリックすると過去の（あるいは違うサイトで入力した）ワードが出てきます。 ＩＥの場合はdeleteボタンで消せたのですが、Chromeの場合はdeleteボタンがきかなく何も出来ません。 これらのワードを消去したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ※添付画像赤枠の部分です
こんばんは。 わたしはMSN相談箱に登録しています。 普段からこのサイトで[画像添付]投稿が何故か一切できません。 その為、いつも[お絵かき添付]→[参照]でPC内に保存してあるファイルを指定して、あるいは[お絵かき添付]機能で絵を描いて投稿しています。 しかし、昨日からその[お絵かき添付]機能でエラーが出て投稿できなくなってしましました。 サポート様に問い合わせた結果、Adobe Flash Playerのヴァージョンアップが原因と判明しました。 その件については仕方がないのでいいのです。 その際、「代わりに[画像添付]で！」とアドバイスを頂きましたが、先に述べたとおりわたしの環境では[画像添付]が機能していません。 ファイルの種類やサイズ、ファイル名（ピリオドも使っていない）も問題ありません。 既に投稿している回答や質問に[マルチメディア追加]→[画像添付]→[参照]でファイルを選択し、投稿前の[確認]をクリックすると「未入力の項目がある」と出ます。 つまり、ファイルを選択したこと自体認識してくれないようなのです。 しかし… さきほど普段使っていないIE9でサインインしてチャレンジしてみましたら、なんと[画像添付]が初めて使えたのです！^^； ちょっとホッとしました。 そこで… Firefox(29.0.1)側のなんらかの設定が関係していたのでは？と感じました。 しかし、どこを触ればいいのかが調べてもわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス頂けますか？ できればFirefoxを使って[画像添付]したいのです。 宜しくお願い致します。 Vista 32bitです。 ＊投稿するカテを迷いました。間違っていたらすみません。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 念のため… 現在Firefoxで有効化しているもの。 ＜プラグイン＞ Google Update 1.3.24.7 Shockwave Flash 13.0.0.214 Silverlight Plug-In 5.1.30214.0 Trend Micro Titanium 6.0.0.1251 Windows Live Photo Gallery 15.4.3555.308 Windows Presentation Foundation 3.5.30729.1 ＜拡張機能＞ Adblock Plus 2.6 Microsoft.NET Framework Assistant 0.0.0 Quick Translator 1.0 Trend Micro NSC Firefox Extension 6.8.0.1096 Trend ツールバー 6.0.0.2030 Yahoo!ツールバー 7.3.1.2014042850
誤ってfirefoxの「すべての履歴を消去」してしまいました。 幸い消去以前のfirefoxのフォルダをUSBメモリーに入れておきましたが、 そこから起動しても履歴は消去されたままです。 履歴を復元する方法をどなたかご教示下さい。
Google Chromeで、星のマークをたどれば、ブックマークに保存されたタイトルが表示されます。 このとき、新しいのが一番下に追加されています。 これを一番上に追加させること出来ませんか。 なお、OSはWin8.1です。
FireFox （使ってるのは 29.01　Win7 32bit） で タブの左側及び 履歴表示に アイコン（ファビコン）が表示されると思いますが このアイコンが タブと履歴で異なるものが表示されるという現象が 数日前から発生しています（記載しませんが特定のURLのものだけに発生） 従来のアイコンをアイコンA　　現在のアイコンをアイコンBとしたとき 　　数日前までは履歴・タブ共にアイコンAが表示されていました 　　現在履歴はアイコンAが表示されていますが 　　タブにはアイコンBが表示さえれています おそらく数日前から出始めた現象のはずですが（数日前にあれ？　　と思ったが放置した） 現象発生以前にとってあった環境そのものをバックアップデータに戻しても プロファイルの新規作成（リセット）行って該当ページ表示の確認のみを行っても 現象が改善されません 　　ちなみにIEで同じURL開いたところ ロケーションバーにはアイコンBが表示されます 　　IEの履歴は・・・・数年使ってなかったら使い方がわからない IEでもアイコンBが表示されるので サイトのアイコンデザインが変わったのかな？　　という気もしますが そうだとしても　なぜ履歴の方に反映されないのかがわかりません (サイト側で意図的にそんな設定ができるものなのでしょうか？） 使うに当たり支障はないのですが気にしだすと気になるものです 改善方法（もしくはそうなる理由）わかる方いるでしょうか？
お世話になります。 ある行事のプログラム作成にあたり、 イラスト集を買ってきて、その写真のファイル（ＪＰＥG)が開けられません。 その写真の上に、文字を打っていこうと考えているのですが・・・ その他のイラストは開けられます。 使用しているパソコンは　Ｖｉｓｔａ　です。 何が原因でしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の通っている大学では、個人で使うパソコンにも自動更新はするな、という指示を出しています。 先日のIE(インターネットエクスプローラー)の件でも例外ではなく、修正プログラムをインストールは後から指示するから待ってくれ、という指示です。その後からというのはいつなのか聞いたところ、未定だそうです。したがって、IEの修正プログラムをインストールするまでは、「Firefox」を使ってくれという指示です。では、IEとFirefoxではどちらが優れているのですか？ちなみに、私はIEに慣れているので大学からの指示を無視してIEの修正プログラムをインストールしてIEを使っています。そもそも、私は自分のパソコンが大事なので自動更新を有効にしているのですが。
IE脆弱性はウイルスバスターで対策できないのでしょうか。 IEの脆弱性によりウイルスの感染経路が広がり、感染する可能性が広がったのは問題であるとは思いますが、そこで感染しうるウイルスはウイルスバスターにより対策が講じられていると考えておりここまで大きな問題になる理由がわかりかねます。 この脆弱性により、各セキリュティ社が対策できないような新たなウイルスに感染するおそれがあるということなのでしょうか。もしこの考えが異なるのであれば、この脆弱性によりどのような問題が起こる恐れがあるのでしょうか。またこれほどまで大きな問題になったのはなぜでしょうか。 セキリュティについて理解を深めたいと考え質問いたしました。ご回答よろしくお願いいたします。 脆弱性による症状は、遠隔操作・漏えいなどですが、これらは脆弱性判明前の既知のウイルスでも起こる症状であるため、同質のウイルスによる攻撃と勘違いしていました しかし脆弱性による症状自体は同じでも、感染経路やウイルスとしての本質は全く異なるものであるので対策も異なるということになる。皆様の回答を解釈するとこのように理解しました。もし解釈が間違っておりましたらご回答よろしくお願いいたします
GoogleChromeを起動したとき、過去に訪問したWebサイトのページが画像として（これ、なんというのかわかりません）表示されますよね！？ （ちなみにわたしのGoogleChromeでは８個表示されています） これをクリックするとそのサイトへ飛べるのは便利でいいのですが、この内一部のサイト画像を削除する方法を教えてください。 一応そのサイトのURLは「お気に入り・履歴」から削除し、残ってないことは確認してます。 添付画像の赤枠の部分だけを削除する方法を知りたいです。 よろしくお願いします<(_ _)>
ＩＥ１１を利用しております。 以前のＩＥでは、いろんなサイトへログインするためのユーザーＩＤやパスワードが保存できましたが、ＩＥ１１で設定するにはどうすればいいのでしょうか？
FireSync使って 複数のFireFox間でタブ情報・履歴情報・ブックマーク情報・ パスワード情報などを同期しています 以前からなんか変だなとは思っていたのですが 同期というよりデータがマージされてしまうようで困っています （特にブックマークのデータ） 状況として PC 1/2があるとして　ある段階で 大量のブックマークが登録されている状態で 同期をとって　PC２は終了 その後しばらくPC1だけで作業を行ってブックマークからは削除 と新規のデータ登録をしていたとします 数日後 PC2を起動させ同期されると 一旦削除したデータがマージされ復帰してしまう といった状態です （まだ細かく確認できてませんが日をまたいでのデータ管理がきちんとできていないような） その為一旦削除したはずのブックマークを再度確認する羽目になる といったような状況で悩んでいます ※　2台を同時に起動させ 片方でブックマーク編集　などしてみている限りでは 　　同期動作しているように見える ブックマークだけでそういった動作になるとは考えにくいので おそらく他のSyncデータについても同じことが言えるのではないかと思っています これを何とかまともな同期動作にしたいのですが他のアドオン 若しくは小手先の小細工でどうにか対処できるものでしょうか？ XMあｒｋも試してみましたが 変更後 自動同期の動作がされずにそれはそれで困っています 希望条件として ・PC（FireFox)は常に起動状態とは限らない（数日にわたって動かさないこともある） ・双方のデータがきちんと同期管理されること ・リアルタイムとはいかないまでもそれに近い形で同期がされること 　　（エクスポート・インポートなどでその段階のデータに自分で書き換えってのはNG) UpdateScanner を使っているのですがその管理データが ブックマークに登録されてしまっているために今回の問題となっています 　　　　（気になったURLチェックして必要なくなったら削除してる） それを行わなければ大量のブックマーク編集が発生することもないので 大した影響はないのですが UpdateScannerに変わるアドオンの情報でも構いません 運用方法などで何かいい案がありましたら教えてください
出来ればＦｉｒｅｆｏｘと Google Chromeの経験者の方に質問します 私は現在Ｆｉｒｅｆｏｘの使用が約１０年なんですが それ以前は、初心者時代からＩＥを使用してました しかし…ある事が理由でＦｉｒｅｆｏｘに変更して以来 Ｆｉｒｅｆｏｘの便利さに慣れて ＩＥに戻す気が無くなりました ただ…御存じだと思いますが 先日、ＩＥの脆弱性が見つかった時 ブラウザの人気度を見ると ＦｉｒｅｆｏｘとGoogle Chromeが ２位を争ってるのを知りました そこで、ＦｉｒｅｆｏｘとGoogle Chromeで 私自身も使い分けして見ようと思い それぞれの違いや良さが知りたいと思いました ただ…それぞれの良さと言っても 使い方次第で感じ方も違うと思います 私の場合、ブラウザを使い分ける位ですから ネット接続が頻繁なのは勿論ですが これは直接ブラウザに関係無いと思いますが 多いのは、自分でもブログを作ってる為 不定期に更新 更にはアドオンでは、ネットから 動画もＤＬする為にＤＬ用 そしてＩＥに切り替える必要が有る時の為に 右クリックでＩＥに切り替えるアドオン オートコンプリートが 使用出来ないＨＰ様にログイン用 余計なポップアップ含めてガード用 大体アドオンに関しては、そんな感じです そう考えると、Google Chromeの場合 使い心地は、どんな感じでしょうか？
Webサイト上のフォームで、以前入力した内容をダブルクリックで自動で候補を表示されますが、 これをキーボードで可能でしょうか？ フォームへの自動補完：Google Chromeで可能 よろしくお願いします。
ツールバーの操作をすると、コマンドが黒く表示されたり、 枠のみが表示される状態になっています。 修正方法をご存じであれば教えてください。 OS：Windows7 64bit Firefox：28.0
このページから他のページへの自動転送をブロックしました。 というのを出さなくする方法を教えて下さい。
YouTube等を閲覧していると、両サイドに、広告が表示されて、非常に気になります。 この広告を非表示にする方法を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ブラウザは、Mozilla Firefoxを使用しています。 ちなみに、添付画像の三箇所の赤枠部分になります。
今、Windows7と8.1が家にあります。 どちらも、Internet Explorerのバージョンは11です。 XPを使っていた時からよく見ているサイトがいくつも、7や8.1で見るようになったら変な状態になるので、問い合わせたところ「IE11には未対応なので、対応しているバージョンに変えてほしい」という返答が何件もありました。 （IEのバージョンが自分で変えられるとは驚きました。） サイトの閲覧に支障があるのでは、最新バージョンでも使いにくいので、古いバージョンに変える気持ちになったのですが・・・変えられること自体知らなかったので、やり方がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、Internet Explorerのバージョンを変える方法を教えていただけないでしょうか。
今までSafariを使ってました。 先週からFirefox29.0も使ってますが、ものすごく使いにくいですね！ Firefox29.0のページ再読み込みボタンってどこですか？見つけきりません。
私の環境だけか、わからないので教えて下さい。 現在googleのSpeech Input APIは動作せず、Web Speech APIのみ動作しています。 chromeブラウザで↓のが動いていないようなのですが、使えていますでしょうか？ <input type="text" x-webkit-speech /> 下記サイトので、一番上のデモが動作していません。 http://kesin.hatenablog.com/entry/2013/08/27/Web … 私の環境だけでしょうか？ googleの方でサービスが終了してしまったのでしょうか？不具合なのでしょうか？ 情報がありましたら、お教え下さい。
我が家では「HTTPD」で家庭内lanを構築しています。 これまでＩ／Ｅ８を使っていましたが、その時には問題在りませんでした。 このほど、firefoxに換えたのですが、それから以下の症状が発生しました。 解決策を教えてください。 何個かのサイトを持っており、 それを「ＨＴＴＰＤ」で立ち上げるのですが、直前のサイトが表示されます。 アドレスバーの右端にある右周り矢印「この頁を再読込します」を押すと、 希望の（実設定の）サイトが表示されます。 ｕｒｌがlocalhost（127.0.0.1)だからでしょうか。 勿論キャッシュをさせなければ※問題在りません。 （希望のサイトが即表示されます。） 出来れば、localhostだけキャッシュさせず、他のサイトはキャッシュ有効が理想です。 宜しくお願いします。 ※キャッシュをさせない→オプションの詳細／ネットワークでキャッシュサイズを０とする。
インターネットエクスプローラーの更新プログラムについて質問です。我が家ではOSはxpとwindows7ですが、設定は両方ともアップデートは自動更新にしてあります。いつ更新されるのかな、と待っていたのですが、両方とも送信されてきた記録が残っていません。更新履歴を何度見ても記録として残っていませんでした。高速でのアップデートも二三度試みてみましたが、バッテンマークが出て、つながらない、という表示が出るばかりです。不具合の報道から数日たっているのですが、この状況はどう解決したらよいのでしょうか。初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
IEのハッカーへの脆弱性の問題を受け、ブラウザをIEからグーグル・クロムに変更し、その後、脆弱性問題が解決したようなので、再度IEに変えました。 そうしたら、新たに立ち上がったIEのメニューバーが英語で表示されるようになってしまいました。 これを、元の日本語に変えたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに、バージョンはIE-10です。 よろしくお願い致します。
先日問題になって脆弱性に対するパッチがアップデートされましたが、 公式には「MS14-021」という名前で公表されており、実際にWindows Updateの更新履歴を確認してみると「KB2964358」というものでした。 同じプログラムのようなのですが、この名前の違いは一体何なのでしょうか？
Firefoxでウィンドウのタイトルバーの文字色の変更ができません。 http://tuberculin.blog102.fc2.com/blog-entry-342 … を参考にして、プロファイルフォルダにchromeというフォルダを作成し、その中にuserChrome.cssというファイルをUTF-8で以下のように記述して保存後、Firefoxを再起動しましたが何も変わりません。 @charset "utf-8"; @namespace url("http://www.mozilla.org/keymaster/gatekeeper/ther …); #titlebar-text {color: white !important;} 環境はFirefox29、windows7x64です。 どうすればFirefox（だけ）のウィンドウのタイトルバー文字色を変更できますか？ （OSの設定は変えたくありません） ご教示よろしくお願いします。
皆さん、今日はお世話になります。　ＩＥのユーザなんですが、新聞で紹介されたセキュリティの問題が解決されるまでは当面Ｆｉｒｅｆｏｘを使おうかなって考えています。　それで、此処（ＯＫｗａｖｅ）にｌｏｇｉｎ出来ないのですけれど、何か設定変更が必要なんでしたっけ？　（取り敢えずこの書き込みは仕方ないので、ＩＥを使ってます。　）　当方のＰＣ環境は　Ｗｉｎ７　Ｈｏｍｅ　ｐｒｅｍｉｕｍで、　　Ｆｉｒｅｆｏｘ　Ｖ２9．０　です。
ソニーのGoogleChromeのフォントが汚いです。 添付図は上がGoogleChromeで、下がFirefoxです。
IEの良からぬ話をネットやニュースで聞いて、Google　Chrome やFirefoxを使っていますが、Google　Chromeで教えて！Gooを見るとフォントが汚いと感じます。 それも、ソニーのVaio Fit 15a(SVF15N28EJS)で見る場合で、東芝のPT87387は同じ1920×1080の画面解像度なのにきれいです。GoogleChromeの設定の詳細設定を調べると、東芝ではフォントがMS P ゴシックになっていますが、ソニーではそのフォントが一覧にありません。このせいでしょうか。
Internet Explorerでは、「インターネットオプション」の中の「ユーザースタイルシート」を設定してサイトを閲覧していました。 Google Chromeでも、同じようにスタイルシートを設定して閲覧したいのですが、スタイルシートを設定する場所がわかりません。 Google Chromeでスタイルシートを設定するときは、どこを見ればいいのでしょうか？
ＩＥの脆弱性が大問題になりましたが、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅは問題ないのでしょうか？ ＩＥはＭＳＥソフトを無償で提供している、サードパーティのウイルス対策ソフトも数多く存在します。 また、頻繁に安全対策のためのパッチを当てるようになっていますが、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ　には、そのような対策は見当たらないし、自動更新しているようにもみえません。 安心して使っていいのでしょうか？お分かりの方、お教えください。
FireFoxのタブ上で右クリックすると、出てきたコンテキストメニューの中に、「閉じたタブを元に戻す」があります。 「閉じたタブを元に戻す」をクリックすると、閉じたタブが再表示される時と、閉じたタブが再表示されない時があります。 閉じたタブが再表示されない時、ちょっと困ります。 確実に、閉じたタブが再表示されるようにしたいのですが、どうやればできますか。
今回のＩＥの問題で　Firefoxを使うよう指示があったのですが 事務所内に詳しい者もおらず困っています。 宜しくお願い致します。 今までＩＥを立ち上げると仕事で利用するサイトが何個かのウインドウが同時に開き （タブというものでよいですよね？） 家のマークをクリックしても同じものがもう一度右に増えるという感じでしたが Firefoxで同じようにしたいのになりません。 素人なりに色々触ってみましたが　どのように操作していくのか　検討が付きません。 （ＩＥのやりかたはツールのオプションとかで開く方法を教えてもらい自分でも出来ました） ※指示出しがＴＯＰで、全社員は操作方法に慣れてないものばかりです。 ※　現在ＩＥは改良版が出たのは存じておりますが 　今後ＩＥを使わない方向でとの指示で質問させていただいております。 ※当方素人ですので　分かりやすい表現でお願い致します。 （難しい専門用語ですとよく理解できません） 本当に困ってます。御願い致します。
今回のＩＥの問題で　Firefoxを使うよう指示があったのですが 事務所内に詳しい者もおらず困っています。 宜しくお願い致します。 今までＩＥを立ち上げると仕事で利用するサイトが何個かのウインドウが同時に開き （タブというものでよいですよね？） 家のマークをクリックしても同じものがもう一度右に増えるという感じでしたが Firefoxで同じようにしたいのになりません。 素人なりに色々触ってみましたが　どのように操作していくのか　検討が付きません。 （ＩＥのやりかたはツールのオプションとかで開く方法を教えてもらい自分でも出来ました） ※本社に聞けば的な発言は　お控えくださいませ。 ※当方素人ですので　分かりやすい表現でお願い致します。 （難しい専門用語ですとよく理解できません） 宜しく御願い致します。
Firefoxを使っていますが、V29.0になった直後ぐらいから再起動（一旦終了させた後の起動）がうまく行かなくなりました。「Firefox は起動していますが応答しません。新しいウィンドウを開くにはまず既存の Firefox プロセスを終了させるか、コンピュータを再起動させなければなりません。」というメッセージが出て立ち上がらないのです。念のためタスクマネージャを見ると、Firefoxexe*32が残っていて裏プロセスのようになっています。プロセスを終了させると起動はうまく行くのですが、終了させるとまた「裏プロセス」が残ってしまいます。最初のうちは頻度が低かったのですが、今ではほぼ毎回この現象になって困っています。 問題の原因と解決策を教えて頂ければ幸いです。 念のためFirefoxを削除して再インストールしてみましたが、現象は変わりません。 （このトラブルは他の質問箱でやり取りしましたが、問題を整理して再質問しました） http://questionbox.jp.msn.com/qa8577846.html
google chromeが起動しなくなりました。 アンインストールしようとするとgoogle chromeのウインドウを閉じてから再度実行してくださいとメッセージが出ます。 googleDriveにmp3データをアップロード中に謝ってgoogle　chrome終了したのが原因でしょうか？ アプリランチャーを作ったのが原因でしょうか？ OSはW7 SP1
ブラウザのFirefoxで次のURLが、なぜ完全に見れないの？ ちなみに、ＩＥとグーグル・クロームでは完全に見れます。 http://members3.jcom.home.ne.jp/toshi-koike/saik …
会社から言われて、Firefox29.0というのを今日から使い始めました。 URLが表示される欄が、タブの下部にあるので使いにくいのですが、 これをSafariみたいにタブの上部にしたいのですが、 どうやってやるのか教えてください。 OSはWIndows7　Proです。
Windows7でInternetExplorer11を使っています。 IEのお気に入りはテーマごとに２４個のフォルダーに分けられていて その中に各リンクが格納されております。 先日、GoogleChromeにIEのお気に入りをインポートしてみましたが 24個のフォルダーのうち16個のフォルダーの中身が空の状態になっていました。 手順としてはGoogleChrome側からインポートの手順に入り 取得先を「Microsoft InternetExplorer」にしてみましたが そうした結果、一部に中身が空のフォルダーがありました。 次の手段としてIE側でお気に入りをエクスポートして 再度GoogleChrome側からインポートするにあたって 取得先を「HTMLファイルをブックマークに登録」として 所定の所に書き出したHTMLファイルを探すものの、今度は何故か？ そのHTMLファイルが見えない状態になっているのでインポート出来ませんでした。 ちゃんとファイルは存在しているにも拘らず、GoogleChromeの インポート手順の上では、あるはずのファイルが見え無い状態なのです。 GoogleChromeも最新版です。 一体どうしたらよいのでしょうか？ 他に方法はないのでしょうか？
はじめまして。わからないことがあります。 Internet Exploerの脆弱性について削除された、あるいは適切に割り当てられなかったメモリ内のオブジェクトにIEがアクセスする方法に脆弱性が存在する。この脆弱性がメモリを破壊し、それによって、攻撃者がIE内で現在のユーザーを装って任意のコードを実行することが可能になるおそれがある という報道を見たのですが、これは具体的にどういうことなのでしょうか？ お詳しい方、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。 それと、Internet Exploerはアンインストールしたほうがいいですか？
今インターネットエクスプローラーが危険なので、別のブラウザを使いたいのですが、パソコンにはインターネットエクスプローラーしか入ってません。 firefoxなどをダウンロードするにはやはりインターネットエクスプローラーからサイトへ行ってダウンロードするしかないんですか？ パソコン全然わからないので簡単に教えてください。
Firefox28を29.0にアップしたらおでこが3段から4段になってしまいました。 タブがURL窓を組み込んだ2段構成に変わったため、 上から、タイトル、メニュー、タブ+URL窓(2段)の4段に。 検索窓はカスタマイズで動かせるが、タブ+URL窓が個別にも動かせなくなった。 メニューも動かせない(これは代わりが無いので消せない)。 他のブラウザーはおでこを狭くしてユーザー領域を広げている方向なのに、… Firefoxユーザーの皆さんはどのようにお使いなのでしょうか? #### WindowsでもLinuxでも同じ、改悪です。 とりあえずは、28に戻してしばらくはアップしないで使います…
IDとパスワードを打ち込んでもgooにログインできません。 IEからしかだめです。 どうすればクロームからログインできるでしょうか？
お世話になります。 GoogleChromeにて、起動時の設定を『前回開いたページ』にして 使用しているのですが、時折hao123の『http://jp.hao123.com/?tn=sft_pay_hp_01_hao123_jp』に 勝手に起動時に開いてしまい、それまで開いていた前回のページが 消されてしまいます。 非常に迷惑しています。 一度Chrome設定の項目を開き、hao123に関する項目はすべて消したつもりなのですが、 いまだに不定期にhaoが立ち上がってきます。 二度とこんなhaoなんてサイトは開きたくないのですが、 何の設定からこんなhaoが開いてしまうのでしょうか。 原因と対策をお教えください。 現在の設定は、『前回開いていたページを開く』になっています。 haoが開くと、前回開いていたページが消されてしまいます。 よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラを使わないほうがいい とニュースでみました。パソコン にそこまで詳しくなく、インターネットエクスプローラ（IE）以外しか使ったことがありません。 ファイアフォックス（FF）やクローム？といったブラウザソフトでインターネットに繋げる ことができるそうですがいろいろあってよくわかりません。 FFはとりあえず使ってみましたが、、、、 一番のおすすめ、使いやすいものを教えていただけないでしょうか。 いろいろ入れるのは混乱するのでまずは１つで慣れたい と思っています。 初心者の質問ですみませんがよろしくおねがいします。
IEが危ないというので一時的にグーグルクロームに変えてみました。 なぜかスマホで見ているサイトが表示されました。 グーグルは個人が見たところを寄せていませんか？ グーグルでの検索履歴や検索ワードがはなかなかしぶとく隠れたところに残っている気がします。 グーグルは ・家庭内不和を引き起こす秘密暴露機関 のような気がして警戒しています。 外人はあけっぴろげに自分の嗜好を誰にでもオープンにできるものなのでしょうか？ 特にエッチ系・・・。 エッチサイトを見てよく　いいね！　なんて押せるなぁと感じています。 こんな悩み、皆さんないのですか？ やばいと気が付き、グーグルには適当な名前で登録しています。 本名で登録するなんて　馬鹿がすることではないかと感じます。 また端末ごとに別のIDをとるようにしました。 　
ど素人なりに調べてみました。 私のパソコンのＯＳはwindows7 IEのバージョンは11です。 ハッカー攻撃の危険が、あると言われてもわかる人にはわかるだろうけど、わからない人にはちっとも優しくないニュースです。 ブラウザをIEから変更しなければならないのですか？また、変更するならインストールはどこから出来るのでしょうか。お薦めはどこですか？ あと、これと関係ないかもしれませんが私はソフトバンクのスマホです。 既存で入っているものは「ブラウザ」としか書いてありません。 でもパソコンを使うよりと思い、今スマホから質問をしているなですが、スマホは大丈夫なのでしょうか？ 色々質問してすみません。 宜しくお願いします。
当面IE使用回避を、というニュースを見ました。 いくつか対策が載っているのですが、どれが良いのでしょうか？ https://technet.microsoft.com/ja-JP/library/secu … PCは二つもっています。 ひとつはDELLで、まだウィンドウズXPです。(近々7にアップグレード予定) もうひとつはソニーのノートで、ウィンドウズ8.1です。 XPの方で、EMET 4.1をダウンロードしようとしたのですが、途中でページが閉じられてしまいました。 インターネットバンクも時々使うので、できれば影響が少なく、パソコン関係に余り詳しくない私でもやり易い方法を教えてください。 グーグルクロムかファイヤなんとか等、他のブラウザを使ってもいいのですが、その場合二つ疑問点があります。 IEはどうやって止めたらよいのでしょうか？ お気に入りに登録したサイトは引き継がれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
他にどんなソフトがあるのですか？ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140429/its … 「エクスプローラー使うな」と警告　米国土安全保障省　ハッカー攻撃の危険 2014.4.29 00:04 ［マイクロソフト］ 　米国土安全保障省は２８日、ハッカー攻撃にさらされる危険があるとして、米マイクロソフト社の閲覧ソフト「インターネット・エクスプローラー」を使わないよう警告、代替ソフトの使用を呼び掛けた。ロイター通信が伝えた。 　米当局によると、バージョンが「６」から「１１」までのインターネット・エクスプローラーが攻撃を受けた場合、大きな危険につながる恐れがあるという。（共同）
Windows7やWindows8等使用の時 FLV PlayerやMeg Clern等 レジストリープロ等 インストールしたくないのに、いつの間にか インストールされて、そのソフトの アップデートを要求されます。 どうしてでしょうか？ 教えてください。
ブラウザをIEからFirefoxに変えました。 Firefoxの初心者です。バージョンは28です。 お気に入りをIEから移したのですがアイコンがなく見つけるのが困ります。 IEのお気に入りみたいにアイコンを変更することは可能ですか？ 可能であればやり方を教えて下さい。
ネット上のサイトにログインするときに「このパスワードを記憶しますか？」と聞かれてきて「はい」と答えることで そのサイトのID、パスをブラウザ（またはOS？）に記憶させる「自動ログイン機能」の 解除方法について教えてください。 ＜詳細＞ 任意のサイトについてのみ自動ログイン設定を解除したいと思っています。 （全てのサイトについて解除する気はないのでインターネットオプションの [履歴の削除]は使えないと考えております。） Windows Vistaの場合は下記URLによるとコントロールパネルから 解除できる方法があったみたいなのですが、Windows7では同じようなやり方はないでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … なお、Temporary Internet FilesフォルダからCookieを削除する方法以外でお願いします。 この方法を一旦は考えたのですがCookieファイルが多すぎる上にどこのサイトのものか 一目では分からないようなファイル名のものも多かったので。 よろしくお願いします。
Win8.1 アドレスは残したいのです。 消したいのは、その下の「履歴」「お気に入り」のプルダウンメニューです。 よろしくお願いいたします。
軽くて、使いやすいタブブラウザを薦めてもらえますか？ WindowsVista で Sleipnir4 を使ってますが、重くて仕方ありません。 ・ 一度に20個くらいタブを開くことがある ・ RoboForm を使ってる ・ お気に入りはフォルダで管理したい タスクマネージャでプロセスを見ると、chrome.exe 等 Sleipnir だけで相当のメモリを使ってます。なので、もっと軽くて使いやすいものはないか、と思ってます。（もう10年ほど Sleipnir を使ってます） よろしくお願いします。
Internet Explorer 11でOKWaveログイン画面を表示しようとすると、「このページは表示できません」と表示されてしまいログインできません。 現在Google crome でアクセスしていますが、ie11でOKWaveにログインするにはどうすればいいでしょうか？
ASUS Windows8で、主にデスクトップ画面からIE11を起動し、ネットサーフィンしていました。 いつ、どのタイミングか全く不明なのですが、IEを起動したところ、ホーム画面のYahoo JAPAN が表示されず、急に下記の添付画像のように真っ白となり、どのボタンも反応なく閉じるしかありませんでした。 それ以来、デスクトップ画面からIEを起動すると必ず画像画面のようになり、YouTube動画を見ることも、Windows Updateもできません。 ウイルス等の脅威を調べても問題ありませんし、ファンクションキー(F11)なども問題ありません。 コントロールパネルからのブラウザのリセット等も試みましたがダメでした。 ただ、スタート画面(タッチでなくマウス操作)からIE起動は問題ないのです。 マシンに詳しい者ではありませんので、なぜこのようになったのかさっぱり意味がわかりません。 同様の現象になった方は他におられるのでしょうか。 IE11を再インストールする必要があるのでしょうか。 解決策があれば、どうかご教授ください、、 宜しくお願い致します。
ニコニコ動画のコメント入力フォームや一部のフラッシュを使ったゲームのプレイヤーの名前入力フォームなどで文字を入力した瞬間にフラッシュプレーヤーが100％動作を停止します。 何が原因なのでしょうか・・・ 使っているブラウザはＦｉｒｅｆｏｘで、フラッシュプレーヤーもちゃんと最新のバージョンを使用しています
今度、親にPCをあげることになったのですが、 自分が使っていた「怪しい系」のブックマークを消して渡したいのですが、 最後にLANから抜いて、消さないと方法は無いのでしょうか??
Bookmarks.bakのありかを見つけたのですが、 どうやって復元すれば良いか解りません。 Windows7(x64)とWindows7(x86)がネットワークで繋がっています。 自分のアカウントをログオンにしてもログオフにし、 Bookmarksとしてクロームを再起動をしても.bakに書き換えられてしまいます。 どのようにブックマークを復元したら良いかご存知の方、お願いします。
オートコンプリートでパスワード(伏せ字)まで表示される場合とされない場合があるのはなぜですか？ ブラウザはIE11を使用しています。インターネットオプションではオートコンプリートの設定で「フォームのユーザー名及びパスワード」にチェックを入れていますが、ページを開いたときに (1)最初からユーザー名・パスワード(伏せ字)とも表示されるもの、 (2)ユーザー名のみ表示されるもの、 (3)ユーザー名・パスワードのどちらも全く表示されないもの、 の3通りのケースがあります。 (3)のどちらも表示されないケースは、ウェブサイト側でオートコンプリートを無効にする設定がされ、登録できないらしいので仕方がないのですが、ここで質問したいのは(1)と(2)の違いの理由です。 (2)のユーザー名だけが表示されるケースでは、表示されたユーザー名の最後の1文字を消すと、ユーザー名候補とともに、パスワードの伏せ字が現れます。 この方法でパスワードを表示できるので再入力の手間は要りませんが、(1)のように最初からユーザー名、パスワードとも表示できるようにするにはどうすればよいのでしょう？ なお、今はIE11ですが、それ以前のバージョンを使っていたときも状況は同じでしたのでバージョンによる差はないと思っています。
FirefoxのアドオンのVideo DownloadHelper について質問です Firefoxでダウンロードする場合 ダウンロードマネージャー？？で 何ＭＢの今　何ＭＢで　進行をバーで　出ます Video DownloadHelper 　ってそんなの出るんでしょうか？ また　ダウンロードのアドオンで優秀なもので 上記のように何ＭＢの今　何ＭＢで　進行をバーが出るのって ありますでしょうか？教えてください よろしくお願いします
以前のバージョンからこん０お機能はありましたが、11になってからこれを使って開き、新しく別のウィンドウを立ち上げてそちらでも最終閲覧セッションを再度開こうとしても開けなくなってしまいました。以前は同じウィンドウでも何度でも開けたと思うのですが・・・ これは私だけの不具合でしょうか？それとも仕様なのでしょうか？ もしも何度でも開けるようにできる方法などがありましたら、そちらも一緒に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
windowsXPのIEで使用していたお気に入りを８．１のIEに移したいのですが、どうのようにすればできるのでしょうか。
Windows7を使用しています。 最近、Yahoo!から検索をするとすぐに「動作を停止しました。」とダイアログが表示され、IEが再起動してしまいます。 再起動後（復元後？）の画面で検索結果は表示されるのですが、そのリンクをクリックするとまた停止してしまいます。 また、最初にYahoo!から開いている場合はブラウザを閉じるときにも必ず動作を停止します。 試しにGoogleから検索をしてみるとそのようなエラーは表示されず、閉じるときもすんなり閉じることができました。 アドオンなしでIEを起動しても同様の現象になっており、IEのリセットもかけてみましたが変わらず… IEのバージョンは11になっていましたが、このエラーが起きるようになってから9に戻しました。 今まであきらめてGoogleを使用していましたが、今日、なぜかAsk.comが入ってしまったようで、ホーム画面がAsk検索になってしまいました。 お気に入りからGoogleを開いてもエラーになってしまうため困っています。 Askは今から削除をしますが、Googleで使用するというのは根本的な解決にはならないので、なんとかこのエラーが出ないようにしたいのです。 一度、PCのリカバリもかけておりますので、リカバリ以外の方法で何か解決策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
goo辞書には発音記号が表示されています。 connect の発音記号は「kənékt」 apple の発音記号は「ǽpl」 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/3823/m0u/ap … これは、インターネット ブラウザー（＝html ブラウザー）では、せいじょうに表示されています。また、Microsoft Word に張り付けても表示できます。 しかし、テキスト エディターに張り付けると、以下のように「?」表示になります。 connect の発音記号は「k?n?kt」 apple の発音記号は「?pl」 これは なぜでしょうか。「特殊な文字を使用しているのだろう」くらいは推測できますが、具体的には何という名前の特殊文字なのでしょうか。これをテキスト エディターに表示させる方法は存在しないのでしょうか。言い換えれば、なぜ html ブラウザーや MS Word では表示できているのでしょうか。インターネットで「特殊文字 ブラウザー テキスト エディター」などで検索しても発見できませんでした。そのため質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 具体例： インターネット ブラウザー：Firefox、Internet Explorer、Opera、Google Chrome テキスト エディター：秀丸エディタ、メモ帳（notepad.exe）、VxEditor
Windows7でIE11を使用しています。 ユーザーエージェントを「常に」偽装したいです。 IEを再起動しても、PCを再起動しても、IE11本来のユーザーエージェントに戻らず、常に偽装し続ける手段はあるでしょうか。 一時的な変更であればF12のエミュレーションから可能なのは知っているのですが、上記の通り「常に」偽装したいもので。。。 ご回答よろしくお願いします！
お世話になります。 ウェブ上のデータを範囲選択して、値のみExcelシートに貼り付ける必要があります。 I.E.11からExcel2010にコピーペースト（HTML形式貼り付け）を行うと著しく時間がかかるため、［形式を指定して貼り付け］－［テキスト形式］を行いたいのですが、I.E.から行うと、複数のデータが１つのセルに貼り付けされてしまいうまくいきません。FireFoxから行うと、きちんと複数セルにコピーされるようです。 会社の都合でFireFoxが使用できないため、何とかI.E.かExcelの設定等で、貼り付けにかかる時間を短縮したいと考えております。ご伝授いただけませんでしょうか。
先日、Xperia Z1fを購入してAndroid版Firefoxをインストールしました。 そして、Firefox Syncで端末同期設定をしてPCのお気に入りをスマホでも見れるよう設定しました。 しかし、肝心なスマホでお気に入りをどのように見るかが分かりません。 アドバイス頂くことは可能でしょうか？
XP終了に伴い何かあった時のサブとして保有してるレッツノートCF-R5(SoloU1300-1.06Ghz,メモリー1.5GB,HDD60GB)を処分するのももったいないし、かといって売っても二束三文だろうからLinux化して持ってようかと考えてます。 そこで相談にのってほしいのは・・・。 １、上記のようなスペックでもメインが壊れた時に次購入の為、ネットショッピングが比較的サクサク見られる程度があればよい。 ２、日本語入力の設定があるもの。 ３、ホィールパッドが使用出来る。 ４、出来ればスピーカーから音がちゃんと出るには。 以上パソコンにはそれほど詳しくない（メモリーやグラボの交換が出来る程度）、パーな僕でも比較的簡単にLinux化出来るものを教えて下さい。 またおすすめブラウザも教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ウェブブラウザ Internet Explorer 10、ないしは 11 のアドオンで、指定のページを指定の時間ごとに再読込み (要求) してくれるものを探しています。
firefoxでjapan-guide.comというサイトにログインできません。 http://www.japan-guide.com/m/login.html Windows7でfirefoxは28.0を使用しています。 オプション-プライバシ-Firefoxに履歴を記憶させるにもチェックを入れましたが状況は変わりません。Facebook,mixi,YahooJapanは問題なくログインできるのですが、このサイトだけ上手くいきません。 ちなみにIEでは、問題なくログインできています。 さらに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … も試しましたが変わりませんでした。 さらに http://www.personal-media.co.jp/webshop/enable_c … も見てみましたが、firefoxのバージョンが違うため参考になりませんでした。 どなたかお助け下さい。
ブラウジングの際、検索サイトからリンクを表示すると新しいタブで開くようになってしまいました。 タブが無意識のうちに増えてしまって不便なのですが、どうすればもとに戻せるでしょうか？ 設定を見てみましたが、新しいウィンドウで表示するの設定項目しか見つかりませんでした。 ご存じの方よろしくお願いします。
ページの画像を、いちいち開かなくても大きなサイズで一括保存できるようなソフトはないでしょうか？
「推奨される」 「現在、Mozilla Firefoxの でウェブを閲覧していて、利用可能な最新バージョンにビデオプレーヤーをアップグレードする必要があります。継続してアップグレードしてください。」 この灰色大型窓の下にinstall/ downloadするの類のbuttonが見えます。 本当にFirefoxが出してきた通知ですか、 実行してよろしいか。
fire fox を使用していて、PDFはPDF Viewerをつかっていますが、 viewerで開くと、fire fox の画面も開いて　about:blank 見終わったあと、いちいち閉じなければなりません。 fire fox の設定でこのabout:blank を表示させないようにするのは どうしたらいのでしょう？
http://www.satsuma-net.jp/contents.cfm?id=778 小生が上記アドレスのライブカメラを閲覧しようとした際『セキュリティー設定によってブロックされたアプリケーション…』と表示され、『エラークリックして詳細を表示してください』と表示、詳細は下記の通り Java Plug-in 10.51.2.13 使用中のJREのバージョン 1.7.0_51-b13 Java HotSpot(TM) Client VM ユーザーのホーム・ディレクトリ = C:\Users\Owner ---------------------------------------------------- c: コンソール・ウィンドウをクリア f: ファイナライズ・キューのオブジェクトをファイナライズ g: ガベージ・コレクト h: このヘルプ・メッセージを表示 l: クラスローダー・リストをダンプ m: メモリー使用率を表示 o: ロギングをトリガー q: コンソールを非表示 r: ポリシー構成を再ロード s: システム・プロパティとデプロイメント・プロパティをダンプ t: スレッド・リストをダンプ v: スレッド・スタックをダンプ x: クラスローダー・キャッシュをクリア 0-5: トレース・レベルを<n>に設定 ---------------------------------------------------- CacheEntry[http://camera2.satsuma-net.jp/-wvdoc-01-/LiveApp …]: updateAvailable=false,lastModified=Thu Oct 14 20:38:04 JST 2004,length=78875 と表示されます。 ちなみに小生はｗｉｎ７（ＳＰ１、ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ）ＩＥ９を使用しています。 長文ですが、よろしくお願いします
Windows７・IE１１ですが、一部のサイト「おーぷん２ch」などが、 「このページは表示できません」となり閲覧できません。 ブラウザーを変更しても「ページが見つからない」と閲覧できません。 自宅にあるもう一台のWindowsXPからだと閲覧できます。 検索エンジンから調べているのでアドレスの打ち間違えではないようです。 考えられる可能性があれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
ＩＥ１１を使っているのですが、グーグルなどで検索欄に入力しようとするとＩＥが閉じてしまいます。 落ちるのでは画面下に最小化されて閉じられているので画面下のＩＥのアイコンをクリックして開き検索欄に入力すると入力できます。 この症状は必ずではないのですが、どんな時かというと、少し時間が経って入力しようとした時のような気がします。 閉じないようにする解決方法を教えてください。
１つも取り込めませんでした。 書き出しは成功するんですが。 (これたぶん許可なしで無理やり適用ですね…) (てかaddonフォルダコピーしたほうが早いような…) アドオンは全て同じバージョンで入れましたが… ブラウザも同じバージョンでないとだめなのでしょうか？ FireFox28.0 → FireFoxESR24.4 みなさんはどの様な環境下で成功・失敗されました？ ※アドオンはfiregestures noscript等5点。 ※ブラウザ・アドオン共に最新バージョン ※代替策としてアドオン自体にあればimport/export機能使う
何ですか？ フラッシュプレイヤー？だけ？ 画像表示ってJAVAでしたっけ？ ていうかJAVAって色々ありません？ その都度確認していれるしかないのでしょうか。
FireFoxの履歴参照について困っています 直前に間違って閉じてしまったとか言ったものであれば問題ないのですが 時として 数日前にどこかで見たことがある といったような場合等 検索かけたうえで履歴リストを参照するなどした場合 タイトルだけでは判断できないのでクリックしてTABを開くと開いたものが履歴に追加され スクロール位置も最上位に書き換えられてしまいどこを見ていたかわからなくなり 最終的には　　履歴無限地獄にようこそ　　といった状態になってしまうため困っています 対象全履歴を一気に開いて探せばできるでしょうが それはメモリ圧迫される関係上できません ブックマークのようにURLで履歴データ整理ができれば対処できるかも なんて思いもありますがそんなアドオンなんてあるでしょうか？ その他の方法でも構いませんが これに対して何か使い方の問題・対処方法などあるのでしょうか？ 現在　Firefox Ver 28.0　　を使っています
Win7、FireFox28の環境で使っています。 この環境でWEBサイトを閲覧し際に適当な場所をクリックすると何故か入力フォームでも何もない場所で文字入力するときに出る　｜　のような記号が点滅するようになりました。 もちろんキーボードを打っても入力もできませんし文字を消すこともできません。 また同時にキーボードの↓キーを押すとスクロールせず一気に最下層まで移動してしまう現象も起こっています。 いろいろな場所で発生するので入力フォームに記入しているつもりが何も記入できていなかったり、閲覧にマウスを手放せないなど非常に不便なので解決のアドバイスお願いします。
インタネットエクスプローラー１０を使用していましたが、ＰＣをリフレッシュしてもすぐにフリーズします。 特に特定のサイトはフリーズが激しいです。 そこで、オペラに乗り換えを考えて、インストールしましたが、 お気に入りの移行方法や、メニューバーの表示方法が分かりません。 今まで使用していたのは、お気に入りバー、お気に入りです。 あとは、変わった使い方をしたことはありません。 本当に、分からず困っています。 よろしくお願いします。
現在ブラウザとして、IE11と、Operaを使っています メインはOperaで、スピードダイヤルが使いやすく重宝しています。 オペラの場合、閉じるときにタブを閉じますか？等いちいち聞かずにそのまま閉じられ、 再度立ち上げる時は自動的に閉じる前の状態を復旧します。 IE11は、閉じるときにタブを全部閉じてしまうので いちいち面倒です これは設定でどうにかなるものですか？ 初心者のような質問でごめんなさい
Alt+Fの[インポートとエクスポート]でクッキーをファイルにエクスポートしてもセッションに関するクッキー情報が存在しません。 たとえばあるサイトにログインするとJSESSIONIDという名前のクッキーが発行されるのですが、前述した方法でエクスポートしてもJSESSIONIDが存在しません。 javascript:document.cookie;にてJSESSIONIDが表示されるので、JSESSIONIDに関するファイルがどこかに存在するはずなのですが、場所がわかりません。 ほかのブラウザではJSESSIONIDを閲覧することは問題なくできます。 IEでクッキーをエクスポートする際、JSESSIONIDも含める方法もしくはJSESSIONIDが保管されているファイルの場所をご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。 windows8
Sleipnir4で「はてなブックマーク GoogleChrome 拡張」をインストールしようとして、間違えてウェブアプリの「はてなブックマーク」をインストールしてしまいました。 ウェブアプリは不要なので消そうと思いましたが方法がわかりません。 （Google Chromeでのやり方はわかりました） 特に不便はないのですが、使わないものが削除もできず、ずっと存在しているのは気持ち悪い、というのと今後間違えて危険なアプリをインストールしてしまった場合困ると思うので、ご存知の方がおられましたら教えていただけると助かります。
FireFoxのブックマークアイコンをクリックすると一覧が表示されますが、 その一覧の右横にスクロールバーを表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？ お気に入りが増えてきて縦に長くなってきたのですが、毎回マウスのホイールボタンをいちいち回して下げなくてはなりません。 Webページを見るように右側にスクロールバーが付けばいいのですが、やり方がわかりません。 検索してそれらしきアドオンを入れてみたのですが変わらず・・・ （英語だったのでわからなかっただけかもしれません） やり方orスクロールバーを表示できるアドオンなどがあれば教えてください。 海外の英語などのアドオンだと正直読めませんので、その場合 ○○と書かれているところからDL・・・など書いていただけると助かります。
Firefoxを使っているのですが、BRANDELIとかいうショッピングサイトの広告がしょっちゅう表示されます。ニコニコ動画とか、ブログのページを見ていると、添付画像のように広告が出てきます。アドオンのAdblock Plus を入れているのですが、一向に消えません。具体的な対処法はあるでしょうか。
おはようございます。 お世話になります。 Firefox 28.0を使っています。 アドオン『Adblock Plus 2.5.1』のフィルタ設定で、 「購読しているフィルタ」タブ→「EasyList」をオンにしてあるのですが、 少し前に「Adblock Warning Removal List」というのが加わっていました。 こちらはオンにはなっていません。 このフィルタを調べてみたのですが、 調べ方が悪いのか、どういうフィルタなのかがよくわかりません。 こちらもオンにしておいた方がいいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けますか？ どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみにネットは、 ここ（MSN相談箱）の利用、ニュース閲覧、 価格調査、Youtube閲覧、必要な時にその都度検索ぐらいでしか使っていません。 ネットで買い物は一切しませんので、そういった広告も特に必要ではありません。 「Adblock Warning Removal List」をオンにすると、 ここの利用等でなにか不具合が出てしまうのでは、と心配なのです。 Vista 32bitです。
Chromeをインストールし、設定をしたのですが、 お気に入りが現在使用している物（インターネットエクスプローラー）ではなく、数ヶ月前のお気に入りがChromeのタスクバーに表示されました。 Chrome版お気に入りの復元方法とバックアップ方法を教えて下さい。 又、設定時のお気に入りはどこから設定されたのでしょうか？古いお気に入りが表示されているので訳がわかりません。ちなみに現在のお気に入り（インターネットエクスプローラー）とバックアップ先のデータは同じ内容です。
お気に入りの合成？合体？・・・に関して質問します。 二つのエクスポートしたお気に入りを、足して一つにできないでしょうか。 たとえば、３月２０のお気に入り HTML ファイルから復元した状態を作り、 この状態でお気に入りのファイルを C:\Users\<username>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxxx.default\places.sqlite からコピーし、 別の日のお気に入り HTML ファイルから復元した状態を作り、 この状態での C:\Users\<username>\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxxx.default\places.sqlite のなかに、上の内容をコピーして加える・・・ことで、 両方の日のお気に入りの合体を作れればと願っています。 実は、デスクトップと、ノートPCのお気に入りの内容がかなり異なり、両方を合体したいと考えています。 OSは、ノートがWin7-Pro,デスクトップがWin7-Homeです。 それぞれ、結構の数があるので、一個一個のHPを開き、一個一個を一方に加える作業は大変です。 それとも、お気に入りの同期・・・なんてことができるでしょうか。 やり方が存在すれば、教えてくださいますようお願いいたします。
ＣｈｒｏｍｅではノートンインターネットセキュリティのIDsafeは非対応なのでしょうか？
困っています。 IE８での使用になりますが、 今までは、ネットで検索（Google）したサイトを切り替えるたびに前表示サイトが消えて 新規のサイトの表示になっていたのですが、 突然、表示するたびに下のステータスバーに次々アイコン？が溜まってしまい、 １つずつ削除しなければいけなくなっています。 以前は新規に検索表示させるたびに直近の履歴サイトの画面は消えていたはずなのですが・・ どうしたらよいでしょうか？ ちなみにIE画面　上部のタブをサイト切り替え度に増やす設定もしたくありません。 インターネットオプションのタブ設定をわかる範囲でいじったり、　規定の設定にしたり、　IEのリセット も行いましたが、改善されません。 設定をどう見直ししたらよいでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
”以前のセッションを復元”というボタンがfirefoxのスタートページの下側の”オプション”の右にあるらしいのですが、画像の通り、見当たりません。 どうやって表示させることができるのでしょうか？ ブラウザは最新です。 ちなみに、”前回終了時のウィンドウとタブを表示する”と設定してあるので一応タブは復元できるのですが、クラッシュする直前のウィンドウやタブをそのまま完璧に復元できず、それ以前の古い状態のウィンドウやタブで復元されてしまうので不便で困っています。 クラッシュする直前の状態を何とか完全に復元できるようにならないでしょうか？クラッシュするたびにいくつかの復元されなかったタブを”履歴とブックマーク”を開いて一つ一つページを復元しなければいけないので煩わしいです。 以前に、セッションマネージャという、直前の状態でタブなどを復元できるアドオンを入れてみたのですが、それれでもうまくいきませんでした。
W3-810/FPと言うタブレットパソコンを購入しました。 windows8.1でIE11ですが前に見たWEBページを再度見ると更新されているはずなのですが更新されずにいちいちF5ボタンを押さなければ更新されません。 メインPCはwin7でIE8ですが問題はありません。 どうすれば良いのでしょうか？
Google Chromeのシークレットモードの機能は、通常モードのウィンドウで追加タブとして追加されたタブがシークレットモードのウィンドウに移動されてきて、その後クリックされた場合にも適用されますか? ご回答よろしくお願いします。 ■以下、念のため補足です シークレットモードの起動法や機能については理解しているのですが、その機能が"どういうとき"にまで適用されるのかがわかりません。 "どういうとき"とは短く言うと上記の場合なのですが、通常モードのウィンドウでCntl+Tなどで開いたタブは当然通常モードとして認識されるのでしょうが、それが手動でシークレットモードのウィンドウに移動した場合、その後はどちらの機能が適用されるのでしょうか? その後クリックした履歴は残るのでしょうか、残らないのでしょうか?
Chromeを使っていて、履歴を削除しようとすると ウィンドウが閉じてしまいできません。 検索や閲覧はできます。 何度やってみても、削除のチェックボタンを押すと ウィンドウが閉じてしまいます。 何か履歴削除をする良い方法はありますか？
インターネットのブラウザを立ち上げると、下の写真のような位置で立ち上がります。 移動させてみると、ブラウザの大きさは画面の大きさと同じ大きさです。 画面と同じ大きさのブラウザが、右下にズレている感じです。 ショートカットのプロパティで、「実行時の大きさ」を最大化～最小化まで変更してみても、常に画像の位置で立ち上がります。 何が原因でしょうか？ 使っているブラウザはSleipnirで、使用OSはWindows7です。 よろしくお願いします。
Firefoxが突然全く起動しなくなってしまいました。 アイコンをクリックして起動してもタスクマネージャーのプロセスに一瞬現れてすぐ消えてしまいます。 直接打ち込みでプロファイル管理をしようとしても同じように一瞬プロセスに現れては消え、起動せず。 セーフモード起動をしようとしても同じように一瞬プロセスに現れては消え、起動せず…。 同様の症状に悩んでいる方の回答の通り -------------------- Firefoxをアンインストール ↓ AppDate内などのMozilla関連フォルダをすべて削除 ↓ 最新のFireFoxをダウンロード・インストール -------------------- を行いましたが全く同じ症状のまま改善されません…。 ちなみにGoogleChromeも同じ症状で、再インストールを行いましたが改善されませんでした。 正常に起動するのはIEのみでお手上げ状態です。 何か対処方法をないでしょうか？
新しく買ったwindows8.1PCにfirefox27.0.1をインストールしました。 アドオン拡張機能はまだ1つも入れていません。 どういう基準なのかは分かりませんが、 使用していると下記のメッセージが出て接続できないページが多数あります。 ----------------------------------- 安全な接続ができませんでした www.×××.ne.jp への接続中にエラーが発生しました。 SSL peer reports incorrect Message Authentication Code. (エラーコード: ssl_error_bad_mac_alert) 受信したデータの真正性を検証できなかったため、このページは表示できませんでした。 この問題を Web サイトの管理者に連絡してください。あるいは [ヘルプ] メニューの [不具合のあるサイトを報告] でこのサイトについて報告してください。 ----------------------------------- 教えてのログインページにも行けなかったのでIEからアクセスしています。 ネットで検索しても情報が少なく困っています。 firefoxを使い慣れているので引き続き使いたいのですが 今のままでは使いものになりません。 設定等どうすればいいのでしょうか？
　I・E１１で「google」を使用中です。上記のように「NDL Search」を設定したいのですが、国立国会図書館の説明ではよく分かりません。どなたか説明してくださるか、分かりやすいサイトを教えてくださいませんか。
OS:XP Pro　ブラウザ：IE8　及びＣｒｏｍｅです。 立ち上げつ度にデフォルトにせ！ってうるさいのです。 かな漢字変換みたいにOSがどれか一つを使うなら、どれをデファオルトにするか必要なのはわかりますが、 ソフトなんか同様のものをインストールしてその時に起動すればそれでいいように思うのですが、 それではなにか不都合があるのでしょうか、デフォルトにすると何が変わるのですか。 音楽再生ソフト、画像表示ソフト　などなど　別にデフォルト決めなくてもいいと思うのですが
Chromeで二つのウィンドウを「左右に並べて表示」した場合、 画面一杯にならず、小さくなってしまいます。 （添付画像参照） これを画面一杯に「左右に並べて表示」するにはどうしたらよいのでしょうか。
プラウザでfirefoxを使用しています。 使い始めはそんなことはなかったのですが・・・ ここ最近、動画をみるときに、ビジー状態（別添画像参照）とよくなります。 なんとか改善できないでしょうか？ 回線は光なので、通信速度が原因でなくハード的なものではないかと 思うのですが・・・ビジー状態となると他の作業もできなくなり、不便なんです ご教授ください
「よくアクセスするページ」が表示されていたのですが、最近「白紙」のページしか表示されません。 なにか触ってしまったのでしょうか？ 元通り「よくアクセスするページ」が表示される方法を、教えてください。
http://seesaawiki.jp/w/tickle_novel/ このページの左側のURLと、その調べ方を教えてくれませんか？ →クリックしてもダメでした。
私は迷惑メール対策ソフトを探してました。 そこでSpamDumpをダウンロードしましたら 他の必要ない２つのショートカットも取り込んでしまいました。 必要ない二つのショートカットはパソコン画面上から削除しました。 ところがインターネットを軌道すると、画面真下の左に１５行ぐらいの宣伝の文言が記載されます。 その左側にはツィツター、フィスブック、Evernote ？、PDFで簡単保存、文字や文章をメール送信、 QRコード、顔文字選択し貼り付・・・7個のアドホンらしいフアィルが現れました。 質問です。 ●インターネットを起動してもパソコン画面の真下に企業の宣伝が出てこないように するためにはどうすれば良いのでしょうか？ 私と同じような経験をされた方はいるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
php で画面の表示がおかしい。 なぜか、写真のように、急にコードが表示されるようになりました。どうか、お助けください。 下記記述で、if文のelseの手前の ';}から、以降全てのコードがそのまま画面に表示されてしまい、本来の処理した画面が表示されません。 どうすれば解消されるか、教えていただけないでしょうか？ 環境は、windows7pro 64bit、IE11です。 以下 一部記述の 抜粋です。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>依頼内容確認</title> </head> <body> <?php //error_reporting(E_ALL ^ E_NOTICE); $busyo=$_POST['busyo']; $name=$_POST['name']; $tel=$_POST['tel']; $mobile=$_POST['mobile']; $topic=$_POST['topic']; $nouki=$_POST['nouki']; $filename=$_FILES["upfile"]["name"]; $upfilepass=$_FILES["upfile"]["tmp_name"]; $size= filesize($upfilepass); $busyo=htmlspecialchars($busyo); $name=htmlspecialchars($name); $tel=htmlspecialchars($tel); $mobile=htmlspecialchars($mobile); $topic=htmlspecialchars($topic); $nouki=htmlspecialchars($nouki); $filename=htmlspecialchars($filename); $upfilepass=htmlspecialchars($upfilepass); $size=htmlspecialchars($size); if($busyo=='') { print '(エラー）所属部署が入力されていません。<br />'; } else { print '所属部署 '; print $busyo; print '<br />'; } 以下 略・・・
タブをダブルクリックすると閉じてしまいます。 これを、できないようにするにはどういう設定をすればよいのかわかりません。 どなたかわかりませんか？
当方Windows8.1に切り替えて問題なく３月６日までＩＥ１１が使えていたのですが、突然使えなくなりました。今は、グーグルクロームでこのメッセージをアップしています。コマンドモードでシステムエラーを確認したのですが何でも修復不可能の箇所があるらしいので ＩＥ１１を再インストールしたくてもWindows8.1用にはＩＥ１１ってダウンロード公開していないのですね。 なにせ自作ＰＣなので途方にくれています。とりあえずIE11を再インストールしたいと思っています。 windows7 64bit用をinstしてみると最新のＩＥがinstしてありますと警告されます。 　エラーメッセージが出ていたのですが、出ないように関係ソフトはアンインストールしました。
Firefox27.0.1で、Tabmix+(Version 0.4.1.3.1)の機能を使って、起動時に前回開いていたタブを復元する設定にしていますが、タブが選択されるまでページを読み込まない、にチェックが入っているのに、Firefoxを開くと一斉にすべてのタブが読み込みを初めてしまいます。 どうしたらタブを選択したときに初めて読み込みを始めるようにできるでしょうか？
Firefoxが頻繁にフリーズするようになってしまいくした。 ・サイトをブックマークしようとするとフリーズ ・ブックマークしてあるサイトをクリックした瞬間にフリーズ ・履歴タブをクリックするとフリーズ ・文章の入力中にフリーズ(この質問中も２回フリーズ) 上記は症状のでるタイミングです。症状はそのタイミングで必ず起きるわけではありません。 フリーズといっても30秒から1分ほどCPUがマックスになるくらいなのでプチフリーズといったほうがいいかもしれません。 こうなってしまった原因に心当たりがありまして、先日履歴からあるサイトを検索しようと思いましたが、2013年以前の履歴まであるのかと思い削除しようとすると、CPUが長時間マックスになったままになりました。少し不安に思いタスクマネージャーから強制終了をしました。 再び履歴を開くと履歴の削除がうまくいってなかったので、また削除すると同じようにCPUマックスのまま反応がなくなってしまったので強制終了させました。 何度か繰り返しているうちに削除することに成功しましたが、今度は頻繁にフリーズするようになってしまいました。 firefox フリーズで色々調べて、Firefoxをトラブルシューティング情報から初期状態にリセットしてみましたが効果はありませんでした。 ハードウェアアクセラレーション機能を使用するのチェックも外しました。 ブラウザを再インストールするのは最後の手段として、何か対処する方法はないでしょうか？ また、ブラウザの再インストールの際には設定も引継ぎたいので、FEBEというアドオンを使おうと思っているのですが、Firefoxの最新版でも使用可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Firefoxについて質問致します。 これまで、Googleの検索結果画面から各ページをクリックすると、 そのまま同じタブでページが開かれていました。 しかしどこかの設定をいじってしまったのか、 同じタブではなく新しいタブで開かれるようになってしまいました。 どのようにすれば戻せるでしょうか？ 最新版Firefox 27.0.2と、 最新版Tab mix plus を使用しています。 疑問なのが、GoogleではなくYahoo、Bingで試してみると、 今までどおり同じタブで開かれます。 検索サイト以外の、通常のサイトでも「新しいウィンドウで開く」属性のリンク以外は、 同じタブのまま、ページ移動ができます。 Googleの仕様が変わって、検索結果からのリンクは全て「新しいウィンドウで開く」属性になったのでは？ と思ったのですが、IEで試してみたらそうでもないようでした。 ご教授願います。
今まではOSはXPで、sleipnir2をブラウザとして使っていたのですが、パソコンがクラッシュしてしまい、windows7のパソコンを使うことになりました。 幸い、前のパソコンのバックアップは取ってあり、「sleipnir」フォルダは残っていて、favorite.ffvなどのファイルもあるのですが、これらを元にsleipnir4で、お気に入りを元に戻すことはできるのでしょうか？ フェンリルのページを読んでもわかりませんでした。 可能であれば、やり方も詳しく教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、バッチとアドオンで 　・Firefoxを起動 　・特定のサイトへアクセス 　・自動ログイン 　・ソースをダウンロード 　・Firefoxを終了（ログアウト） ということをさせてます。 ※バッチをタスクスケジューラに設定。 先日、タスクがうまく動かない（タスク自体は成功しているが、ソースがダウンロードされてない）という不具合があり、調べたところFirefoxが何らかの原因でクラッシュしていたようでした（＝タスクからではなく、Firefox単体で起動させたときにセーフモードで起動するか、リセットするかのメッセージ表示有り）。 今のところクラッシュしたのは上記の一回だけなのですが、当該タスクは重要であるためクラッシュした原因を追究したいところです。 タスクが終了する前に同タスクを実行させたり、5分間隔で繰り返し実行したりしましたが再発せず。 また、(ノートPCなので)カバーを閉じた状態、開いた状態で試してみましたがやはり再発しません。 Firefoxのヘルプを見てみると、グラフィックドライバやアドオン、サードパーティのソフトに不具合があるときに上記のメッセージが表示されるようでした（＝クラッシュ）。 今のところ見当もつかないので、Firefoxの動作をログに残すような設定やアドオンはございますでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
不要なアドオンを、アドオン削除ツールを用いて削除したらchromeが起動しなくなりました(今はIEを用いて書き込んでいます)。アイコンをクリックすると、タスクマネージャー上で一瞬chrome.exeが現れるのですが、すぐ消えてしまいます。 そこでググった結果、以下を試したのですが効果がありませんでした。なお、セーフモードだと起動することができます。OSはwindows7です。 1)chromeをアンインストール。"C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data"も削除。再起動し、chromeを再びインストール。 2)セーフモードでは起動できたので、通常モードで起動後、タスクマネージャーのプロセス欄を確認し、セーフモード時に開いているプログラム以外のプログラムを閉じる。 何が原因なのかさっぱりわからず、困っています。どなたかご教授ください。
chromeで、ホームページの任意リンクをマウスオーバーしたらurlが左下に表示されていたのですが、最近、表示されなくなったことに気付きました。表示させるにはどうしたらよいでしょうか。 ※シークレットウィンドウだとurlがちゃんと左下に表示される。 ※使用しているブラウザは、chrome バージョン 33.0.1750.117 m です。
IE10を使用しています。 アドオンを削除したいのですが、削除ボタンもなく、詳細情報のページの削除ボタンも無効になっています。 引用： http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12889 … どうすれば削除できますでしょうか？ よろしくお願いします。 Windows7 64bit
GoogleChromeで、タブを閉じてから約１秒後にクリック音がします。 原因は何でしょうか。 OSはWindows7です。 拡張はRescroller 1.1とウイルスバスターのが入ってます。 無効にしても効果無しでした。
先ほどJavaをアップデートしたのですが、FireFoxを起動しても --------------------------------------------------------------------------------- 接続がタイムアウトしました www.google.co.jp のサーバからの応答が一定時間以内に返ってきませんでした。 このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。 他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。 ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。 --------------------------------------------------------------------------------- と表示されてどこのサイトにもつながらなくなりました。 以前まではIEがこのような状態で逆にFireFoxは使えていました。 ですが今はIEが使えてFireFoxが使えません。 Firefoxを使えるように戻したいです。 詳しい方ご教授願います。 よろしくお願いします。
Chromeがバージョンアップしたようで、今までは、リンク文字にカーソルをあてると左下にリンク先アドレスが表示されていましたが、それが何も表示されなくなりました。 クリックする前に、リンク先のアドレスを確認したいので、表示されないというのはとても不便です。 どのようにしたら表示できるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Google Chromeでサイトにログインするとき、自動入力でいくつかの候補（例えばユーザー名）が出てくるんですが、 ぜんぶ消す場合は設定で消去すればいいんだと思いますが、 特定のものだけを消すことは可能でしょうか？ たくさん出てくるようになったのですが、不要な物も多くて困ってます。 よろしくお願いします。
google chromeのホーム画面の検索入力ボックスに 文字を書き込もうとすると アドレスバーにフォーカスされてしまうのですが、 設定で変えることは出来ますか？
Comodo Dragonというブラウザを使っています。 このブラウザの翻訳ツールを使って、英語で書かれたサイトを日本語に翻訳すると、「サーバーエラーのため翻訳できませんでした。」と表示されたり、「このページは英語から日本語に翻訳されました。」と表示されるのですが、まったく日本語に翻訳されていません。 なぜ、このようになってしまうのか、解決方法を教えて下さい。
phpの初心者です。 下記記述のphpファイルから、mysqlにデータを登録させようとしていますが、エラーメッセージは出ないけど、データはMYSQLに登録できません。 ・WIN7(64bit) ・IE 11 ・phpmyadmin　バージョン情報: 3.3.9 ・データベース(irai) ・テーブル(kinkyu) 原因を自分で調べようとしているのですが、どうしても原因を見つけ出すことができません。 誠にご無理なお願いだとは思いますが、下記、記述で、どこに問題があるのか、教えていただけないでしょうか？ <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>緊急依頼受付完了</title> </head> <body> <?php try { $kirai_datetime=date_format(new DateTime('now', new DateTimeZone('Asia/Tokyo')),'Y-m-d H:i:s'); $kirai_kkubun=$_POST['kkubun']; $kirai_contents=$_POST['contents']; $kirai_basyo=$_POST['basyo']; $kirai_namae=$_POST['namae']; $kirai_busyo=$_POST['busyo']; $kirai_naisen=$_POST['naisen']; $dsn='mysql:dbname=irai;host=localhost'; $user='root'; $password=''; $dbh=new PDO($dsn,$user,$password); $dbh->query('SET NAMES utf8'); $sql='INSERT INTO kinkyu(datetime,kubun,naiyou,basyo,onamae,busyo,naisenbangou) VALUES (?,?,?,?,?,?,?)'; $stmt=$dbh->prepare($sql); $data[]=$kirai_datetime; $data[]=$kirai_kkubun; $data[]=$kirai_contents; $data[]=$kirai_basyo; $data[]=$kirai_namae; $data[]=$kirai_busyo; $data[]=$kirai_naisen; $stmt->execute($data); $dbh=null; print '用件の区分:'; print $kirai_kkubun; print '<br />'; print '依頼内容の詳細:'; print $kirai_contents; print '<br />'; print '場　所:'; print $kirai_basyo; print '<br />'; print '名　前:'; print $kirai_namae; print '<br />'; print '所属部署:'; print $kirai_busyo; print '<br />'; print '内線番号:'; print $kirai_naisen; print '<br />'; print '<br />'; print '上記内容を登録しました。 <br />'; print '担当者からの連絡をお待ちください。 <br />'; print 'もし連絡がない場合、お手数ですが内線70-3832までお電話ください <br />'; } catch(Exception $e) { print 'ただいま障害により大変ご迷惑をおかけしております。'; exit(); } ?> <a href="../topmenu.html"> トップに戻る </a> </body> </html>
Google Chromeでヤフーモバゲーをプレイして遊んでいますが最近どのゲームをプレイしても画面動作が鈍いです。 何が原因なのでしょうか？ 以前の様にサクサク動く様にするにはどうすればいいですか？ PCにはあまり詳しくないので解りやすく対応方法を教えて頂くとありがたいです。 宜しくお願いします。
社内LAN上のとある共有フォルダにて vbscriptの記述を行ったHtmlファイルを保管し、 とあるexcelファイルを開くようにしようとしています。 そのHTMLファイルを自分のＨＤＤに保管した場合、そのexcelファイルは開くのですが、 社内LAN上の共有フォルダに保管した場合、このアンケート集計用 Excel ファイルを取得できません とエラーメッセージが出てしまいます。 どのように記述を修正すればよいか、アドバイスいただけないでしょうか？ WINDOWS7(32bit)ＩＥ9.0です。 <html> <head> <title>アンケート入力用ファイル</title> <script language="VBScript"> Sub kakikomi_onclick On Error Resume Next Set objwsh = CreateObject("WScript.Shell") Set objxls = CreateObject("Excel.Application") myFile = "\\○○○/△△△.xls" Set objbok = objxls.Workbooks.Open(myFile) With objbok.Worksheets(1) If objbok is Nothing Then MsgBox myFile & vbCrLf & "このアンケート集計用 Excel ファイルを取得できません．" & vbCrLf & "指定先にこのファイルが存在しない可能性があります．" & vbCrLf & vbCrLf & "HTML 形式の場合，イントラネットのセキュリティレベルを下げることで，" & vbcrlf & "この問題を解決できる可能性があります．", vbCritical Set objxls = Nothing Set objwsh = Nothing Exit Sub End If 以下略
Google Chromeを起動したときにページを更新したいのですが どうやったらよいのでしょうか？ また、Firefoxのようにタブをクリックしたときでも構いません。 自分なりに調べたのですが、やり方がわからないです。 よろしくお願いします。
こんにちは Firefox27.0.1を使ってます。 Stylish Custom　というアドオンを使いたいと思ってます。 インストールして、Stylishの管理画面から「新しいスタイルを書く」や、既存のスタイルの「編集」を クリックするとStylish Customが立ち上がるのですが、ここにスタイルを記述しても保存ができなくて、 当然そのスタイルが適用されることもありません。 どこか設定や使用法に間違いがあるのでしょうか。 ご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
妹と私は、バージョン違いのWindowsを使っています。 妹Vista、私は7です、古い・・・（汗） 同じGoogleやYahoo!の検索エンジンで、同じキーワードで検索しているのに、 両者の検索結果やサイトの出てくる順位が違います。 これは、どうしてなのでしょう? ブラウザのバージョンが違うからでしょうか? それとも・・・謎です。 どなたか、よろしくお願いします。
firefox　で音源聴こうとするとQuicktimeで再生指定いるらしくスタックするサイトがしばしばです。 （QuickTimeはインスト時気をつけてないとずいぶん関連起動を書き換えられてしまったことがあって気に入らなくてアンインストした経過があります。） そういうサイトはURLコピーでIEで開いてますが、常用はfirefoxなので、この際余計なことされないよう仕込もうと思います。 注意点を教えて下さいませm(__)m
電話サポート等により、IEの初期化など行ったが、問題解決しなかった。 引き続き電話したが、電話が繋がらない。 　現状　窓の杜などの小さなファイルでも　「ダウンロード」しようとすると、 モニター下部に「ダウンロード」の選択場面は出てくるが、それ以上進まない。 「キャンセル」を押しても、その窓は、IEを閉じない限り消えない。 解決のためのいくつかのヒントをお願いしたい。 　　　　　　　　　
閲覧ありがとうございます。 職場のPCですが、昨日までは何ともなく使えていましたが、今日になって 唐突にIEが重く、表示されてもフリーズしてしまいます。 メールや他のブラウザは使用できるので、インターネットの原因ではないと 思います。また、別ブラウザで同じサイトを表示しても特に問題なくサクサク と表示・リンクするので、サイトの問題でもないと思います。 以下、今日になって試したことです。 IE再起動、PC再起動しましたがダメでした。 ネットワークは通常通り接続されています。 メールも送受信できます。 一時ファイル、クッキーの削除しました。 IEの設定のリセットを行いました。 アドオン無効状態での表示も同じで遅いです。 IE10だったのでIE11へアップグレードしてみましたがダメでした。 セキュリティスキャンしてみましたが問題ありません。 マカフィ、ノートン試用版が入っていたのでアンインストールしました。 別セキュリティあり、IE自体は許可設定になっています。 いったんセキュリティを無効にしてみましたが同じです。 症状 IE起動後、ホームページ（yahoo）は表示されるが、読み込み中のリング（？） が延々１０分ほど回りっぱなしで操作できず。 いったん非アクティブにしたあとIEを再度アクティブにすると画面が グレーになっている。 しばらくたつとyahooが表示されるが、リンクをクリックするとまた同じ。 そのまま×ボタンすら押せない。 表示されたあとにGoogle等他のエンジンを表示させてみるも同じ。 昨日のこと この症状が出る前にしたことといえば、昨日上司よりWinZIP16のEXEファイル （購入版）のメールを受信し、インストール作業を行ったくらいです。 それ以外は通常業務でIEで検索などはしました。 PC環境 Windows７　PRO　デスクトップ　CORE-i5 4GB 光回線（有線） 今は別ブラウザを使用していますが、業務上ＩＥでなければ開けないサイトが 多く、困っています。 どのような原因が考えられるか・・・ご存知の方がいましたらご教授いただけないでしょうか。 長文乱文失礼いたしました、どうぞよろしくお願いします！
webプログラマの仕事につきたと考えているのですが、 一つ問題があります。 勉強をしている最中もとても目が疲れて、ひどい時は 吐き気まですることがあることです。 そこで、質問がしたいのですが、Webプログラマや SE等のPC画面を見続けなければいけないような人の 仕事場や自宅などではどんなモニタを使用されていますか？？ 自分でWebプログラミングの勉強のために モニタを買い換える参考にしたいです。
お伺いします。VB２０１０でアメーバピグ用WEBブラウザーを作りました。 っで、登録サイトに最初はログインできるのですが、２回目以降は スクリプトエラーが出てログインに失敗します。何か解決策はないでしょうか？ エラー内容は ライン：１ 文字： ４４５ エラー：未定義またはNULL参照のプロパティ'Set Return Value' は取得できません コード：０ URL： http://pigg.ameba.jp/core/main ちなみにIEで１次ファイルを削除すると、またログイン出来るのですが また、２回目はエラーが出て、出来なくなります。 どなたか、お分かりいただける方、ご指導願います。 恐らくJava関係かと思うのですがプログラム初心者なのでよくわかりません・・ よろしくお願いします。
winはxpです。 最近PDF file をfirefox27.01で開いた場合の 検索がほとんど出来ません。 検索KWはfirefox画面の左下隅の小さな一行窓に入ります。 googleでhitして出たlistにある数行の文字列の中に 存在しているにもかかわらず「みつかりませんでした」です。
Internet Explorer 10.0.9200.16798です。 よく見るサイトのURLをアドレスバーに10個ほど登録してあります。 閲覧の履歴を削除するとこの10個も削除されると思います。閲覧の履歴を削除した後また元に戻せればと思っているのですが、この10個を何かの形で出力して保存しておくことはできないでしょうか
IEやFirefoxに接続するがいくら待ってもホームページが表れない！ Norton interne... t_itoh50さん IEやFirefoxに接続するがいくら待ってもホームページが表れない！ Norton internet Securityの「スマートファイアーウォールを無効にする」と表示出来て使用可能になります。 数日前からIEが、そして昨日からFirefoxも表示できません。メール（サンダーバード）等々は使用できるし、インターネット接続は問題ありません。 Norton internet Securityのスマートファイアーウォールを無効にすると表示出来て使用可能になります。 しかし、「スマートファイアーウォールを無効にする」に設定しておくのは危険と思います。 解決方法をご教示下さい。
検索したい時に、ctrl+Fで呼び出して使っているのですがタブを切り替えると消えてしまいます いちいち消えて非常に使いづらいので常に表示できる方法を教えてください アドオンを入れるのは極力避けたいです about:configの設定からできませんか？ よろしくお願いします
windows7 professional 64bit、ブラウザはfirefox 27.0.1を使っています。 最近、googleを開くと、googleの画面が http://i.imgur.com/wd3yK2d.jpg このような画面になることがあります。 普通の画面になることもあるのですが、とても使いづらいので、 どうすれば完全に戻せるのか試行錯誤しています。 pcをシャットダウンしても無理でした。 どうしたら戻すことができますか？
xampp2.5で、簡単なホームページを作成しています。 そこで作成したとあるhtmlページにて ネットワーク上の共有フォルダへ、リンクを貼っています。 具体的な記述は下記です。 <a href="aaa/test.xls">指定ファイルへリンク</a><br /> 直接フォルダを開いて、元のexcelファイルを修正して上書き保存したあとは、 htmlページから飛んだ開いたファイルも その修正されたファイルが表示されるようにしたいのですが、 なぜか、修正されるまえの古いファイルが開かれてしまいます。 どのようにすれば、htmlのリンクからも常に最新のファイルが開かれるように なるのでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
GoogleChromeの起動時に開くページが変更できません URLがアドレスバーに表示されない怪しいページが起動時に表示されるようになってしまいました。 （内容は怪しいファイルをダウンロードさせようとする怪しい内容です） Chromeの設定ー起動時に開くページを見ても、そのようなページは登録していません。 GoogleChromeをuninstall後、再度インストールしても直りません。 IEの場合はもっとひどく、インターネットオプションーホームページを上書きしても、別のサイトに自動的に上書きされます。 直す方法はOSのリカバリーしかないのでしょうか。
こんにちは 以下を参考に、「Awesome Addons Manager」というユーザースタイルをインストールしてみました。 　http://mozilla-remix.seesaa.net/article/37410802 … 使い勝手は概ね良くなったのですが、「編集」「無効化（もしくは有効化）」「削除」の各ボタンが クリックしないと見えないので、そこを改善したく思っております。 このスタイルシートのどこを変更すれば、上記の各ボタンが常時見えている状態にできるでしょうか。 たくさん入れているアドオンを一望するためにこのスタイルシートを使い始めたので、 元に戻す以外の方法で可能にしたいです。 ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
あるよく利用するサイトがリニューアルし、トップページが変わりました。 IDとパスを入力し、「パスワードを保存しますか？」と出て「はい・いいえ」を選択するタブがありました。 誤っていいえを選択してしまい、次回から毎回パスワードを手動で入力しないといけなくなりました。 もう１度、保存できるようにするにはどうすればよいでしょうか？
言葉だけで希望してることが伝わるか不安なところがありますがとりあえず質問してみます 現在　FireFox　で　X-notifier　を使って YahooJapanメールの件数表示をしています 不具合とか言った話ではないのですが ブラウザ上で　X-notifier の新着通知が来たとき任意のタイミングで YahooWEBメールをチェックしたとします この時　X-notifier の新着通知　件数をクリアしているため新着０ YahooWebメール上で受け取っている受信メールをすべて確認し受信箱の未読０ の状態になるのですが 新着通知が来て次回チェック前のタイミングでメール受信したものに関しては 実際の未読は残っていないけれどもX-notifier のチェック内容としては新着扱いされるメール というのがそれなりの頻度で発生します この時当然Uahooの方には新着メールはありません（既に読んでるので） この食い違いをふさぐためにはYahooメールの未読メール件数を通知するしかないと思いますが はたしてそんな機能のチェッカというのは存在しているでしょうか？ もしくは現状の設定でどうにかなるものでしょうか？ 文面だけなので意味が通じにくいところもあるかと思いますが わかる人がいたら教えてください　　情報に不足などあれば補足します 通常のメーラは別途使っていますので チェッカではなくてサンダーバードで見たら？　　というのは除外させてください あくまでFireFox上でメール件数のみの確認ができることが希望です (チェック方式以外は現状と同等レベルが理想）
今年になってから？時々FireFoxで動画再生中プラグインが応答しなくなります 原因となっているのかわからないのですが 現在Win7でプログラムの機能を見ると AdbeFlash Player Plugin/ActiveX の2つがあり共に　バージョン 12.0.0.4 となっているのですが FireFoxで確認すると Shockｗave Flash 12.0.0.4 と　11.8.800.168 の2つが存在しています 12.0.0.4はわかるとして　11.8.800.168 は何者なんでしょうか FlashPlayer11の時に入ったと思いますがなぜ消えないのかがわからない 試に11の方を無効にして再起動するとセットで12も無効になってしまいます これで問題ないのか・問題ならば消す方法があるのか　わかる人いたら教えてください
こんにちは FireFoxでアドオンを30個くらい使っていいます。 アドオンマネージャーを開くと、下の方にあるアドオンがスクロールしないと見れないので、 userstyles.orgから　Firefox: Awesome Addons Manager　をインストールしました。　 結果かなり快適になりましたが、残念なことに、各アドオンの「編集」「無効化」「削除」が クリックしないと表示されません。 なんとか常時見えている状態にできないでしょうか。 ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
よくインターネットを閲覧した後、そのサイトをＰＣが覚えていて、次に同じサイトをアクセスした時に、覚えていた内容を表示して、早く表示する機能が有るために たとえばホームページを更新しても更新前の内容が表示されて困るとか、ありますが これはプラウザの機能ですか、それともＰＣの機能ですか？ＩＥのツール「閲覧履歴の削除」をしても、なかなか前の表示が新しい表示に変わりません。 これを一発で新しい表示にする方法を教えてください。
googleの写真などの管理できるアプリであるpicasaがみあたらなくなりました。ドコにいったのでしょうか？
タブレットで新聞記事を読むためタブを100個近く展開しているとバッテリーの消費が激しいです。 対処方法等ありましたらご教授お願いします。
添付した画像のとおり、アイコンの表示がバグったり文字化けします。ほかに何を書いたらいいのかわからないので必要な情報があれば書いていきますので直す方法があれば教えてください。
ForeFoxでyahooオークション表示が変になります。 文字と写真が重なってしまうのですが、 いつのまにかなっていました。 キーボードにぶつかったのが原因かもしれないのですが、 戻し方が調べられませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください よろしくお願いします
firefoxで履歴消去するとYouTubeがログアウトしちゃいます。 どこをどうして履歴消去すればログアウトしませんか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ、ｆｉｒｅｆｏｘを使っています。 Ｗｅｂの閲覧を終えて、ｆｉｒｅｆｏｘを閉じると、次のようなダイアログボックスが表示されるように なりました。 「ｆｉｒｅｆｏｘは動作を停止しました。この問題の解決策を確認しています。」 「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは 閉じられ、解決策がある場合はＷｉｎｄｏｗｓから通知されます。」 Ｗｅｂの閲覧中は、特に何のトラブルもなく、スムーズにＷｅｂページが見られています。 なぜ、ソフトを終了させる度に、このようなダイアログボックスが表示されるようになったのか、 分かりません。 このダイアログボックスが表示される原因や、表示させなくする方法を、教えてください。
とあるサイトを参考にして、 excelファイルをダウンロードできるようにしたいと思い記述しましたが、 エラーが出て困っています。 どのように修正すればよいか、アドバイスいただけないでしょうか？ php初心者のため、初歩的な質問かもしれませんこと、お許しください。 windows7を利用しています。 ■表示されたエラーの内容 Warning: Cannot modify header information - headers already sent by (output started at C:\xampp\htdocs\phpkiso\download.php:9) in C:\xampp\htdocs\phpkiso\download.php on line 15 Warning: Cannot modify header information - headers already sent by (output started at C:\xampp\htdocs\phpkiso\download.php:9) in C:\xampp\htdocs\phpkiso\download.php on line 17 Warning: readfile(依頼書ダミー.xls) [function.readfile]: failed to open stream: No such file or directory in C:\xampp\htdocs\phpkiso\download.php on line 19 ■プログラム <?php // ダウンロードさせるファイル名 $tmp_file = "依頼書ダミー.xls"; $j_file = "依頼書.xls"; $j_file = mb_convert_encoding($j_file, "SJIS", "EUC"); // ヘッダ header("Content-Type: application/octet-stream"); // ダイアログボックスに表示するファイル名 header("Content-Disposition: attachment; filename=$j_file"); // 対象ファイルを出力する。 readfile($tmp_file); exit; ?>
初めまして　宜しくお願い致します。 メーラーを探しております。個人的には、サンダーバードをはじめ edmax ベッキー　秀丸などいろいろ使っておりますが、今回下記の 条件で使用できるメーラーを探しております。 出来るだけシンプルなメーラーがあれば教えてください。 ■条件 状況は、週に一回ある仲間内の会合で、その議事録を持ち回りで 作成し、メールで送付するのに使います。このため、初心者もいます。 議事録はワード及びエクセルで作成され、メールに添付して送信します。 ・パソコンの初心者を入れて、グループで一つのPCで使います。 ・セキュリティ的に重要度はありません。 ・メール立ち上げ時（又は、メールの新規作成立ち上げ時）にデフォルトで、既に用意した文章及び送付先のアドレスが立ち上がると機能。 ・フラッシュによる、他のパソコンへの携帯可能。（レジストリを使用しない。）優先度は低いです。 以上　イメージでは、シンプルであまり操作を必要としない（立ち上げて、ファイルをドラックして、送信）、形で使えればと思っております。 マクロなどを組み一連の作業も出来るかと思いますが、まずは簡単なメーラーがあれば使用したいと考えております。 以上　宜しくお願い致します。
Gooogle Chromeで選択した範囲を印刷する方法ってありますか？ IEには選択した範囲だけを印刷できる機能がありますが，一見したところではグーグルクロームにはなさそうです。 どうやって選択した範囲だけを印刷することが出来るのか教えてください。
いつの間にかインターネットエキスプローラーのスタートＨＰが変わっていて ｂｉｎｇのスタートと変な文字列がインターネット オプションに入っていて スタートのＨＰが変えられません。（変えてもすぐにもとにもどってしまいます） どうすれば良いでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
インスト－ルする時に、余分に勝手にツ－ルバ-とかの ブラウザに付加する機能とかするのは、なぜ何ですか フリ－ならまだしも希望していないのに、おまけは必要 な人多いのでしょうか、余分な作業はいらないですけどね。 宜しくお願いします。
Firefoxをインストールして使っていました。最初ツールバーにはGoogleの検索窓が開いていたのですが、ある時気が付いたらYahooになっていました。なぜ変わったのか分かりません。もとのGoogleに戻すにはどうしたらいいのでしょう。オプションなどいろいろ試してみましたがやり方が分かりません。
こんばんは。いつも教えていただきありがとうございます。 動画ダウンロード用のAdd_on　DownloadHelper を使って いるのですが最近ダウンできない動画がでてきました。 それに名前を入れるとなぜかダウンロード名に強制変換 され私の決めた名前を入れてるのにそうなってくれません。 ダウンロード名をオリジナルにするような設定がありました でしょうか？ DownloadHelper より強力でメジャーなアドオンがあれば 紹介していただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。
chromiumブラウザの旧バージョンをDLしたいのですが、Chromiumの公式ページからはダウンロードできないみたいなので、旧バージョンをダウンロードできるページを探しております。 希望のバージョンはVer31もしくはそれ以前のものです。 グーグル検索を用いていろいろ検索してみたのですが、どうしても見つかりません…。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分はずっとOpera使っています しかも12.14（12.15はID・PWがおかしかったため） Operaは今18.0までになってますが 新しくなった16.0？？あたりから　トライしてますが やはりなじめなく・・ もとの12.14になってしまいます 皆さんはOperaのVerはいくつ使ってますか？ 新しいVerが良いとという方は　昔のVerより「ここがいい」 なんかを教えてください 自分の思ったこと（自分が発見出来なかったかも） ・パスターパスワードが無い ・クッキーやなにやらをサイトごとにできない ・ブックマークがフォルダ単位になっていない ・履歴が見ずらい 　　　とかとか 皆さんのご意見おしえてください よろしくお願いします
参照したい　ｆｃ2　ブログがあります。 このページを　WIN8+IE10、WIN7+IE9　複数の（各2台）　ＰＣから　見るのですが 不思議なことに　各組合せ　1台づつ　文字化けします。 ですから、ソフトの組み合わせでなく、ＩＥの　セットアップかと思うのですが、フォントの所でもなし・・・・ なにか、思い当たる場所　ご存知でしょうか？ とりいそぎ。
Firefox26.0で、 ロケーションバー＋戻る(←)＋進む(→)＋ホームページ(家)＋更新(○→)＋停止(×)＋検索バー＋ダウンロード(↓) のボタン配置にしています。 しかし、真ん中の停止×が消えてしまいます。 どうすれば消えなくなるでしょうか？
Windows 7 Home Premium、 Google Chromeは最新版です。 私はブラウザにGoogle Chromeを使用しているのですが 昨日から急にブックマークをしようとすると フリーズするようになりました。 私はアドレスバーの一番右にある☆アイコンは 使わずにいつも画像のアイコンを直接ブックマークバーに 置いてあるブックマークの入れたい場所にD&Dで置いています。 ☆を使えばブックマークは出来ます。 ですが、これだと一番下に入ってしまうので 上に置きたい時に非常に面倒なんです。 特に昨日何かをインストールしたなど 思い当たる節が無いんです。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
Google Chromeにいつの間にか「EoxstraCoupon」という拡張機能がインストールされていました。 この拡張機能が有効になっていると変な広告がポップアップ表示されるため、 （内容は、「スパイウェアが検出されました」と派手にチカチカする広告です。） 何度も削除しているのですが、ブラウザを再起動するとまた勝手にインストールされているため、 毎回削除しています。 この「EoxstraCoupon」を完全にアンインストールしたいのですが、どこをどうしたらよいのでしょうか。
最近ＩＥからchromeに変えて、おおむね満足しているのですが、一つだけわからない現象が起きます。 タブを操作しているときに、意図せず一つのタブが別ウィンドウとなって分割されてしまうことがあります。 どういう操作をしているからそうなるのか、またこの操作を無効にすることはできるかを教えてください。 よろしくおねがいします。
Google Chromeを使っているんですが。ステータスバーを非表示にする方法はありませんか？
今朝から突然発生した不具合で困っています。 iTunes（ソフトではなくネット上の視聴ページ）を開くと即クラッシュしてしまいます。 再生も出来ません。 QuickTime Plug-in 7.7.4 has crashed 参考ページ https://itunes.apple.com/jp/album/thriller/id269 … クロームのバージョンは32.0.1700.76 mです。 OS(XP)再起動は試しました。 FireFoxは問題ありません。 宜しくお願いします。
Google Chrome(以下Chrome)が1月17日からおかしくなりました。 15日辺りにアップデートがあったようなので、それが原因と思われます。 症状は確認しているもので2つ。 ・右クリックした時に出るメニューの表示がおかしくなる ・ニコニコ動画を閲覧中にリンクにマウスのカーソルを合わせるとプレイヤーが真っ黒になって操作を受け付けなくなる 以上を動画にまとめましたので、ご覧下さい。 1つ目の方は、フラッシュプレイヤーなどで動いているものに右クリックのメニューが重なると表示がおかしくなるというものです。 2つ目の方は、プレイヤーが黒くなった後、スクロールすることで直りますが、またリンクに触れれば黒くなってしまいます。 他のブラウザを使うと、この現象は起きません。 またChromeでもYoutubeだと、この現象は起きません。 数日前までは問題なく使えていました。 何かわかる方、回答よろしくお願いします。 フラッシュプレイヤーはChromeに内蔵されているものを無効にし、PCにインストールされているものを使用しています。 尚、Chrome内臓のものを有効にしても改善しませんでした。 Google Chromeのバージョン：32.0.1700.76 m OS：Windows 7 Pro 64bit メモリ：12GB CPU：Intel Core i7 3770
ウェブの閲覧にＰＣ版のグーグルクロームを使っています。 ステータスバーというのでしょうか？よく分からないんですけど、ウェブページのリンクにマウスのカーソルを合わせると、リンク先のアドレスが表示されるバーについて質問します。 このステータスバーが、黒い線で強調されていたり、まっ黒になってしまって、リンクにカーソルを合わせるたびに目につきます。 非常に目障りなので、なおす方法がないでしょうか？もしくは、ステータスバーを表示させない方法や設定ができるのであれば、教えて下さい。
Googleのブラウザ「chrome」上で、JustSystemsが出している「ネタの種２」を使う方法、適応させる方法はないでしょうか？ ソフトが対応していないのか、一応起動しているのだけれど、表示がおかしい、文字化けすると言うような状況になっています。 また、どうしても対応できない場合は、類似のソフト、拡張機能などを紹介してもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
chromeにて一部ページを表示しようとすると、下のような状況になってしまいました。 ・『このウェブページの表示中に問題が発生しました。続行するには、ページを再読み込みするか別のページに移動してください』というエラーが表示される ・ページを更新しても、同一のエラー ・エラーの下に、ヘルプへのリンクがあるが、リンクを押してもエラー ・色々なページを回ったが、どうにもjavascriptを利用しているページでエラーが発生する模様 そこで、別ブラウザで調べた下の対処策をしてみました。 ・ウィルス対策ソフトを一時無効にする（ファイヤーウォールも無効にする） ・拡張機能を無効にする ・不正なソフトウェアがないかチェックする（ヘルプにて推奨しているものではなく、自分が利用しているソフトでチェック） ・新しいユーザープロフィールを作る ・再インストールする ですが全て無駄に終わりました。 なので、他に対処策があれば教えて下さい。 なお補足的情報として ・同じエラーは、つい一週間前にもあった。その際は再インストールで直った ・今回はアップデートした途端に起きたため、新たなアップデートも一応待っている 以上です。
自分でホームページを作っていて、スレイプニルで表示させるのですが、 毎回「これは英語のページです」と表示されてしまいます。 これを非表示にする方法はありますか？ <html lang="ja"> と言うタグを入れてもダメでした。 charset=x-euc-jp にしています。
Facebook関係のものをインストールした際、迷惑なHao123がインストールさらたようです。 コントロールパネルのプログラムのアンンストールから削除しても、Hao123がスタートページになります。いままで、msnのスタートページで気持ちよくネット利用できていたのに、Hao123が出るようになり、気分は悪い、ネット利用しづらいなど、迷惑で困っています。 もう、涙がでそうです。 まだ、購入して間もない私のPCは、このまま、Hao123に乗っ取られるのでしょうか？ メーカーのサポートデスクで遠隔操作してもらえば、この迷惑なHao123は完全に消えるものでしょうか？ どなたか、助けてください。
IE11の全ての設定(お気に入りではなく)をエクスポート等して別ＰＣにインポート等 して適用出来るツール等はありますでしょうか。
( ・ิω・ิ) こんにちは。 当方、windows7 を使って Firefox(26.0) でインターネットを楽しんでおります。 相談したいのは、この顔文字「( ・ิω・ิ)」についてなのです。 この顔文字、iPhone や Nexus7 では自動的に２文字が合成されて「眉毛の太い顔」になりますが、 上記ファイヤーフォックス環境では合成がうまくいきません。 試しに IE でも見てみたのですが、ちゃんと合成されていました。 この、複数文字の合成を、Firefoxでちゃんとおこなう方法はあるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ＩＥを使っているのですが、 最近リンクをクリックすると「このページのポップアップがブロックされました」 と表示されてしまうのですが、 リンクをクリックしたらタブが開くようにするにはどうすればいいですか？
＞Gmail を使用するには、cookie を有効にする必要があります。 この具体的な手順を教えてください。
どうも曖昧でよくわかりません 使用したのはFirefoxのPCとスマホ版です 僕はてっきり削除したら全部のプラットフォームで即削除され、 追加したら全部のプラットフォームで即追加され 完全にリアルタイムで同じ状態になるイメージでした しかし削除をスマホとPCで試したところ反映されていませんでした スマホでブックマークを1つ消してみましたがPCでは依然と残ったままでした 　削除は同期されないものなのでしょうか またスマホで1つ削除し、その後同期しなおしたところ 削除したブックマークはそれが残っているPCと再同期しても復活しませんでした 　スマホには削除した同期ブックマークリストのようなものがあって 　1度消すと二度と同期しても復活できなくなってしまうんでしょうか そもそも同期はどういうルールや判定で追加と削除を行ってるんでしょうか わかりにくい文章ですいません おおまかなブックマークの同期のイメージを教えていただけるとありがたいです
Firefoxのタイトルバーにページタイトルを表示するには？ . 下記のアドオンは試しました。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/hidd … ところがウインドウが最大でない時は希望通りの動作なのですが、 最大化時にタイトルバーが出てしまうのが問題です。 そうではなくて、 ・最大でない時は、タイトルバーにアクティブタブのページタイトルを表示。 ・最大化時は、タイトルバー自体を表示しない。 そのようにさせる方法、アドオンなどがありましたら教えて下さい。 （環境） Windows7 (できればXP上でも同様の設定にしたい） Firefox ESR24 TabMixPlus使用 Stylish使用
添付画像のように、Google Chrome ブラウザで、Google 検索のトップページが黒色ベースになり、文字などが読みにくくなってしまいました。 何かの操作の拍子に「ハイコントラストモード」のような状態になってしまったのだと思いますが、どのようにすれば通常の配色に戻ってくれるでしょうか？ なお、Chrome の設定画面の設定項目は全部見ましたが、ハイコントラストモードに関連するような設定項目は見つかりませんでした。 ちなみに、OS は Windows8.1 です。
firefoxで新しいタブを開くとき毎回about:newtabが開けるようにしていました。 ですがいつの間にかask.comのサイトが開かれるようになってしまいました。 browser.newtab.urlでもabout:newtabになっているのに開かれるのはask.comです。 どうしたらabout:newtabが表示されるようになりますか？
普段アパートに１人暮らしで休日に実家に帰るので２台のパソコンを使います。 どちらにもグーグルクロームがインストールしてあるのですが普段使っているアパートのパソコンの ブックマークが実家のパソコンに反映されません。 実家のパソコンも８割ぐらいはアパートのと同じ同じものなのですが後から追加したものが 反映されていないのですがどうすればいいでしょうか?
最近、Chromeで特定のサイトのページが正しく表示されません。 代表的なサイトはYahooです。たとえばgoogleは正しく表示されるのですが、googleを表示した状態からYahooのURLにアクセスすると、googleページが表示されたまま固まります。または、画面が真っ白になることもあります。Chromeのバージョンはいつも最新版になっています。閲覧履歴の削除やキャッシュの削除、拡張機能の無効化など、一通りの対策はやってみましたが、改善されません。どうしたら良いでしょうか。OSはWin7です。
chormeで一部のパスワード記憶を削除しました。そしてまた新しくパスワードを記憶させたいのですが、パスワード記憶しますか？の表示が出てきません。 パスワードフォームからワンクリックでのウェブ フォームへの自動入力を有効にする 自動入力設定の管理 ウェブ上で入力したパスワードを保存できるようにする 保存したパスワードの管理 に２つチェックを入れて再起動したりchormeをアンインストールしたりしても出てきません。 どうしたら良いでしょうか？
FirefoxのキーボードショートカットのCtrl+PageUp,Downで隣のタブへ移動、が出来ますがそうやって隣へ次々に移動していくとYouTubeを開いているタブの所に来るとそれ以降動かなくなってしまいます。1度Youtubeの動画画面以外などをクリックすれば、またショートカットで動き出すのですが。まあおそらく動画画面がアクティブになってしまうからだと思うのですが、いちいちマウスに手を持っていってクリックなどしなくても、そのままタブ移動することって出来るんでしょうか？
googleで画像検索できるのでしょうか？　試しましたが　あまり正確ではない気がします。正確に使えているかは不明です。
文字をダブルクォーテーションで囲ったり、オプションで 検索ツールで完全一致を選んでも、 例えば　「ありがとう」　に一致するものだけを 抽出したいのに 「ありがとうございます」とか　 「ありがとうございました。」まで 引っ張ってきてしまいます。 何か良い方法はありますか？
ブラウザのクロームでFile://D\○○○￥ のようにURLをうつとパソコン内のDドライブのデータが見れてしまうのですが、 これはふつうのコトですか？ 危ない状態ではないのでしょうか？
firefoxの最新バージョン26.0を使用しています。 つい一ヶ月前くらいまでは正常だったのですが、ヤフオクの検索表示ページでレイアウトが崩れてしまいます。 CTRL+F5でキャッシュ削除からの更新なども試しましたが駄目でした。 他のIEなどのブラウザでは正常に表示されています。 画像を添付しましたので、確認して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
インターネットでゲーム中、数分間操作しないとフリーズします。 ただし画面右側の「設定」ー「シャットダウン」などは使えます。 OSはwin.8をwin.8.1にバージョンアップしています。 対処法をご教授ください。
今までFirefoxとGoogle Chromeを使っていたのですが不安になったのでOperaを使うことにしました。 そこでお聞きしたいのですが検索する際に何を使ったほうが安全だと思いますか？
日付：2014年01月01日 環境：Windows 7, IE8, Firefox 26, IE7Pro Firefox 26 で3個以上の入力欄の存在するサイトに対応できません。具体的には、SMBCダイレクト「https://direct.smbc.co.jp/aib/aibgsjsw5001.jsp」では3個以上の文字列の入力が必要ですが、Firefox では2個までしか記憶できず、2個までしか自動入力しません。 IE8 の IE7Proなら3個以上の入力箇所を記憶できるため、上記サイトでも自動入力します。 これは Firefox の不具合です。Firefox の不具合に対応して、上記サイトでパスワードを自動入力させる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
質問：Firefox でダウンロードしたファイルにセキュリティの警告が表示されます 日付：2013年12月31日 環境：Windows 7, Internet Explorer 8 (IE8), Firefox 26 インターネット上に存在する「100% 安全が保障されたファイル」をダウンロードして実行します。 ダウンロード ファイルのある場所は「http://janesoft.net/janestyle/」です。ダウンロード ファイルは「jane375_setup.exe」です。 Firefox 26 でダウンロードしたファイル「jane375_setup.exe」を実行したところ、以下のエラーが表示されました。 ---------------------------------------- 開いているファイル - セキュリティの警告 このファイルを実行しますか? [実行] [キャンセル] ---------------------------------------- 当然ですが、「100% 安全が保障されたファイル」なので、このエラーが出ては いけません。 Firefox の about:config を確認したところ、以下のとおり（すべてのセキュリティが無効）でした。 browser.download.manager.alertOnEXEOpen　真偽値:false browser.download.manager.scanWhenDone　真偽値:false browser.download.manager.skipWinSecurityPolicyChecks　真偽値:true Windows のセキュリティのレジストリを確認したところ、1（無効）でした。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Attachments SaveZoneInformation=dword:1（非表示：ファイルにゾーン情報を保存しない） SaveZoneInformation=dword:0（表示：セキュリティー警告有効） その後、IE8 で以下の設定にした後ダウンロードすると、上記の不具合は発生しませんでした。 ---------------------------------------- 「インターネットオプション」>「セキュリティ」>「信頼済みサイト」に「janesoft.net」を追加 「インターネットオプション」>「セキュリティ」>「信頼済みサイト」>「レベルのカスタマイズ」>「アプリケーションと安全でないファイルの起動」を「有効」に設定 インターネット オプション > セキュリティ の以下の設定を無効にしました。 サーバーの証明書失効を確認する ダウンロードしたプログラムの署名を確認する 署名が無効な場合でもソフトウェアの実行またはインストールを許可する 証明書のアドレスの不一致について警告する 発行元証明書の取り消しを確認する 以下の設定をへんこうしました。 「インターネットオプション」>「セキュリティ」>「インターネット」>「このゾーンのセキュリティのレベル」を「中」に設定 ---------------------------------------- この状態で、IE8 では不具合を回避できたものの、Firefox では相変わらず不具合が継続していました。 その後、Firefox をセーフモード（アドオン無効）にしても不具合は解決できませんでした。 その後、Windows 7 を再起動しても不具合は解決できませんでした。 その後、数時間かけてインターネットの全部を調査しましたが、該当情報は存在しませんでした。 これ以上どうすればいいのか見当がつきません。よって質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ************************************************** 参考文献： http://www.losttechnology.jp/Tips/savezoneinform … http://www.office-qa.com/win/win142.htm http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5128449.html http://haginov.blog35.fc2.com/blog-entry-32.html
windows8.1を使い出してからだと思うのですが、それまでのwin7では普通に表示されていたあるサイトにアクセスしようとすると、「Mozilla/5.0(Windows NT 6.3;Trident/7.0;.NET4.0E;.4.0C;.NET CLR 3.5.30729;.NET CLR 2.0.50727;.NET CLR 3.0.30729;Media Center PC 6.0;SLCC2;YTB730;rv:11.0) like Gecko」というメッセージが出て正しく表示されません。（ちなみにこのウインドウは「Webページからのメッセージ」という名前です） もう少し細かくいうと、そのサイトは、一部が地図が表示されるはずなのですが、その地図部分が抜けてしまうのです。 これは何が原因でどのように対処すればよいのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
情報サイトや多くのブログを定期的にチェックされている方、どんなふうに管理(整理)しているか教えていただけませんか？ 私は気に入った情報サイトやブログ等をすべてブックマークに追加する方法しか知らず、今では数が膨大になりすぎてとてもチェックし切れなくなってしまいました。 ブックマークも整理はしたものの数が多すぎていちいち手動で開くのが大変です。 読みたいブログ、情報サイトが何十とあるのですが、全然追う事が出来ません。 宜しくお願いします。
Win7とHomeとopera12.16を使用しています operaにcrxファイルをフォルダからインストールしたいのですが ドラッグするとコピー扱いになり、 開く・ダウンロードの開始タブが表示されてしまいます 設定を変更するかドラッグ以外の方法でインストールするやり方はありませんか？ Opera アドオンのページにはないローカルなcrxです
firefoxで履歴の閲覧にパスワードをかけて閲覧を制限することのできるアドオンはありますでしょうか。 他人にPCを使わせるときに一番見られたくないところなのでヒヤヒヤしています（笑） アドオン以外の方法でも構いません。 なお、履歴を削除する/保存しないというのは利便性を損なうのでしたくありません。 ご回答よろしくお願いします。
PCを新調したのですが、以前使っていたアドオンが見つからなくて困っています。 WebページのHTMLの装飾を排除し、ほぼテキストベースで表示させるというアドオンで、 クリックしてもリンクの色が変わらない(閲覧済かどうかわらない)ページを閲覧する際に役立てていたのですが、 どうにも名前が思い出せず、私なりに探してもみたのですがどうにも見つからず。 確かアイコンのボタン一押しでシンプルモードと切り替えられた覚えがあります。 ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
Internet Explorer10で、検索結果のサイトをクリックすると、 新しいタブで表示させるのを解除する方法を教えてください。 今までは、検索結果のサイトをクリックすると、 そのページがクリックしたサイトに切り替わったのですが、 なぜか新しいタブで表示されるようになってしまいました。 解決方法を教えてください。
私変なのインストールしちゃったのかもしれないのですが ヤフーで検索して、その検索結果をクリックしたら、 画像のようにａｓｋと言うのが出て、さらに検索結果が表示されます。 前はこんなことなかったのですが、 何かインストールしてしまったのでしょうか？
先日、Windows7 64bitマシンを新規に購入し、使用しています。 特別な設定はまだおこなっていないのですが、 GoogleChromeのショートカットアイコン が真っ白になってしまいます。 改善策を教えてください。
IEやFireFoxで、F11を押すとブラウザーが最大化したり iCloud等からブラウザーを起動すると、ブラウザーが事実上最大化するのを 阻止する方法はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは いつもお世話になっていおります。 グーグル画像検索を利用すると検索窓の右端にカメラのアイコン（画像で検索）が出て、 それをクリックすると「画像のアップロード」が選択された状態になっています。 このときFirefoxでは、下に「ファイルが選択されていません」と表示されるのですが、 これを出ないようにする方法はないでしょうか。 ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは いつもお世話になっております。 Firefox で、AdobeFlashを有効にします　をクリックすると　 ○○○（サイトのURL)で　AdobeFlash　の実行を許可しますか と表示されますが、その表示位置を変える方法はないでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
OKI　ML22N　モノクロレーザプリンタを使っています。 XPまでのドライバ（OKI提供）では、印刷設定に「カラー文字を黒で印刷」のオプションがあり、WEB画面やカラーPDFの印刷に重宝していました。 パソコンをwindows７に換えたところ、ドライバが7標準のものしかなく、そのオプションがなくなってしまいました。カラー文字が淡いハーフトーンになってしまい、読みづらくて仕方ありません。 「文字テキストだけは、カラー色にかかわらず全黒で印刷する」ようなアドオンはないでしょうか？ FIREFOXアドオンでなくても、他の方法があれば教えてください。
クロームのアイコンをＩＥに変える方法を教えてください。 ＷｉｎＸＰからＷｉｎ7のパソコンに買い換えました。 お気に入りを新しいパソコンに移したところ、 お気に入り内のアイコンがクロームに変わり、 ＩＥでお気に入りが表示できなくなりました。 解決方法を教えてください。
こんにちは Firefoxでプロファイルを３つ使ってます。 このうちひとつだけ、プロファイルの選択ダイアログを表示させずに直接起動させたいのですが、 どのうようにすれば可能でしょうか？ 何卒ご教示ください。 よろしくお願いいたします。 Windows7　Home Premium　32bit　を使ってます。
Firefoxの「リンクを新しいタブで表示する」と「履歴ツールバー」について Firefoxのツールバーの履歴の「最近閉じたタブ」が何故か一覧で出てきません 「最近閉じたウィンドウ」は、恐らくRogueKilleか、AdwCleanerか、tdsskillerか、ComboFixというマルウェア・ウィルス駆除ソフトか何かののソフトを使ったか、設定を変えたかで一覧に出るようになりました。 あと「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」を設定しているのですが、「履歴を記憶させる；を設定しているのに、 Fitefoxを起動したままPCをシャットダウンして起動するとただのスタートページ一つのウィンドウが出て前回のウィンドウウとタブが表示されません。 正規な表示のさせ方は一度全部Fitefoxを終了させてからPCをシャットダウンするのですか？ PC起動時にウィンドウを全て閉じて、Firefoxを再起動する場合だと前回の状態には戻ります 他にタスクバーに「ショーカットを右クリックして「タスクバーに表示する」で表示させてるのですがデスクトップ上のショートカットアイコンか、クイックランチアイコンで起動するとタスクバーの一番右に、計2つ表示されてしまい、終了時はウィンドウの×ボタンを押せば良いと思うのですが タスクバーから終了させる場合はどちらを終了させるのが正しいのですか？ これ自体を無くすにはどうしたら良いのでしょうか？ また、クイックランチでも同様でこちらで終了させても「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」は適用されますか？ これはどういう設定で、どうしたらこうなるのでしょうか？ よろしければご教授お願いいたします。
現在IE９を使っていますが（IE１０にしたときあり得ないほど止まったため、ダウングレードしました）、 一変に画像があるページを大量に開いても止まりにくくする方法を探しています さらにバックグラウンドでクッキーゲームかけっぱなしにした状態で、です UI的にIEが大前提で、他のブラウザには絶対に変えられません パソコンのスペックは OS　：win７homeSP1　メモリ：８ｇ　CPU：i5-2400 VGA:HD6770 HDD：SSD120G（ブート）他計４THDD 電源：５２０W（エベレスト８５プラス） です よろしくおねがいします
現在、Opera11.52を使用してます。 バージョンが古い、起動時間が長くなると不安定になるといったことから移行を考えているのですが、使用感は気に入っており、限定的にはなりますが、下記条件を満たすブラウザ、もしくはOperaのバージョンはあるでしょうか。 エクステンション等により対応可能なものでも結構です。 ・マウスジェスチャー対応 ・上部メニューバー表示可能 ・ブックマーク一覧での右クリック・編集・ディレクトリ移動禁止 　(ブックマークの編集機能でのみ可能) ・ブックマーク一覧はスクロールではなく、なんらかのアクションにより次ページを併設閲覧可能 　(添付参照願います。) 以上、ご教示の程よろしくお願います。
IE10 (OS　Windows8）を使用しておりますが、インターネットオプションのホームページが、 Yahooに設定してあるにも関わらず、　about:blank に勝手に変わってしまう事象が時々 起きております。 常駐使用しているセキュリティソフト（カスペルスキーIS2013）およびノートンのパワーイレーサー でスキャンしても特段異常は無く、またIEのアドオン管理で確認したところ不審と思われる ものはなく、万年初心者故、どうしたらよいか判らず困っております。どなたか解決策を お教えいただければ幸いです。
Google Chromeでキーを押すと、キーの名称が音声で再生されます。 消し方を教えてください。 クロームの画面(全てのサイト)でキーを押すと、 そのキーの名前が音声で再生されます。 ローマ字で「あいうえお」と入力すると、 [エー アイ ユー イー オー]と音声が流れます。 設定を変えた覚えはありません。 YouTubeを見ていると突然なりました。 クローム以外では発生しません。 鬱陶しいので消し方を教えてください。
Google Clromeのテーマを変更したいのですが、DLしたいテーマの無料というところを押して、何かがDLされます。 その後「パッケージが無効です。詳細: 拡張機能アイコン「images\logo.png」を読み込むことができませんでした。」という表示が出てしまうのですがどうしたらきちんとテーマ変更出来ますか？ ご存知の方お教え下さい。
よろしくお願いします。 パソコンが頻繁にフリーズする様になったので、 初期化を行いました。 今までクロームを使用しており、初期化後、Gmailを使おうとすると、 「ホストの証明書が正しくありません」と表示され、ログインできません。 どうすればクロームでGmailにログインできますでしょうか？ ちなみにFirefoxからはログインできます。 クロームで使えるようにしたいので、お解りの方、よろしくお願いします。
今までWindows VistaでSleipnirのバージョン2.9.18を使用していました。 PCを買い換えたのでブックマークを移動しようと思い、いろいろなサイトで紹介されていた方法でブックマークの移動を試みたのですが、どれをやってもうまく移動できません。 （ちなみにこちらの回答などを参考にさせていただきましたhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/2777831.html このとおりにsettingフォルダを移動してみましたが状況はまったく変化ありません） 買い替え後のPCはWindows7で、Sleipnirは５をインストールしました。 ずっとSleipnirを使用していたのでIEのお気に入りは一切入っておらず、IEのお気に入りをインポートするという方法もとれず困っています。 どうすればお気に入りを移動することができるでしょうか？ Sleipnir５の操作にも慣れていないので、できるだけ詳しく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 こちらの環境は-------- Windows7 Firefox26.0 Download Statusbar0.9.10 --------です。 DownloadStatusbar についてです。 つい先日まで問題なく表示されていたのですが、 DownloadStatusbarが、何かをダウンロードしても、 下部アドオンバーに、メーターが一切表示されなくなりました。 ・［ミニモード］にすると上部ナビゲーションツールバーには 　アドオンアイコン（と数字「0：0」等）は表示されます（メーターは使用不可）。 ・［フルモード］にすると何も（アドオンアイコンらしきものも）表示されません。 ・何かをダウンロード中は、Firefox上での［ツール］→［ダウンロード］で見ると、 　Firefoxのメーターは稼働しており、ダウンロードもしているようです。 ・Firefox起動直後に、下部アドオンバーに、 　少し大きめのDownloadStatusbarアイコン（下向き矢印と箱）が 　表示されていることが時折ありますが、 　それも、触れたりマウスボタン左右問わずクリックしたりするとすぐに消えます。 ・問題なかった頃からDownloadStatusbarの設定はさわっておりません。 　Firefoxの設定もおそらくさわっておりません。 　アドオン等追加もしておりません。 ・この間、問題なかった頃→表示されなくなった頃の、Firefoxのバージョンアップについては、 　すみません、わかりません。 ※よろしければですが、「Download Statusbar →Fixed←」とは何でしょうか？ 　どう違うのでしょうか。 　なお、こちらでインストールして使っている／使っていたのは、 　「非Fixed」の、普通の方です。 すみませんが、アドバイスのほどお願いします。
こんばんは。ノートPCでWindows７　６４ビット　ウイルスバスター2012クラウド　Firefox最新です。 Firefoxで２だか３の頃、ホームページ内の余分な画像（文章の上に掛かって閉じる事もできず下の文章が読めない、アダルト広告等）を右クリック、或いはオプションでURLを指定すれば表示／非表示できたのですが、最新だとできません。 いつからか知りませんが、今はどうやって表示／非表示に切り替えるのでしょうか？専用のアドオンやツールがないとできませんか？気軽に表示／非表示させたいのですが、解る方いらっしゃいましたら、教えて下さい、お願いします。
Googleでの検索言語を英語に固定したいのですが、ログイン後の検索画面より検索言語を「英語」に変えても、日本語の検索をすると検索言語が「日本語」に戻ってしまいます。 検索する単語は英語圏が多いので、英語に固定したいのです。 検索言語設定が日本語に戻ってしまう理由が分からないので、対策を教えていただけないでしょうか？ ありがとうございます。
PCをスタンバイから復帰させたときに、起動させたままだったOperaがネットにつながらなくなってることがあります。 他のブラウザでは問題なくつながっているので、PCのネットワークは正常です。 何か設定に問題があるのでしょうか？ この現象が発生するタイミングはわかってません。 また、Operaを終了させてからまた立ち上げると問題なくつながります。 PCは自作でWindows 7 Pro 64bit、Operaは12.16です。 よろしくお願いします。
Firefox を 25.0.1から26.0 にバージョンアップしたのですが 幾つかのアドオンが動作しなくなっているに気が付きました （互換性チェックでの問題は出ていません） 気が付いたものはとりあえず ・　about:addons-memory 7 　　データの更新処理が終了しない https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/abou … ・　 FEBE 7.3.0.1 　　　　　　　　　バックアップできてるが復元が終了しない https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/febe/ の2つです 25.0.1に戻すと両方問題なく動作します click to play 当たりの動作かなという気もしますが今まで動いていた設定が変わるとも思えず 本当にそれが原因なのかもはっきりしません VirtualBox上のWin7 ホストOS上のWin7 両方で同現象が確認できてますので 環境依存とか言った事ではないのではないかと思っています（別のXP上でも同じ） 投稿前のチェックで追記 プロファイル新規作成でそれぞれのアドオン1個だけをインストールの状態でテストしたところ about:addons-memoryは同じ状態でしたがFEBE 7.3.0.1の方は動作しました FEBEEに関しては本体のバージョンが上がっただけで他のプラグインとの間で問題が出た （先に書いたように25.0.1元に戻すと問題は解消される） としか思えないのですがそんなことってあるのでしょうか？（実際なってるからあるんでしょうけど） 使っているアドオンの数がそれなりにあるので組み合わせ検証する気にはとてもなれません 上記のような内容について問題なく動いているという人や 設定（簡単な原因追究方法・回避方法）などがわかる人がいたら情報や対処方法をお教え願います
オートコンプリートでいいでしょうか？ 新しいサイトにログインするとき パスワードを保存しますか？ ときかれますよね。 そのときにいいえにしてしまい オートコンプリートできなくなってしまいました。 できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
operaのver12.16を使っているところにver17をインストールをして、その後ver17をアンインストールをしてまだ入っていたver12.16を使っているのですが、htmlファイルを開く時にver17で開いてしまうのでデータが残っているようです。 C\Program Filesの中にあるOperaフォルダ C\Documents&Settings\User名\Application Data(隠しフォルダ）\Operaフォルダ のファイルを消そうにも、ver12.16とver17のデータが一緒になっていそうなので私の判断では消せません。 どうすればver17を完全に消せますか？
FC2ブログで、しばらく更新していないブログに表示される、スポンサーサイトというエントリーが邪魔なのでこのエントリーをまるごと非表示にするにはどうしたら良いでしょうか？ ブラウザはFirefoxを使っていて、広告自体はAdblock　Plusで非表示になってるのですが、いろいろ調べてみても、このエントリー自体を非表示にする方法が見当たらないので教えてください。
デフォで３つまで復元できますが、これの上限って増やせませんかね？
いつもお世話になっています。 現在、ブラウザでFirefoxを使用しているのですが、ある日突然、Gメールが呼び出せない状態になりました。「○○＠ を読み込んでいます…」とでて、読み込みのバーが全く色が変わらない状態かまたは９割ほど色が変わった状態でそれ以上動きません。ブラウザがフリーズしたわけではなく、その状態のまま他のサイトをよめば全く問題なしに読むことができます。 あわせて、Yahooのサイトも最初のサイトは画像等も問題なく読めるのですが、ニュースなどで下の階層にいった段階でレイアウトがくずれ左端に文字や画像が表示される状態となります。どうやら携帯用のサイトのような表示です。ブックスストア、ヤフーゲーム等もきちんと表示されません。 全てのサイトをためしたわけではありませんが、今のところその2つ以外は問題なく表示することが可能です。googleでも、検索やマップ、youtubeではそのような症状はでてきませんし、Yahooでも路線や天気などは問題なく表示されます。また、クロームやIEでは問題なく表示されます。再起動やFirefoxを再インストールしても状況は全く改善されません。 なおＯＳはビスタ、機種はＮＥＣバリュースターVW770/Mです。 よろしく御教示いただきますようお願い致します。
FireFoxでページの更新ボタンを押しても、再起動しても更新されていない場合があるのですが、何が原因として考えられるでしょうか？ 時間（数時間？）が経つと、更新されたりするので、キャッシュ？クッキーの有効時間とかでしょうか？
こんばんは。 インターネットで英語部分の表示が添付写真の様に、うねった読みづらいフォントで表示されることが多く困っているので助けてください。　クローム、ＩＥどちらでもそうなってしまいます。 毎回と言う訳ではなく 場合によっては普通のブロック体で表示されることもあり、どの加減でそうなってしまうのかよくわからないのですが、全てをブロック体でも明朝体でも読み易いフォントに変更する仕方をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自サイトにhtaccessでファビコンを表示させていたのですが、 ある日突然ブラウザに表示されなくなりました。IE8を使用。 お気に入り覧のファビコンは表示されたりされなかったりを繰り返します。 yahoo検索、ゲーム機、スマフォ、グーグルのウエブマスターツールではファビコンがちゃんと表示されます。 これはどういう事なのでしょうか。 この方法で表示させてました。 AddType image/xicon .ico <Files favicon.ico> ErrorDocument 404 （ファビコンをアップロードしたURL） </Files> どうすればブラウザでまたファビコンを表示出来るようになりますか？
ブラウザ（Firefox 25.01 Windows7)を起動後一定時間経過毎もしくは指定時間において 自動でブラウザのみ再起動させたいのですが そのようなことが可能なアドオンもしくは設定方法というのはあるのでしょうか？
Firefoxアドオン Scrapbookを使用していましたが、Firefoxの調子が悪いためリセットを 行いました。その後、 ScrapbookをSyncで同期させて以前のデータを見ようとしましたが 出来ません。Dドライブに保存フィルダはあって、データもあるのですが読み込む方法が わかりません。 どなたか教えてください。
自社のホームページを制作しているんですが、IE7とIE8で画像の表示が異なったので質問させていただきます。 ※PC関連の専門知識が初心者なので、文章がおかしな部分があるかと思います。 あらかじめご了承ください。 【相違点】 ・CSSでheight: 165px、width: 900pxを指定。画像がheight: 200px、width: 400pxです。 →IE7だと画像が切れてしまう →IE8以降のPCでは、画像が途切れることなく綺麗に全体画像が表示される。 IE7とIE8で画像表示に関して異なることがあるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
InternetExprore8を使っています。 ネット通販や早取りの懸賞サイトなどで、表示しているWebサイトをたえず更新した状態にしたいのですがどこをクリックすればよいのでしょうか？
最近で、軽くて早いのは　どのブラウザーですか？ ちなみに、私はニコニコ動画とかをよく見ます。
ネット検索をしてみましたが、私の症状の場合どうもいずれの解決法にも該当しないようですのでお心当たりのある方にご教示いただきたく質問させていただきます。 また質問カテゴリがここで正しいのかも不明ですので、一応「ブラウザ」カテゴリとさせていただきましたが、OS関連や、他のソフト関連であってもご助言いただければ感謝いたします。 まずは当方環境です。 OS：WindowsXP SP3 ブラウザ： 1） InternetExplore 8.0 2) Google Chrome 31.0.1650.57 m 3) Firefox 25.0.1 この3つのブラウザいずれもグーグルマップで航空写真が表示されなくなりました。 この症状は昨日（11月26日）からです。 ・各ブラウザの設定はデフォルトです。 ・他にインストールをしたアプリケーションなどは思い当たりません。 ・また、アップデートに関してはオートになっているものが多いのでこれに関しましては不明です。 心当たりのある方、よろしくお願い致します。 また、当方で何か補足、検証など必要でしたらご指示いただければ対応いたします。 以上、よろしくお願い致します。
firefoxのアドオンでMultifoxというアドオンがあります WEBサイトのアカウントをベージを閉じないで切り替えることができるソフトです http://br.mozdev.org/multifox/ こちらからダウンロードして使ってみましたが、うまくできません 新しいタブを開き、右クリックすると、 Open in a New Identity Profile という項目が出るのですが 薄いグレーの文字で、クリックすることが出来ません 原因は何なのでしょうか？
win8.1にした為に、IEが11に成りました。 今までの10ですと、okwebe等を開いて←中の文章の一部をマウスで反転させると、その文字で、自動的(一部手動ですが)検索へ飛びましたが、今度のIE11では、文字を反転させても何も起こりません(変化無)←IE10の時の様な、検索へ飛ぶ設定か何か有るのでしょうか？ 宜しく　お願い　致します。
閲覧するサイトによってはページを一定以上スクロールすると、サイトの上部に戻るというポップアップが表示されます。結構大きな物が表示されるサイトも有り、邪魔なのでポップアップが出ないようにしたいです。 使用してるブラウザはfirefoxです。ブラウザのjavascriptを完全に無効化すると他で困るので、この類のスクリプトだけを無効化する設定を教えて下さい。
特定のタブだけ進む／戻るを無効にしたいのですが可能ならやり方を教えて下さい。 下記のいずれの操作でも無効化させたいのです。 ・アドレスバー横の進む／戻るボタン ・BackSpaceキー、Shift+BackSpace ・Alt+Left、Alt+Right ・５ボタンマウスのサイドボタン （条件） 特定のタブだけに適用させること。 Webサイト側ではなく、Firefox側で実現させること。 （補足） なおアドオンのTabMixPlusでは無理でした。
Windows 7でGoogle Chromeを主なブラウザとして利用しています． いつからかはわからないのですが，WEBサイトを新たに開き縦（下）にスクロール（スクロールバーをマウスで操作）しても，直ぐに上に戻ってしまいます．一度戻った後，改めてスクロールするとこの現象は起きないようです．　とても煩雑で困っています．解決方法はありますか？
sleipnir4　ver4.3.2.4000を使っています。 過去に訪問したサイトが赤文字に変わってしまいます。 ファイルから個人情報の削除に行きチェックを入れてOKを選べば消えますが、sleipnirを閉じるたびに削除したいのです。
firefoxを開いた時に表示される、スタートページを表示させないようにしたいのですが どうすればいいでしょうか？毎回開いた時に、スタートページを閉じるのが面倒くさくて しょうがないです・・・
ブラウザのブックマークがものすごく増えているのですが、 何とか大幅に減らすことは出来ないものでしょうか。
現在chromeブラウザを中心に使っているのですが、Chromeで表示されないものなどIEでは正しく表示されたりと疑問に思うことが多々あります。 作りがもともと違うのでこの様な現象がしょうがないとは思うのですが、 先程も会員制のストリーミング動画を再生しようとするとChromeではバッファ中のまま再生されず、原因を追求するだけでも何時間もかかってしまいました。結局解決にいたらず、もしやと思いIEで動画を再生しようとしたところ、DRMコンポーネントで問題が発生しました。～してください。と親切にガイダンスまで表示される次第です。Chromeでは、ただただ、バッファ中........のように時間だけが過ぎるばかりです。Chromeを使用する上で、IEのように補足事項が必要になった場合に～してくださいのように表示されるようなシステムはChromeにはないのでしょうか。いつも悩まされます。 また、Chromeを使用する上でアプリなどで機能追加して解決はできるのでしょうか。googleファンなので使い続けたいです。ご指導お願いします。
質問を見てくださりありがとうございます。 タブブラウザにunDonutについて質問です。 以前はなんの問題も無く使えていたのですが 昨今のサイトの肥大化に伴って ちょくちょくフリーズしたり落ちたりするようになってきました。 そういった重いページでもものによっては InternetExplorerやGoogleChromeでは正常に開けたりするので unDonutが原因かと思います。 使用しているバージョンはundonut+mod.1.48（64ビット版） OSはWindows XP・７・８です。 そこで質問なのですが、unDonutに似たブラウザで安定したものはないでしょうか？ 最低限必要なのは検索バー機能です。 unDonutはこれが秀逸で、検索サイトを複数設定でき自分でカスタマイズできます。 また、検索した結果には自動で検索語句がハイライト（目立つ色マーキング）されます。 そして、検索バーの検索語句をクリックしていくと画面内を順次検索していってくれます。 この機能は必須ですので、どうかよろしくお願いいたします。 ↓はいまの検索バーのイメージです。 http://www.eonet.ne.jp/~dsweb/undonut.jpg
ココログに広告が出るようになりましたが、表示されないようにする方法はありますか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。よろしくお願いします。 Chromeで現在開いている全てのタブをショートカットやリンクとしてデスクトップ上のフォルダに保存する方法はないでしょうか？ 「開いているページをブックマークする」からコピペやドラッグ＆ドロップで何とかしようとしましたが、 できませんでした・・・。 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
MacOS10.5.8で、ブラウザ：Safari5.0.6を使用しています。 ネット依存とまでは言いませんが、恥ずかしながら、普段あるサイトをずっと見てしまい、自制しなければと思っています。 そこで、そのサイトを見ようとしても見れないような設定をすれば…と思ったのですが、どうすればいいでしょうか。 自分で検索してみたところ、 Google Chromeというものがあることを知りました。しかし、それはMacはOS10.6からで、私のOSでは使用できません。 何かいい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトをダウンロードしようとするのですが、ダウンロードのボタンをクリックすると、Internet Explorerセキュリティのページが出てきて、「許可する」をクリックすると、デスクトップの一覧のページに変ってしまい、そこから全く進めません。 上記のソフトというのは、ソースネクストのソフトをダウンロードしようとしたのですが、うまくいかず、 次にほかのフリーソフトをダウンロードしようとしたのですが、これも同様にダメでした。 どのように対処してよいのか全く分からず途方にくれております。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、ファイアーフォックスの２４を使用なんですが ポップアップに関連するプログラムを知りたいと言う質問です 通常、ファイアーフォックスが正常な状態なら ポップアップで立ち上がるリンク等をクリックした時には 画面の左上に立ち上がります しかし…以前のバージョンから、不具合が生じると このポップアップをクリックした時 画面中央に立ち上がるんです ちなみに、これは左上にドラックすれば出来るんですが その後に閉じても記憶されず、再びポップアップをクリックすると やはり中央に立ち上がります それで、今迄の対策では ファイアーフォックスのプロファイルが正常な時 つまり、ポップアップも不具合が無い時に プロファイル毎バックアップ… 但し、ファイアーフォックスにプロファイルを バックアップ出来る機能は無いですから プロファイルのフォルダ毎、コピーして外付けＨＤＤ等に保存 不具合が生じた時に、正常だった時のプロファイルを 上書きで直して来ました ただ…これで厄介なのが 私の場合、ブック(ブックマーク)やログインのパス等も増える時が多く その場合は当然ですが、以前のプロファイルを 上書きすると、ブックやパス等も以前の記憶に戻ります そこで、考えた対策は プロファイルを上書きする前に 現状のブックやパス等を記憶してるプログラムを 他の所へコピーで保存、その後に以前のプロファイルを上書き 最後に、コピーで保存したブックとパス等を上書きして来ました でも…これらの作業って結構大変です そこで考えたのが、今迄の様にプロファイル毎のバックアップでは無く ポップアップに関連(？)するプログラムをバックアップ それを不具合が生じた時に上書きすれば １番簡単なんじゃ無いかと思いました 勿論、これ以外の方法でも構いませんが 御存じの方、宜しく御願いします 尚…ファイアーフォックスには もじら組と言う、質問ＢＢＳが有るのも知ってますが 私情で利用したく無い為、ここで質問しました
いつもお世話になっております。 windows版のFirefoxで 「このページのメディアの表示に必要なプラグインをインストールしますか？」 と表示されるのですが、 特にflashページを作っていないのにfirefoxだけ、上記のメッセージがポップアップで 表示されます。 htmlに余計な情報など付けてしまっているのでしょうか、、、 もし分かる方いらっしゃいましたら教えてください
現在、Internet Explorer 10を仕様しております。 OSはWindows7です。 数日前からお気に入りが削除できなくなりました。というか、削除してもすぐに復活するのです・・・ ・お気に入りの上で右クリック→削除 ・お気に入りの追加→お気に入りの整理→選択して削除 ・C:\Users\PCの名前\Favorites→削除 全て削除しても復活してしまいます。 ウィルスチェックしても何も問題はありません。 対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。
　 Cromeのタブにアイコン（絵）を設定することは出来ますか。 　 そのやり方を教えて下さい。 　
ホームページをインターネット エキスプローラー10で転送したいのですが 転送ボタンがなくてできません。 それらしいボタンも他にないのですが どうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
Windows7, IE 10　を使っています。 IE 10で右上の[X]をクリックし、[現在のタブを閉じる]をクリックして前のサイトに戻ると、画像はすぐに表示されますが、マウスポインターがすぐに反応しません。反応するまでに３～１０秒位かかることがあります。左上の[←]で戻っても同様です。以前はそういう事は無かったと思いますが、最近気になるようになりました。PCは３年ほど使っているので、不要なファイル等が溜まってきたのでしょうか。 対策が有れば教えて下さい。 なお、画面上部のタブをクリックして戻ると、画面はすぐに表示され、マウスポインターもすぐに反応しますので、回線速度の影響では無さそうです。
Speed Dial 2で半年ぶりに新ページを登録しようとしたのですが、 少し表示が変わってしまったようで上手く使えません。 新ページのURLと名前を入力までは出来るのですが、 自分で用意したPNG画像が登録出来ないという状況です。 [choose file]を押しますと、[this feature is available only for pro users]と表示されます。 ユーザー名とパスワードを入力して登録しようとするとエラーメッセージがでます。 有料なのでしょうか？ Speed Dial 2使ってる方はPNG画像を登録できますか？
お世話になります。 WindowsXPでIE8を使用しています。 IE8でキャッシュを作らないように、設定する方法はあるのでしょうか？ 現在困っている点は、IEを起動中に何度も同じページを表示させることが あるのですが、その時に前回のキャッシュが作られていて不都合が 生じています。 お手数ですが、 「キャッシュを作らない方法・設定」 を教えて頂けないでしょうか？ また、誠に勝手ですが、 ・ブラウザを毎回閉じたらよいなどのアドバイス ・キャッシュを作って、削除する方法 ・XP・IE8は止めた方がいいなどのアドバイス は、結構ですので、あくまで、 「キャッシュを作らない方法・設定」 限定で、宜しくお願い致します。 ひつこいですが、 「キャッシュを作らない方法・設定」以外の ご回答はせずに、この質問はスルーしてください。 宜しくお願いします。
この質問なんですが ウチには７と８の２台パソコンが有るんですが ２台共、家族所有のパソコンで 家族は主に１階で過ごしてる為 ８は１階に置いて有り、ＩＥ最新版が入ってるんですが ７はデスクトップで２階に置いて有りＩＥ１０が入ってます これは最近７をリカバリーした事も含めて 旧バージョンの状態と言う事です それでＩＥの場合、同じパソコンで バージョンの違うのを併用出来るのかと言う質問なんですが その理由は、現在家族が銀行系のサイトに頻繁にアクセスする様なんですが そのサイトはＩＥの最新バージョンには対応して無いらしく ８だとアクセス出来ないらしいです 勿論７ならＩＥも１０なんで出来るんですが その度に２階へ来なければ操作出来ず 高齢な為に結構大変だと言う事なんです ただ、今は出来るかは分かりませんが 私のパソコンはビスタで、ブラウザはＩＥでは無く ファイアーフォックスを使用してるんですが そのファイアーフォックスではバージョンの違う物でも 併用出来ました それでＩＥも可能なのかと思い、質問しました
ホームページはSleipnir Startですが、このSleipnir Start画面にアイコンがたくさんあります。 このたくさんのアイコンから、必要のないものを削除することはできるでしょうか？ 回答お待ちしています、よろしくお願いします。
最近googleの仕様が変わったせい？なのかgmailをチェックしてくれるアドオン（GMail Checker）が使えなくなりました。 なにかこれにかわるアドオンはありますか？
遠く離れて暮らしているもうすぐ８０歳の父がパソコンに何かをしてしまって、IEがうまく表示されなくなりました。 OSはWindows7、ブラウザはIE9。 ブラウザを起動すると、添付画像のような画面になり、しばらくすると、何もクリックしなくても、もともとのホーム（Yahooのトップページ）へと遷移するそうです。 そのあとは普通に使えるのですが、毎回起動するたびに、この白い画面になり、なかなか遷移しません。 ネットで調べて以下の対処をしてみましたが、変化はありませんでした。 １）[ツール]→[インターネットオプション]→[詳細設定]→[GPUレンダリングではなく・・・]にチェック ２）Googleツールバーfor IEをアンインストール ・・・・どなたか、普通にブラウザを立ち上げられるようになるための対処法をご存知でしたら、ぜひ教えてください！（ちなみに、父になぜこうなったのか聞きましたが、自分でも良く分からないとのこと。すみません。。。）
お世話になります。 WindowsXPでIE8を使用しています。 IE8でキャッシュを作らないように、設定する方法はあるのでしょうか？ 現在困っている点は、IEを起動中に何度も同じページを表示させることが あるのですが、その時に前回のキャッシュが作られていて不都合が 生じています。 お手数ですが、 「キャッシュを作らない方法」 を教えて頂けないでしょうか？ また、誠に勝手ですが、 ・ブラウザを毎回閉じたらよいなどのアドバイス ・キャッシュを作って、削除する方法 ・XP・IE8は止めた方がいいなどのアドバイス は、結構ですので、あくまで、 「キャッシュを作らない方法」 限定で、宜しくお願い致します。
Ｉｎｔｅｒｎａｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒの一部サイトで、文字化けがあり、エンコード、Ｆｎｔｃａｃｈｅの削除等Ｎｅｔにある方法を試しましたが、直りません。他に方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
ＯＳはセブンでＩＥは１０なんですが ブラウザを立ち上げた時にヤフーのトップページを設定しても 違うサイトに変えられるという質問です ただ…実は先日リカバリーして間が無いんですが ブラウザを立ち上げた時、最初に違うサイトが表示された為 ヤフーのトップにアクセスして 「ツール」から「インターネットオプション」そして「全般」タブから 「現在のページを使用」をクリックしました すると、ブラウザを再起動するだけなら 問題無く反映するんですが パソコンを再起動すると元の、関係無いサイトが立ち上がります ちなみにネットでも確認したんですが 一部にウィルス感染の疑いとも知りました しかしリカバリーして間が無い事を考えると 非常に考え難いとも思いましたが、念の為にウィルスチェックした所 予想通りウィルスはヒットしませんでした 一応書かせて頂くと、ソフトはESET smart securityです これは何が原因だと思いますか？
10月末でiGoogleがなくなりデーターの移行をyahooにしたのですが 気になって、又嫌で仕方がないのはプラウザの右上にＰＲ専用の 枠があります。小さければいいのですが又下方にあれば気になりませんが こんのPRの枠をどこかに移動するか消去又は削除はできないものなのでしょうか
http://listenradio.jp/ 上記のURLはインターネットラジオなのですが 仕事から帰りPCを立ち上げて インターネットラジオにアクセスし 寝るまでGBM代わりにしています。 そこで、質問なのですが PCを立ち上げてアクセスした時点では ラジオのボリュームが50%に固定されていて 毎回、ボリュームを20%ぐらいに修正しています。 この作業が面倒なので 前回の音量位置を記憶させて 次回アクセスした場合は前の音量のままとか ラジオにアクセスしたら 20%固定に自動でするとかできないものでしょうか? 大元のwindowsのスピーカーの音量を下げたり 外部接続のスピーカー音量ボリュームを下げたりはしたくありません。 この二つを下げてしまうと 他のサイトの動画の音量まで小さくなってしまい 聴きにくくなってしまうので よろしくお願い致します。
Mozilla Firefox　更新ボタンの件ですが、［23.0.1］では、右上の方に更新ボタンが表示されていますが、［24.0］であれば、右上の方に更新ボタンが表示されません。どうすれば表示されるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 念のため、［23.0.1］を利用している場合に表示される、更新ボタン画像を添付しましたので、参考までにお願いいたします。
こんにちは InternetExplorerについて、過去からの変化を調べています。 参考サイトとして http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/i_hist … を、参照しながら作成しているのですが。 IEに絞った形で構わないので、もう少し詳細な情報を探しています。 （IEバージョン毎の機能表とでもいうのでしょうか。。。） IEのバージョンごとによるスペック表のようなものはあるでしょうか？ （できれば、WIKI等ではなくMicrosoft公式であれば助かります） 探した限りでは見当たらなかったので、こちらにてご質問させていただきます。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
cssで背景画像を指定した際に、画像が大きいと、 iPhoneなどでは勝手に縮小されてしまいます。 この背景のサイズを勝手に変更させない方法はありませんでしょうか。
Firefoxの最新バージョンを使用しています。 新規でタブを開くとよく見るサイトのサムネイルが表示されますが、一度Firefoxを閉じるとこのサムネイルが表示されなくなります。 その都度、URLバーに「about:config」と入力し「browser.newtab.url」の値をリセットしています。 しかしブラウザを閉じて再度開くとまたこの値が空白になっており、サムネイルが表示されなくなります。 これはどうすれば改善できるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
Firefox24.0で最近どのホームページを見ても、頻繁に「応答のないスクリプト警告」が出るようになりました。 Webroot Spy Sweeperは、現在私のパソコンにインストールされていません。 dom.max_script_run_timeで、スクリプトをより長い時間実行させてみましたがダメでした。 Firefoxをセーフモードで起動すると、問題が起こりませんでした。 そこで次に、グラフィックカードのドライバが更新されていた場合、ハードウェアアクセラレーションを無効にすれば、よろしいのですか？ 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方、ご回答いただければ幸いです。
今ネットゲーム（ドラゴンクエスト/モンスターパレード）をしています。 以前Google Chrome を使っていましたが、ゲーム中の動作が重かったためInternet Explorer 8にしたところ、戦闘中の音楽で音飛びします。 Google Chrome を使っていた頃はそんなことはありませんでしたが、先の動作の重さはありました。 ＯＳはＸＰです。 問い合わせをして、メールサポートから帰ってきた返答の内容はこなしました。 この症状の改善の仕方、または先の２つ以上に症状が出ないブラウザをご存知の方いましたら、教えていただきたいです。 回答お待ちしています、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
Winアップデートでいつの間にか勝手にIE10になっており、 そのこと自体は構わないのですがお気に入りボタンが（個人的には）非常に使いにくくなりました。 具体的には、私はお気に入りタブを表示したり非表示にしたりを頻繁に行います。 その為「☆」ボタン（お気に入り表示ボタン）がURL表示エリアの横にあるのに お気に入りタブは左に表示されるという現在の仕様が大変苦痛です。 これは以前のIE7だか8のように、☆ボタン自体も左側に表示させる方法はありませんか？ 最優的にはIEのダウングレードを考えますが、それも面倒ですので… 参考に現在の画面とどうしたいかを書いた画像を張り付けておきますので どなたかお分かりの方、よろしくおねがいします。
毎回　この広告が出て、非常に迷惑です。 非表示にする方法を教えてください。 新しい利用規約: 広告やコンテンツでのユーザー情報の表示について更新しました
IE10から11にバージョンアップしました。Norton Internet Security 2013のツールバーが表示されなくなりました。ツールバーで右クリック、Norton　Toolbarをクリックしても何も起こりません。 解決策はありますか？
現在アイグーグルを利用していますが１０月末でなくなるようです パソコンでスケジュール管理をしていて必要なデーターは携帯に 転送してスケジュール管理していたのですが、アイグーグルに替わる ものは有りませんか？教えてください。
こんばんは。 Firefoxを使用しているのですが検索窓に日本語を入れて検索すると 検索が????で行ってしまいます。 英語を検索すると問題ありません。 他のブラウザも問題なく、Firefoxを入れなおしても変わりありませんでした。 マルウェアを検出するソフトを入れた後から不具合が出るようになってしまいました。 現在そのソフトは削除しています。 大変困っております。。。 どなたかお分かりなる方居たら教えてください～
ＩＥ１１でgoogleのＷｅｂ検索のページの画面がおかしく、数行縦表示しか表示されず。左のメニューが重なったりします。 同じＰＣで同じページはＣｈｒｏｍｅやＦｉｒｅＦｏｘでは正常に表示されます。 はっきりとはわかりませんが、昨日Windows８．１にしてからおかしいようにも思いますが。 何かＩＥの設定がおかしいのでしょうか？教えて下さい。
バージョンアップしてからか、いつからかはわからないのですが、 FireFoxでGoogleを開くとアドレスバーにカーソル（フォーカス）がいってしまいます。 色々調べましたが、直りません。 FireFoxをセーフモードで立ち上げてもだめでした。 ナビゲーションツールバーを非表示にすればGoogle検索窓にカーソルがいきますが、 URL直打ちもするので、できればこの方法は避けたいです。 Yahoo、infoseekなどは問題なく検索窓にカーソルがいきます。 WindowsXP SP3 FireFox Ver24（現時点で最新版) ご存知の方、教えてください。
以前までは、Google関連のタブが表示されたのですが、 最近は、bingが開かれます。 設定はいじってないのですが、なぜ、変更されてしまったのでしょうか？
このサイト、「教えてgoo」を閲覧していますと、 ブラウザの下の方のステータスバーに、 「syndication.twing.comからデータを転送しています」 「syndication.twing.comからデータを読み込みました」 という表示が頻繁に表れるのに気が付きました。 これはどういうことなのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたらお教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
Opera14.14 Win7sp1です ＰＤＦの場合 ツール＞＞設定＞＞詳細設定＞＞ダウンロード 拡張子（ＰＤＦ）の「プラグインを使用する」を「標準アプリケーションで開く」 とやると　ブラウザ内でＰＤＦだったのが　ＰＤF Readerアプリ　で外に開きます 同じようにＦｌａｓｈファイルでできますでしょうか Ｆｌａｓｈが埋め込まれたページのＦｌａshをクリックで 指定の動画プレイヤーが開きたいです 例えばＧＯＭplayerが別ウインドウで開くとか・・ flv swf でアプリを指定しましたができませんでした よろしくお願いします
Google Chromeで新しいタブを選択しても、自動で開かない(移動しない)のですが、 -- IEの時は、(新しいタブ作成時には新しいタブへ移動する)←を選択できたのですが、Google Chromeではどの様に設定したら良いのですか、 宜しく　お願い致します。
　時々、添付画像のような、メッセージが出ます。この時の正しい対応を教えてください。
Firefox24にバージョンアップした途端に立ち上がりが遅くなりました。何故？立ち上がりがかなり遅いです。 Firefoxのリセットをしましたが変わりありません。 あらゆる解決手段を教えてください。
今まで、ずっとSleipnir1を使ってきました。 どうやら、Sleipnir2以降では本体自体でプロキシの設定ができないようです。 Sleipnir1と同じ位に簡単にプロキシを設定できるタブブラウザはどの様な物があるでしょうか。
以前使っていたChromeは「Google]の下にアプリがあったのですが、今は左上に小さく移動してしまいた。 以前のようにアプリを元にあった場所に戻す技術、やり方は知りませんか？お願いします。
Win8でChromeをデスクトップモードで使用できません。 インストール直後の起動時のみウィンドウモードで起動していたのですが、今は何度起動してもwin8アプリモードでしか起動しません。 さらに、メニュー項目から「デスクトップで chrome を再起動」をクリックするとchromeが強制終了します。 何が原因か、教えて下さい
最近、google chromeを使いだしたものです。 「gyaoの視聴映像を見る。」でmedia playerの映像テストをすると、 「お使いのブラウザでは映像を視聴できません。」とでます。 Windows Media Player Extension for HTML5をいれてもだめです。 chromeではgyaoをmedia playerで再生できないのでしょうか。 ちなみにIE Tabなどは使いたくないです。 よきアドバイスお願いいたします。 動作環境 OS Windows XP SP3 CPU AMD Athronxp 2600+ メモリ　1.5G HDD 40G
GoogleChromeのユーザーエージェントが反映されなくなりました。 GoogleChromeのデベロッパーツールを利用して、PCでスマホ向け表示でサイト表示をさせています。 昨日までは確かに表示切り替えできていたように思いますが、今日同じ作業をするとユーザーエージェントが反映されなくなっていました。 設定等特に触った覚えはありません。（いつも基本的にユーザーエージェント選択部しか触らない） 前まではユーザーエージェントを変更した段階で画面の表示もそれに伴ったものへと切り替わっていましたが、今日はどのエージェントにしてもデフォルトのままです。 試しにChromeを再インストールしてみましたが同じ状況でした。 また、試しに拡張機能の『Ultimate User Agent Switcher, URL sniffer』をインストールしてみたところ、きちんと反映された表示がされました。 どうすれば元のようにユーザーエージェント変更ができるようになるか、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いいたします。
Google　Chromeを使っています。 Gmailのデスクトップ通知がされるときと、されないときがあります。 個人所有のメール（アドレス帳に入っていなくても）は通知されることが多くて、 SNSやサイトからくるメールは通知されないことっが多い気がします。 通知されない人場合の設定はネットで調べて実施済みなのですが、 通知されたりされなかったりしています。
タブを仮に１００万個開いていても重くならないブラウザを探しています。 仕組みはどんなのでも結構です。 タブブラウザライクな非タブブラウザでもいいですし アクティブタブ以外をダウンロードしない設定に出来るタブブラウザがあればそれでもかまいません。 何か良いブラウザご存じの方いらっしゃったら教えて頂けませんか。
お世話になります。 Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ を起動するたびに [Norton Identity Safe has crashed.] というメッセージが出ます。 Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ をインストールし直しても同じです。 ちなみにセキュリティ・ソフトは [Norton Internet Security] です。 どなたか対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
ブラウザはIE10、OSはWindws7を使っています。 ネットサーフィンをしていたら、画面下部にへんな表示が出てきました。 画像を添付しますので見てください。 他のサイトに切り替えても消えません。 この表示は何でしょうか？ 何のために必要で、なぜ私のブラウザに登場したのでしょうか？ 　消す方法はないのでしょうか？ 教えてください。 画像が見れないかたのために文字で表現します。 新しく表れた表示は ブラウザの再下段のステータス表示（これは今までも表示されていた）の上に、左から HTML　CSS　コンソール　スクリプト　プロファイラー　ネットワーク　HTMLの検索（検索窓）が表示されています。 その上の段に、左から ブラウザーモード：IE10互換表示（B)　ドキュメントモード：IE7標準（M)　そしてブラウザの最小化ボタン、元の大きさに戻すボタン、閉じるボタンが表示されています。 その上の段に、左から ファイル（F)　検索（N)　無効化（S)　表示（V)　イメージ（I)　キャッシュ（C)　ツール（T)　検証（A)　と表示されています。 ご回答よろしくお願いします。
ついこの間から右クリックがおかしいです 簡潔に症状を書くと、 例えばとあるサイトの文章の中に「あなたの将来の夢」という文字があったとしますよね？ これをコピーしたいとき、左からドラッグして範囲指定して右クリックでコピーすると思うんです このとき右クリをすると コピー 切り取り 貼り付け みたいな表示が出ると思うんです しかしながら、私の場合、右クリックすると リンクを新しいタブで開く リンクを新しいウインドウで開く リンクを新しいプライベートウインドウで開く と出てしまいます 当然リンクなんてありません なのに見当違いの操作が出てしまいます メモ帳では普通に文字のコピペは可能です もしかしてウイルスでしょうか？ ブラウザは火狐です
先日、Firefoxをバージョン21から25にしました。 これが直接関係するのかは判りませんがその辺りからFireGesturesの 「閉じたタブを元に戻す」が効かなくなりました。 色々と調べていたらTabmixPlusが関係しているというのを見たので TabmixPlusを無効化してみたところ「閉じたタブを元に戻す」が反応しました。 なのでTabmixPlusが関係している事までは判ったのですが対処方法が判らず困っています。 両方とも使い慣れているのでできれば使い続けたいのですが 何かしら設定で解決する方法は無いのでしょうか？ 何か知っている方が居ましたら、よろしくお願いします。 Firefox 25 FireGestures 1.7.12 TabmixPlus 0.4.1.1.01
operaのアドレスバーから日本語検索しようとすると、「http://」の後にエンコードされた文字列を挿入した結果を表示しようとしてしまい、エラーになってしまいます。 例えば、「日本語」とアドレスバーに入力してエンターを押すと、以下のような画面が表示されます。 ―――――――――――――――――――――――――――――― このウェブページは利用できません DNS の参照に失敗したため、xn--wgv71a119e のサーバーが見つかりません。 DNS は、ウェブサイトの名前をインターネットアドレスに変換するネットワークサービスです。 このエラーは、インターネットに接続していないか、ネットワークが正しく設定されていない場合に発生します。 また、DNS サーバーが応答していない場合や、ファイアウォールが Opera を制限している場合にも発生します。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 対処法をご存じの方がいたらお願いします。 Opera 16.0.1196.80 WINDOWS 7 64bitです。
SRWare Ironを利用しているのですが、拡張機能がインストールできず困っています。 google Chromeと同じようにchrome://extensions/　から crxファイルをドラッグ＆ドロップしようとしたところ、 ファイルが駐車禁止マークみたいなの(丸に斜め線が入ったもの)に変わり インストールされませんでした。 いくつかの種類のcrxファイルで試してみましたが全て駄目だったため、 crx側に問題はないと思います。 Ironは拡張機能に対応していないのでしょうか… Ironのバージョンは29.0.1600.1 (220100)で、OSはwindows8 64bitです。 どうかお願いいたします。
以前は“Google Chrome”の常用者でした。けれども、VerUpする度に動作が重くなり、イライラ度に耐え切れなくなったため、軽い動作が宣伝文句だった“PaleMoon”に変えました。 最近になって、特定サイトからの情報を常にデスクトップ脇で監視することが必要になりました。その特定サイトが“Google Chrome”を推奨していたので、久しぶりに最新版をダウンロード・インストールして起動してみました。以前に見放したときの“Google Chrome”にくらべると格段に動作は軽くなったようです。 しかしながら、問題はブックマークとアドオンです。最新“Google Chrome”の起動直後は当然ながら何もない状態だったので、“設定”にあったGoogleログインを当時のメールアドレスでしてみると、昔の“Google Chrome”でアップされていたブックマークとアドオンがドサドサ～っと、入ってきました。ところが、最新“Google Chrome”をクローズして、再び起動させると、“ユーザ設定ファイルを読み込むことができません”といったエラーが表示されて、アドオンは空の状態なのです。 自分としては、LastPassとXmarksのみをアドオンに入れて、重くならないように限定的なサブ利用を考えているのですが、最新“Google Chrome”の設定に関わる使い方を教えていただけないでしょうか。
Firefoxのロケーションバーは単語を入力することでウェブ検索に飛びますが URLだった場合検索ではなく直接そのサイトに飛んでしまいます URLで検索してどのようなサイトなのかなど調べる際手間です てっとり早く文法に関わらず絶対ウェブ検索したいときロケーションバーに 検索ボタンがあれば便利なのですが 調べてみてもアドオンを見つけることができませんでした そのようなアドオンをご存知な方いらっしゃいませんか？
初心者です。 普段は、Fox使用しております。 たまに、IEを使用することがあり、お気に入りが、IEはもう古いものです。 お気に入りバーを両方とも使用しており、ここだけでも、同期はできないのでしょうか？ Transmuteというソフトを使用しました。 元は、Fox。先はIEで、開始しました。 たしかに、IEにも、最新のサイトなど表示されましたが、なぜか、私がいけないのか、 同じサイトが３つなどできてしまいます。 また、Foxのお気に入りバーも、順番など崩れております。 どうすれば、同期できますでしょうか。そういうソフトありますでしょうか？ アドバイスありましたらお願いします。
タイトル通りですが、Google Chromeの入力履歴のみを削除できないでしょうか？ （ここの質問投稿欄のタイトル等） 少し調べてみたら、閲覧履歴データの削除という機能はあったのですが、入力履歴のみを削除したいのです。 残しておいて役立つ入力もあるので、可能ならば選択して削除したいです。 IEとかならDeleteボタンでひとつひとつ削除できましたが、Chromeじゃやはり無理ですかね？
googleのChrome（ブラウザ）や日本語入力を使っている方は多いと思います。 実際私も使用しています。 しかし、クソみたいに使えない！！ まぁ、最初からパソコンに入っていたＩＥやMicrosoftびIMEがそれ以上に使えないから仕方なく使っているのですが・・・ 評判を見ると割りと高評価をされている方が多いのに驚きました！！ そこで使っている方に質問です。 本当に満足して使っていますか？ それとも、これしか無いので仕方なく使っているという感じですか？ 昔のパソコンのほうが良かった気がするのは私だけでしょうか？？？
添付した画像のような警告が何故か出るようになりました。 ここで[OK]を押しても、ブラウザを閉じて次にchoromeを起動すると 再度同じものが出てきてずっと繰り返しになってしまうのですが 対処方法とかありませんでしょうか？ 調べると、英語のページしか出てこず、翻訳して内容を見るとたしかに 良くないアドオン？ツール？なのは間違いないようですが…
スマホを持ってなくて、今のガラ携もネットに繋いでない状態なので スマホを使わずに、PCだけでLINEを登録して使いたいんですが やり方を教えてください。
Gメール作成で背景色をグレーにしたいのですが、方法はありますか？ 調べたのですが、Gメールの画面そのものにテーマを付けるなどの方法しか見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 UAにてブラウザの判断を実施する必要があるのですが、 IE11の場合「"Trident/7.0"というトークンを含む」という判断方法で間違いないでしょうか。 WEB上では下記の内容をは確認できたのですが、IE11であることを判断する内容を確認できなかったため質問いたしました。 よろしくお願いいたします。 【確認項目】 ・IEであることを判断するにはTridentというトークンをUAに含む http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ie/bg182 …(v=vs.85).aspx ・TridentトークンはIE9より追加されている。 http://www.openspc2.org/userAgent/
はじめまして chromeブラウザが今日いきなり変更されていて使いづらくなってしまいました。 いままではＴＯＰ画面の下部でよく見るサイトとアプリケーションのショートカットがクリックひとつで切り替えられたのですが、現在は画像のように切り替えができない状態です。 ブックマークに『アプリ』が追加されていて、これをクリックするとアプリケーションの画面には辿りつけるのですが、今までの使い方に慣れていたので戻し方をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けると助かります。 ＯＳはwindows7の32bitです 他に必要な情報等ありましたらお申し付けください。 よろしくお願い致します。
ieバージョン10を使っています 新しいタブを開くと過去の履歴が10個タイルのように表示されます 右上のXで不要なのを削除するとかくれていたのが繰り上がってきます 必要なものだけ残して他を消したいのですが、一覧表示できませんか？ 履歴の削除をすると全部削除されます 必要なのだけ残したいのです お気に入りよりべんりなので
win7です。ネットはグーグルクロームーを使用してます。 いつも、ヤフージャパン画面を設定していたのに何故か、突然タブがアマゾンとヤフージャパンになり アマゾンの画面が優先的に出る様になりました。 色々触っているとタブが沢山増えて、何が何だか判らなく、タブが増えすぎの状態に… 私はヤフージャパンのみで良いのですが、この沢山出来たタブを消す方法はありますか？ どなたか教えて下さい。
firefoxで閲覧していると特定のサイトで文字化けと言うか絵が化けます IE8やgoogle chrome Ver29では大丈夫なのですがfirefox Ver24だと駄目です ちょっと調べるとサイトの文字エンコード指定が間違ってるというのを見たのですが こういう絵が化ける場合の対応策はありますか？ よろしくお願い致します http://nazopla.jp/
モニター左寄りのHPを中央に表示するには。 過去のディスプレイモニターの縦横比は、4：3だったと思いましたが、 近年のディスプレイモニターの縦横比は、16：9とか16：10と、横に長くなっています。 その為、PCディスプレイでホームページを閲覧すると、 ホームページによって、中央に揃えて表示されてくるサイトや、 モニターディスプレイ左寄りに表示されてくるサイトなど、様々です。 自動的に中央に表示されれば、ちょうど目の前になり、見やすいのですが、 左寄りになるサイトは、首を右にせねばならず、閲覧しにくいのです。 この、左寄りに表示されるサイトが、自動的に中央に表示されるようにできれば、ちょうど視点が目の前になり、閲覧時に首を右に向けることもなく、見やすくなるはずです。 方法はございますか？ ブラウザは、ファイアーフォックスや、クロムです。 よろしくお願いします。
Windows 7 Home Premiumです。 以前はGoogle ChromeでCookieを個別に Deleteキーで削除出来たのですが 今は出来ません。 勘違いされる方がいらっしゃると困るので 先に説明しておきますが 私がしたいのはサイト毎のCookie削除ではありません。 それは http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cooki … の方法で可能な事は知っています。 しかし私がしたいのはサイト単位のCookie削除ではありません。 Google Chromeを使っていると 自動的にCookieが残ってIDとかを記憶してくれますよね？ でも例えばもう削除したIDなども 変わらず候補に出て来ます。 ちょっと前までは これを要らない物を選択してDeleteキーを押せば 個別に削除出来たのですが 今ではそれが出来なくなっています。 Google Chrome自体は更新もされていませんし 何故出来なくなったのか分かりません。 邪魔な選択肢がずらーっと出て来るので 邪魔で困っています。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
Internet Explorerを起動すると見た事もない画面が開きます。下記の(a)の画面です。 (a)　http://search.conduit.com/?ctid=CT3312375&octid= … Internet Explorerで次の(1)～(4)をこの順番にしたのですが、直りません。やはり上記の画面が開きます。 (1)「ツール→インターネットオプション→全般→ホームページ」と進む。 (2) (1)の窓に「https://www.google.co.jp/」と入力する。 (3)「現在のページを使用」をクリックする。 (4)「OK」をクリックする。 上記(1)～(4)をした後、何もしないですぐ(1)をすると、窓に(a)のアドレスが表示されています。だから、(1)～(4)をしたのにそれが全く効いてないということだと思います。 以前は(1)～(4)をした後でInternet Explorerを起動すると、ちゃんと　https://www.google.co.jp/　が開いていましたが、今日急に(a)が開くようになってしまいました。 Internet Explorer 10、Windows 7 Ultimate 64 SP1です。
数日？？もっと前？？から Googleでキャッシュで表示が検索ワードが強調表示になりません 設定を変えていません Google側で変わったのでしょうか？ あの強調は検索後に便利だったのですが 何か表示できる方法など 教えてください よろしくお願いいたします
最近、テレビ番組などでgoogle Earthの航空写真がA地点からB地点へ ビューンと飛ぶような映像があります。 詳しく云うと、A地点のアップから一旦高度をビューンと上げて広い写真になって 次にB地点へビューンとアップになるというような映像です。 この映像を個人のビデオ編集に取り入れたいと思っています。 こういった動きの設定方法は出来るのでしょうか？ ちなみにgoogle Earthプロだと録画も出来るようですが 画面の録画はフリーソフト(CamStudio)で考えています。 もしくは、google Earthプロだとそれも出来るのでしょうか？ ついでにgoogle Earthプロの価格はどこにも見当たらないのですが いくらなのでしょうか？？
むかし、firefox で「f ★★★」とかやると、Feeing Luckyで検索できましたが、クロームでいまそうする方法はないんでしょうか？
[Ctrl]+Wを無効にしているらしいサイトがあって、いつもむかついています。 ブラウザによってはショートカットキーを設定できるので、 試しにFirefoxで[Alt]+Wに変えてみましたがやはり閉じません。 マウスを使わずにタブを閉じる方法を教えてください。 これらの意地悪なサイトの意図も合わせて教えていただけると嬉しいです。
Duddlay と申します。 先日、Windows7 マシンに Google Chrome を導入したのですが、起動するたびに、 下記のメッセージが出ます。 ユーザー設定ファイルを読み込むことができません。 一部の機能が利用できない可能性があります。 また、設定への変更は保存されませんでした。 このメッセージの為？か、各種設定が記憶されず、毎回このメッセージが表示され、 初期状態になります。 WEB で検索し、色々試しました。 ・Google Chrome 、AppData 下のフォルダ／ファイルの属性変更(読み込み専用の解除) ・アンインストール→再インストール ・アンインストール→レジストリの削除、関連フォルダの削除→再インストール 等、いろいろ手を尽くしたのですが、まったく効果なく、起動時に必ずメッセージ が表示されます。 ※Google のフォーラムにも同様の質問／回答があり、試してみましたが、効果がありませんでした。 同様のエラーが発生し、解決できた方、その当時の解決方法をご教授願えませんでしょうか。 ご参考までに、以下の環境で挑戦？しております。 OS：Windows7 Professional 64Bit版 SP-1 Google Chrome のバージョン：29.0.1547.66 m 何卒宜しくお願い致します。
Windows7 Home Premium SP1 64bit Firefox 17 ESR JPG画像（拡張子.jpg）を保存時のダイアログで、「ファイルの種類」が (*.jpg; *.jpg) と表示されます。 また拡張子.jpeg を保存する時は、 (*.jpeg; *.jpg; *.jpg) どうして、.jpg が二つ表示されるのでしょうか？ 実用上は問題ありませんが、気になるので直し方があれば教えて下さい。
GoogleChromeの新しいタブについての質問です。 今までは「新しいタブ」もしくは「Ctrl＋T」を押したら　https://www.google.co.jp/ このページが出てきていましたがこの頃添付写真のbingのページが出てきてしまします。 設定→検索→でも検索エンジンはgoogleにしていますし、設定→起動時→特定の 1 つのページまたは複数のページを開くでも設定はgoogleです。 googleが好きなのでもとに戻したいのですがやり方がわかる方がいたら教えて下さいお願いします。
URLをグーグルで検索したいと思った時に 現状アドレスバーが自動判定なので直接そのURLに飛んでしまいます 強制的に検索できるボタンがほしいのですが設定で出すことはできるでしょうか？
既出だったらすみません。 Firefox 23.0.1 で数日前から たとえばバンキングのログインボタンや ヤフオクの詳細な残り時間 などの ボタンを押すと 空白のページが画面いっぱいに表示されるようになりその先に進めず困っています。 アドオンとしては Tab Mix Plus 0.4.1.0 などを入れています。 OS は Windows7 です。 解決策ご教授いただければ幸いです。
OSはWindows7、ソフトウェアはMicrosoft Office IME 2010を現在使用しています。 Firefox23.0.1の起動時に入力モードを、半角英数字ではなく、「ひらがな」ローマ字入力に設定（固定）する方法は何かございますか？また、最初に「ひらがな」設定にしても、途中で半角英数字に戻す方法もございますか？（日本語で検索することがほとんどなのですが）。 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方、ご回答いただければ幸いです。
現在Firefox 23.0.1で、Tab Mix Plus Version 0.4.1.1pre.130821aを使用しています。このアドオンが更新される度に、起動時に毎回「Tab Mix Plus Version 0.4.1.1pre.130821a Installed」と言う新しいタブが表示されます。このタブをいちいち閉じなければいけないのが面倒なので、出ないようにすることはできませんか？ 【下記表示画面】 　　　↓ http://tmp.garyr.net/version_update2.htm?version … 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方、ご回答いただければ幸いです。
firefoxには、ブックマークの「このページを購読」によってRSSフィードを登録することができますが、 サイトによっては、RSSを配信しているのに「このページを購読」が選択できない場合があります。 これは何故なのでしょうか？
PCのOSがwindowｓ７ operaのバージョンは16.0.1196.73 chromeのバージョンは29.0.1547.66 operaには何も拡張は入れていません。 chromeからoperaにブックマークをインポートしようと思い chromeのブックマークをhtmlでエクスポートしました。 そしてoperaでインポートしようと メニュー　→　その他のツール でやろうとしたのですがクリックできません。 そこでなのですが (1)同期の方法はこれで合っていますか？ (2)合っている場合は何が原因でしょうか？
初めまして。 最近、Firefoxでリンクをクリックしたりすると、空白のウインドウが出現していちいち閉じねばならず、とても邪魔です。 ウインドウ下のバーには「www.speedtestbeta.comからデータを転送しています」というメッセージが表示されています。 色々調べてみたのですが、http://removespyware.uninstallvirus.net/speedtes … のような怪しげなサイトが出てくるだけで、他の人が同様の症状が出たという話すらありません。 なるべくFirefoxのリセットなどしないで解決したいのですが、どなたかご存じないでしょうか？ IEとCraving Explorerでは出ません。 Firefoxはダウングレードしたりしましたが、変化なしです。 心なしか、この症状が出るようになってからFirefoxが重くなったような気がします…… （メモリ抑えるアドオン入れていて、数カ月前は200MG程度だったのに、最近は1000MGになることもある） Spybot S＆DやAVGを使ってもスパイウェアやウイルスは出てきません。 PCはdynabook T551 、スペックは ・Windows® 7 Home Premium 64 ビット ・インテル® CoreTM i7-2630QM プロセッサー ・モバイル インテル® HM65 Expressチップセット ※ちなみに、画像の「Scrtocｋ」は問題の空ウインドウの上に別ソフトのウインドウが出ているだけなので、関係ありません(；´∀｀)
私はMozilla Firefoxを利用しています。 これまでインターネットに接続する場合は、Mozilla FirefoxのショートカットをクリックすればGoogleの検索画面が表示されていました。 ところが先日あたりからinboxという検索画面が表示されるようになりました。 inbox以外は日本語が表示されていますが、検索ワードを入力してクリックすると、ヒットしてくるのはすべて中国語です。 元のgoogleの検索画面に戻すにはどうすればいいでしょうか。 なおOSはWindows7です。
Windows 7、Internet Explorer 10（IE10）を使用しています。 １．amazonの商品画像が説明分と重なって表示され、説明が見れない。 ２．googleで検索後、検索結果のリンクをクリックすると、画面が切り替わるその一瞬だけ文字の大きさが大きくなる。 １は互換表示というのを押したら一応直ります。 ２はそれでも直らず、現在もなります。 試しにgoogle chromeを使用すると、この２点の症状は出ませんでした。 私だけなのか、他の方もなってる方はいらっしゃいますか？ 解決策を教えていただければ嬉しいです。
とある作業を行うにあたり、現在、google cromeで毎回同じページを１００ページほどタブで開き、まとめて入力、編集を行っています。 現状、リンクをctrlを押しながらクリックして同一ページを１００個タブで表示し、必要な定型文(１ページあたり４ヶ所の入力欄、プルダウン１つ)をショートカットを使いながら入力して作業ができる状態にしています。 時間にして１５～２０分程度で終わるのですが、なにぶんほぼ毎日同じような作業を行っているのでこの作業を短縮したいと思っています。 【やりたいこと】 ・ブラウザを立ち上げると同一ページのタブを１００個開く ・入力欄は定型文を各項目に自動入力、プルダウンは自動選択 cromeのほか、Firefoxなどでもやり方を探し、ベクターなどで自動入力ソフトなども見てみましたが、うまくいきません。 ちなみにブラウザ立ち上げ時にページを指定し、複数で開こうと試みましたが、ページが異なっていれば可能でしたが、同一ページでは上手くいきませんでした。 特にブラウザの指定や希望はありません。 どなたか心当たりのあるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Google Chromeで設定した複数のホームページを、ブラウザー起動の際では無く、ホームボタンを押した際にすべて表示されるような設定または拡張機能はありますでしょうか？ 例えば、GoogleとYahooのホームページを2つ設定したとします。 Google Chromeを起動する時は、しっかりGoogleとYahooのホームページが2つのタブに分かれて表示されます。 しかし、起動してからGoogle Chromeのホームボタンを押すと、最初に設定したGoogleのホームページ（タブ）しか表示されず、Yahooのタブは表示されません。 Internet Explorerでは、ホームページを2つ設定すれば、ホームボタンを押す際に両方とも正しく表示されますが、Google Chromeは仕様が若干違うので少し困ってます。 そこで、ホームボタンを押すと設定した複数のホームページ（タブ）が表示されるような設定か拡張機能があれば是非教えてくださいませ。
Windows7のInternet Explorer10にて、youtubeの音声だけが一昨日からでなくなってしまいました。 いろいろ切り分けると、Internet Explorer上のFLASHが原因のようです。（chromeでは音声でます） FLASHをアンインストールしてみると、IE10でyoutubeの音声はでるようになります。 （html5で再生してるのでしょうか？） FLASHもアンインストールツールで削除し、関連ファイルも削除して最新版（11,8,800,97 ）を再インストールしてもダメ、バージョンを10.**あたりをインストールしてもダメでした。 Windowsの復元は日付ポイントができておらず、復元は試せませんでした。 他に手がなく困っています。 どなたか教えていただけないでしょうか。
cookieのエクスポートをしたいのですが、マイクロソフトが解説している（IE）方法で エラーになってしまいます。 http://support.microsoft.com/kb/880707/ja 何か他にエクスポートする方法はないでしょうか？ 環境はVISTAです。 ご教示いただけますと幸いです。
firefoxの about:config で　キャッシュを無効にするために browser.cache.disk.enable　を false browser.cache.memory.enable　を false にしても問題なくホームページを見られるのですが、その仕組みはどのようになっているのか教えてください 。 ホームページを見たときにパソコンにダウンロードされるhtmlファイル・jsファイル・imgファイルなどはHDDに保存された後(保存される場所はcacheの保存場所とは異なる)、メモリ上にロードされるのでしょうか？ またHDDでの保存場所が分かるのであれば具体的に教えてください。
広告をブロックしてくれるAdBLock Plusをアドオン に入れています。 ブロックしたい広告は画像上で右クリック →「要素をブロック」を選択するらしいのですが 「要素をブロック」が見当たりません。 「要素を調査」という項目はあるのですが・・ 広告を個別に指定してブロックするやり方を教えて下さい。
お世話になります。 GoogleChromeの同期設定で「他のデバイスで開いている タブを同期する」というものがあると思います。 PCの場合、これはChromeのスタートページの右下から 確認できますが、わざわざスタートページから行かなくても いい方法はないでしょうか。 というのも、私は新しいタブを開いた時にすぐにGoogleのトップが 表示されるように「New Tab Redirect!」という拡張機能を使っています。 例えば、「他のデバイスで開いているタブ」へのリンクをツールバー上に 表示する、というような拡張機能などをご存知であればご教授頂きたいです。 よろしくお願いします。
今朝、パソコンを立ち上げたところ、ウイルスセキュリティが外部へ接続する プログラムの「許可orブロック」を聞いてきたので、見かけないソフト だった事もあり、ブロックしたところ、Jane Styleのプログラムだったようで jane styleが使えなくなってしまいました。 仕方なくウイルスセキュリティをアンインストールして、再インストールなど、 色々と試したのですが、症状は変わらず、またブロックを解除する方法も 分からないため、途方にくれています。 ブロックの解除方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
chrome正式版、windows8を使っていて、以前、クローム純正の設定で、mailtoアンカーをクリックするとGmailでメール作成画面が表示されるように設定していたのですが、 今現在、メール作成画面が作成されません。 で、クロームの設定を確認しようとしたのですが、見当たりません。 どう解決すればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
firefoxでは入力画面に入力予測が出てきますが、 「オプション」→「プライバシー」→「検索やフォームの入力履歴を記憶させる」のチェックを外しても、入力予測が出たままになっています。 キャッシュを削除したり、ブラウザを再起動させたりもしたのですがまだ予測が出てきます。 この場合どうすればいいのでしょうか。
FireFoxのメニューバーが消えました。 通常、マウスを上部に持って行くと、FireFoxのメニューが出るかと思うのですが、マウスを上に持って行っても添付写真のように、何も出てきません。 リセットしようにも、ヘルプメニューが出せないのでリセットもできません。 解決方法をご存じの方、教えて下さい。よろしくお願いします。
FireFox　ｖ23.0.1を使用しています。（OSはWin7です） おそらくはバージョンアップしたころからだと思いますが、某かを検索するためにバーに文字入力をすると突然画面が全画面表示に切り替わってしまうようになりました。 （勝手に切り替わらないときもありますが、基準が判りません） 時には、起動したあと検索バーへカーソルを持っていくだけで全画面表示に切り替わろうと画面自体が明滅を繰り返しコントロールが利かなくなることまであります。 「FireFox」「全画面表示」「自動」「勝手に」「トラブル」などで検索をしてみましたが、有効な対処法には巡り会えませんでした。 オプション設定からJavaの設定を変更するという事が幾つか書いてありましたが、現在「ツール」-「オプション」を開いてもどこにもそんな設定が出てきません。 アドオンで何かいじるのかも知れませんが、そういった知識は皆無でどうしていいやら判りません。 対処法をご存じでしたら教えていただけないでしょうか。
OPERA表示HP内のメルアドをクリックしても、 http://mail.yandex.ru というソ連語のサイトにジャンプしてしまい、どのように入力すればいいのかわかりません。 わかりやすい日本のサイトで入力したいのですが変更方法がわかりません。 設定のどこかが間違っているために上記のサイトに飛んでしまうのでしょうか? 設定を変更すればいいのであれば、その方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、何としてもFirefoxを最新版にアップデートしたいんです！どうぞ宜しくお願い致します。 OS：Windows7 HomePremium SP1
「Winライブメール」で署名作成をする時、飾り罫を上下に入れて中頃に氏名を置くようにしたいと思います。上の飾り罫の後、エンターキィで行替えをし、スペースキィで適当に間を置き、その後に下の罫を作成し出来上がったとします。署名のテキストの欄にはきちんとできています。そして新規メールを作成し挿入より署名をクリックした時、上下の飾り罫も中頃に置いたはずの氏名も全て左寄りになって挿入されます。氏名を上下の罫の中頃に置きたいのですがどのような作成の仕方があるのでしょうか。 よろしくご指導お願いします。
MacBook AirにてGoogleChromeを使用しています。 GoogleChromeにて、 一番上のChrome・ファイル・編集などの欄（右の方には時刻やバッテリなどの表示） 現在開いているタブ、現在開いているページのURLなどが、以前は常に表示されていたのですが、 先日、PCを再起動したタイミングで、普段は表示されず、矢印アイコンを画面上部に移動させた時のみ表示されるようになってしまいました。 常に表示されるような設定は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 PC購入時、デェフォルトでie10が搭載されいました。（win7 Professional 64bit版です） しかしながら、利用します環境のいちぶがie9までしか対応しておらず、 対処に困っております。 下記の件につきまして、 何卒ご教示ください。 (1)ie9の導入方法 　ie10からのダウングレード/ie10と9の同居、どちらが一般的な対処なのでしょうか？ 　具体的な対処方法も含めまして、何卒ご教示ください。 　ダウングレードだと、Windows updateの都度アラート。 　同居の場合だと、OSの不安定化。を懸念しております。 (2)64bit版ie9の扱い 　利用したいie9は、32bit版だけですが、(1)の両対処をした場合、 　64bit版ieは、どのようになるのでしょうか？ 　ie10アンインストール時に32/64を個別に選択、アンインストールできるのか？　 　まま逆にie9インストール時はどうなのか？ 　(1)での同じ観点で、ご教示いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いします。
最近、Sleipnir2.9から4に変更したのですが、[戻る]ボタンに不自由さを感じています。 添付画像のように以前は、[戻る]ボタンのすぐ横の下矢印を押せば２つ前でも３つ前でもすぐに戻れたのですが、バージョン４ではこの下矢印が無い為、1つずつ戻って行かなければならず、大変不便です。カスタマイズなどいろいろ見たのですが、これについては変更できなさそうです。 同一タブ内で２つ以上前のサイトに戻る方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご伝授頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
邪魔なWeb広告を消してブラウズすると、なんでインターネットって快適なんですか？ Adblockなどのプラグインを入れないで、邪魔なWeb広告をいまだに見てる人の気が知れません。 Adblock Plus http://adblockplus.org AdBlock for Safari http://safariadblock.com Adblock Plus では Web をコントロールし外観を変えることができます。広告削除からマルウェアのブロックまで対応できる 40 以上の同期フィルタがあり、言語に応じて自動的に設定されます。また、コンテキストメニューやタブ、リストからの選択など便利な機能を利用して自分でカスタマイズすることもできます。
私は、以前 Internet Eplorer 10 を使用していました。 しかし、Gmail に画像を添付できなかったり、ソフトが正常に作動しなかったりと、 あまりにもトラブルが続いたので、今回、Google Chromeにブラウザを変えたいと考えています。 既にダウンロードしているのですが、これまでIEしか使った事がないので、 面食らっているというのが本音です。 というか、何が分からないのかも、よく分かりません・・・（笑） そこで、まずはIEのように「お気に入り」に、普段良く使用するサイトを登録しておきたいのですが、 そんな機能、Google Chrome にありますか？ どなたか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※その他にも「IEにはない、こんな便利な機能があるよ」といった、 推薦機能があれば、教えていただけると嬉しいです。
ブックマークの時以前は上のような感じだったのですが、気付いたら下のような角ばった感じになっていました。 またブックマーク以外の時もYESNOを選択する時、丸っこかったのにカクカクで更に上の方に出るようになってました。 もとの上のような状態に戻すことは出来ないのでしょうか。 因みに上の画像はIronのものです（似ているたで）
私はauのＵＲＢＡＮＯを使っています。 ブラウザはＮａｔｏｒ　ＨＤを使用しているのですが、検索ワードの履歴が削除することができません。 ブラウザ自体の履歴は削除することができるのですが、画面上部にある検索バーをクリックすると以前検索したワードが出てきてしまいます。 自分なりに調べてみたのですが、 ブラウザメニュー→「設定」→「プライバシーとセキュリティ」→「フォームデータを保存」のチェックを外せばいい。 と書かれていたのですが、設定の画面に「プライバシーとセキュリティ」の項目が見当たりません。 説明が分かりにくくてすいません。 よろしくお願いします。
最新版の Firefox をWin 7 の新機種に新規にインストールしたのですが、 使用開始の３日目には、特定のページのみがブラウザの立ち上げの度に開いてしまいます。 キャッシュを消去しても、履歴をすべて消去しても必ず同じページが登場します。 sqlite とは関係なさそうですが、このような問題に対してどのような対処をすれば良いでしょうか。
更新をチェックから、アップデートは出来ました！検索窓の検索履歴も表示されましたが！一度終了してから再度立ち上げたら「Firefoxは起動してますが動作してません、ファイルを終了してから再起動して下さい」の様なポップアップが出て立ち上がりません！又Yahooメール内のURLをクリックしても反応なしでした！アドオンの表示も出たり出なかったりです。もういい加減にして、アップデートは諦めてv18.0.2を使い続ける積りです。
firefoxを使っているのですが、いつの間にかタブバーが表示されるようになりました。 タブ機能は使用しておらずスペースがもったいないので、どなたかタブバーの消し方を教えていただけないでしょうか。 ちょっと前まではタブバーを表示させないで使っていましたが、もしかしたら自動更新でバージョンアップしたときにそうなってしまったのかもしれません。今現在はfirefox　23.0.1　です。 よろしくお願いいたします。
おもにブラウザー、FIREFOXを開いているときに、上のファイルからヘルプまでのボタンが 開かなかったり、戻るでもどれなかったり、つまり動かなくなるので、何度も初期化しています。 マウスかなと新品に換えてもなおらず、ブラウザーを再インストール、リカバリーしても直りません。 修理やに持って言ったら、これはＰＣが古くなってるので、かえ時だということでした。 修理やは新品のＰＣも売ってるので、売りたいからそう言ってるじゃないかと思ってしまう。 さて質問ですが、修理やの意見は正しいのでしょうか?、他にＤＶＤ再生ソフトやイーブックのリーダーを 開いているときも急に動かなくなります。初期化するとしばらくは動く。そしてまた同じ問題になる。 自分で治す方法ないですか? よろしくお願いします。
これまでアドインのStylishを使ってタブ幅を75に統一していました。 /* タブの高さ、幅、文字サイズの調整 */ .tabbrowser-tabs tab{ height : 23px ! important; width : 75px ! important; font-size : 12px ! important; } 以上が使っていた設定です。 しかしFirefoxを23.0.1にアップデートしたところタブの幅が大きくなっていました。 いろいろ試したのですがタブのwidthを100px以上にすると変化が見えるのですが、100px以下だと100pxのまま変化しないことが分かりました。 100px以下を設定しても意味がなくなっているようなのですが、どこかに制限をかけている設定があるのでしょうか。 about:configも試してみたのですが解りませんでした。 この状態を解決する方法をご存じの方、教えてください。 何卒よろしくお願い致します。 　※Stylish以外の方法の場合、タブの幅、高さ、フォントサイズを決めることが出来る方法でお願いします。 TabMixPlusは一時使っていましたが、タブ幅しか調整できなかったので、今の方法にしました。
質問の通りなのですが、いくら検索し、調べてもできませんでした、、。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
Opera15 の設定ファイルのパスがどこをさがしても見つかりません。 Ver9.6　までは opera6.ini が　C:　のユーザー領域に確保されていましたが それ以降のVersionでは、このファイルが見当たりません。 設定ファイルを書き換える最大の目的は、キャッシュをD:　ドライブに移行することですので どなたかご存知の方がおられましたら、よろしくご指導ください。
偽物のセキュリティソフトをインストールしてしまったようです。 アンインストールできません。削除する方法など裏技はあるでしょうか。
Firefox22を使っています。 vectorのソフトをダウンロードしようとすると， 保存するかどうか聞いてきたり，勝手に保存したりと，動作が一定ではありません。 いちいち確認しないで，保存するよう設定できないのでしょうか。
IEの「このページを検索」は、何ページにもなっているHPの、今開いているページだけを検索するのでしょうか？それとも全ページを検索してくれるのでしょうか？
初心者です。 Sleipnirは、バージョン２と、４がありますが、通常はどちらを使えばいいのでしょうか。 パソコンのみです。 Windows　7　64Bit よろしくお願いします。
グーグルクロームで、毎回、グーグルを開くだけで、 以前までの、サイトが多数タブで開くように設定してあるのですが、 ページの数が、30～40ページくらいです。 それで、先ほどもやってしまいましたが、 まれに、クロームで[新しいウィンドウ]を開いたあと、 タブで30ページくらい開いてるウィンドウを先に閉じてしまうと、 次、クロームを開いたとき、[新しいウィンドウ]が開いてしまい、 30ページのほうのウィンドウが開きません。 この場合、また、履歴から、30～40ページを開き直さなければ なりません。 さきほど、これをやってしまい、大変でした。 それで、上記のとおり、以前までに開いていた、 30～40ページ(サイト)を、何かトラブルがあっても、再度すぐ全て 開けるようにできる、 拡張機能や、アプリ、もしくはグーグルの設定はありませんか。 宜しくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「JavaScriptで任意の文字の色を変える方法を初心者でも分かりやすく」 というのを見つけたのですが、全然分かりません。 <html> <head> <script type="text/javascript"> function colorChange(){ document.getElementById("cc").style.color="#"+Math.floor(Math.random()*256*256*256).toString(16); //～.style.color=xx; //xxには色を指定,サンプルではランダム //例）"red"or"#ff0000" -> 赤 } </script> </head> <body> <span id="cc">ここ</span>が変わります<br> <input type="button" onclick="colorChange()" value="変更"> </body> </html> どこに、任意の文字を書き込めばいいのですか？ 色の所はサンプルありますが、 //～.style.color=xx;→ //～.style.color="red"or"#ff0000"; この部分を、このようにすれば赤になるんですか？ どなたか教えて下さい。 ブラウザ：opera12です。 後、opera_jsに放り込めば使えるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
var d=new Date(); var fullYear=d.getfullyear(); alert(fullYear+"年"+month+"月") ///////// var tei=[ {name:"野球部",yosan:20000} ,{name:"サッカー部",yosan:10000} ,{name:"卓球部",yosan:12000} ,{name:"写真部部",yosan:24000} ]; tei.sort( function(a,b){ var aYosan=a["tei"]; var bYosan=b["tei"]; if(aYosan<bYosan)return -1; if(aYosan<bYosan)return 1; return 0; } for(var i=0;i<tei.length;i++){ document.write( i+":"+tei[i]["name"]+","+tei[i][yosan]+"<br>" ) } それとsortなんですが var tei=[10000,500,20000]; tei.sort; alert(tei); という場合 500が前に来ません どうしてなのでしょうか？
勝手にchromeが落ちて新規chromeが立ち上がってしまいます。時間でなのかランダムのようにも思えます。問い合わせしようにもヘルプしかなく問い合わせ場所もわかりません。 詳細：せっかく何個かタブを立ち上げていたのにいきなりchromeが落ちて新規のchromeブラウザが立ち上がるのですが、その新規のブラウザはなぜかお気に入りなどが全く登録されていないものです。ＩＤとＰＡＳＳを入力して下さいとでるときもあります。いつものブラウザではしっかりログインしてる状態です。 アドレスバーの右にある三本線から設定、起動時のページ設定などをみてみましたが、特にページ登録はしていないようです。 これはいったい何が原因なのでしょうか。 セキュリティーソフトはマカフィープロテクションスイート（月額500円）で、ＸＰ　メモリ２０００Ｍ　opti;lex Intel Celeron 3G です。よろしくお願いします。
FirefoxでA4のPDFを印刷しようとすると、大きく表示されます。「用紙に合わせて縮小」を選ぶと、正しく表示されますが、なぜA4で作っているのに「用紙に合わせて縮小」を選ばないと大きく表示されるのでしょうか？ 例えば、 http://www.sei-sfp.co.jp/products/pdf/SUMITUBE-A … のファイルは、 「用紙に合わせて縮小」を選べば正しく表示されますが、選ばなければ大きく表示されます。 PDFの閲覧ソフトは、Firefoxに内臓のです。 なぜですか？
今日(2013/08/10)朝，８時ころパソコン(Win７ プロ E7300 2.66GHz 2GB) を起動し，ＩＥ(Ver10）を開くと異常に重いのは，私のパソコンだけですか？ いくら待っても，Ｙａｈｏｏのトップの，右側の動画広告が表示されません．ＩＥを次々にアンインストールして，ＩＥ９，ＩＥ８にしても症状は同じです． 別のパソコンで，クロムのインストーラをダウンロードして，このパソコンにコピー後，インストールしたら，クロムは正常に動作します． この質問も，クロムで記述してます． ウィルス対策は，「ウィルスセキュリティー」ですが，全ての機能を停止させても，症状は改善しません． 同じ症状の方いませんか？ 過去に，WindowsUpdate などの原因でWindowsXPのパソコンが，ある日突然，必ずブルースクリーンになることを経験してます．同じようなこと，日本中で起きていませんか？
パソコンの初心者です。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７、ブラウザはインターネットエクスプローラー９を使用しています。 お薦めの読み上げソフトをご推薦いただけましたら助かります。 「読み上げソフト」をネットで検索すると、たくさん出てくるので、どれが良いかよくわかりません。 フリーでも有料でも、初心者で使いやすいものがあったらいいな、と思っています。 すみませんがお教えくださいますよう、よろしくお願いいたします。
お世話になります。よろしくお願いします。 Win7でIE10を使っているのですが、数時間使うと必ずフリーズしたりと不具合が起こります。 これはIEのみを再起動してもしばらくは使えるのですが、またすぐフリーズします。 PCを再起動すればまた数時間ほど調子よく使えるようになります。 そこで質問なのですが、PCを再起動させずにIEの調子を戻す方法は何かないでしょうか？ 試したのは「一時ファイルと履歴の削除」ですが、これでも改善しませんでした。 またタスクマネージャーで「iexploer.exe」を終了させると、PCがバグってしまいました。 アドオンなしでIEを起動させても効果はありませんでした。 何か良い方法をご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
フォントを変更したいのですが、ネットでいろいろ見てみましたが、左上の赤いOPERA のところからプルダウンしても、ネットでみんなが紹介しているような画面が出てきません。 設定からフォントの大きさなど変更できるようですが、ありません。 エクスプローラーやfire foxのようにツールバーが探してもありません。 どなたか教えていただけますでしょうか？DLに不具合があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして 宜しくお願いします。 最近　クロームを使い始めました。 マイクロソフトのIEとファイヤーフォックスからの乗り換えです。 使い慣れた物から乗り換えるのに少し考えましたが、スマホと共用するために 思いっ切ってやってみました。 そこで2点ほど伺いたいのですが（現在勉強中ですので程度の低い質問でしたらご勘弁ください。） 、 1.クロームはIEやファイヤーフォックの様に左側（任意だと思いますが）にブックマークを常時出すことは 出来ないのでしょうか？ ブックマークは移行できましたが、ブックマークを出すので毎回タグのチェックから入らなくてはなりません。 一応　ブックマークの表示にチェックを入れていますが、表示されません。 2.ファイヤーフォックスで重宝しておりました、Download Helperというものがあります。 WEB上で表示されている動画をダウンロード出来る機能です。同じようなもにはございますか？ 以上　になります。お詳しい方がいらっしゃればやり方をご紹介もしくは説明のサイトを教えていただければ 幸いです。また　出来そうもない場合は諦めて他のブラウザと併用使用と考えております。
OperaでWebの画像を右クリックで保存しようとすると、その画像のもともとの拡張子で保存されているようですが、jpegの画像もjpgで保存したいです。 この二つの拡張子は同じ意味だと思ったので、簡潔なほうが好ましいと思ったからです。 今まで使っていたIEではどの画像でもjpgで保存されていたので、Operaでもそうしたいのですが、どういった設定を行えばよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
7月より、GChrome起動時にFDDの動作が連動していたのですが、本日、消えてます。 皆様は？
昔のFirefoxのアドオンに、読み込んだWebページのAS（Autonomous System)番号を表示するアドオンがありましたが、最新バージョンのFirefoxのアドオンに同じ機能をもつものはないでしょうか、、 （私は見つけていません） ご存知の方教えてください。 AS番号が何のことかわからない方は、読みとばしてください。 IE8.0でも、同様の機能はないものでしょうか、、
こんにちは、 FireFoxをよく利用します。 面白そうな記事を見つけてはブックマークし、後で読むということが多いです。 ブックマークが多いため、どれを読んだのか読んでないのかわからないことが多いです。 既読かどうかのチェック機能があるアドオンはありますでしょうか？ 情報お持ちの方よろしくお願いします。
昨日から突然、音声検索が英語でしか認識されなくなりました。 私の分かる範囲で確認したところ、設定に特におかしな所は見当たりませんでした。 （見落としている所があるかもしれません） マイクの故障でしょうか？ わかる方がいればご教授くださいm(_ _)m
インターネットエックスプローラーを使っていましたが、グーグルクロムに替えたときに消えてしまいました。再度、ＩＥを使いたく、マイクロソフトのサイトからインストールしようとすると、“既に最新版がインストール済みです”と出てしまいます。しかし、スタートから全てのプログラムヲ見ても、コントロールパネルのプログラムを見ても、ＩＥは見当たりません。どの様にすれば、ＩＥを再度使えるように出来るのでしょうか。 ご存じの方は是非お教えください。
Opera バージョン 11.61,Build 1250 を使ってます。 今日気づいたのですが、Google Play のページでアプリ名を入力した後の検索ボタンが押せません！ 普通の Google のWeb 検索ページのボタンは押せます。 どなたか解決方法を教えてください。 また、「現在のページを Google Chrome で開く」というボタンを追加したいのですが、 詳細な追加方法教えていただけますか？ ※http://opera.higeorange.com/customize/button_mak …　 　 のサイトを見てもわかりませんでした…。
Google chrome（最新版）を使っていてでフラッシュが動かないサイトがたまにあります。 例えば、 http://edition.cnn.com/video/?/video/bestoftv/20 … のCNNニュースなどです。 Youtubeは普通に再生できるのでフラッシュプレイヤーは正常にインストールできているようです。 またIE10では普通に再生できています。 http://www.miuxmiu.com/archives/2009/09/30/googl … このページにはハードウェアアクセラレータを無効にすれば良いと書かれていたので 試してみたのですが、フラッシュ上で右クリックして、設定ウインドウを出して、 ハードウェアアクセラレータを無効にしても、一度ウインドウを消して再表示すると またオンの状態に戻っています。 どうすれば全てのフラッシュを再生できるようになりますでしょうか？
IE10でフレームを使ったWebページを印刷するときのオプションのデフォルトが、[選択されたフレームのみを印刷する]になっているのを[表示されたとおりに印刷する]に変更する方法をご教示して頂きたくお願い致します。
XPのIE6でhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/xxxxxxx.htmlなどを表示すると一瞬見えますが、1秒後ぐらいにLANが ルータと未接続の時のような表示になります。 IEのバージョンはこのままで、このエラーを回避する方法を教えてください。 エラーになるのはgooだけではありません。 Yahooなどで適当に検索していてこのエラーになるサイトは1割未満ぐらいの確率で存在しています。
３日目ほどから突然プラウザを開いてるとタスクのスタート欄や 画面を小さくするなどの箇所を押しても固まって動かなくなりました。 タスク上での右クリックもできません。 場合によっては１分程で動いたりもします。 メモ帳に記入してタスクにあるメモ帳を押しても固まって反応しない場合もあります。 何もインストールなどはしていませんし、スパイウエアチェックや　 ウイルスも調べましたが問題はありません。 プラウザの再インストもしました。 Firefox のリセット機能 を使用もしました。 プラウザの更新もしてなく、突然なのです。 大変困っています。 OSはXP　SP3 です。　 アドバイスよろしくお願いいたします。
ウインドウズアップデートをしたら、勝手にＩＥ１０に変えられてしまいました。 (それまではＩＥ７？８？だったか覚えてません) そこでお聞きしたいのですが、ＩＥ１０はどうですか？ 他のＩＥのほうが軽くてオススメ、というなら乗り換えようと思うのですが。 当方、windows7です。
ニコニコ動画をGoogle Chromeで再生すると、画質が悪いです。 同じ動画をInternet Explorerで再生すると、画質がいいです。 私はH.264の動画をソフトウェアで再生する際、コーデックにCoreAVCを使っているのですが、これにはデブロック機能があります。 これをskip alwaysにするとGoogle Chromeで再生した時と同じく、ブロックノイズだらけの画質になります。 逆にデブロック機能を使えばInternet Explorerで再生したときと同じく、きれいな画質になります。 確か、Goole ChromeはInternet Explorerと違い、ブラウザ自体にFlash Playerが組み込まれていたと思います。 画質に違いが出るのは、これが原因なのでしょうか。 もしそうならば、Google Chromeでもデブロック機能を使って再生することはできるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
IE９．０．８１１２、WindowsVistaを使用しています。 IEを起動して日本語を入力しようとして、半角／全角キーとAltキーを 押しても日本語が入力出来ません。（と言うより日本語入力モードに なりません） いつも対処方法としてはメモ帳を立ち上げ、そこで上と同じキーを 押して日本語入力が出来るのを確認してから、IE（Yahooなどの検索サイト）に 日本語入力をします。 何か対処方法はありますか？
IEを立ち上げると、ある日突然、 強制終了されるようになりました Firefox、Chromeなど他のブラウザは大丈夫なのですが、 IE、IE互換のLunascapeは、強制終了されます エラーメッセージは画像に添付しました 原因としては、ウィンドウズアップデートなのです アップデート後、立ち上がらなくなり、システムの復元後、立ち上がるようになりました しかし、一度電源を切ると、またアップデートされて、立ち上がらなくなるという状況です なんとか解決したいので、詳しい方、お教えください OS：windows7 Professional SP1 IEのバージョン：10 PC:Lenobo X220i
IEのお気に入りを使いやすくする方法 IEのお気に入りを使いやすくする方法を教えて下さい。 仕事のサイトや趣味のサイト、買いたい物などをお気に入りに登録していたら 数が膨大になってしまい、とても使いづらくなってしまいました。 フォルダ分けをしても、フォルダの数が数十個になってしまいます。 フォルダ→フォルダ→ファイルという表示ではなく、 膨大なお気に入りのサイトが一気に見られれば良いのですが、 何か使いやすくする方法は無いでしょうか。 ・ブラウザを変えたくはありません。 インターネットエクスプローラでお気に入りを整理したいです。 ・オンラインブクマも使ってみましたが、あまり使いやすく感じませんでした。 よろしくおねがいします。
Firefoxを使っているのですが、タブごとに音量調節ができるアドオンはないでしょうか？ アドオンじゃなくてもアプリケーションでも構いません。
Webページでハイライトしたキーワードをコンテクストメニューからグーグルで検索すると、なぜか検索結果のページと一緒に「無題」という真っ白なページのタブが一緒に開いてしまいます。 検索結果ページのタブだけ表示するようにするには、どうすれば良いですか。 また、『新しいタブ』のアドレスバー部分にキーワードを入れて検索しようとすると、エンターを押した瞬間になぜか文字が消えてしまい、検索が行えません。他のページからだと普通に検索できます。 これに関する解決策も教えてください。 使用OSはWindows8です。よろしくお願いします。
Firefoxは、今現在v18.0.2で使ってます！と言うのも、最新版（22.0）にしたら！Googleの検索ボックスの検索履歴が表示されない・ファイルメニューの新しいウインドウが開けない等の不具合だらけです！どーしたら最新版（22.0）が今現在のv18.0.2の様に使える様になるんでしょうか？教えて下さい！
GoogleClomeを使っています。 これまでは起動時には無音だったのですが、 最近はHDDから読み込む時のようにガガガッという 音がするようになりました。 IEを起動する時は無音です。 なぜ急に音がするようになったのか気になります。 HDDの故障の前兆でしょうか？ それともGoogleClomeを立ち上げる時に、何かを読み込みに 行ってるのでしょうか？
履歴は問答無用ですべて残したいのですが 古い順で自然に消えたり、サイズによって、あるいは理由もなく消えたりってしますか。 特にそういった設定はしていないと思うのですが心配なのでよろしくお願いします。 バージョンは勝手に更新してもらいながら今は22.0です。
自分の環境だと10個以上タブを開いたとき、IEは見たいタブをクリックしてもすぐにはそのタブに切り替わらず中身のページも真っ白、少し時間を置いてクリックしたらようやく表示なことが多いです。Chromeも同じでたくさんタブを開いたときはなかなか見られる状態になりません。firefoxはどれだけタブを開いても中のページはちゃんと瞬間的に表示されてますしタブを切り替わるのは一瞬です。例外的に、動画の多いページだとfirefoxはIEと比べて動作が遅く重くCPU利用率もIE利用時と比べて高くなります。 ネットで公開されてるベンチマークではIEやChromeはfirefoxより高いスコアを出して高い評価を得ているパターンが多いです。 タブの切り替えに時間がかかるというトラブルは他の環境では再現されないこのPC固有の問題でしょうか？皆さんのPCではIEやchromeはfirefoxより軽いんでしょうか。教えてください。
FirefoxのナビゲーションツールバーのとなりにAmazonの検索バーがあるのですが、それを消すことはできますか？どちらかというと、Googleの検索バーと変えたいです。よろしくお願いします。
Firefoxをダウンロードしたばかりです。Javaを使わないのでアンインストールしたばかりなんですが、Firefoxのプラグインをみると…気がかりな項目を発見しました。詳しくは、下記のとおりです。 java(TM)platform se 7 u9をアンインストールしましたが、Firefoxのプラグインの一覧の中にjava Deployment Toolkit 7.0.90.5 10.9.2.5という項目がありました。これはアンインストールしたものとは別物ですか？それとも含まれているものでしょうか？もし、同類のものなら「無効化」をクリックするべきですか？
サイトにあるRssボタンを押すと、内容が表示されずigoogle追加画面に移動してしまいます。 Googleにログインしているわけでもないのにです。 どうしたらRssの内容が表示されるようになるのでしょうか？ 使用しているブラウザはFirefoxで、プラグインなどをダウンロードしたことは無いような気がするのですが確かではありません。 なにが理由なのでしょうか？ （参考までに他のブラウザで同様の作業をすると、Rssの内容がちゃんと表示されます。）
よろしくお願いします。 今まで、IEとDonut RARTを状況に合わせて使っていました。 先日Operaをインストールしたのですが、使いにくくてアンインストールしました。 しかしその後IEが起動しなくなってしまいました。 ちなみにDonut RAPTは普通に起動できます。 Operaのアンインストールは、コントロールパネルのプログラムの追加と削除から行って、特に問題も無く削除できましたし、 C:\Program Files内のoperaフォルダとC:\Documents and Settings\Application Data内のopera関連のフォルダも削除しました。 IEの設定もリセットしてみたのですが状況は変わりません。 なぜこのようなことが起こってしまったのでしょうか？ また、IEを今まで通りに使うにはどうしたら良いのでしょうか？ ご存知の方はぜひ教えてください。
Internet Explorer で Google Chromeをインストールしようとしても、何回やっても Delta search になってしまいます。どうしたらいいでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
iMacとMacBookAirを使っています。 ルーターの管理をしようと思い192.168.1.1でアクセスしようとしました。 iMacではChrome,Firefox,Safariどのブラウザを使ってもアクセスできませんでした。 しかし、MacBookAirではアクセスできます。 このような結果に付いてどのような原因が考えますでしょうか？ アンチウイルスソフトでしょうか？ OSのバージョンでしょうか？ それぞれ違うバージョンです。 MacBookAir OS : version 10.7.5 Anti Virus : magican iMac OS : version 10.8.4 Anti Virus : iAntivirus です。 宜しく願います。
Win 7 Home 64Bit 環境で IE10 を起動すると、画面が真っ白で、ブラウザ下部に 「***.*** の表示中に問題が発生が発生したため、互換表示を使ってWebページが更新されました。」 と表示され、どのページも見れなくなってしまいました。 ***.*** のところは、その時開こうとしたサイトのドメインが入ります。 ソースを表示させると、開こうとしたサイトのソースが出るので ページ自体の情報は落ちてきているようです。 イベントログには何も記録されていませんでした。 その他、以下のことをやってみましたが改善されませんでした。 ・互換表示設定の有無 ・アドオンなしのショートカットからの起動 ・InPrivateモードでの起動 ・すべてのキャッシュ関連の削除 ・Internet Explorer の設定のリセット ・ビデオドライバのアップデート また、この状態で IE10 を削除し、 IE9 に戻したところ、 画面が真っ黒でFlashだけが表示される状態になりました。 IE9 の状態で上記の一通りのことをしましたが 改善されませんでした。 なお、同じマシンにインストールされているChromeは どのページも問題なく表示できました。 IE9、10 どちらでも結構ですので 対処方法がわかりましたらお願いいたします。
firefoxでproxyを使ってみてみよう思ってるのですがそのことのメリットとデメリットとやり方を教えてください またproxyに関する認識も大雑把なものなのでそのことに付いてわかりやすく解説してるサイトなども合わせて教えてくださるとうれしいです ウェブプロキシなら使ってます
Firefox Syncで他のデバイスとデータを同期していたのですが 同期元のPCがダメになってしまいました。データをSyncのサーバー上から 取り戻したいのですが、リカバリキーも覚えていません。 他のデバイスとは、iPhone、iPadで「Bookmarks on The go」というアプリを 使いブックマーク等を同期していたのですが、ファイルをPCから除いたところ 保存されているデータは独自形式でしたので、URLとブックマーク名以外の階層の データがさっぱりわかりません。（アプリ上から確認は出来るが、その場合全て手作業になる事必死） わかっているのはFirefox Syncのアカウント情報（ID、パス）のみですが Firefox Syncのアカウント情報管理のサイトにはデータをエクスポートするような 機能はありませんでした。諦めたほうがよろしいでしょうかね？
例えば 【apple】 【abcde】 【america】 というYahoo Japan のIDを持っていて、過去にその３つのIDでYahoo Japanにログインしたとします。 そしてそのログインする際に「このIDをgoogle chromeに登録しますか？」みたいな表示出た時に、「はい」と選択した場合、次回ログインする時にアルファベットの「a」を入力するだけで、 【apple】 【abcde】 【america】 の３つのIDが一気に表示されると思います。 その表示されるIDを任意に消したいのですが、どうすればいいでしょうか？ （例えば上の「a」と入力したら表示される３つのIDの中から、【america】だけを消したいとします） もう今は使っていないIDとかも表示されるので、かなり煩わしい思いをしています。 あと、Yahoo Japan IDに加えて「教えてgoo!」でも同様の状態になっていますので、教えてgoo!に関しても任意に消す方法を教えて頂けたらと思います。 では、回答お待ちしております。
自分はfirefoxを使っていますが、何度やっても「ttp://」アドレスのサイトが消去できません。 ちょうどこの質問を投稿したその日に、最近の履歴を消去しようとしても、最近の履歴(7日以内以降の履歴)が消去されませんでした。 早速手動で消去したところ、どうやら消せなかった原因はこのアドレスにあったみたいでした。 早速消去しようとしましたが、いざやってみると、なんとこのサイト、消去がされないのです。 いくらやっても消去されないので、調べてみてもそれにあたるサイトはありませんでした。 なので、ここで質問をすることにしました。 できれば早く教えてください。よろしくお願いいたします。
http://matome.naver.jp/odai/2136564490291634901 を参考に、「--disable-new-menu-style」を追加し、元通りに直ったのですが、 先日のアップデートでまた、余白が大きくなりました。 直す方法はあるのでしょうか。
Chromeで印刷時のヘッター設定をIE並みにする拡張機能か何かありませんでしょうか？ IEだと、印刷時のヘッター設定が自由自在（ヘッダーの左はタイトルで、右は空白で、フッターの左はURLで、右はページ数、というふうに任意に設定できますが、Chromeは、ヘッター・フッター印刷のONOFFのみです。
IE6(WindowsXP)からIE10(Windows8)対応への変更をhtml、css、JavaScriptを変更する事で行いたいのですが、仕様変更内容を元に行いたいと思っています。 IE10で表示が崩れたりするのは、どうもcssの解釈が変わった事の様なのですが、どういう解釈の仕様変更があったかを把握した上でcssを変更したいと考えております。また、html、JavaScriptも変更する必要があるのかも確認したいと思っております。 有益な情報が載っているサイトや書籍等あれば教えてください。 IE6とIE10の直接比較が出来なければ、IE6 -> IE7 -> IE8 -> IE9 -> IE10と順をおって確認出来る情報でもあれば教えて下さい。
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/top.css"> <title>地球船地球丸プロジェクト</title> <script type="text/javascript"> <!-- for(var i=1;i<=1000,i++){ document.writeln(i+"回目:桑立") } --> </script> </head> <body> </body> </html> と <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/top.css"> <title>地球船地球丸プロジェクト</title> <script type="text/javascript"> <!-- var ra-men =10; if(ra-men> =60){ alert("合格"); } else{ alert("不合格"); } --> </script> </head> <body> </body> </html> うまくいきません 間違っているのでしょうか
coolnovoを利用していますが、 フリーズしてしまったので、再度起動すると サイドバーが利用できなくなってしまいました。 ブックマークをサイドバーで利用していたので 困っております。 設定を色々と試してみたのですが サイドバーの項目が見つかりません。 よろしくお願い致します。
公式サイトなどでyoutubeの埋め込み動画（PVとか）が公開されていますが それを見ようとするとたまにIEが動作停止することがあります。 たまにIEが動作停止といっても一部のyoutubeの埋め込み動画で必ず起きるだけでで 全部が対象ではありません。見れるものは問題なく最後まで見れます。 何が原因なのでしょうか？
ブラウザに軽く動くということを聞いて以来Ｏｐｅｒａを使っていますが、実家のＰＣを買い換えたのでこちらにもＯｐｅｒａのサイトからダウンロードしてインストールしたら、今まで使ってきた見慣れたものとはまったく別物といえるほど変わっててデスクトップに出来たアイコンの表記もＯｐｅｒａ１２．５になっているので驚きました。 　自宅のＰＣに旧バージョン（１２．１５）のインストーラを保存してあるので当面は旧バージョンで使うことも出来ますが、そう遠くないうちに旧バージョンは使えなくなるものと思えますが、旧バージョンがいつごろまで使えるのか等ついて詳しい情報を御存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
ファイヤーフォックスを小さい画面にして動画をよく見るのですが、他の作業に都合の良い場所に持って行こうとしてブラウザの上部をマウスで掴んで移動しようとしても上手く掴めない事が殆どです。十数回やって成功する事もあったり、しばらく放置してやり尚押すと上手く行ったりと動作が非常に不安定です。何か心当たりの解決方法あればご教授ください　よろしくお願いいたします
Coolnovo バージョン 2.0.7.11 にて 現在のタブを閉じるとすぐ右隣のタブがアクティブだったのですが、 アドオン(Tab Nullpo+ 1.0) が有効になってるにも関わらず 現在のタブを閉じると一番右端のウインドウがアクティブになってしまうようになりました。 設定は何度も見直しています。 心当たりある方いますか。
いつのまにかAskSerchがToolbarとして入っています。 しかし、これを削除したいです。 その後Google検索を入れて使いたいです。 どうすればよいでしょうか？
Internet Explorerのアドオンが有効になりません ツール→アドオンの管理→有効にしたいアドオンを選択して【有効にする】を押しても無効のままです。 ちなみに、アドオンなしでの起動にはなっていません。PCを再起動してみても駄目でした。 有効にしたいのはGrab　Proです。 大変困っています。お願いします
あるサイト?ホームページ?にアクセスすると、adobeのアドオンを有効にしてください。その後　Internet explorerを再起動する必要がありますと、でるのですが、アドオンの有効無効は分かりますが、internet explorerの再起動が分かりません。教えていただければ幸いです。
Windows7 professional でIE8を利用していた娘のノートPCのIE8で、 Webページが表示できなくなりました。 Webページのアドレスを入力すると、必ずそのページをダウンロードするような へんなポップアップ（添付参照）が現れます。 IE8はWindows7ではアンインストールできないようなので、再構築をしようと したのですが、インターネットオプションのページがなぜか表示できず、これもNG。 IE9にアップデートしようと試みたのですが、こちらもエラーでNG。 何かアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーでお気に入りに登録してあるサイトを一度の作業で同時にいくつも開く方法はありませんか？ お気に入りに作ったフォルダの中のサイトを5つくらい一度に開けるとなおよいです。 またインターネットエクスプローラー自体を2つ立ち上げて（これはできます）上下に並べて表示する方法はありませんか？ よろしくおねがいします
FireFoxでリンクを新しいタブで開くことをctrlキー押しながら出来ますが、ctrlキー押さずにリンクを 新しいタブで開くのを指定した特定のサイト（urｌ）にあるリンク全てなどの用に設定出来るアドオンなどは ないでしょうか？Tab Mix Plusを使ってみましたが、そのような設定する方法が無いのか、わかりませんでした。 質問がわかりにくいかもしれませんのでその時は指摘して頂ければ 回答します。 よろしくお願いします。
realplayerなんですけど、今までは普通にダウンロードできていたんですけど、最近できなくなりました。動画を再生するときはちゃんとこのビデオをダウンロードというのはちゃんと出でるんですが、ダウンロードした動画が再生できません。どうすればいいですか？
Google Chromeを使ってます。あるサイトの会員に家族全員でなっていて1つのアドレスを共通で使っていますが、プレゼント応募などで記入して他の家族分を記入しようとするとエラー表示が出て既に応募済みですと出ます。 以前はパソコンをシャットダウンして次に起動するとまた応募出来たのですが、今はエラー表示が出てほぼ（1度だけ出来ましたが）応募出来ません。 他のサイトではログアウトすれば大丈夫でこのサイトのみなのですが、一体どうしたら良いのでしょうか？パソコンを変えたのが原因かもしれませんがどうにも対処方法が分かりません。 キャッシュクリアとか調べてみたのですが、保存してあるパスワードなどが消えてしまうと困るので・・ この程度の知識しかない概初心者状態ですので出来ましたら分かりやすく教えて頂けるとありがたいのですが・・お暇な時にでもお願いします。
最近IEからfirefoxに代えたのですが、私はタブを使わないので新しいウィンドウで全部開くようにしてあります。 そこで問題が出たのですが、常にポップアップのウィンドウサイズが元のウィンドウと同じサイズで表示されてしまいます（元が大画面で新しいウィンドウを開くと大画面で出てくる・元が小さいサイズだと小さいサイズで出てくる）。 IEのように新しいウィンドのサイズを自分で自由に変更することって今のバージョンでは可能でしょうか？ 一応サイトを色々見回ってみて、アドオンを全部無効にしたり、javascript欄とウィンドウの大きさの欄にはチェックを入れてるのですが解決しませんでした。　これもabout:configから設定するパターンなのでしょうか・・・ バージョンは22.0の最新版です。　一応OSはwindows7 32bit ultimate
evernote（エバーノート）のweb版で左メニューの幅を狭くしたいのですが可能でしょうか？ 左メニューとは添付画像の赤い四角の部分です。 いつも幅が広すぎて邪魔なので狭くしたいのです。 プラウザはchromeと使っています。
Firefoxのアップデートファイルのサイズはおよそ、何バイトでしょうか？ ファイルサイズが載っているサイトなどを、紹介してください。 お手数をお掛けいたしますが、よろしくお願いします。
Ubuntu12.04 インストールすると標準でFirefox15当たりのバージョンが入っていました UbuntuはWindows FireFox20ぐらいの時にセットアップしたので バージョンアップをしようとしたのですがその方法がわからず 当時ここで質問しましたが回答が得られなかった経緯があります 　　　　回答つかなかったので質問は削除しています その後自分でWeb検索して書かれてる手順で作業したのですが いずれの方法もうまくいきませんでした（全く同じ環境での手順も存在していませんでした） Ubuntuの使用頻度が高いわけでもないのでいったんあきらめて放置していたのですが 22.0になったので改めて挑戦してみようかなどと思い立ち 一旦FireFoxアンインストール後インストールしたところ以前あれほどできなかったのが ウソのようにあっさりバージョン上がりました ただし　ヘルプ見ると22.0　ではなくて21，0になっているようです 　　　結局 21->22への上げ方がわからないという意味では前と同じ 　　　　　　 (21でUbuntu用にパッケージ提供された？） ヘルプ画面のスナップを張り付けておきます １．この状態は正常なものなのでしょうか？（Ubuntuでは最新提供形態が２１？） ２．21.0を22に上げることはできないのか できるならその方法 上記分かる方がいましたら教えてください
Firefox　22,0　です IEにあるようなコンテンツブロックと同等の機能ってFirefoxにはないのでしょうか？ それらしい項目が見当たらないのですが 　　Javaのブロックとか画像のブロックではなくてサイト自体へのアクセスブロック機能
firefoxを初めて使用するのですが、規定のブラウザに設定するのとしたものの、他のブラウザの方に設定するのと何か違いがありますか？今までは、IEとGoogle Chromeを使用していました。とりあえず、Firefoxをブラウザに設定しましたが、どこのブラウザに設定するかで、どんな違いがあるのかがわかりません。頻繁に利用するサイトを使用するのに便利なブラウザをチョイスするというような安易な選び方で大丈夫なのでしょうか？心配。このように3つのブラウザを使用する状況は初めてで気がかりな点があればぜひ教えてください☆最良の選択に役立つ情報をお待ちしてます。 もうひとつ、ブラウザに設定してない他のブラウザに関してですが、使用するにあたり何か支障はありますか？たとえばセキュリティ面が危なくなるとか‥何かあるなら教えてほしいです。
Google Chromeについての質問です。 ブラウザ起動時や、新しくタブを開いた際に 「New Tab」ではなく特定のページが出るようにするには どのような設定をすればいいのでしょうか？ 理想形： ブラウザ起動時（または「新しいタブ」をクリック時）に、 特定のページだけを開きたい 現状： 設定→「特定の 1 つのページまたは複数のページを開く」でURL指定済。 ・ブラウザ起動時…指定したURL＋[New Tab] ・新しいタブをクリック…[New tab] ・ホームボタン…指定したURLが開きます。 現在の[New Tab]では、検索するとgoogleではなく、 http://searchfunmoods.com/で検索されてしまうのが嫌なのです。 （以前は[New Tab（新しいタブ？）]で検索してもGoogleだったと思うのですが…） もしお分かりの方がいらっしゃればご教授お願い致します
Firefoxにおいて、Microsoftアカウントの認証情報はどこで確認＆削除できるでしょうか？ https://login.live.com/ 解約済みアカウントのIDがサジェストされるのが鬱陶しいので消したいのです。 しかし、オプション→セキュリティ→保存されているパスワード、の中にはそのIDが見つかりません。 記憶された認証情報を確認＆削除するにはどうすれば良いのでしょうか？ （なお、使用中の認証情報まで消してしまったり、あるいは全ての認証情報を失って再記憶させるような事態は避けたいです）
普段使用しいるのはchromeです。 youtubeで何か再生しようとすると、最初かなりの低画質で再生開始され時間が経つと高画質になります。 てっきり仕様変更（アクセス過多軽減）かと思いましたが自分だけっぽいです。 firefoxでやると普通に見れるようです。 なぜでしょうか？何か設定があったのでしょうか。
Google検索オプションで期間を限定した 情報を抽出する方法を教えてください。 たとえばすべてのキーワードの欄に「立川市」を入力 期間は2012/04/01～2013/03/31の期間の情報がほしいです。 検索方法を教えてください。 http://www.google.co.jp/advanced_search よろしくお願いします。
Firefox　21.0 です FEEBE 使って1日一回 アドオンとプロファイルのバックアップを取っています 昨日のバックアップでは何も問題出ていなかったのですが 本日のバックアップでプラグインが見つからない旨のエラーメッセージが 出てバックアップエラーが発生しました アドオンを確認したところ　Lyrics Finder 1.114 というアドオンが気が付かないうちに増えており 本来あるはずの　有効/無効 ボタンと削除ボタンの　削除ボタンがありません 自分で意図的に入れたつもりはないので機能は速攻で無効としました でここから本題 ・このアドオンの正体が何かわかる人 　　　　http://www.lyrics.com/　　絡みかなと思いますがそのサイトに行った記憶もありません 　　　　何をするアドオンなのか 　　　　削除できないのが正常なのか 　　　　その他何でもいい とりあえずプロファイル作り直して昨日のバックアップを書き戻しますが 何か知ってる人がいたら教えてください
Firefox 21.0に最新版のShockwave プラグイン12.0.2.122がインストールされているのですが、「アドオン」→「プラグイン」→「詳細」を見ると、更新日が2013年4月3日となっています。 確か最新版が公開されたのは4月9日のことでしたよね？ この6日間の差は何なのでしょうか。 これくらいの差は許容範囲ですか？ 一応最新版がインストールされているので安心したいところですが、上記の6日の差が何であるかが気になります。 皆さんの場合は更新日の日付は何日になっていますか？ 宜しくお願いします。
あるサイトの文章をコピペしようとしたら、『お使いのブラウザはインラインフレームをサポートしていないか、または、インラインフレームを表示しないように設定されています。』とのメッセージが表示されました。 質問 (1)「インラインフレームを表示しない」とは、どういう現象を意味しているのでしょうか？ (2)「インラインフレームを表示しない」と、どう言う不都合が生じるのでしょうか？ (3)もし、私の使っているブラウザが「インラインフレームを表示しないように設定されている」としたら、インラインフレームを表示させるように設定を切り替えるには、どのような操作をすれば良いのでしょうか？ 以上の３点について、ご教示いただければ幸いです。 因みに、私が使っているパソコンのOSはwindows xp　で、ブラウザはIE-8です。 どうぞよろしくお願い致します。
コピペをしようとすると、コピーしてctrl+c　では記録できず、コピー部分の黒くなったところをマウスの右クリックで表示されたブラインドの中の「コピー」というのをしないと、コピペできなくなりました。 前はそんなことはなかったのですが（コピーしてctrl+cで記録してコピーしてctrl+vでペーストできた）。 直す方法がありましたらお教えください。 またブラウザの文章をコピーしようとすると、黒くなる文章のすぐそばに、フェイスブックやツイッターなどへの投稿リンクが表示されます。これもうっとおしいので消したいのですが。 ちなみにOSはxpです。 それではお教えいただきたく何卒よろしくお願いいたします。
百度の日本語変換ツールをインストールしているせいか、 同社のhao123がいつの間にかインストールされてしまっていました。 するとブラウザを開いたときのホームが百度になり、かつタブが勝手に 1つ開いている状態になりました。 ブラウザはIEをメインに、ファイヤフォックス、Googleクロームと 入れているのですが、全て同じ現象が起きました。 ネットでいろいろと調べて下記のページを参照したりしながら修復したのですが、 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … hao123をアンインストールし（ショートカットしかありませんでしたが）、 ブラウザのホーム設定を元に戻したのですが、 IEの場合だけ必ずタブが1つ現象が消えません。 ファイヤフォックス、Googleクロームは消えました。 さらに調べて、 タブの設定で、 IEの開始時は最初のホームページだけを開く にチェックを入れたところ、立ち上げ時はタブは余計に開くことはなくなったのですが、 ホームボタンを押すとすぐタブが1つ開きます。 同じようなトラブルの方は、お気に入りが複数開いたりするようですが、 私はそのようなことはなく、1つだけホームに設定してあるページと同じものが タブで開きます。 ウィルスチェックも行ったのですが、異常なしでした。 ESET　Smart Security4 です。 かなりお手上げ状態になってしまい、ぜひお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
カリバーというPDFファイルを編集する無料ソフトをダウンロードしたところ、おまけでダウンロードしてしまったものが設定を色々と変更させてしまい、元に戻せず困っています。 おまけでダウンロードしたソフトは、単なる検索エンジンで既にアンインストールしたのですが、症状が治りません。 ・デフォルトのクロームなら最初の画面で、よく行くサイトが8つ並ぶと思うのですが、今は海外の検索エンジンになってしまい、まったく役に立ちません。（画像） ・googleで言葉を検索すると、一番上に表示されるサイトが消えてしまいます。 そしてその上に、selectiion Linkというコマンドが表示されるようになりました。 ・希にリンク先に飛ぶとエラーが発生してしまう。 ・突然、開いてるウインドウがすべて再読み込みを行ってしまう。 ウイルスに感染したのかなとも思ったのですが、セキュリティには反応がありませんでした。 元に戻したのですが、クロームを初期化した方が良いのでしょうか？設定をイジってもどうにもなりません。 詳しい方教えて下さい
OSはVistaで、バージョンは9なのですが、IEのウィンドウ内が真っ黒になってしまいます。 黒くなる範囲は、ページが映る所のみで、アドレスバーなどは通常通りです。 これに対して、以下の対処法をネットで調べて行ってみました。 ・アドオンを全て無効にする ・インターネットオプションから「GPU レンダリングでなく、ソフトウェア レンダリングを使用する」にチェックを入れる ・互換表示を試す ・IEをリセットする ・クラシックモードをやめる しかし、全て無駄でした。（「GPUレンダリング～」を実行すると、画面が真っ白に変化しました） 普段はChromeを利用しているので問題はありませんが、自分でＨＰを制作することがあるので、ＩＥの表示が分からないと、とても困ります。 （ちなみに、Chromeの拡張機能にて、"ページをIEの状態で開く"というものを以前は利用していましたが、それを使っても真っ黒になります） 良い対応策があれば、教えて下さい。
お世話になります。 スレイプニルVer4で、「今見ていたタブを閉じると、前に見ていたタブが1ページ戻ってしまう」 この現象がうっとうしくてなんとかしたいのですが、何か対策はないでしょうか？ 例えば新規タブを開く（私の場合はホームページをグーグルに設定しています） →アマゾンを開く（タブA）→商品を別タブ（タブB）で開いて閉じる →タブAが勝手に1ページ戻ってしまい、グーグルに戻ってしまう
Chrome,Firefoxで現在開いているページのCookieのみを削除する方法はありますか？ 期間指定などで全体のCookieに対して処理をそる方法はあったのですが、 カレントのタブのCookieのみを指定して削除する方法がわかりませんでした。
Firefox21.0　　Newsfox1.0.8.4.2　を使っています NewsFoxのタブは基本的に開きっぱなしにしてFirefox使っているのですが NewsFoxタブに切り替えた時不定期に新規購読の確認ダイアログが開かれます ところがそこに表示されるのは既に購読済みであり ブックマークのツールバー上にもブックマークなどは存在していません 一旦全てを改めて購読にしてその場をしのいでもしばら（数日）使ってると また同じような状況が発生します　　　正直うっとおしいです なぜ表示されるのか・表示されないようにする方法・その他確認したほうがいい内容　　等 何かわかる方がいたら教えてください 情報不足している場合は補足します
infoseek楽天のホームページでクロユリ団地の動画が表示されます。 気味が悪いので表示しないようにしたいのですが方法はありますか？ また、i ads by googleの広告で勝手に画像が動くものがあります。 これも消せないでしょうか？　Ads Settingsでオプトアウトしたのですが変わりません。 解決法をご存知の方、お教えください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在Internet Explorer10を利用しています。 頻繁にpdfファイルなどを閲覧する機会があるのですが、毎回該当ファイルをクリックするたびに「○○から(チェック)(チェック).pdfを開くか、または保存しますか？」というダイアログが出てきます。 見なければならないpdfが多く、毎回指定しなければならないのがとても面倒です。 クリックしたらダイレクトにファイルが開けるように設定はできないものでしょうか？ アドバイスをいただければ幸いです。 ※なお、当方の事情で恐縮ですが、chrome等の他ブラウザは利用できません。
お世話になります。 firefoxでのかな入力時のみ不具合が起きます。どうぞご教授お願い致します。 【環境】 PC:Windows7 32bit corei5 ブラウザ：firefox 最新版21.0 flash player：最新版 11.7.700.224 【症状】 flash内のフォームやテキストボックスにおいて、 かな入力をすると、入力中の文字（変換前）が、テキストボックスの中に表示されず、 ブラウザの枠外に表示されたり、あるいはどこにも表示されなかったりします。 そしてエンターを押すと、文字がテキストボックスの中に表示される、という症状です。 １週間前からこの状況が起きています。 【補足】 ・起きるのはfirefoxのみです。Internet ExplorerやGoogle Chromeでは起きませんでした。 ・半角入力の時は問題なく打ったもじがそのまま表示されます。 ・テキストボックスの中にカーソルがない、ブラウザがアクティブではない、などはありません。 できれば今後もfirefoxを使い続けていきたいと思っております。 原因や対処法がお分かりの方、何卒よろしくお願い致します！
http://www.rajio-taiso.jp/の更新情報を把握しておきたいのですが、毎日ホームページを見るのは手間なので、更新があったら自動的にメール等で知らせてくれるサービスを利用したいと思っています。 自力で調べてみたところ、RSSというものがあるということはわかったのですが、RSSリーダーの使い方や、ホームページがRSSに対応しているか等、実際の利用法がよく理解できません。 実際に、http://www.rajio-taiso.jp/はRSSに対応していますか？（とんちんかんな質問だったらすみません） RSSでなくてもかまわないので、サイトの更新を知らせてくれるサービスがあったら教えてください。 コンピューター関連の知識も乏しいので、具体的な使い方も教えていただけると大変たすかります。 知識をお持ちのかたご教授願います。
firefox 21.0 を使用しています。 最近気づいたのですが google の検索で半角文字で c# と入力して検索結果を表示さして、任意のリンクをクリックしてもリンク先に飛びません。 クリックすると添付画像のように画面下部に url らしきものが表示されるのでクリックそのものは反応しているようなのですが・・・・ 何か設定が間違っているのでしょうか？ てもこの検索文字が異なると問題なくリンク先に飛びます。 たとえば google で yamada と入力して、最初に表示される「ヤマダ電機」へは問題なくジャンプできます。 同じことを IE 10.0 で試すと普通にリンク先にジャンプします。 Windows7 Pro 64bit です。 皆さんの firefox は問題ないでしょうか？
はじめまして 宜しくお願いします。 IE9を使っております。 立ち上げ時の場所を固定する方法はありますでしょうか？ 最終のクローズした場所でも結構です。右上にある大きさで表示したいのですが なんどやっても、以前の履歴の状態（別の場所に現れます。）になってしまいます。 また、出来ればブックマークなども消したい（表示をOFFにしても次回いにまた出てきます。） その他、画面のスクロールなどもクローズした最後の状態で立ち上がると嬉しいのですが。 以上　宜しくお願い致します。
windows用2ch専用ブラウザはみなさん何を使っていますか？おすすめを教えてください。 今までいれてなかったのですが見にくいのに耐えられなくなってきました。 ちなみにwin7と8です。 また、Android用のもお勧めを教えてください！ docomoを使用していますが書き込みができないので・・・ よろしくお願いします！
Windows　ＸＰで使えるフリーソフトを探しています。 タイトル通りですが 1、現在の問題点は、複数のブラウザに渡って分散や重複したＢＯＯＫマークを整理したい。 2、階層(フォルダ)管理がバラバラになったＢＯＯＫマークを整理したい。 3、そもそも、何のＢＯＯＫマークか解らないものを一々ページを開いて確認する作業を減らしたい。 　　ＢＯＯＫマーク内ＵＲＬ先のテキストの検索機能などがあれば解決できそう。 ４、リンク切れＢＯＯＫマークを抽出後削除したい。 以上のような機能があればベストです。 ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。
IE10のアドレスバーに日本語を入力して検索しています。 検索プロバイダーはGoogleだけにしてあります。 IE9からIE10にしたところ、アドレスバーで日本語入力しようとしても、半角英語のままで、何度かトライしていると日本語入力ができるようになります。 今までは一発で日本語入力できていたためストレスを感じてしまうのですが、解消法が見つからなくて困っています。 同じような症状の方はいらっしゃいませんか？
「Google Chrome の設定」を開くと、添付画像のように赤紫色の背景になっています。 アップデート前は何ともなかったのですが… どうすれば直りますか。
ブラウザ操作で手を抜きたくなり次のようなことができないかと思っています クリップボード上のURLをロケーションバーに張り付けることなく コンテキストメニューから新しいTABで開ける拡張機能 　　　新しいタブ開いてロケーションバーに張り付けて読み込めばいいだけだろ 　　　と言われれば全くその通り（それしきのことを手抜きしたくなってきたのです） j自分でこれでできるかもと思い試して動きが違ったもの　　Launch Clipboard　　URL Link こんな拡張機能ってあるでしょうか？ 引き続き自分でも探してみますが知ってる人がいたら教えてください（FireFox21.0 使用です）
chromeのエクステンションで、アドレスバーやgoogleの検索ワードをクリックで張付出来るものはありますか？ アドレスバーは・・・厳しいですよね。
firefoxを使っているのですが、あるサイトに行くと絶対に「このページをすべて表示するにはプラグインを追加する必要があります。」とでます。案の定、そこにあるはずの画像などが全然見えません。 ですので「プラグインの追加」を押すのですが、、「適切なプラグインが見つかりませんでした。」と出て何も解決になりません。どうしたらいいでしょうか??
最近ネット上の動画が見られないと思っていたらいつの間にかＩＥが10.0.5にバージョンアップされていました。ためしにＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅをダウンロードしてみたら問題なく動画を見ることができました。 これってＩＥ側の問題なんでしょうけどあまり話題になっている気配もなく・・・同じような経験された方います？
最近、パソコンを新しくしたのですが、IEバージョン10で、以前見たページが勝手に、小さく毎回出てきます。止める方法を教えて下さい。邪魔で困っています。
RSSリーダとして　NewsFox(1.0.8.4.2)　を使っています 同一会社提供のニュースフィートを複数湯んでいるとき（例えばニューズ全体RSSと注目RSS)に 内容は同一のフィードが送られてくることがあります（RSSのヘッダが同じ 一応リンク先も同じ） YahooPipeｓ 経由でその複数のフィードを まとめたうえ同一タイミングで読み込んだときは 重複フィードを破棄するようにしていますが当然のごとく　100%破棄はできません （NewsFoxではYahooPipeｓで吐き出したフィードを設定しています） NewsFox上の表示は同一タイトルのフィードをネスト表示してくれているのですが そういったフィード自体を１つのRSSフィードとして読み飛ばす(とか　１つだけ残して削除するといった） いい方法はないものかと悩んでいます　　　　　が自分だけではではいい案が浮かばず 設定でもどうにもならないような感じがして万策尽きた状態になっています 一応他のRSSリーダも何点か試しましたがどれもと基本的にどれも変かわらないようでした 試したのは　　http://freesoft-100.com/pasokon/rssreader.html　　にあるメール型ソフト全て ですが数日運用したとか言ったことまでしてないので何か方法があるのかもしれません 何かいい案や　　こうすればいいんでは　　といった情報をお持ちの方がいたら 教えていただけると助かります 希望はブラウザ上で操作完結させたいのでNewsFoxでの実現が理想ですが 他にいいものがあればそれも検討します 内容に分かりにくい・不明などの点などあれば補足させていただきます
VAIOデスクトップ　ＷＩＮ７　64bit ウィルスソフト：ESET Smart Security を使用しています。 IE９で、ブログやtwitterも含めた、特定のページに限って、フリーズした後、 「表示中に問題が発生したため、互換表示に切り替えました」 という表示が出て、真っ黒になります。 google chrome や、他のＰＣのＩＥでは問題なく表示されます。 ＩＥ10にアップグレードしましたが、結果は同じでした。 どうやら、アクセスの多いページに、この現象が多いような気がします。 ↓また、こちらのページも、ＩＥ９以降になると、背景しか表示されず、困っています http://tempnate.com/（※ＣＳＳテンプレートのホームページです。google chromeでは問題なし） ＷＥＢ制作の便宜上、やはりＩＥは外せません。 色々調べましたが、どれも見当違いの対処法みたいで、解決されませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
何かのソフトをインストールしてから、ブラウザ（クロム・IE８）でページを閲覧する毎に新しいウィンドウで画像のような広告画面や、HP中に絵の様な広告が挿入されてしまいます。 ある意味、ウィルスよりもたちが悪いのですが、どうすればもとの設定に戻せますか？ 一括で設定を削除できるツールのようなものや、手順がありましたらお教えください。
何か、まずい操作をしたのかわからないのですが、添付画像のような広告が ブラウザを表示して、ネット閲覧をすると出てしまいます。 プラグインやソフトのアンインストールも試みましたが改善しません。 どうすれば、表示されないようにできるでしょうか？ OSがWinXPです。
ＩＥ10、Win7を使用しています。 2～3日ほど前に気づいたのですが、検索履歴の表示がなんだかいつもと違う…？と気がつきました。ＩＤ入力などの履歴表示なんかも同じ状況です。 画像のように、これまでは上のような小さい文字で並んでいたのが、文字や間隔がすごく大きくなっています。 …こういう仕様なのでしょうか？設定間違いやなにか不具合なのかわかりません。 できれば以前の状態にしたいので原因や解決のアドバイスをお願いいたします。
PCのChromeとGalaxyNote２のChromeのブックマークを同期して使っています。PC上のブックマークが表示おかしくなり誤って大部分のブックマークを消してしまいました。スマホの方のブックマークはまだきちんとのこっていますが、ヘタに同期するとPCの分が上書きされそうで怖いです。 スマホのChromeブックマークをPC側Chromeに反映させる、 あるいはスマホのChromeブックマークをフォルダ単位でHTMLなどに吐き出す方法があれば教えて下さい。
こんにちは。 Windows7、IE9を使用しております。 先日、ヒラギノフォントをインストールしたところ、 IEでのWebサイトの表示にヒラギノフォントが適用されるようになってしまいました。 ヒラギノにClearTypeが適用されると非常に見づらく、これをメイリオでの表示に戻したいと思っております。 そこで、IEのユーザースタイルシートを用い、@font-faceを使ってヒラギノをメイリオに置換してやろうと思ったのですがうまくいきません。 どこに問題があるのでしょうか・・・教えていただきたいです。よろしくお願いします。 以下ユーザースタイルシートの本文です。 * { } @font-face { font-family: 'ヒラギノ角ゴ Pro W3'; src: local("メイリオ"); } @font-face { font-family: 'Hiragino Kaku Gothic Pro"; src: local('Meiryo'); } GoogleChromeまとめWiki　http://chrome.half-moon.org/31.html　「別のフォントに設定しても変わらない 」 を参考にして、スタイルシートを書いてみたのですが・・・ 文字コードはUTF-8にして保存してあります。 なお、gdi+で表示をきれいにする方法や、「Webページで指定されたスタイルシートを使用しない」などの方法も存じておりますが、 それぞれ重くなってしまったり表示が崩れたりするため、今回は「ヒラギノをメイリオで置き換える」という方法を取りたいと思っております。 わがままな質問かと思いますが、よろしくお願いします。
どういう操作でこうなったのかは判らないのですが、いつの間にかIE10お気に入り内の項目（サイトのURL対応）の記載順番が上下逆になってしまいました。いろいろやっても元に戻りません。 元に戻す方法を教えて下さい。
firefoxアドオンについて質問させていただきます。 ネットを見る際ページ内検索をよく使うのですが、例えば・・ Aのサイトで「aaa」と検索し、次に「bbb」と検索したとします。 タブを移動して、Ｂのサイトで「aaa」と検索するには文字を再度打ち込み、指定する必要があるかと思います。 この作業が面倒に感じるのですが、 検索履歴を保存し選べるようなアドオンはありませんか？
日本語OS・IEと、中国語OS・IEについて 中国語のwebサイトを作りました。 フラッシュが埋め込んであるページが何ページかあります。 HTMLの文字コードはちゃんと中国語指定し、font-familyも中国語を入れています。 日本語環境（XP/IE8、XP/IE10、win7/IE8で検証。あとXPのIE TesterでIE5.5～10を検証）では、中国語が文字化けすることもなく、フラッシュもちゃんと問題なく全頁閲覧できるのですが、 中国にいる方の中国語環境（winですがバージョンは不明）のPCですと、閲覧できるページと出来ないページがあるようです。しかも、同じページでもIE6だと閲覧できなかったのがIE7では見られ、でもIE8ではまた見られないと、さまざまです。 （閲覧できないページは、真っ白になってしまうようです） 何が原因か分かりません。 日本語IEと中国語IEというのは、言語が違うだけではなく何かシステム的に違うところがあるんでしょうか。 （OSは、winを使っているそうです。バージョンは分かりませんが） どうしたら中国語環境でも全て見られるようになるか、ご教授ください。
ＰＣ（ＸＰ）の動作がすごく遅いのでブラウザをＩＥ８からＭｏｊｉｌｌａＦｉｒｅＦｏｘに変えたら動作は早くなりましたが色々とトラブルが発生してます。 カシオのＰｈｏｔｏＬｏａｄｅｒにデジタルカメラからの画像の取り込みが出来一覧表示（サムネイル）はされます。 しかし、サムネイルをクリックしても画像が大きくならないのです。 画面は大きくなりますがＧＨＩLD　ＰＡＧＥ－ＭｏｊｉｌｌａＦｉｒｅＦｏｘ・・・・ＣＩＭＧ○○○ＪＰＧの表示だけで写真が出ないのです。 なお、スライドショー（マニアル、オート共）は普通の大きな画像で表示されます。 どうか、解決方法を教えて下さい！！
GOOGLEクロームの翻訳が一部サイトで「サーバーエラーのため翻訳できません」となります https://github.com/jquery/jquery.org 他の英語のサイトは翻訳できるのですがGITHUBだけエラーがでます 履歴やキャッシュの削除しましたが直りません
　タブレッドでFC2の動画を見たいのですが、なぜか画面のところだけ真っ白けです。「プラグがない」などのメッセージもでません。 　こちらの環境はハード：novo7 crystal　OS:CyanogenMod　ブラウザ：ドルフィン です。 　私が考えた理由は、(1)OSがダメ　(2)ブラウザがダメ　です。 　こちら先月初めてタブレットをヤフオクで購入し、良く分からずCyanogenMod入りを買ってしまったので、アンドロイドなら見れるかどうかも分かりません。 　解決方法ご存じの方いらっしゃいますか。
Google ChromeでGoogle音声検索が使えません。 メイクマークをクリックすると「音声検索はオフになっています。」と表示されます。 マイクはスカイプでも問題なく使えています。 どこか設定する必要があるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日から関連する質問をさせて頂いています。 OSはWindows7、６４Bitです。 使用していますブラウザは、 Firefox21、Seamonkey2.17.1、GoogleChrome27、InternetExplorer10です。 この内、FirefoxとSeamonkeyは フラッシュの最新バージョンをインストール済みなのに、 フラッシュが必要です、とのメッセージが表示され、 視聴できませんでした。 InternetExplorerも同じようにフラッシュが必要とのことでしたが、 こちらの方はMediaPlayerプラグインで視聴できていました。 GoogleChromeは問題なく視聴できていました。 今日、何もしていないのに FirefoxとSeamonkeyでも視聴できるようになっていました。 InternetExplorerは相変わらず、 フラッシュが必要とのメッセージが表示されています。 （ただしMediaPlayerプラグインで視聴できます） おかしいのでIE10のアドオンの管理で調べてみますと フラッシュのプラグインが載っていません。 （すべてのアドオンにも） 一方、MediaPlayerのプラグインは2つも有ります。 ファイル日付、バージョンは全く同じものが２つです。 これはどう解釈すればよろしいのでしょうか？ IEのプラグインにフラッシュが上がっていないのは どういう理由によるものでしょうか？ なお今改めてコントロールパネル、プログラムと機能で、 確認しましたところ、 Adobe Flash Player 11 Plugin（バージョン11.7.700.202)です。 現象的にはIE10がこのプラグインを認識していない、 あるいはこのプラグインでは不可としている、 ように解釈できるのですが、 まったくわけが分からない状態です。 お分かりになる方いらっしゃいましたらご教授下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
今までずっとchromeを使ってきたんですが、突然立ち上がらなくなりました。プロファイルフォルダなどを削除し、その後再起動してから再インストールというのを数度試してみたものの、全く解決されません。インストール完了直後に一度自動で立ち上がるのですが、一旦終了（ブラウザ閉じる）してしまうと、一切立ち上がらなくなります。デスクトップのアイコンから立ち上げようとしても、カーソルの横に読み込みマーク？が一瞬表示されるだけで終わります。chromeのexe本体からやってみても同じでした。他には、pcのアップデートも試してみたんですが、何も変わらずです。セキュリティソフト等との競合の可能性もあるそうですが、インストール直後は一度だけではありますが、自動で立ち上がるし、かれこれ2年以上は何の問題もなく使用してきたので、ないかと思うんですが、どうなんでしょうか。このようになってしまった原因も思い当たらず困っています。詳しい方解決方法をおしえてください。pc関係には疎いので、なるべく噛み砕いてくださると助かります。どうぞよろしくお願いします。 pcスペック Windows7 Premium Service Pack1 64bit cpuクロック数:Intel(R) Core(TM) i3 CPU @ 2.53GHz 2.53GHz 実装メモリ2.00GB
度々すみません。 スレイプニルVer4でファイル（この場合画像）を保存する時、 普通はファイル名で保存されますよね？ 例えばAAAというファイル名をBというフォルダに保存した後、 同じファイルを別の場所（デスクトップ等）に保存しようとすると 「AAA(1)」と余計な番号がついてしまいます。 設定でこの余計な番号を消す事はできないのでしょうか？
教えてください うまく説明できないのですが オートコンプリートのＩＤ入力の際ダブルクリックでＩＤが２・３こ出てきます 前まではドロップダウン的なモノ？入力の下に１個出てきましたが いまは関係ないＩＤが出てきます（ミス入力のとか他のサイトのＩＤが出ます） 収去もできません 10ぐらいのブックマークサイトがあるのですが ”このサイトではこのＩＤ＆パスワード　的な設定はできないのでしょうか？” ie8では無理、他のブラウザーでは可能など何でもよいのでアドバイス宜しくお願いします
Google chromeが突然立ち上がらなくなってしまいました。アイコンを押しても反応がありません。 pcを再起動、初期化して再インストールなど試してみましたが解決されませんでした。どうしたらいいんでしょうか。詳しい方よろしくお願いします。必要な情報あれば補足します。
今までGooglechromeを既定のブラウザとしてずっと使ってきたのですが、突然起動しなくなり、初期化して再インストールしました。インストール後すぐは正常に立ち上がるようにはなったものの、一度閉じてもう一度立ち上げようとすると反応しなくなりダメなようでした。昨日まで全く問題なく使えていたので思い当たる原因はありません。詳しい方解決策を教えてください。pcはwindows7です。よろしくお願いします。
Firefox 21.0 add_on Context SearchEARC X で右クリックで検索を行うときに表示される検索エンジンの表示順序はどうやって変更するのでしょうか？よろしくお願いします。
chromeが正常に起動できなくなりアンインストールをしたのですが、アンインストールをする際に通常は表示されるらしい、ブラウザに保存されたブックマーク等のデータをどうするかの確認メッセージが表示されず、その設定をする間もなく削除されてしまいました。そういうデータは残したかったのですが、これだともう削除されたと考えた方が良いでしょうか？よろしくお願いします。
度々すみません。 スレイプニルVer4でツイッターの右クリックでの画像保存方法を教えて下さい。 今までのスレイプニルVer2では右クリックで画像保存できたのですが、 Ver4ですと「名前を付けて保存」しかなく、これですとただのページ保存になってしまいます。 一応、ドラッグ＆ドロップで保存はできるのですが、これですと名前変更が出来ません。
iPad レティナディスプレイモデルを使っている者です。 Facebookで近況がアップされた時間(◯日前とかいうやつ)が正しく表示されません。 例えば、つい今アップされたものでも、16時間前とか表示されます。 一度アンインストールしてからインストールし直しても改善されません。 改善するための方法をご存知の方みえましたら、教えてください。
お世話になります。 スレイプニル4で画像などをダウンロードした時に最下部に表示される、 「すべてのダウンロードを表示」の部分は非表示にする事はできないのでしょうか？ もう一つはタブグループについてですが、 例えばタブABCD…と並んでいて、Aは消したくないタブだとします。 これは今までのスレイプニルVer2ですと、最初にAを表示、次にBタブ以降を消すと タブを消した後にAが表示されるのですが、 これがスレイプニルVer4ですと次のタブ（C以降）が表示されてしまいます。 なんとか「前に表示されていたタブを表示する」ように設定する事は出来ないでしょうか？
Google Chromeの拡張機能の「マルチ検索」を使用されている人に質問があります。 使用してからしばらくして、 よく使うサイトだけ「ページ埋め込み検索メニュー」（文字列選択時の小さなポップアップ）が、 表示されなくなりました。 普段あまり使わないサイトは、ポップアップは表示されます。 何か解決策はないでしょうか？ ツールを一度削除→再インストールや、 PCを再起動しても直りません。 よろしくお願いします。
win8 Chromeを使ってます。 mailtoをクリックするとgmailが開かれる設定？を忘れてしまいました お教えいただけますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
OSはWindows7、ブラウザはFirefox21.0です。 今日NHK第2放送の語学番組を聴こうとしましたら、 「このページをすべて表示するにはプラグインを追加する必要があります。」 という表示が出て聴くことができませんでした。 急遽、SeaMonkey2.17に切り替え、聴くことができましたが、 Firefoxでは聴けず、プラグインが必要とはどういうことなのでしょうか？ 今までらじるらじるを聴くのに（記憶違いでなければ）、 プラグインなんて意識したことなかったと思うのですが、、、、。 毎日Firefoxで聴いてきましたので、 出来ればこれからもFirefoxで聴きたいのですが、 プラグインをインストールしなければならないのでしたら、 どうしようかと迷っています。 プラグインが必要なのでしょうか？ ご教示お願い申し上げます。
よくオンライン英会話などで、海外の人とskypeで、やりとりをします。その時に、日本のことを説明したいので、グーグルでの検索結果のURLなどを送信して説明します。この時に、英語で検索した結果は、相手のブラウザで表示できるみたいですが、日本語で検索した結果は、日本語の文字セットが入っていないのか、表示できないようです。相手側のブラウザの設定やシステムを変えずに、こちら側でURLの変換等を行うなどの方法で、相手に表示させることはできないでしょうか？　アイディアをください
フリーのセキュリティーソフトやネットに落ちてるフリーソフトをインストールした時 ブラウザの初期画面（ホーム）が変更されてしまうことが多いのですがなぜなのでしょうか？ すごいうっとしいです。狙いは何なのでしょうか？ブラウザの設定でホームを変更すれば何も問題ないですか？
オンラインゲームの中にはIEを使わなければ起動できないゲームがありますよね それで仕方なくIEを使うことがあるのですが 起動すると勝手に125％に拡大して表示されてしまい、画像のバランスなどがおかしく表示されてしまいます どの設定をいじれば等倍で表示されるのでしょうか？ PCは win7 64bit です
アンドロイド-スマホに、インストール出来るブラウザで、 下記のようなことが出来るブラウザありますか？ (1)　画面表示を、指で、拡大・縮小した時、速度の速い、自動改行。 (2)　進むボタン、戻るボタン、ブックマークボタン、タブ表示ボタン、これら4つが 　　画面下に、レイアウトされていること。 　　それも、サファリみたいに、半透明でボタン表示してあること。 　　また、その半透明のボタンの直下に透けて見えるサイト自体のボタン等は、無反応のこと。 (3)　進む・戻るは、再読み込みしないこと。 (4)　画面上側には、サイトアドレスバーを表示し、その中に、更新ボタンがあること。 (5)　しばらく画面にさわらなければ、半透明で表示している4つのボタン と、　　 画面上側に表示しているサイトアドレスバーは、消え、全画面表示となること。　 　　画面に触れた瞬間に、これらは、また再表示される。 (6)　メニューの呼び出しは、本体下の一番右側　（画面外下右）ボタンに割付できること。 　　上に書いた以外の細かいコマンドは、メニュー内にて選択できること。 画像の保存等は、画面長押し、保存という方法がわかりやすいですね。 とにかく、サイトを、ワンタップで、じゃんじゃん高速で、見れること。 サイトを見ている時は、なるべく大きい画面で見れること。 今のところいろいろブラウザ使ったのですが、なかなか満足しません。 いいブラウザあれば、教えてください。
　Windows7 で IE9 を使っています。 　普段よく使うウェブサイトは、クッキーが設定されていて、アクセスするとログイン状態になっています。 　しかし、時々、何かの具合で、「再起動」をかけた後など、クッキーがすべて消滅していることがあります。 　　そこで、クッキーを設定するため、エクスポートしてあったクッキーのファイルから、インポートするのですが、以前はうまくできていたのに、今回はうまくいきません。この、インポートの作業は、今回だけでなく、ときどき、うまくできないことがります。 　それで、このサイトの「Ｑ＆Ａ」をみると、クッキーの消滅の理由として、以下のような回答がありました。 ＞［ツール〕〔インターネットオプション〕から ●〔全般〕〔インターネット一時ファイル〕〔設定〕〔使用するディスク領域〕がすごく少なくなってませんか？ ●〔プライバシー〕〔設定〕〔詳細設定〕で、自動クッキー処理を上書きするにチェックはいってませんか？ ●〔詳細設定〕〔セキュリティー〕で、ブラウザを閉じたとき～っていう項目にチェック入っていませんか？ 多分ですがどれかだと思います。 　それで、私も、上記３項目について、確認したところ、いずれも当てはまりません。 　そこで、お伺いするのですが、なぜ、「再起動」をかけると、クッキーが消えることがあるのか？ 　また、エクスポートしたあったクッキーファイルから、なぜ、インポートが出来なくなる時があるのか（うまくできる時もあるのです）？ 　上記２点について、よろしく御教示ください。
すいません。hao123というものがクロームの立ち上げ時に表示されて困っています。 ここの質問やhao123に関する無効化を説明したサイトで削除方法を試したのですが、 どうしても消えません。 恐らくレジストリを弄られていると思うのですが、レジストリのどこを見ればhao123は消えてくれるのでしょうか・・。
Firefoxに複数のアドオンをインストールしていますが 動作のテストなどを含め試行錯誤しているため 複数のアドオン情報の残骸が残っている状態になっているようです 　（アドオンをいったん削除後 再インストールしても以前の設定情報が残っている） これを初期化（削除）したいのですが無理な話でしょうか？ プロファイルフォルダも少し見ているのですがどれがどのプラグインに関係するフォルダなのか 想定できないものが複数存在していてむやみに消せない状態です 今使ってるアドオンの設定情報を個別にバックアップして新規でプロファイル作って 使ってるアドオンを再インストール後設定を戻せばいいのでしょうが これを行うのはなかなか手間ですので それ以外の方法でどうにかなるものであればその方法を教えてください 使っているバージョンは Firefox 21.0 となります
IE9 windows7 IEにてページから離れる際に画像のようなメッセージがでてきます。 鬱陶しいのでこれを非表示にする方法を知りたく色々調べた結果、javaがどうのこうのということでしたが、いまいち解決方法が分からなくこの度質問させて頂いた次第です。 何か不鮮明な点がありましたらご指摘ください。 宜しくお願いします。
chrome.7zにお気に入りを登録するにはどうすればいいですか?
Firefoxで日本語ローマ字変換で検索するとき入力した文字の最初の文字が強制的に無変換になる場合が頻繁にあります。 例えば、「東京」と入力しようとすると「tとうきょう」と勝手に最初の文字が無変換になってしまいます。 イチイチ戻ってなおすのが癪で煩わしいです。 解決方法を教えてください。 ＯＳはWindows7homepremium service pack1 Microsoft Office IME 2010 よろしくお願いします
現在Firefox21.0 Yahoo Japan! Mail Notifier 1.0.5 をテストしていますが Yahoo Japan! Mail Notifier 1.0.5 の使い方がわけわかりません 動作させると Yahooの文字認証画面に行ってしまいちっともログインできません ちなみにアメリカサイトのYahooで試したところこちらでは全く問題ありません ちっともJapanじゃないじゃん 状態に思えるのですがどこか設定に問題があるのでしょうか それともFirefoxのバージョンなどに依存する問題なのでしょうか？ 実際にkのプラグインを使われている人がいたら情報を教えていただきたいです
最初1文字目のキーボードの入力文字が2文字以上入力されます。 ローマ字入力漢字変換モードで入力すると1文字目がアルファベットになります。 例： 「toukyou」 と 入力すると 「ｔとうきょう」または 「ｔととうきょう」または 「ｔとうきょうとうきょう」と表示されます。 他の文字でも同じ症状で表示されます。（再現性はあります） 症状： いろいろ確認したところ「Google」の検索画面でのみ今のところ症状がでます。 Googleサイト検索画面でキーワードを入力すると上記の症状がでる。 消して再入力をすると正常になる。 他のサイトに移り、戻ってGoogleサイトでキーワードを入力すると 上記の症状がでる。 消して再入力をすると正常になる。 つまり、Googleサイトで入力をすると最初の1回目は異常な入力文字になる。 しかし2回目以降（Googleサイトを使い続けた場合）は正常な入力になる。 まとめ： ・最近でるようになった ・Googleサイトだけの症状の模様 ・ウィルスチェックはした ・OSはWindows7、ブラウザーはFirefox21.0 考えられる対策方法をご教授いただければありがたいです。
　宜しくお願いします！ 先ほど、何かをダウンロードしたら(インターネット　エクスプローラ8と書いてあったと思います) 枠の表記が全て、英語表記になっていて　おまけに　上段のお気に入りも全て消えてます。 　復元を何度か試したのですが、英語表記は変わらずで非常に困っています！ 　枠へお気に入りを表記させていたので　それもなくなり困っています！ なんで　こうなったのかは　先ほどのダウンロードからです！ 　エクスプローラーは8です！ ＰＣの事は、よくわからないので　なんとかしたいので 　方法が　わかる方　宜しくお願い致します！
HPを作成しました。これは表示しました。 それを今度は修正しました。そしたら表示しません。 どこが悪いのでしょうか？
概要 IE9が壊れて画面表示がおかしくなりました。修復方法を教えてください。 詳細 今朝からブラウザのIE９がおかしいです。 ヤフーのトップ画面は正常に表示されるのですが、一つのニュースを選んで 進んでいくと、そのうち写真やイラストなどが表示できなくなり、 文字だけの画面になります。まるで「インターネット黎明期のホームページ」みたいな画面になります。 （資料画像参照ねがいます） その他にはラジオのサイマル放送受信用サイトのラジコが起動しません。ページは表示されますが音声出力ができません。 またとあるサイトに行くと 「IE6以上での閲覧を推奨いたします」 と表示され、先へ進ませてくれません。 しかし利用しているのは確かにIE９です。バージョン情報を確認してもIE９ときちんと表示されます。 「おそらく、IE９のプログラムの一部がおかしくなっているのだろう」 とは思うのですが、では 「IE９のプログラムの修復」 を行おうにも、 スタート　→　コントロールパネル　→　プログラムと機能　→　プログラムのアンインストールまたは変更 を呼び出してもIE９またはそれに該当するようなアプリケーション名が見当たりません。 修復ができません。（全く予想もしないような名前が割り当てられているのでしょうか？） どなたか、正しい対処方法を教えてください。
nexus7にBoat Browserを初めてインストールしてみました。フルスクリーンモードにしてみたところ解除できなくなって困っています。解除方法を知っている方教えてください。 また、このブラウザの基本的操作方法を載せたサイトがあれば教えて戴けませんでしょうか？
オペラを使用しています。 右クリックできないサイトのソースが見たいのですが、どうやったら見れますでしょうか？ 見たいサイトは、 https://next.bank-daiwa.co.jp/web/ です。 よろしくお願いします。
Firefoxを完全にアンインストールし、再度、インストールしなければならなくなり、 以下のようなアドオンを探しています。 これをもう1度、使いたいのですが、名前が分りません。 画面のテキストを反転させて、右クリックすると、確か・・Amazon、Googleで検索、Wikipediaで検索、・・「その他いくつかの検索項目」が、出てきたアドオンです。 「ファイアフォックス　”右クリックで検索”　アドオン」で検索してみましたが、うまく探せません。 教えてください。よろしく、お願いします。
本日、sleipnir4のアップデート通知があったので、アップデートしました。 が、しかし、なんだか変なのです。 タスクバー部分にショートカットアイコンを入れているのですが、反応しなくなったり、 sleipnir4自身のタブなど画面のどこをクリックしても無反応になるのです。 他のソフトとの同時に起動していることによる競合かと思いましたが、 このブラウザだけ起動していても、また、再起動しても、そのようになるので、 このブラウザの問題と認識しています。 元のバージョンに戻すにはどうしたらいいでしょうか？ また、何か対処法などありましたら教えて下さい。 現在のバージョンは、4.1.1.4000です。
昨日くらいから突然Operaがフリーズするようになりました フリーズする場面というのが「YouTubeで検索しようとEnterを押した直後」「ニコニコ動画のマイページにある動画をクリックした直後」です 今はGoogle　Chromeを使っていますがそちらでは問題なくできてます １回Operaを12.15から12.14にダウングレート「プロファイルは残しました」 したのですが変わらずでした cookieは前から削除するようにしてあるので大丈夫だとは思いますが やはりパソコンのほうが問題なんでしょうか？ ですがPC購入時からずっとOperaでしたがこんなことは初めてです 経験あるかたなどいたら教えてくれるとありがたいです
ＰＤＦの本文中にあるＵＲＬをクリックすると、オペラで開いてしまいます。 ＩＥで開きたいのですが、どうやって設定すればいいのでしょうか？ 既定のブラウザがオペラになってるのでしょうか？ ちなみにＩＥのバージョンは9です。
現在、Firefox 21.0を使用していますが、ダウンロード履歴は不要なので 保存しないようにしたいです。ただし、ページの履歴はURLのオートコンプリートのため 保存されなくなると困ります。 「オプション」－「プライバシー」で「記憶させる履歴の詳細設定する」を選択し、 「表示したページとファイルのダウンロードの履歴を残す」から チェックを外すとダウンロード履歴が保存されなくなりますが、 これではページの履歴も保存されなくなってしまいます。 以前は同じ画面でダウンロード履歴のみを保存しないようにできたように思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
お伺いいたします。 現在使用しているウインドウズXPが調子悪くなってきましたので、 新しくパソコンを購入しようと考えています。 プラウザについてお聞きしたいのですが、購入予定のパソコンがIE10なのですが、 ＩＥ8にすることは出来ますか？ 時々自宅の私有パソコンから会社の社員用サイトに入って、 旅費精算等の処理をしないといけないのですが、会社のシステムがIE6,7,8でないと 正常に動作しない為です。 購入予定のパソコンは富士通のFMVA42KWです。 よろしくお願いします。
現在Firefox 20.0.1を使っています 以下の情報を求めています １．FirefoxSyncについて 同期動作中であるか否かを判断する方法 を探しています 　　※　初回の同期操作は分かります　　探しているのは2回目以降の動作の時の話です 　　　　特に　今すぐ同期　を行ったときの完了タイミングが判断つかずに困っています アドオンや設定変更などで判断できるようにする方法はあるのでしょうか？ もしくは FirefoxSyncと同じような機能で動作がわかるといった別のアドオンの情報でも構いません 　　特に行いたいのは　アドオンインストール情報の同期　　となります 自分でもFFBEは試していますがこれについてはアドオンの有効化・無効化の情報が引き継がれず 全てのアドオンが有効化されてインストールされてしまい　それはそれで困っています ２．ブックマークについて 昔からのブックマークをそのままコピーして使っているため リンク切れURLが複数存在しているのは分かっているのですが それを一括で整理（削除）判断できるようなアドオンを探しています 以前は checkplaces といったアドオンを使っていたのですが いつの間にやら作者が削除したようで現在ダウンロードすることができなくなっており セットアップすることができません 　　　FFBE使って以前の環境から抜いてくる方法も検討はしていますが 今後のことも考えるとそれは最終手段としたい 上記２点で悩んでいますが情報をお持ちの方がいたらよろしくお願いします
cheromeで「ウイルススキャンに失敗しました」表示されるようになり、 ダウンロードができなくなってしまいました。 下のＵＲＬの「添付ファイルを開くとき、ウイルス対策プログラムに通知する」のセクションを参考に ウィルススキャンを無効にすれば良いらしいですが http://support.microsoft.com/kb/883260 何回よんでもどうすればいいのかわかりません。
現在、Chromeブラウザを利用し、ID管理にLastPassのアドオンを利用しています。 いつの間にかLastPassでヤフオクにログインできなくなりました。 それまではログインページに入ると、IDを選択するとそのIDのパスワードが 入力されたのですが、現在は何もおきません。 またLastpass管理画面で直接新規作成しても状況は変わりません。 アドレスは https://login.yahoo.co.jp/config/login? や https://login.yahoo.co.jp/config/login?.lg=jp&.i … です。 もしかしてhttpsは非対応なのでしょうか。
バージョンは、4.1.0.4000です。 ＯＳはＷＩＮ７　ＨＯＭＥです。 最近、２から４に変更して今は最新バージョンになっています。 入力ツールはＡＴＯＫ２０１１を使っていて、かな入力をしています。 導入当初からかどうか分かりませんが、友人のプログへのコメントを入力する時に、 タイトルとコメント欄があるのですが、たまにタイトル欄だけが入力に困ります。 症状は、タイトル欄に「あいうえお」と入力すると、「あE456」のようになり、文字の下に変換するかのようにアンダーバーが付いていたりします。 いつもではないようで、そのようになったり、ならなかったりします。 また、そのようになった場合は、半角／全角　漢字を数回押してなんとかなる場合があります。 ＡＴＯＫ２０１１はＯＳがＸＰ　ＰＲＯ時代(以前使っていたＰＣ。壊れて７にしました)から使っており、 そのような不具合はなかったので、プラウザの設定かと思い、質問させて頂きました。 同様の経験がある方、もしくは、sleipnir4をお使いの方で思い当たる設定が分かる方、 宜しくお願いします。
IEを立ち上げた後にアドレスバーや入力フォームに一字でも文字を打ち込もうなら問答無用で動作を停止します。 しかし試しに管理者として実行してみると普通に使えました。 これは何がいけないのでしょうか・・・さっぱりわかりません・・・ OSは7の64ビットです
回答が付かなかったので再度の質問です。 今年3月頃からIEに張り付けてあるPDFが開けなくなりました。 当初は普通にAcrobatで開けていたものが、開こうとすると 以下のメッセージが出て、エラーになります。 『Adobe Acrobat またはReaderに問題があります。 Acrobat またはReaderを実行している場合、 終了してからもう一度やり直してください(2:2)』 一旦DLしてから開けば開けます。 もちろん、PCホルダ内のPDFは普通にAcrobat XI でも Reader でも開けます。 デフォルトはReaderにしてます。 IEの設定、Readerの設定思い当たるところがあればお教えください。 おそらく関連なく別問題とは思いますが、 JAVA APPLETもIEで開けません。 これも当初は開けてましたが、確か「JAVAが含まれてるけど開きますか」 みたいなダイアログが開いて、確認してきたのですが、あまりにたびたびだったので ダイアログを表示しない設定にした覚えがあります。 もちろんアドオンはできるものは有効にしています。 環境 OS Windows 8 pro IE 10.0.9200.16540 アクロバット　11.0.01.36 リーダー　9.1.0 JAVA　ver1.7.0 32bit 64bit よろしく御願いいたします。
win7でセキュリティはnortonを入れています。 友人が作ったJAVAのプログラムをgooglechromeで動かしています。 前までは、普通に使えていたのですが、先日起動させようとすると、添付画面のように起動できなくなってしまいました。 セキュリティの設定をいじった記憶は全くなく、nortonをはじめ色々設定を確認したのですが、もとに戻せません・・・。 norton、chrome・・・どのソフトのセキュリティでブロックされているかもわからない状況です・・・。 このセキュリティーの解除の仕方がわかりますでしょうか？ お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
ニコニコ動画がみたいのですが、「Flash Playerのアップグレードがされていないので見れません」というメッセージが出ます。　何度も　アップグレード版のインストールをやりましたが(インストールを完了しました。というメッセージが出ました。）　上記のメッセージがでます。　自分なりにしらべてみましたら　アドオンが無効になっているのが原因らしいので　アドオンの管理　のところで　shock wave flash object が無効になっているのを　「有効にする」　にして　「閉じる」　をクリックし　一度　ログオフして再度たちあげて　ニコニコ動画にログインしたのですが　やっぱり　上記のメッセージが出るのです。　　ネットでの説明では　ACTIVEXの更新　を　OK　にする　とあるのですが　ウィンドウズセブンでは　そういう　ACTIVEXの更新　という　のは　出てこないのです。 アドオンとか　ACTIVEX　とかは何のことかはわかりません。　どうすれば　FLASHPLAYER　の最新版がインストールできるでしょうか。　またおかしいのは　すべてのプログラムをみても　ADOBE　READER　は　あるのですが　FLASH　PLAYER　は　表示されていないのです。　ということはもともと　FLASH　PLAYER　をまったく　インストールしていないのでしょうか。　超初心者です。　どなたかニコニコ動画がみれるようにおしえていただけませんか。
Internet Explorer（ＩＥ）のホームページをgoogleにしていたのですが、いつの間にか、以下のＵＲＬに変わってしまいました。 http://dell.jp.msn.com/?ocid=iehp googleに戻そうと、以下の操作をしましたが、戻りません。googleに戻す方法を教えてください。 1.Internet Explorer を開きます。 2.ホーム ページとして設定する Web ページに移動します。 3.[ツール] ボタンをクリックし、[インターネット オプション] をクリックします。 4.[全般] タブで、次のいずれかの操作を行います。 •現在のページをホーム ページとして設定するには、[現在のページを使用] をクリックします。 5.[OK] をクリックします。
Firefoxを起動したら、画像のようなものが表示されていました。 画像が小さくて見えづらいかと思いますが、 「Live & Work in USA - www.USAGC.org」と表記された入力画面なのです。 どう見ても怪しいので無視しているのですが、 ブラウザーを再起動する度に表示されて大変目障りでして。 へんなところにアクセスした覚えも、アプリもインストした覚えはないのですが… 対処法ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
何もわからずインストールしてしまいました(更新してくださいと思ったんですが） このソフト？は削除したら何か不都合はありますか？ このソフト？を入れたらパソコン動作が遅くなったような気がするのですが。 パソコン初心者です ご指導お願いします
Firefox20.0.1を使用しています。起動するたびにタブやオプション設定が初期化される というトラブルに見舞われ苦労しています。 １．プロファイルの新規作成 ２．C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Mozilla 　　C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Mozilla 　　Firefoxアンインストール後上記二つのフォルダを削除し、クリーンインストールしてもダメでした。 検索しても上記１．２の対策ばかりですが他にどのような原因が考えられますでしょうか？ 追伸ですが、「ツール」→「オプション」→「一般」→「Firefoxを起動する時」の設定を 「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」のみ変更すると次回起動後も設定変更は有効なのですが、 その下のダウンロードフォルダをデフォルトの「ダウンロード」から変更すると 設定とタブがクリアされるということまでは突き止めました。 OSはWindowsXP SP3です。 よろしくお願いいたします。
最近NEC Lavie L　タイプGを購入したのですが、IE10を立ち上げて ホームページの検索サイトを表示させただけで「動作を停止しました。」と 出てきて強制終了です。ネットで検索してもなかなか情報がないし、 その検索中にも「動作を停止しました。」と出てきて何も情報が集められません。 同じような状況の皆さん、いらっしゃいませんか？どうしたらいいでしょうか。
火狐のアドオンのall in one gesturesについての質問です。 「 ＜新しいウィンドウでリンクを開く＞ リンク上でマウスの右ボタンを押しながら下へと動かした後にボタンから指を離せば、新しいタブでリンクを開く事ができます。」 という機能がありますが、この機能をOFFにすることはできますか？ 新しいウィンドウを開く操作を「↑」のジェスチャーで登録しているのですが、リンクを開きたくないのに上記の誤操作で開いてしまいます。 リンクを開く、という機能のみをOFFにして新しいタブを開くと言うことは出来ないのでしょうか？ （リンク上で↑操作をしても新しいタブでそのリンクのページが表示されなくなる方法） 解決法をご存じの方が居ましたら、ご教授下さい。お願いします。
まずは、ご覧下さいましてありがとうございます。 質問なのですが、最近パソコンのメイン・ブラウザをIE8からGoogle Chromeに変更しました。 すると、Google Chromeのタブをひとつしか開いていないのにも関わらず、Chrome.exeが物凄いCPUを使用します。 Chrome.exeひとつで、CPUの半分を使用する事もしばしばです。 それから、何故かGoogle Chromeのタブはひとつしか開いていないのに、Chrome.exeが多数タスクマネージャーに表示されています。 特に、Facebookを立ち上げている時が一番、Chrome.exeの使用率が50ぐらいになってしまいます。 私のパソコンの環境ですが、 DELL Demension8300（購入時期2003年？） Windows XP Professional Version 2002 Service Pack 3 Intel(R) Pentium(R)4 CPU 3.20GHz 3.19 GHz 2.00 GB RAM 以上です。 確かに、もうパソコン自体が古いのはよく理解しております。 ただ、次の新しいパソコンを購入するまで、何とか今のこのパソコンで乗り切るしかありません。 どなたか、解決方法をご存知の方宜しくお願い申し上げます。
　GyaO!の有料番組を最近買ったタッチパッド（中華パッドでOSは　CyanogenMod）で見ようとしたのですが、パスワードを入れても「エラー」マークがでてログインできません。 　またユーチューブも音声だけ出て、肝心の画像がでません。これはOSのせいなのでしょうか？
ブラウザのキャッシュ機能を無効にしてネットサーフィンをすると、ホームページのデータはキャッシュフォルダに一度も生成されることはなく、全てのデータはメモリ上にダウンロードされCPUで実行されるのでしょうか？
当方の勘違いでしたら、ご指摘ください。 ie10にてファイル等をダウンロードする際、 ブラウザ画面の下部に「ダウンロード通知バー」が現れるかと思います。 先日まで、ブラウザに表示された画像を右クリック「名前を付けて画像を保存」する際も、 上記「ダウンロード通知バー」が現れていたかと思うのですが、 ある時から表示が現れなくなりました。 再度表示が現れますよう、設定変更を行いたいのですが、 どちらを確認すればよろしいのでしょうか？ ちなみに、フリーソフトなど、ファイルのダウンロードを行います場合は、 引き続き「ダウンロード通知バー」は現れております。 そもそも、「名前を付けて画像を保存」では、 最初から「ダウンロード通知バー」は現れていなかったのでしょうかね… 何卒よろしくお願いいたします。
いつもこちらではお世話になっております…。 また質問させてください。 先日、WindowsUpdateに失敗し、OSからインストールしなおす事になり、作業していました。 ブラウザのホームページ設定がどうやらおかしくなってしまったようで…。 Vistaなのですが、PC購入時に付属してきたOSインストーラを使用、 その後、インターネットから、 avast!（アンチウイルス） nvidiaドライバ サウンドドライバ google chrome とダウンロード・インストールしました。 基本ブラウザはIEで、chromeは試しに、程度でダウンロードしました。 そして気がついたら、両ブラウザのホームページが http://home.sweetim.com/～ になっており、ホームページを通常のgoogleやyahooに設定してホームボタンをクリックすると、 設定したものが反映されず、上記URLのページが表示されてしまいます。 何度設定しても同じことの繰り返しで、タブが複数開いている時にホームボタンをクリックすると、 たくさんタブが開いて意味のないURLで「このページは開けません」のようなタブができます。 同様の症状のかたがいないかと思い、調べてみたのですが、 google chromeを使用する方向けなのか、見つけた解決策を試してみようにも 該当する項目が見当たらなかったりして困っています。 【試してみた解決方法】 chromeの設定→「起動時：特定の１つのページまたは複数のページを開く：ページを設定」 →http://search.babylon.com/　を消す IEのほうで、ホームページ設定をgoogle・yahooにする ページを設定にはhttp://search.babylon.com/どころか、項目自体が存在せず、 無意味なものになってしまいました。 chromeをアンインストールしても直りません。 IEだけでいいので、なんとか修正する方法はないものでしょうか？ この件を解決しようと調べていた際にbabylonという言葉を多々見かけ、 http://home.sweetim.com/のタブと同時に開くという症状が多いようなのですが、 わたしのところでは、上記タブのみで、babylonのタブはありませんでした。 何卒お力添えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
先程、Operaを自分が使っているPCに合わせて 32bit版から64bit版へ乗り換えたのですが どうも32bit版の時よりも文字が中心よりも微かに下気味に表示されているのです。 パッと見た感じではあまりわからないのですが 32bit版と64bit版で同じサイトの同じ場所を、連続して表示させると明らかに下よりです。 ブックマークの文字列や、ブラウザ左上の「Opera」という表記も少し下よりなのです。 フォントの設定や、設定>設定>ウェブページ>ページの拡大・縮小率も同じです（100%表示） また、あるサイトのパスワード入力画面でもどうも入力フォームに 入力カーソルがあってないように思えます。この場合は左寄りですが（※画像のようになります） 64bit版だけデフォルトで文字の表示位置が下より...ということは無いと思うのですが わかる方教えていただけたら幸いです！ また64bit版にする弊害などありましたら教えていただきたいです。
firefoxのバージョン20を使用しているのですが、 2ページ以上前（や2ページ以上先）に戻る（進む）ことができなくなりました。 2ページ以上前に戻ることはできなくなったのでしょうか？
IE7で新しいタブを開いた時に新しいタブが表示されるのが普通ですが最初に表示されていたページを表示している事はできますか？ たくさんリンクを開いてから閲覧したいので上記の方法で最初のページを開いておければ便利なので教えてください。 宜しくお願いします。
Opera12を使ってますが、 数ヶ月前からyoutubeが見れなくなりました。 状況はプレーヤーの部分が黒のままです。 ただし、Youtubeの本家のサイトではなく、 ブログへの埋め込みは再生可能です。 operaに良くくあることなのですが、 サイトとの相性というか、サイトが更新されるとバグが発生して、 また次の更新では、元に戻るなんてことが良くあります。 最新OperaをDLしてみたところ、普通にYoutubeを見れえますが、 現在のOperaをアップデートすると見れないため、 operacnfigなどの設定が、何か悪さしてると予想されます。 そのうち、Youtubeの更新で直るのかもしれませんが、 何かありましたら、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 追伸　javaの設定は問題ありません。　⇒http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235967 …
・windows7 ・IE9 ブラウザの設定はいじってない（はず）です。 ごくたまにですが、押せない・押しても反応しないボタンがあります。 たとえばこのサイトのボタン↓です。 http://outlow.jp/sp_20110714butadon/ 対照実験としてoperaをインストールしてデフォルト状態で同様の動作をすると、正常に買い物かごに入ります。 （つまり原因はIE9にある？） 質問は、IE9で↑のようなサイトのボタンを正常に押すことができるようにするためには何をどうしたらよいでしょうか？です。 どうぞよろしくお願いします。
IEで山田モール(http://ymall.jp/)にアクセスすると下記エラーがでてみられないです。 「サーバー エラー 502 - Web サーバーがゲートウェイまたはプロキシ サーバーとして動作しているときに、無効な応答を受信しました。 検索中のページに問題があるため、ページを表示できません。Web サーバーがゲートウェイまたはプロキシ サーバーとして動作し、上位のコンテンツ サーバーと通信しているときに、コンテンツ サーバーから無効な応答を受信しました。」 どうすれば良いのでしょうか。 環境は IE９(x64 x86共にアクセス不可) win7 x64
使用しているのはGHOSTZILLA-CD 1.0.1というブラウザで、mozillaをベースにした擬態ブラウザです。 主にメールの本文部分に擬態させてwebを閲覧しています。 wikipediaを閲覧しようとすると動作を停止してしまうのですが、mozzillaでそのような障害があるのでしょうか。 またはghostzilla特有の問題でしょうか。 ご存じの方、お願いいたします。
普段Firefoxを使ってます。 多数のタブで気に行ったサイトを開いたまま終了し、 次回起動した際に、前回開いておいたサイトをチェックします。 その起動で、初めて見に行くタブを選んだ際は一度「接続中」 となってから画面が表示されるのですが （実際に更新されるとことされないとこがありますが） たまに「iGoogle」サイトに接続してしまいます。 「戻る」を押せば、前回のサイトが表示されるのですが数が多いとうざったいです。 サイトやクリックする場所に規則性は無いようです。 どこか何かをしたら「iGoogle」に繋がるといった設定でもあるのでしょうか？ どこう、ならないようにできませんでしょうか？
Google Chrome 　の拡張機能（アドオン）には、マウスジェスチャ　のアドオンがあります。 今使っているマウスジェスチャアドオンは、「Gestures for Google Chrome」というものです。 しかしこのアドオンには、文字サイズを変更できるマウスジェスチャアクションの存在がありません。 マウスジェスチャで文字サイズを調整できるようなアドオンはありませんか？ 使うアドオンを変更しても構いません。 「Gestures for Google Chrome」を使って、文字サイズを調整できる方法のご紹介、ご説明でも構いません。 何とかして、Google Chrome のマウスジェスチャで、文字サイズ調整できるようにする方法を教えて下さい。
こちらのカテゴリーで初めての質問です。 ネットサーフィンの際、何度も設定してるのにポータルサイトのアット・ニフティやビックローブとヤフー！ジャパンのトップページの お気に入り設定はログアウト後、設定前の状態に戻ります。 これを回避したいのですがヘルプページの どこにも答えが載ってません！！ パソコン上級者さん、対処方法を親切に解りやすく教えて下さいませんか？ はてなツールバーだけ入ってます。 他のアドオンは入ってません。 他にＴｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄと言うメールソフトをダウンロードしたくらいです。 ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ対応のデスクトップ機種で利用。
パソコンを開いてAdobe Readerのアップデートのお知らせが度々出るので よく見ないでクリックしたら、何かのダウンロードではあったのですが adobeのものだったのでそのままダウンロードしました。 ところが同時にＧｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ　がいつのまにかダウンロードされてしまいました。 勝手にパソコンのデスクトップに入っているので不思議です。 ただのブラウザのようなので心配ないとは思いつつ、何か腑に落ちないような感じです。 問題ないのでしょうか？ またなぜこのようになったのでしょうか？
googlechromeを使ってたら下の方に広告が出るようになり、うっとうしくなってfirefoxを使うようになったのですが、ここ最近firefoxを使っていると、 「お使いのPCの性能が低下しています」 「windowsのエラーを直ちに修正してください」 といったウィンドウが自動で出るようになりました。上の方にはMicrosoftの文字もあるし、そう問題はなさそうなのですが、うっとうしくて仕方がないです。何とかして、自動で出ないようにする方法はないでしょうか？
復元ポイントを使った後、グーグルクロームを立ち上げると、"Unable to find locale data files. Please reinstall."エラーメッセージが表示され、起動しません。 再インストールすれば使えるようになるとは思いますが、ブックマークや出来れば履歴も残したいと思っております。 どうしたらよいか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!ブックマークは、2013年7月17日(水)で終了するとのことですが、他のWeb上のブックマークでお勧めのものがありましたらお願いします。 Yahoo!ブックマークと同じように使いたいと思っています。 追伸 私的にはYahoo!ブックマークは、とても使い勝手のいいものでしたが（１００個以上ブックマーク）、何故、終了になったのでしょうか？
行きたい場所の住所を google マップに入力して表示された地図を インクジェットプリンタのモノクロで印刷すると道路などがものすごく 薄くて何がなんだかわからないのですが、この道路部分を強調する などしてもっとわかりやすく印刷するにはどうすればいいのでしょうか？ （できればカラー印刷まではしたくないので）
winxp　pro　sp3　IE8です。IEを開くとアドオンなしで実行中と出てきます。アドオンすべて有効で実行するにはどうしたらいいでしょうか？
いつもこちらの投稿欄ではお世話になっております。 さて、今回は、件名にありますツールバーの削除方法についての問合せになります。 使用OSはWindows8です。では早速症状を説明致します。 まず、IEをアクセスすると、seachnu.com/414のページになります。 使いずらく煩わしいので、削除しようと、検索していくつか方法を、試してみるけれど どれも当てはまらなく困っています。 原因は、Free Video Conveterをインストールるする過程において、 どうやら問題のツールバーが居座った模様と解りました。 解決方法の共通で多くあったのは、プログラムの追加と削除の一覧から、 該当のアプリケーションを削除するでした。 しかし該当するアプリが一覧にありません。 また次の方法では、c;\program Files\windows serchqu Toolbar\Datamngr\Toolbarへと辿り、uninstall.exeで削除するとありましたが、uninstall.exeファイルが存在しません。 どうすれば、このエイリアンのような忌々しい、searchqu Toolbarを削除することが、 可能になるのでしょうか？ 経験ある方のお力を是非お願い申し上げます。
ｉｅ８を使っていますが 新しいタブを開くと 「次になにをしますか？」 という画面になりますが 新しいタブを開いた時に ヤフーのトップページを表示させるにはどうすればいいですか？ 家マークをクリックすると ヤフーのトップページが表示されます
以前はfirefoxで何かファイルをダウンロードすると、ダウンロードマネージャーが出て何％かわかったのですが いつの間にかダウンロードマネージャーが出ずに、メニュー画面のツール→ダウンロードを押すと履歴とブックマークの管理しか出なくなりました。 どういう設定になったのか分かりません。 何か対処法はありますか？ ＷｉｎｄｏｗｓＸＰを使用していてforefoxは20.0.1です
Win7を使用しています。最近、IE9よりスピードが速いとのことで、IE10の日本語版をインストールしました。しかし、msn.comは応答していませんと表示されます。IE10の問題か、msn.com側の問題分かりません。ほかには、特段変化はないようです。取りあえず、IE9に戻しました。他のプラウザは慣れていないのでIEのまま使いたいのです。
お伺いします。長らく悩んでいたのですが、やっと当方のようなアホウにも、Google Chromeの使い方が解かり、導入してみました。今まではIE8だか、Yahooに設定してましたが、その時には『お気に入りバー』と言いましたが、Chromeでは、ブックマークバーがありますが、このバーの表示アイコンは変更出来ないのでしょうか？地味なファイルのマークが出ており、イジッてはみたものの、変更出来そうにないのですが？
今まで何度も挑戦し、挫折してきました。ショートカットが無いのも理由の一つでしたが、やっとブックマークが理解出来、何となく早い気がするGoogle Choromeですが、スタートメニューのIEがアドオンなしと出るのですが、まったく支障は無いのでしょうか？それともインストール途中、どこかでミスをしてしまったのでしょうか？また、Chorome導入後、IEは削除しても良いという事でしょうか？
Gmailを使用しています。 ログイン画面を表示すると、自動でアドレスとパスワードが入力されます アドレスが自動で入力されるのは構わないのですが、PWは困ります。 PWを毎回入力するように設定する方法を教えてください。
Firefox20をつかっています アドオンソフト？「Zotero」をつかっていましたが 突然使えなくなりました 通常Firefoxの画面下に「アドオンバー」というのがあって そこに「Zotero」のアイコンがあったのですが 突然（気がついたら）消えていました どうしたら元に戻すことがでいるのでしょうか？ 教えてください なお「OS」は「XP」です
ＩＥ８．０（日本語版）を使用しておりましたが、マイクロソフト社の或るウェブサイトを閲覧しようとしら、古いバージョンだから最新版のＩＥ８．０にしませんか？と聞かれたので、改良されたＩＥ８．０なるブラウザをダウンロードしました。 ところが、その最新版のＩＥ８．０のタイトルバーの表示その他が英語表示になってしまい大変に困っております。 　もとのＩＥ８．０（日本語版）に戻すことは可能でしょうか、可能ならば、どの様にしたらよいのかどなたか、ご教示下さいますようお願いいたします。 ＰＣ初心者
google chromeをダウンロードしましたが、インターネットに接続すると　hao123というブラウザが立ち上がるようになりました。これでいいのでしょうか？　googleとhao123とは関係があるのでしょうか？ 以前に知らない間にinboxというプラウザが勝手に侵入したことがあるので心配です。 ご教授をお願いします。
Firefox17の画面で、印刷を不可にしたいと思っています。 スタイルシートで設定(文末に記載)し、 印刷表示不可する箇所(divタグ内)に STYLE="@media print"として登録しました。 前回確認時は、それで対応出来たと思っていたのですが、 この間確認したら、印刷時に画面が表示されてしまいました。 皆様の中で、解決策または、代替案をお持ちの方はおりますでしょうか？ cssの設定 ---------------------------------- @media print { display: none !important; } ----------------------------------
こんにちは。Macユーザへの質問です。 ・使っているブラウザは何でしょうか？ ・最も使いやすいブラウザは何でしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 ちなみに、 私はChromeを使用しています。。。
バックグラウンドでアニメーションが動き続ける様にサイトを観てやりました。 IEでは動く様になったのですがGoogle chromeでは駄目だ ったのですが、Google chromeでも出来ますでしょうか? やり方があれば教えてください。
よろしくお願いします。 デスクトップブラウザで，任意のサイトページをスマートフォン用の画面を表示することが可能でしょうか？ 現在Operaを使用しており，メイン画面とは別にパネルの部分にウェブサイトをスマホ用画面で表示したいと思っています。メインの画面で通常の作業をしつつ，パネルに表示されたスリムでシンプルな画面で別のwebアプリを操作したり…を想定しています。 例えばToodledoは，本来のhttp://www.toodledo.com/とは別にhttp://www.toodledo.com/slim/にアクセスすることでスマホと同じ画面をデスクトップで実現できます。これをパネルに入れておくと，いちいちToodledo画面にしなくても常に左端にTODOが表示されていて便利です（自動更新されないのが残念ですが…）。 他のサイトでもこういうことができないのかな，と思ったことが発端です。 Operaにも「スモールスクリーン表示」があるのですが，要望にこたえるほどではありません。 ただ，こういうことができるということは，ブラウザが『これ，スマホですよ～』と偽装？することで，サイト表示をスマホ用にさせることができそうな気がするのです，素人的に。 なお，全てのページをそう表示したいのではなく，開いているタブのうち特定のものだけ…ということができればと思います。 何かご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
お尋ねしたいことがあります。 Google　Crome　で、　ホームページをとじて、再度開くと前に閉じた時の タブがそのまま表示されますが、これをなくしたいです。どうしたらいいですか？ いくつかのホームページをみてタブが複数あるままでGoogle　Crome　を閉じました。 再度Google　Crome　を開くと、前の複数のタブがあるままで開いてしまいます。 どうしたら、タブがないままで開くことになりますか？ どうぞ、宜しくお願いします。
・Win7 Home sp1 64bit ・IE9 32bit ・オプション→デザイン→色で ・表示済み、未表示、ポイント時を同じ色に設定するも、その中で「ポイント時の色」のみが ・MSNホームページ→○ ・Yahoo Japan→× ・@nifty→× と、バラバラな反映。 同じ状態で、2日前まではキレイに反映されていたのにーー？？ 心当たりがあるとすれば、昨日更新された、「IE9 更新プログラム(BK2817183)」くらいか？ はてさて、どうしたものだろうか？？
Firefoxで家マークを押すと、 http://mystart.incredibar.com/mb174?a=6PQKHBlE71 … になってしまうのですが、 スタートページをグーグルにする方法はありますか？ https://www.google.com/webhp?hl=ja を指定する方法がわかりません。
私の環境でFirefox 10.0.1以降を使うとWEBページの読み込みが非常に遅いです。30秒以上掛かる時もあります。9.0b6以前のFirefoxは大丈夫です。IEとOperaでも大丈夫です。 Firefoxのインストールは、Firefoxの設定を全て消してからインストールしています。キャッシュも削除しています。 読み込みが遅いのは毎ページごとではなく、ブラウジングをしているとふいに読み込みが遅いページが現れるといった感じです。特定のサイトが重いといった感じではなく、様々なページで同様の症状が現れます。 今まで古いバージョンを使用する事でこの問題を回避して来ましたが、最新バージョンとの開きが大きくなってきたので、セキュリティ上の事を考え最新バージョンにしたいと思い投稿させて頂きました。 何か考えられる原因はあるでしょうか。 【環境】 回線：CATV 経路：PC → ルーター「BBR-4HG（HUB機能使用）」 → ルーター「BBR-4MG」 → CATVモデム OS：WindowsXP
Chromeで何か検索すると全部観覧済みの紫になってしまいます。 前に使っていたパソコンからなっていたのですが 今回新しくパソコンを買ったのですが、 そのパソコンも同じように検索結果が紫になっています。 どなたか治す方法が分かる方助けて下さい。 どうかよろしくお願いします。 前に使っていたパソコンのOSはVISTAで 新しく買ったパソコンのOSは8です。
先日までFirefoxのスタートページの検索バーから検索すると、検索語句の履歴が 残っていたのですが、 20．0にアップデートしたところ、1日くらいは保持してるようですが、それ以上時間が経つと 前に検索した語句が消えてしまいます。 元に戻す方法や新たに設定（アドオンを使うなどでもかまいません）する方法など教えてください。 よろしくお願いします。
昨日から、Chromeのブックマークの背景が白になり、文字も少し大きなっているようです。 アンインストールし、再インストールしましたが改善しませんでした。 どうやったら直りますか。
sleipnir　2.9.15を使っています。 毎日チェックしたいサイトを更新情報がないか確認しています。 その為、前回ブラウザを閉じた画面がそのまま、次回起動するので重宝しています。 しかし、そのサイトは１００以上でブラウザが突然落ちることもしばしばあります。 このように文章を入力している最中に突然落ちると本当に困るのですが、 できるだけ余計な窓を閉じるのはしていますが、やはり１００程度は見たいので そのまま窓を開けています。 お気に入りに登録して・・・なんてことをすると、 忘れてしまったりするので、満足いくか、必要なくなるまでそのサイトを見ていますので、 なかなか閉じることが出来ません。 そこでご相談なのですが、１００程度の窓を開いてもブラウザが落ちなくなる方法は ないものでしょうか？ 個人的には、不要な窓を閉じる、自動起動で今必要で無いソフトを終了するなどしていますが、 それでも、窓を知らず知らずに１１０程度開いてしまい、ブラウザが落ちることがあります。 良い改善方法、良いやり方などご存じでしたら教えて下さい。 または、ブラウザの設定方法など。 使用スペックは、ｗｉｎ７－６４ｂｉｔ　ｉ７－２６００－３．４ＧＨｚ　メモリ４Ｇです。 インターネットオプションで、 ブラウザの一時ファイルディスク使用量は、最大の１０２４ＭＢ。 履歴は１５日としています。
IE9を使用しておりますが、例えば、PDFファイルに記載されているハイパーリンクをクリックしてもIEが立ち上がらす、やむなくPDFに記載されているURLをIE9を立ち上げて直接入力しています。 さらに、パスワードなどを求めるダイアログが出ても、パスワードを受け付けません。 しかし、Googleクロームでは正常に動作します。 IE9をデフォルトのブラウザにしたいのですが、設定に問題があるのでしょうか？ ぜひご指南くださいませ。
ブラウザ上で動かせるスクリプトってJavaScript以外にもあるのでしょうか？ vbScriptはブラウザ上では動かせないですよね？
極度の遠視です。 仕事やプライベートでウェブサイトを見るときに、文字が小さすぎるのでいつも拡大しています。 が、サイトによってはCSSの設定なのか、拡大しても文字だけ大きさが変わらないページもあります。また、拡大しても画面の右で改行されずに、横スクロールしなければならないものもあります。 デザイン上の理由なのかもしれませんが、視力がよわい人にとっては非常にやっかいです。 どのページの文字も、強制的に拡大縮小したり、画面の右で改行させることはできないでしょうか？ メインのブラウザはChromeですが、Chromeでできなくてほかのブラウザでできるなら乗り換えます。Windows 7とMac OS X Mountain Lionを使っています。よろしくお願いします。
パソコン初心者です。何かの押し間違えか、Google Chromeを使用する際にお気に入り等を見ると質感？が無くなってしまいました。どう表現するのが適切なのかが分かりませんが、添付の画像の様になってしまっています。以前はカーソルでお気に入りのサイトをなぞればしっかり立体感が出たような気がするのですが…　どうすれば元に戻るのでしょうか？　ご回答をお待ちしております。
chromeはファイアフォックス・operaと違い危険性が高いと聞きました 個人情報の扱い（パスワードやメールアドレス等）が気になります (1)chromeに保存したパスワードやメールアドレスがGoogle側に筒抜けになることはありますか？ (2)chromeで検索した内容をGoogle側が公開することはありますか？ 以上の2点についてご回答お待ちしております
１。firefoxでここでの広告の画像を表示させぬ処理をしておりましたら 消せぬ広告が有り、それは「グローバル設定」になっております。 また大体が動く種類のものです。 これを表示させぬやり方があったら教えてください。 ２。広告画像を消しただけなのに、 教えてgooの特定質問を開くと横に出る 「新しく質問する」表示までもが消えてしまいました。 消した広告画像を再表示させずにこれを出すやり方は有りますか。
Windows 8に標準搭載されているIE10の削除方法をご存知の方、 教えて頂けませんか？ 仕事で親会社のSSL証明されたページにIE10ではログインできないことが 判明し、困っております。 IE10も元々アップグレードしたわけではないので、プログラムの削除や、 インストールされた更新プログラムの欄にも出てきません・・・。 もう１台あるWin7のIE10は「インストールされた更新プログラム」からアンインストール、 IE9にダウングレードできて取引先のページにアクセス出来るようになりましたが、 Win8のIE10のPCがログインできなくて困っております・・・。 何卒宜しくお願い致します。
Chrome を使っています。 ブックマークバーを有効にして、左隅のブックマークボタンを よく利用しているのですが、ブックマークボタンをクリックして 表示された、ブックマークの一覧の表示が、添付画像のように おかしくなりました。 背景が真っ白になり、行間があいてしまいます。 また、右クリックで表示されるメニューも同様の現象がでています。 普通に使っていて、突然発生しました。 Chrome を再インストールしましたが、最初は正しく表示されますが、 すぐに再現してしまいます。 ネットで、ショートカットからの起動とタスクバーからの起動で 挙動が異なる旨の情報があったので、確認しましたが 変わりなしです。 この件に関して、情報がありましたら、ご教示お願いいたします。 OS： Windows7 Home Premium　Servicepack 1　32bit Chrome： バージョン 26.0.1410.43 m よろしくお願いいたします。
Googleのクロームで、今表示させているCドライブにある自分のホームページを変更する為に、ホームページビルダを起動したいのですが、どうやるのでしょうか？ 別の言い方では、Ｃｈｒｏｍｅではどうやってホームページを作成するのか、という質問です。 ＩＥでは、以前は直接ホームページビルダが起動できたし、最近のバージョンではIseEditorというフリーのソフトを経由して起動できました。ところが、Ｃｈｒｏｍｅでは全く手がかりがありません。 どなたかお助け下さい。
うざい！ Google AdSense広告などのネット広告を 非表示に（カット）するブラウザ・プラグインにはどんな物がありますか？
すいません。chromeのブラウザを使っているのですがファイルのダウンロードボタンを二度押して しまったため「連続して同じファイルをダウンロードしようとしてます・・今後は・・・云々」の文字が出た後、 「いいえ」を選択したのですが、それ以降同じファイルはダウンロードボタンを押してもダウンロード してくれなくなりました。 どなたか設定を元に戻す方法教えてもらえませんでしょうか？ ずーといじっているのですがまったく直りません。
会社で使っているウェブシステムをＩＥで閲覧しているのですが 右クリック→ソースを表示と Ｆ１２のソースの内容が違います。 Ｆ１２で見えるソースの内容はサーバーから取得されたデータも表示されてると思うのですが その情報をコピーする方法はありますか？ Ｆ１２の情報をコピーしても、 結局は右クリック→ソースを表示と同じ内容が表示されてしまいます。
GoogleChromeやOperaの拡張を探しています。 Firefoxで用いている以下のアドオンと同様の拡張を探しています。 ・　Multirow Bookmarks Toolbar Plus　（多段ブックマークツールバー） https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/m … ・　Grab and Drag　（ペンタブレットによるスクロール） https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/g … もしも何か心当たりがありましたら、ご助言を頂けると助かります。
win7proでIE9を利用しています。で、オークション なんかでYahooIDを複数持っているのですが、 いちいちログインしてパスワードを打ち込んで 切り替えるのが大変です。 で、フリーソフトもあるようですが、win7proでIE9 に対応しているのかどうかも怪しいので、 おすすめがありましたら教えてください。 それと、以前、Yahooが複アカをまとめて一本化 するようなサービスがあったと思いますが、 URLを教えてください。
とあるサイトにある見たかった画像が無くなってしまいました。 昔、使用していたパソコンではIEのキャッシュから画像を探すことができましたが、Firefoxの場合はキャッシュを探して画像を見ることは不可能でしょうか？ ブラウザのバージョンはFirefox19.02、OSはVistaです。
メインPCが故障したので新たにマシンを調達し、firefox Syncの同期を試みたところ、いつの間にかリカバリキーたるものが実装されていました。 これのせいで同期が出来ず困っている次第です。 そこで、同期しているスマホ側でなんとか同期コード（４文字３行）、またはリカバリキーが確認出来ないかと思いました。 ところが、いくら調べても的外れな公式ヘルプしか出ず、お手上げ状態です。 下記が当方の現状です。 ・メインPCは破損し、コード、リカバリキーの確認は不可。 ・同期はandroid、iphoneともにしており、両者ともアプリ使用。 ・アカウントID、パスワードは把握済みです。 なお、公式ヘルプの「リカバリキーを失いしました」項目に目をやると、”携帯電話”と記述されている為、何かしらの方法で確認出来るのではないかと思いました。 http://support.mozilla.org/ja/kb/ive-lost-my-fir … 今回当方が求める具体的な回答については (1)、同期済みのPCが無く、更にリカバリキーが無くても復活可能か。 (2)、スマホ側（android、iphone両方有）でPC側の同期設定が可能か。 (3)、スマホ側で４文字３行コードの表示、またはリカバリキーの確認が可能か。 以上の３項目になります。 恐縮ですがご教授よろしくお願いします。
日本語版です。しかし、ツールバーの設定がわかりません。 昔、やっていたのですが忘れました。
NECバザールでござーるのオフィシャルホームページのステーショナリーのメモ／メッセージグッズのポストカード（多目的カード、記念日カード）の印刷について、お伺いします。 インターネットのブラウザは、「Firefox19.0.2」（OSはWindows7、プリンタはキヤノンのピクサスMG6230）を現在使用しています。 【不具合】 1.ハガキの絵だけでなく、ホームページのURLと、ページ数、印刷した年月日、時間が同時にハガキの上下に印刷されてしまう。 2.横書きの絵ハガキを印刷する際、ハガキの半分の大きさしか、絵が印刷されない。（用紙の種類を「はがき」、出力サイズを「はがき」に設定し、印刷範囲を「すべての項目」にクリックして印刷または、ページ指定で「1ページから1ページまで」を指定して印刷）。 3.続けて2枚目のハガキや、全く別のホームページ（A4サイズ）を印刷する際、出力用紙サイズのみが「はがき」に設定されたまま。（用紙の種類は、「普通紙」に戻っている）。 ※「次回もこの設定で印刷する」の項目にチェックは入れていません。その他、印刷（プリンタ）の設定などは、一切行っておりません。 また、パソコンを再起動させても、Firefoxの印刷設定（出力用紙サイズ：「はがき」）は、元に戻りません。自分で出力用紙サイズを「A4」に設定し直し、「次回もこの設定で印刷する」の項目にチェックし、A4サイズのページを一度印刷しなければ、出力用紙サイズの設定は元に戻りません。 これらの現象を防ぐためには、一体どうすればよろしいでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお返事いただければ幸いです。 ・バザールでござーるステーショナリーポストカード http://jpn.nec.com/bazar/st/postcard/
自分のサイトを公開しているのですが、急にファイルをいじったわけでもないのに、一部cssの命令が無視？されてしまうようになりました。 起こったのは今日で、Firefoxでは表示が正しいことから、ＩＥのみなんらか要因で急に表示がおかしくなったようです。 表示がおかしくなった箇所は、現在確認できるかぎり、 ・boder-top-left(light)の角丸が角にもどっている。 ・ツイートボタン、ハテナブックマーク、フェイスブックのボタンが横1列にしてあるはずなのに、改行されてしまっている。 の2点です。 他のcssの命令は通常通り適応されています。 この原因は何でしょうか。 またこのような、急にバグ？が起こることはよくあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ファイアフォックスで今表示してるのは何パーセントの文字サイズで開いてるか知りたいのです。 IEの場合は、右下にパーセンテージが表示されます。（ＩＥ９です。添付画像をご覧ください） ファイアフォックスでもこのように知る方法はありますか？
Chromeの拡張機能で特定のアドレスのリンクのみ クリックしても何も起きないようなものを探しています。 何か良いものはないでしょうか。
Sleipnirのバージョン２と４の違いは何なのですか？ ４をインストールすれば２は必要ないでしょうか。
Operaで多くタブを広げてしまいます（特にブックマークの確認時など） その時　今アクティブなタブが判らなくなります アクティブなタブが例えば色つきとか 出来るのでしょうか よろしくお願いいたします
Firefox（19.02）にアドオンFaster Fox Lite（3.9.9Lite）をインストールし、 ターボチャージャーにチェックを入れ、しばらく使っているのですが ファビコンが空白になるところが気に入りません。 ファビコンが出なくなるかもしれないこと自体は知ってました。 なので一度、アンインストールしてみたのですがファビコンが元に戻りません。 カスタム設定で戻せるのか……。 about:configが書き換わってるからなのか……。 もしかしてabout:configを以前よく弄っていたので、そのせいなのか…… タブの復元や進む戻るを繰り返してると希にファビコンが出ることがあります。 考えられる可能性、 戻し方が具体的に、わかる方いらしたら教えてください！
【困り事】 ブラウザーで閲覧しているホームページを印刷しようとすると、そのページの一部が印刷できません。 使用するブラウザーをＩＥ、Ｆｉｒｅｆｏｘ、Ｃｈｒｏｍｅなど、色々変えても症状に変化はありません。 【具体内容】 具体的には、速度測定のホームページ（「Radish Network Speed Testing」）で測定結果が表示されたページを印刷すると結果の部分だけが抜けてしまいます。 この部分はJavaScriptで表示されているように思えますが、こういったページは必ず印刷抜けしてしまうのでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
ホームページの無制限のレンタルサーバーを教えてください。 できるだけ宣伝の少ないところがあれば教えてください
添付している画像のメッセージが出ます。 無視して閉じても、問題なくInternet Explorerで、ネットを見ることができます。 なぜ、こんなメッセージが出るのかと、どう対処するのがベストなのか教えてください。む
フリーソフト　backup v1.11をダウンロードしました。 最初の1回はバックアップ操作を手動で行いましたが その後はいつ自動でバックアップ動作しているのでしょうか。 ちなみに「時間でバックアップを繰り返す」にはチェック入れてません。 パソコンはXP プロフェッショナル（そういう私は全くのド素人）です。 よろしくお願いします。
現在、WindowsXPでIE7を使用しています。 IE7は古いので更新しようと検討しているのですが、IE8は「セキュリティ上、あまりよくない」とか「動作が鈍い」など聞きますので、IE以外のブラウザを考えています。 そこで、IE7から容易に更新でき、機能も充実しているブラウザとそのバージョンを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Sleipnir3.9.1.4000を利用しているのですがｇｏｏｇｌｅの検索ページの表示がおかしくなってしまいました。 ｇｏｏｇｌｅのロゴが部分的にアップになり文字を入力するフォームの部分が見えなくなってしまいました。 PCは自作で OSはｗｉｎｄｏｗｓＸＰ　Pro　SP3です。 OSの更新は済ませてあります。 症状を検索しましたが対応策が見当たりませんでした。 対応法の心当たりのある方ご協力お願いします。
ネットサーフィンを楽しむ方ではありませんが、これまでいろいろ検索したり開いてきたＨＰをブックマークに登録していたら、たくさん増えすぎて今では見つけにくくなりました。もちろん、フォルダを作ってその中にブックマークを分類しています。 登録したままずっと見ていないブックマークなどは削除したほうがすっきりして探しやすくなると思い、それに使えるソフトをあれこれ探してみました。一覧で最終訪問日を表示できるソフトがいいのですが、リンク切れ、重複を検索するソフトはあっても、ずっと前に訪問したきりのＨＰを探すソフトのいいものが見つかりません。 同じように、増えすぎたブックマークで悩んでいらっしゃる方はたくさんいると思うのですが、どのように整理なさっていますか。いい方法を教えてください。
android版Firefoxでスマホ用ページが開きません。 ヤフージャパンとヤフーメールです。 ヤフーオークションはスマホ用ページがでるのになぜでしょうか?
chromeをいつも使っています。音楽を聴きながらwebページを閲覧するのでブラウザの音だけを消したいと思っていました。なので今までtoolboxのミュート機能を利用していましたが、ミュートに出来る時と出来ない時（ブラウザを再起動すると出来たりできなかったりが変わる）があり、最近ではまったく機能しなくなってしまいました。 代わりの拡張機能、またはtoolboxについて教えていただけると嬉しいです。 （ＰＣはwindowsXPです。） よろしくお願いします。
最近google chromeをインストールして使ってみたのですが、リンクをホイールクリックで開いて新しいタブで表示させる事ができなくて困っています。それからホイールクリックではオートスクロールもできません。 今まではＩＥ8を使っていてホイールクリックをよく使っていたので困っています。 ＯＳはＸＰです。 chromeに拡張機能をいれるとホイールクリックを使えると聞いたので「Start!」と「Tabs to the front!」をインストールして有効にしていますがこれが機能してるのかも、わかりません・・・ 「Start!」 https://chrome.google.com/webstore/detail/start/ … 「Tabs to the front!」 https://chrome.google.com/webstore/detail/tabs-t … どなたか、教えてください。お願いします。
ホームページを閲覧する際に、 特定の文言（例：ホワイトデー）が含まれている場合に、 自動的にGoogleツールバーのページ内検索のように 色付けしてくれるアドオンや、ブラウザがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ie9を使用してるのですが、Ｆ１２を押すとソースの詳細が見れますが、一気にすべてのソースを見るにはどうすればいいでしょう？ 検索窓に検索文字を入れるとある程度開きますが、全て開きたいです。 閉じるボタン・開くボタンを押してってもきりがないです。 全てのソースが見たいなら、ブラウザ上で右クリック→ソース しかないですか？
友達のOperaは　ほぼ同じバージョンですが タブが複数の行になっています　いわゆる多段タブです 自分のOperaは１列１行になって　多くなるとタブの幅が狭まります Operaのバージョンは12.14です 多段タブにする設定がどこをいじっても出来ません 多段タブにする設定を教えてください よろしくお願いいたします
Windows7 HP 64 bit です。 Chrome、Comodo doragon など、ブラウザは起動するのですが、 お気に入りからwebへ飛ぼうとすると読み込みのまま... しかし、IEやCoolnovoなどのブラウザはインターネットにつながるのです... なぜでしょうか？ 急にクローム系のクロミウムベースのブラウザ？が使えなくなりました。 ご返答お待ちしております。
パソコンのこと無知です。 無知なりに調べてみたつもりですが検索の仕方が悪いのか、見つけられなかったので教えてください。 ブログに紹介したいページのURLを載せたいです。 開いているページのURLを知る為に、以前は右クリックで「ページのURLをメールで送信」というのを選択して、それをコピペしていました。 そのURL部分をクリックすると、瞬時にそのページに跳べて便利だな。と思っていましたが、右クリックしても「ページのURLをメールで送信」というのが出なくなりました。 Firefox使用しています。
operaブラウザの横スクロールバーが、ウィンドウ幅で表示にチェックが入ってないのに表示されません。 どうすれば直るでしょうか？ バージョンは12.14、OSはWindowsXPです。
ＧｏｏｇｌｅのブラウザーにＩＥのお気に入りをインポートできているみたいなのですが、 現在の、ＩＥのお気に入りの、内容とは、違うものです。 同じ内容に、更新するには、どのような操作をしたら、いいですか？ 自動更新機能みたいなのは、ないのでしょうか？ ＩＥのバージョンをアップした時から、できてないような気がするのですが・・・
何故、ブックマークが多すぎると動作が遅くなるのですか？ 僕はポータブルハードディスク1TBでFirefoxPortbleを使っています。 1TBなので、問題ないと思いますが 気になったので質問しました。 何故、ブックマークが多すぎると動作が遅くなるのですか？ 教えてください。
すみません教えて下さい PC音痴の知り合いがPCが遅いということでRevo Uninstallerで 要らないソフトを削除していきました そしたらIEを試しに立ち上げた時　ホーム（http://www.yahoo.co.jp/）で 画面は白いところが青で　Flashも見えないし　gif画像も見れません Operaを入れていたので同じyahooを見ると正常でした Flashを入れなおしたのですが症状は同じでした １）IE画面の青いのを元の白に直す ２）IEでFlash及び画像を見れるようにする システムは　IE8　XP3　です 教えて下さい　よろしくお願いいたします　
現在ＰＣを使用していて何の問題も発生はしていませんが 添付画像の通り、Ｆirefox のエラーメッセージが頻繁にでます。 『何者かが悪意のある更新をirefox似ダウンロードさせようとしています。 　　　ネットワーク管理者またはプロバイダに連絡を取り、助けを求めて下さい』 『悪意のあるダウンロード』が阻止されている事は理解できますが どのソフトが阻止しているのでしょうか？ mozilla support　にはこのエラーメッセージの記載はありませんでした！ 既にマルウエアが入り込んでるのかとＥＳＥＴのセキュリティーソフトで ウイルスチェックしましたが感染０です。 プロバイダ（Ｐｌａｌａ）にも相談しましたが、「同様の問い合わせも無い」という返答で 全く解決しません。 何が起こっているのでしょうか？　このまま放っておいて大丈夫でしょうか？　
firefoxの最新バージョンを使用しております。 たまになのですが、HPの見れない部分があったり、レイアウトが崩れて表示されたりします。 ですが、JavaScriptやJavaやFlashなどはすべて正常のはずです。 ほかに何が原因になりますでしょうか？ 見れないページの部分は、 楽天トラベルの宿泊予約にある、「空室カレンダー」で開くポップアップの中のカレンダー部分のみなどになります。
Windows7 64bitでIE9を使っています。 問題なく使用していたのですが、あるとき、IE9の画面が印刷ができなくなってしまいました。印刷プレビューは普通に表示されます。「印刷」を押すと「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示され、終了してしまいます。 アドオンをオフにしても改善されず、プリンタドライバーも最新です。その他、IEのリセットもしました。アンインストールしてIE8にすると問題なく使用できますが、再度IE9をインストールすると印刷できません。IE10でも同様です。 印刷できないのはIE9と10だけで、Firefox、google chromeなどは普通に印刷されます。 どなたかご教示いただければ助かります。
Firefox上からRAMディスクをつくろうとして あれやこれやダウンロードしておりまして そもそもインストールができなかったり、 インストールには成功したけどどこの画面に入ってるか分からないなど 試行錯誤しておりましたが Firefoxが値を上げたようなのか以下のメッセージを出して起動しなくなりました。 Error　Platform　version1.9.0.2 is　not conpartible with minversion>19.0 maxversion<19.0 これを回避したいのですがお知恵を拝借願います。 よろしくお願いします。
できますか。 特定pageだけでなく、そのsiteのすべてのpageで 背景が真っ黒で文字が細いので極めて読み取りにくいのです。 そのsiteはバイテク分野の研究方法の紹介目的なので 何を考えているのやらと思ってしまいます。 HP作成者の指定をこちら側で換えることができたら助かります。 winはxpです。
google chrome を使っています。 新しくTabを開くと今まではよく見るページとかの一覧が出てきたのに 現在は chrome-extension://ogccgbmabaphcakpiclgcnmcnimhokcj/newtab.html は見つかりませんと出てきます。 以前のようによく見るページの一覧が出るように戻すにはどうしたらよいですか？
cool novoを使っていますが、ESET Social Media Scannerを使おうとすると『ブラウザ設定でサードパーティのCookieを有効にする必要があります。』と表示されます どのようにすればサードパーティのCookieを有効に出来ますか？ 宜しくお願いします。
グーグルクロームでヤフーをホームページ　　http://www.yahoo.co.jp/ に設定しようとしても http://www.yahoo.co.jp/promotion/startpage/　から変わらない。
Ｆｉｒｅｆｏｘでユーチューブの動画がスローで止まったような感じになります。 音声は正常です。 サファリで再生すると正常です。 フラッシュの問題とも聞いたのですが対処分かる方お願いします。 ニコ動は試してません。 ＯＳはＭａｃＯＳＸ１０．６です。
Windouws7。OCN利用。 (1)Internet　Explorer9をダウンロードすると、「Ｉnternet explorerのインストールが完了しませんでした。Internet　Explorer9は、このシステムに既に入っています」となります。 (2)しかしスタートボタンの「すべてをみる」の所にはありません。 (3)インターネットを立ち上げると「hao123」で立ち上がります。これを常時ＯＣＮのトップページにしたいのですが、ｏｃｎ相談窓口では、Google Chromeで接続されていると言われました。 (4)ここからＯＣＮのページに行くことは出来ますが、「メニューバー」がありません。 以上、トップページＯＣＮで、メニューバーにする方法をご指導ください。
ブラウザソフトにFireFoxを利用しています、ここ最近になってからだと思うのですが、右クリック時の反応がおかしく、ちゃんと表示されることもあれば透明な枠で表示されない事もあります。 会社で使っているPCでも家のPCでも同じ症状が起きている為、ソフト側の不都合だと思うのですが、何が原因か分かりません。 改善方法をご存知の方はお教えください。
googleで検索（例えば長渕剛）したときに検索結果の横にサイトのプレビューが表示されるのですが youtubeのサイトのプレビューは真っ黒になってしまいます。 cool novo chrome firefoxでなっているようです。opera ieではプレビューがちゃんと表示されます。 拡張機能の影響でしょうか？宜しくお願いします。
ある通信ディバイス（Sonyパソリ）がIE9の64bit版では完全には作動しません。そこで32bitのIE9もインストールしようとしましたが、通常の方法ではインストールされませんでした。 Q1:　IE9、或いは他のアプリケーションソフトでも、同一のコンピューター上に二つ同時にインストールすることはできないものなのですか？ Q2:　何か特別な方法はありますか？　（例えばｘ８６のプログラムファイルに保存してからインストールをするとか、保存したファイルの名前を変更するとか？） Q3:　64bit版のIEを削除すれば、32bitのIE9はインストールできますか？ OSは、Win７（64bit）です。
cool novoやchromeでgoogleの検索窓に文字を入れてenterを押すと時々『search』と いうファイルをダウンロードしようとします。 これは何でしょうか？cool novoだけの現象かと思っていたのですが、chromeでも なります。 宜しくお願いします。
hotmailを使っていたのですが、Outlookに変わってしまいました。 戻す方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 GoogleChromeを使っています。 たまになんですが、次のページを開くリンクをクリックすと、勝手にダウンロードしようとして、リンクを開いてくれなくなってしまうことがあります。特に何かの設定を変えているつもりはなくて、突然そうなってしまいます。 再起動すると治っているのですが、毎回再起動するのは面倒です。 原因と解決方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
firefoxのタブにファビコンがあると思いますが、高速化するためにファビコンを非表示にしました。 すると、その代わりに四角い点線枠が出てきました。(下図) この点線枠がなければタブの文章がもっと表示されてわかりやすくなると思うのですが、この点線枠を非表示にする方法がわかりません。 アドオンを入れると重くなるので、アドオンはgoogle translator for firefoxしか入れていません。 ほかの設定はすべてuserChrome.cssとuserContent.cssによって行っているので、できればスタイルシートでなんとかしたいです。 ちなみに、読み込み中のアイコン(ぐるぐるしてるやつ)は以下のような記述をuserChrome.cssに書いたことで非表示にできました。 .tab-throbber { display: none !important; } たくさん調べましたがわからなかったので、皆さんのお知恵を拝借したいです。 わかる方回答よろしくお願いいたします。
Firefoxでダウンロード中のファイルがある場合は、Firefoxを閉じようとすると警告が出るようにするにはどうしたら良いですか？ またこの警告をプライベートブラウジングモードとの切り替えのときにも出すようにするにもできますか？
ブラウザのSRWARE　IRONについて質問です。 使い始めてから、１度もアップデートしていなかったので、 最新バージョンにアップデートしようと思い実行しました。 しかし、アップデート後から画面上部に 「Norton Confidential.を読み込めませんでした」 というメッセージが出るようになってしまいました。起動するたび出てきますし、 別のサイトに移動するたび出てくるので困っています。 これは、どういう意味でこのメッセージを表示しないように出来るでしょうか？ 以前の古いバージョンに戻せるといいのですが、それは可能ですか？ わかる方がいらっしゃれば、アドバイス宜しくお願いします。
はじめまして。 ネット検索をかけ自分なりに探してみて結局解決できなくて質問させてもらいます。 １月にPCがクラッシュしてHDDは無事だったのですが、ブックマークなどのデータを 保存してなかったためにエクスポート　インポートなどの基本的な移行作業ができなくて 今日まで過去のデータを使えないままでいます。 以前のPCはXPのプロでFirefoxのバージョン覚えてなくてかなり古かった気がします。 データとしてはdefaultのなかのデータを移せばいいのですよね？ 今回のPCはWin8の６４bitで今までの構成とは違うのでしょうが、defaultの場所はわかりましたが、 入っているものがdefaulsフォルダ→prefフォルダで中身が.jsというファイルが一つありました。 まったく違ったところを参照しているのかもしれません。 HDDの中のデータではブックマークの復元は無理でしょうか？ これからThunderbirdの復元もしなくてはいけないのにかなり困っています。 よかったらアドバイスお願いします。
IE9のアドオン、jwordについての質問です。 このjwordをPCからアンインストールしようと思い、http://www.jword.jp/install/setup-5.htm?disp=def …の指示通りにした後PCを再起動させたのですが一向に消える気配がありません。３回ほど繰り返しましたがIE9のアドオンの管理画面に表示されたままです。 それどころかコントロールパネルや専用アンインストーラーからの削除も行えない状態です。 具体的には、アンインストールをクリックしても青いリングが少し表示され消えるだけなのです。 管理者として実行もやってみましたが変わりませんでした。 どうすればアンインストールできるのでしょうか？ それと、画像のようにIdnHelperObj ClassやJwordなどはjword.Incに一まとめで表示されているのになぜjword(日本語キーワード)だけは発行元が利用不可となっているのでしょうか？ PCはNECのVALUESTARです。回答よろしくお願いします。
Firefox でソースを表示させた時、赤文字になる場合は、どういう場合なのでしょうか？ https://fes.rakuten-bank.co.jp/MS/main/RbS?Curre … のURLのソースの一部が赤文字になりました。
cool novoでプロバイダのスピードテストをするサイトを開いたら 『Apple Java Plug-inを読み込めませんでした』と表示されスピードテストが出来ません。 その下に 『上のボックスに測定開始ボタンが正しく表示されない場合、JAVAのシステムが存在しない、 または正常に動いていないと思われますので下記よりJAVAのシステムをダウンロードしてください。』 と書いてあるのでjavaシステムのダウンロードをしてインストールしようとすると 『このソフトウェアーはお使いのコンピュータにすでにインストールされています』 と表示されます。 chromeやfirefoxでは上記の様な表示が無くスピードテストができます。 cool novoだけ何故こんなメッセージが表示されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Firefoxのbookmarkのファイルは,どこに,どのような名前で保存されているのでしょうか. importがうまくいっていないので,bookamarkの内容を編集したいのですが.
chromeでgoogleが時々つながらなくなります。 例えば、アドレスバーに何か文字を打って検索したらなかなか表示されなくて、しばらく待ってみると 接続出来ませんでしたという文字が・・・ それがなった時にgoogleにアクセスしても全然できなくなります。 他のサイトとかにはアクセスできます。 その状態でIEで開いてみると普通にgoogleにアクセスできるので、chromeのブラウザに何か問題があるんでしょうか？ しばらくすると、また正常になります。五分もかからないで治ります。 解決方法を教えて下さい。
Chromeでお気に入りに入れると、お気に入り一覧の一番下に行きます。 これを、下からではなく上から自動的にお気に入りに並べていく方法はありませんか？ ChromeだけでなくIEもそうですが、昔からこれがずっと不便で仕方なく、一番上に持っていく作業を苦労してやっていました。 新しくお気に入りに入れたサイトは当然ながらすぐに何度も開きたく、古いお気に入りは見る頻度が少なくなるからです。こまめに整理していくべきなのですが、面倒です。 新しい順番にお気に入りが並んでくれたらどれだけ便利なことか・・・ どうぞよろしくお願いします。
ブラウザからアップローダーに画像を載せるときに ローカル側のファイルを選ぶためにエクスプローラーが開きますが これを他のソフトやファイラーに変えることはできますか？ エクスプローラーは使い勝手が悪いので不便です。
IE9・Windows7です。 mp3ファイルのリンクをクリックすると 以前はWMPが起動して、即再生されていたのですが、 ダウンロードされるようになってしまいました。 mp3ファイルのリンクをクリックでWMPが起動して、即再生されるようにするには どのように設定すればいいでしょうか？ ＃　chromeでは即再生されるのですが、 ＃　chromeのプレイヤーの操作がしにくい（タイムバーが小さすぎる）ため ＃　WMPで起動して欲しいです。 よろしくお願いします。
クロームでSVGファイルをみれなくて困っています。 IEに「アドベSVGビューワ」をインストールして使用、を推奨しているサイトがあり、画像（図面）を見たりダウンロードしたりするようになっています。 以前はIE9を使っていたので問題はありませんでした。 クロームでアクセスして、サイトのメニューを開いても、英語で、ビューワを入れろ・・というようなメッセージが出るだけで画像が見れません。 ビューワ自体はダウンロードして、PCにインストールは正常にできています。 クロームの、拡張機能を表示しているページにビューワのEXEファイルをドラッグしてもうまくはいりませんでした。 その他の拡張機能のなかから探して、SVG～という名称のものを二つばかり入れてみましたがだめでした。 調べたら、最新版クロームは、SVGを標準でサポートしている、という情報を見つけましたが 何故か見れません。 （私の使用中のクロームは最新版と出ています） ためしに、IE9でアクセスすると、アドオンが利いてちゃんと見れます。 めったに必要ないものなので、その時だけIE使えばいいんですが、ちょっと面倒です。 何か根本的に勘違い、間違いをしているのでしょうか？ ご存じの方々、ご指導ください。
Firefoxのアドオンでキャプチャーできません。 FirefoxのアドオンPearl Crescent Page Saver Basicを使っています。 とあるページをキャプチャーしようとすると、 Firefoxがキャプチャーするには大きかったため、画像を自動的に切り取りました。 と表示され、画像を確認すると画面の下の方がキャプチャーできておらず、切れています。 文章量が多く長めのページだからと思われます。 どなたか改善方法か代替のアドオンをご存知ではないでしょうか？
Internet Explorer （バージョン 9.0.8112.16421 です） を使ってインターネットショップAを閲覧したあとで全く関係のないサイトBを閲覧すると、Aの広告がBの画面に表示されます。この広告について2つ教えてください。 (1)この広告が表示されないようにする方法がありますか。 (2)表示されないようにする1つの方法はブラウザの閲覧履歴を削除することだと思うのですが、閲覧履歴を削除するとアドレスバーに登録したアドレスも削除されてしまうので全部登録し直さなければなりません。アドレスバーに登録したアドレスを削除しないでブラウザの閲覧履歴を削除することができますか。
Windows7　+　ＩＥ９を使い始めたところです。これまでは、WindowsXP　+ＩＥ８でした。 ダウンロードしたＣＳＶファイルをデスクトップ上のフォルダ「ＤＲ管理」に毎回入れるのですが、同じファイル名のＣＳＶファイルは上書き保存するか聞かれずに、自動的にファイル名に(2)が付けられて保存されてしまいます。 上書き保存したいのですが、どこの設定を直せばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
オンラインストレージのNドライブで、ブラウザでフォルダをアップロードするためには、Ｎドライブ専用アドオンというAdobe Airのインストールが要るようなのですが、インストールをクリックしても、反応がなかったり、Google Chromeだと、一段階先に進むのですが、「Shockwave Flashは応答しませんという」クリーム色のバーが表示されて先に進まなくなります。 Google Chorome以外の、インストールを試みたブラウザはポータブル版です。 XPです。
Windows7PRO+Chrome24.0.1312.57 mでシステムを巻き込んだフリーズが発生します。 利用環境 OS:Windows7 Professional M/B:ASRock 990FX Extreme4 CPU:AMD FX-8350(OCなし) GPU:玄人志向 GF-GTX660-E2GHD/DF/OC(GTX660搭載OCエディション) SSD/HDD:Intel SSD 330シリーズ180GB WDGreen 2TB わかること。 一、SSDのプチフリが原因ではない。(HDDにOSをインスコしたが同様だったため) 二、GoogleChrome使用中に起こる。 やったこと。 Chromeの設定でWebGL無効化(同様の症状がこれで治るらしいが、私の環境ではだめでした) OS再インストール :効果なし Chrome再インストール :効果なし どうなるか。 Chromeを数分使用=>ページを開くと右下に"キャッシュを待機しています"とでてマウスを動かすとフリーズ。30秒ぐらいで復帰=>数分後フリーズの繰り返し 私のやった範囲でだめだったので質問させていただきました。お願いします。
最近Chromeに乗り換えましたが 以下の点について拡張機能が探しきれません。 ご存知でしたら教えて下さい。 　 　・ブックマークを非アクティブの新しいタブで開く（ブックマークマネージャからでも可） 　・ブックマークをクリックしてもリストを開いたままにする。連続でブックマークを開きたい。 　　（NeaterBookmarkｓにそのような設定項目がありましたが何かと競合しているのか機能しませんでした。） 　・ツールバーを2段にする。エクストラボタンをそこに並べたい。 CoolNovo(旧ChromePlus）では可能な事を承知ですが、それ以外でお願い致します。
firefoxからExcel等のデーターをDownloadしたあと、ダウンロードマネージャーからダブルクリックで開くのではなく、Download後、自動で開く設定はありますでしょうか？ 御教示いただければ幸いです。
グーグルクロームにWindows Media Playerプラグインがインストールできません。 最初は、http://www.interoperabilitybridges.com/wmp-exten …このページでインストールしろと出てきますが、それに従っても、「アプリ・拡張機能ユーザースクリプトはこのウェブサイトから追加できない」となります。Chrome ウェブストアで検索しても、関係ないものしか出てきません。 クロームなど使いたくはないのですが、IE9の調子も悪く難儀しています。 どなたか、解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows7でInternetExplorer9を使用しています。 URL表示欄からタスクバーにドラッグしてサイトを固定すると今まで表示されていたグーグルツールバーが消えてしまい、「表示」のツールバー（T）のGoogle Toolbarも消えてしまうため以後アクセスしてもグーグルツールバー無しで利用するしかありません。 何か設定方法に問題があって解決可能なのか、欠陥なのかどなたかご教示いただければ幸いです。
これまでシマンテックのノートン３６０を使っています。多機能で、IDやパスワードの管理をIDセーフで行ってくれます。IDセーフが邪魔をしたりで困ったこともありましたが、ようやく慣れてきました。銀行のログインでもたつきます。そしてIEの３２ビット版には対応できません、IE64ビット版に対応するソフトで優秀なものはないでしょうか。1passwordやLastpassを本日ネットで少し見ました。まずはWindows7の６４ビット版に対応しているものが欲しい。次に、iPadやｉＰｈｏｎｅ４に対応するソフトも考えています。
購入して２年経つか経たないかのパソコンを利用しています。 最近になって頻繁にパソコンがフリーズするようになりました。 はじめはウイルスかと思ってソフトを使い何度かスキャンを行ったのですが それらしいものは検出されませんでした。 フリーズする時に共通しているものは「Sleipnir」を開いてることくらいです。 ですがPCを起動すると必ず常に起動しているブラウザなので 私ではこれが原因だと断言できません。 つい先程もフリーズになったので、いつものようにPCを強制終了させ セーフモードで起動したあとにSleipnirを開こうとしたのですが 強制的に再起動がかかってしまいました。 ２回目も同じようにセーフモードで試したのですが同じ結果になりました。 ３回目まで試したのですが、その時はSleipnirが通常起動した後 暫くして再起動がかかってしまいました。 やはりこれはSleipnirが原因なんでしょうか？ だとしたらどのブラウザに変えるべきでしょうか？ どなたか詳しい方回答よろしくお願い致します。
Win7 Pro(64bit)SP1, Corei5 2.53GHz, 4GMemのノートパソコンで最新のChrome 24.0.1312.57 mを とFirefox 18.0.1.を使用しています。 先ほどとあるサイトのページを閉じようとして、「ページを閉じる」ボタンをクリックしましたが、 何の反応もありませんでした。ちなみにそのボタンにはJavaScriptで単純に「ページを閉じる」 命令が仕組まれています。ちなみにIE(8.0)では動作しましたが、Firefoxでもだめでした。 ちなみにChromeでは設定→コンテンツの設定→すべてのサイトでJavascriptを有効にする に設定していますし、Firefoxでも、オプション→コンテンツ→Javascriptを有効にする、にチェックが 入っています。 どなたか原因と解決策をご教示下さい。
最近、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅに乗り換えたのですが、戻るボタンをすると Ｇｏｏｇｌｅの検索結果を飛ばして戻ってしまう時があります どこかのページ→上にある検索覧を使っての検索結果→どこかのページ これで戻るを使うと中間が飛ばされます とても不便です これは通常なのでしょうか？ 解決策などよろしくお願いします
最近FirefoxのＶｅｒ18をPortable版で使っています。 Ｖｅｒ12が安定していたので長らく使っていたのですが 18に変えた後、ここ数日でYoutubeで動画を見ようと するとFlashのクラッシュが頻発しています。 Flashの更新もしましたが、まだクラッシュが起こります。 これは何が原因なのでしょうか。 ちなみにＰＣはWindows8、メモリは8ＧＢ積んでいて 通常使用で問題はありません。
最近Googleを使うと タブの下に 「Google にすばやくアクセス。Google をスタートページに追加しよう。　OK　いいえ、結構です」 というのが毎回表示され、ウザいのですが、出なくする方法を教えて下さい。
Media Player Classic Home Cinema 64ビット版を入手し、使っています。 インストーラ版は一時ファイルにアクセス出来ない(プロパティで管理者特権を与えても駄目)だったので、zip版をダウンロードし、解凍して起動しました。 ローカルにはちゃんと使えていますが、これをFirefoxのプラグインとして使うには、どうしたらいいのでしょうか？ Win7 SP1 64bitです。
CoolNovoというブラウザを使用しているのですが、それまで使用していたバージョン2.0.5.21から 最新版の2.0.6.12へ更新したところ、ページ内の文字列を選択して反転させる動作がかなりヌルヌルになってしまいました。 CoolNovoだけかと思いきや、本家Chrome、Iron、ComodoDoragonといったChromium派生ブラウザそれぞれを最新版にしたら同様の症状が出るようになりました。 こうなると原因はChromiumにあるような気がするのですが、検索したところこの症状が出たと言う記述は見つからず、原因が分からずじまいです。 何か干渉するようなソフトの導入や操作をした覚えもありません。ブラウザをバージョンアップした途端にこの症状が出るようになりました。 しかし、ブラウザの設定画面（chrome://settings等の画面）での文字列選択だけは、なぜか問題無くサクサク出来ます。 OSはwindows7、メモリは2GでCPUはCerelon T-3000です。 ちなみに、Chromium系以外のブラウザではこの症状は起きていません。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ＴｈｉｎｋＰａｄから富士通にパソコンを変えました。 不便に思っているのは　ＴｈｉｎｋＰａｄにあった「前のページに戻る」（ＴｈｉnkPad独特の←の上にあるキー）がなく　Ａｌｔ＋←　でできる（あるいはマウスでページ左上の←をクリック　あるいはポインティングディバイスの左上のクリック）のですが　両手を使わなくてはできず　煩わしく思っています。 可能なら　Ａｌｔ＋←ではなく　Ｃｔｒｌ＋←　で　できるようになれば　ＴｈｉｎｋＰａｄ並みに操作がしやすくなります。 ショットカットキーのカストマイズの方法があるようですが　「前のページに戻る」のプログラムの方法がわかりません。 「前のページに戻る」をCtrl+←でできるやり方をお教えください。
過去のページを表示するキャッシュという機能ですが、どのくらいたったら表示されなくなるのでしょうか？
cool novoを使用しています。 検索サイトはgoogleを使用していますが、時々起動時に検索窓が表示されない時があります。 後はタスクトレイにショートカットを作っていますがそれを一回だけクリックしても起動しない事が 時々あります。2回3回とクリックすると起動するのですが。。 cool novoの問題でしょうか？
　ノートパソコン NEC LaVie LL500/6 (Windows XP SP3) を back up PC として使っています。2012 年 2 月以来 microsoft update をやっていなかったので、この 2 月に行ったところ、IE7 や Google Chrome を使ってネットに接続できなくなってしまいました。ブラウザーに表示される接続の問題を診断・解決するという操作をやってみても、解決しませんでした。 　ただ OS や antivirus に使っている microsoft security essential は更新されます。また、メインの PC (NEC LaVieG, Windows XP SP3) に ADSL ケーブルをつなぎ替えてネットに接続すると IE, Google Chrome で問題なく接続できることから、ADSL のケーブル接続には問題は無いものと思われます。 　確認のため、PC を 2012 年 2 月へ復元してみました。するとネットに接続できるようになります。よって、原因は OS 及び microsoft security essential の更新によって不具合が生じていると考えています。 　Antivirus soft の問題かもしれないと思い、Avira に替えてみたのですが、やはり OS を更新すると接続はできなくなります。Antivirus soft を止めたり、IEの履歴を削除しても接続はできませんでした。OS 更新は必要だし、どうすれば良いかお教えいただけないでしょうか。
タブ復元機能を重宝しています。 通常システム起動後の初回起動時にセッションを復元できるのですが、 別のプログラムからfirefoxを起動してしまうと復元できなくなってしまいます。 多いのは、システム起動時にアップデート通知がある場合、誤ってアップデートを実行してしまうと、ファイルダウンロードのページがfirefoxで開かれ、セッションを復元できなくなってしまいます。 履歴項目でもグレーアウトしてしまって実行できません。 何か対処法はないでしょうか？ たとえば、前回終了時に出していたタブ情報が格納されているといったようなことはないのでしょうか？ 復元できないで困ることがたびたびあるので、ご存じでしたらよろしくお願いします。
今現在のGoogleChromeの最新バージョンはどれになるのでしょうか? 私のChromeで確認するとこうなっています。 Chrome　　バージョン 24.0.1312.57 m 更新確認すると「Google Chrome は最新版です。」と出ます。 Flashバージョン　11,5,31,137 先週末にFlashのセキュリティ修正が来てバージンアップしているので Chromeもバージョンアップ来ると思い毎日確認していますが全然来ません。 これは私のパソコンで何か不具合があり更新確認に異常があるのか Chromeのバージョンアップが遅れているのかどちらなのでしょうか? 勝手な思い込みかもしれませんがChromeって対応はやいイメージがあったので こんなに放置されてると思えないので個人的には私の環境を疑っているのですが対処法がわかりません。 とりあえず他の方はどうなのかなと思い質問させて頂きました。
ChromeアドオンのBookmark switcherの使い方 ChromeアドオンのBookmark switcherを入れたのですが、 アイコンをクリックすると、 ************************************************************** Default 自分で決めた名前A 自分で決めた名前B ---- Manage Bars New Bar ************************************************************** と表示されます。 で。Manage Barsを選ぶとブックマークマネージャ（Chrome純正）が表示されます。 ですが、添付画像のように、「Default」というフォルダにはなにもありません。 でもbookmark switcher で「Default」が選ばれてるときは、 このアドオンを入れる前の「ブックマークツールバー」の内容が表示されています。 なので、仕様がよくわからないのですが、正しい使い方はどうすればいいのでしょうか？ そして、「Default」というフォルダはなんの目的で存在しているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ブラウザーの質問ではなく、ソーススクリプトの質問なのですがm(__)m webページソースで、backgroundで表示させる画像を　java　ｓｃｒｙｐｔ　でスライドショー 表示させています。 モニター、ブラウザー全画面表示サイズよりサイズの小さいサイズは、余白表示、、 カメラまんまの高精細サイズ写真は当然一部しか表示し切れません。 閲覧者側のモニターサイズも、ブラウザーでの画面表示サイズもまちまちなわけなので、 どの大きさのピクセル画像サイズでも自動で縮小・拡大（FAX＆VIEWERのように）　表示ウィンドウサイズにピタリおさまる表示を自動でするようなスクリプトをご存知でしたらお教えくださいm(__)m
Firefox18.0.2にFacebookツールバー(Facebook純正のやつです)を入れてみたのですが、恐ろしいほどにブラウザが不安定になり、描画速度が激遅に、何かやるたびにブラウザがクラッシュするというとんでもな状況になりました。 結局1つずつアドオンを外してみて、数時間がかりで原因を特定したのですが、このツールバーは不安定化しやすいのでしょうか。 それとも、たまたま私の環境では不安定になっただけなのでしょうか。 OS：Windwos7 Home Premium セキュリティソフト：ウィルスバスタークラウド
質問させていただきたいと思います。 まず、Google地図を４枚挿入しました。このページ中央下にある２枚の地図は、何事も無く表示されています。 しかし、左上の「地図へ」とある画像と、中央にある「地図１へ」とある画像は、ここからリンク先へ飛ぶと、残り２枚が表示されているにもかかわらず、３，４秒後にエラーメッセージのようなものが必ず表示されます。OKボタンを押すと閉じるようです。 以下の内容です。そのままコピーしてみました。 「Google has disabled use of the Maps API for this application. The provided key is not a valid Google API Key, or it is not authorized for the Google Maps Javascript API v2 on this site. If you are the owner of this application, you can learn about obtaining a valid key here: http://code.google.com/apis/maps/documentation/j …」 これは一体、何なのでしょうか？ また、これを出さない簡単な方法はあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
MyTools extensionというものがインストールされていました。 これが原因でWebページの読み込みが遅くなっているようなので、できれば削除したいのですが、勝手にインストールされていたものなので、削除していいものなのか心配です。 調べてはみたものの、英語のページばかりでよくわかりませんでした。 この拡張機能は、どんな機能を持っているのでしょうか？ また、削除しても問題はないでしょうか？
googlle起動時 以前はブラウザのテキストをドラッグして右クリックすると 「googlleで検索」（別窓でもうひとつgooglleが開き検索結果表示） という項目があったと思うのですが それがいつの間にか 「Ｙａhooで検索」（別窓でＹａhooが開き検索結果表示） に変わってしまいました。 「googlleで検索」 に戻す方法を知っていましたら教えていただけると 幸いです。 追伸：　googlleはＦＩＲＥＦＯＸ上で動いています。
Dreamweaver CS6で、Google地図を簡単に挿入する方法はあるのでしょうか？ 何故なら、私は過去に、「ホームページビルダー14」を使っていた時は、「挿入→マップ→Googleマップ　Yahoo!地図」というツールがあって、使っていたのですが、使い始めたDreamweaver CS6には、それらしき項目がありません。 なければ、構わないのですが、現在、HTML 4.01 Strictで書いています。 そのため、Google Maps API　V3において、地図を簡単に挿入したいと思っています。 ここで、質問ですが、 「座標値だけをあとから入れるだけで良い、即座にコピー＆ペーストできるHTML記述ページ」を知っている方がいましたら、教えていただきたいと思います。 解説ページではなく、具体的にピンポイントで、必要なHTMLの記述部分を区切って示していただければ助かります。 ちなみに地図表示形式は、ページの一部であっても、地図自体が独立したページであっても、どちらでも構いません。中央にマーカーが一つあるだけで充分であります。 また、補足ですが、もし、「Yahoo地図」の「即座にコピー＆ペーストできる記述ページ」もあるようでしたら、教えていただければ幸いです。 これら件について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
初めまして。当方IE8を使用しています。 以前、こちらで画像が表示されない(使用不可)と表示される現象について質問させて頂いたのですが、残念ながら解決に至らなかったので再度質問させて頂きます。 ここ最近(数ヶ月前くらいから)IEでのホームページ閲覧時やローカル作業時に不具合が出ています。 ローカル作業でサイトの更新作業をしようとする時、画像が表示されません。 ただ、何故かローカル作業でサイトのデータを更新した最初の1回のみ画像が正常にローカル作業でも表示されます。ただし、その後更新ボタンを押すと再度見れなくなるといった感じです。 また、文字の大きさにも不具合が生じています。何故か通常よりも大きく表示されてしまいます。 これはホームページ閲覧時、ローカル作業時共に出る不具合です。 拡大レベルを見ても100％なので、ブラウザの設定の影響で大きく表示されるわけではないようです。 元々PCに入っていたのはIE8なのですが、 IE9にアップデート→しばらくして画像表示の不具合→IE8にダウングレード という感じで今に至ります。現在はIE8で上記の不具合が発生する状況です。 fixツールも使いましたが、エラーは発見されませんでした。 ウイルスソフトも何も引っかかりませんでした。(ただ頻繁にメモリ不足が警告されるようになった気がします。) PC内部の掃除もしたのですが未だ改善されません。何が原因なのか全く分からない状況です。 リカバリは最終手段として考えているので、何か解決策があればご教授願います。 ちなみにfirefoxやグーグルクロームではオンラインでは画像、文字の大きさともに正常に表示されます。ただ、ローカル作業になると、やはりIE8同様に画像が表示されなくなります。(オンライン上にアップロードするときちんと表示されます。) 当方スペックは、 windows vista　32bit メモリ 2G ブラウザ IE8 ウイルスソフト ノートンインターネットセキュリティ 以上の通りです。 宜しくお願いいたします。
coolnovoで動画サイト閲覧中『動画が再生できない場合はGoogle Chromeでお試しください。』 サイトに表示されました。flash playerのバージョンが古いのでしょうか？
タイトルの通り、Graniを使って右上の検索窓で検索をすると、タブの下にバーが現れます。 このバーが必要ないので、出ないように設定したいのですが名称がわからないため消すことができません。 このバーを出さなくするにはどこをどう設定すればよろしいのでしょうか？ Graniのバージョンは4.7 OSはXP（SP2)です。 よろしくお願いします。
使用していたPCが壊れてしまい、外付けHDDとして使用しているのですが、以前使っていたFirefoxのお気に入りの場所がわからず困っています 壊れたPCはWindows7の32ビットで,、FirefoxはCではなくDドライブにインストールしていました どうかよろしくお願いします
みなさんこんばんは。 昨日Sleipnir2.9を3にアップグレードしたのですが、 その際に今まで【ファイルをつけて保存】して任意のフォルダにダウンロードして 保存できていたファイルをSleipnirが保存先も確認せずに勝手に解凍してしまって デスクトップに展開してしまいます。 また、アップロードも下の方にランチャーが出て、ワンクリックで勝手に更新やインストールが 始まってしまいます。2はメモリを食ってとても重いので戻したくありません。 3で快適に2と似たような使い方をしたいのでこれらの方法を2と同じに出来るような カスタマイズ方法をご存知の方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
Chrome（さいしんばん、stable）を使っているのですが、ブックマーくの数がおおくってしまいましてブックマークツールバー２段や３段で表示する拡張機能があったと思うのですが 忘れてしまいました。 ご存知ないでしょうか？ なお、比較検討したいので、複数あげていただけると幸いです。
クロームで新規タブを開く方法なのですが。 リンク先をクリックした時に、新しく開いたタブにジャンプしない方法ってありますか。 リンク先をタブで開くけど、開いたタブにジャンプせずにもともとのページにいるような使い方をしたいです。 リンク先を右クリック→新しいタブで開くでやればできるのですが、リンク先をクリックしただけでその設定にしたいのでお願いします。
PC　ThinkPad　X61 OS　Windows7　64ビット　Ultimate ブラウザ　Firefox 18.0.2 Googleツールバーが既にFirefoxで使用できないのは承知しています。 Firefoxが18.0ぐらいからの症状なのですが、 画像のようにツールバー分の空白はあるのですが、 表示されないという状態です。 FirefoxでGoogleツールバーを使用するために http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n119415 上記のサイトを見ながら設定しました。 他のPCでは上記のサイト通りで表示されています。 タブの右側何も無いところを右クリックすると、 ちゃんとGoogleツールバーにチェックは入っています。 Googleツールバーがあるであろう空白のバーを右クリックすると、 設定の項目が出てきます。 ですがクリックしても設定の表示はされません。 ツールバーのカスタマイズにある初期化、 Firefoxの再インストールを試しましたが、 状況は変わりません。 お力お借り出来ればと思います。 宜しくお願い致します。
Google Chromeの現在開いているページのタブ複製時の動作に関する相談です Google Chromeは現在のタブの複製をした場合、ページ遷移の履歴が消えてしまうようです 例えば、以下の操作をした場合 ページAが開かれている ↓ ページBに移動する ↓ 現在のタブを複製する（ページBが2つになる） ↓ 複製されたページBでブラウザの戻るボタンを押下する 上記の操作をした場合、IEやfirefoxだと複製されたタブでもページAに戻れます ページ遷移の履歴もしっかり複製されているようです しかし、Google Chromeでは戻れません 現在のタブを複製しても、ページ遷移の履歴までは複製されないようです （Gestures for Chromeを導入して、マウスジェスチャにて現在のタブの複製をやりました） Google ChromeでもFirefoxと同じ動きになるような拡張機能はないでしょうか？ Firefoxから乗り換えようと思っているのですが、上記が出来ないという事が思いのほか不便だったため質問しました
ＩＥもｆｉｒｅｆｏｘも頻繁にクラッシュします。 どちらのブラウザもクラッシュするので原因が掴めません。 メモリ容量も足りてると思いますし、ウイルスなども疑って完全スキャンしましたが出てきませんでした。 どんな原因が考えられるでしょうか？ 対処法何かありますでしょうか？
弊社運営のＨＰでログイン認証するページがあります。このページにinternetexploreだとログインできず、クロームとファイアーフォックスならログインできたりします。会員さん専用ペ－ジなのでどのブラウザでもログインできるようにしたいのですが、原因と改善方法を教えていただけますでしょうか。
coolnoveでクッキーだけ削除する方法はありますか？ 宜しくお願いします。
chromeを使用しているのですが、たまに戻るボタンを押してもなかなか前のページに戻ることができなくなる事があり、戻るボタンを右クリックして履歴を見ると、同じページ名が数行表示されています。そのため、その行数の数だけ戻るボタンを押すか、いちいち右クリックで履歴を表示しジャンプするしかありません。 試しにクッキーの「サードパーティをブロック」をしてみましたが変化なし。 スムーズに前のページヘ戻れず、大変困っております。 どなたか解決方法をご存知の方がいらしたら、教えてくださいm(__)m
仕事上、突然思わぬ情報が必要になりました。 いま私は日本で(当然ながら)、日本語版InternetExplorer(8)を使っています。 ftp://XXX.XXX.XXX.XXX/ のように指定すれば、自前FTPサーパにアクセスできます。 このサーパに、アメリカの取引先から、英語版I.E.で、アクセスしてもらう必要があります。 先方はパソコン操作に詳しくない人たちです。 その人たちに「こんな画面が出るから、こう操作してください。」という説明書を書いて送るんですが、 英語版I.E.(8の画面でよい)では、どういう表記になっていでしょうか。 この画面画像の赤丸の中が、英語版ではどう書いてありますか。どなたか教えてください。 http://homepage2.nifty.com/conveni/temp/ie8j_men …
お世話になります。 Chromeの起動画面についてです。 以前はよく見るサムネイル画像が表示されていたのですが、 何かのソフトをインストールしたか何かがきっかけで、 「YHS　Delta Search」という検索エンジンが表示されてしいます。（添付ファイル） Chromeの設定　→　起動時　→　特定の 1 つのページまたは複数のページを開く で 「YHS　Delta Search」を削除して治りません。 また、同じく、上記の設定の新しいページを設定に、 「chrome://newtab/」を設定しても変わりません。 サムネイル画像表示に戻したいのですが よろしくお願いします。
fire foxのブラウザをつかっているのですが、最近googleで検索すると右上に【提案です】っていうのがあります。 これってずっと消すことできないでしょうか？ それと、fire foxだけyoutubeで広告がでてきます。 adblockというソフトでyoutubeだけ広告消すことはできないでしょうか？ とにかくyoutubeの広告の消し方をおしえていただきたいです。
ＷＩＮ７　６４ＢＩＴで　ＩＥ９を使っています。 正確には、ブラウザは複数使っているのですが、どうもＩＥ９は使いにくいです。 一番使いにくいのはすぐに落ちることです。 毎回、良く落ちるのは、ＷＥＢ上の画像を保存したときです。 ※個人で楽しむ目的で保存しているもので、販売目的ではありません。 一応の操作はできます。 名前をつけて画像保存で、ファイル名を入力するウインドウは開きますが、 そこで即落ちます。 なんなんでしょうね？ メモリは４ＧＢですが、他のブラウザではその程度では落ちません。 グラボは、ＧＥＦＯＲＣＥ　ＧＴＸ　５６０　ＴＩを使っています。 ファイナルファンタジーオンラインが問題無く動きます。 他に起動しているソフトがあっても無くても、すぐ落ちます。 ただ、他にソフトが起動していない場合だけ？、名前をつけて保存＋瞬時にエンターキーを押せば画像保存できたりします。 理由に心当たりのある方、教えて下さい。
インターネット上のダウンロードファイル（Excelファイル)のリンクを右クリックし、新しいタブで開くを選択すると、このページには問題があるためと表示され、ファイルが開けません。保存せずにファイルを新しいタブで開きたいのですが、どうしたら開けるのでしょうか。
バンダイチャンネルで動画を再生するとIEは20パーセント前後でファンの音がないのに、firefoxは90％以上でファンは全速回転でしかも動画はカクカクです。なんか動画再生支援が効いてないような気がするのですがなぜでしょうか？ CPUはAMD E350メモリは6GBでGPUはRADEON、OSはwindows8proです。軽くする方法を教えてください。
お世話になります。当方OS:windows7-32bit IE10にてＰＣを使用してますが、お気に入りの整理をしようと思い操作したところお気に入りの整理をクイックしたら「エラー：93　クラス文字列が無効です」となって整理できない状態になりました。IEの設定リセットや再起動しても解決しません。どなたか解決方法を御教授頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
IE９を使っています。 画像のように入りドリンクを踏んだんですけど、元の青色に戻すにはどうすればいいですか？
はじめまして 宜しくお願いします。 上記のブラウザを使っております。 新しいＵＲＬをクリックした場合、新規にタブを開いての表示は どこで設定すれば良いのでしょうか？ ツールのオプションなど、チャックをかなりしましたが、 変わりませんでした。例　ホームページボタンを押しても 常に新規タブは出ず、既存のタブのＵＲＬが変更になります。 このように現在は、すでに開いているタブが変更になるのがほとんどです。 （たまになるのですが、かなり頻度が少ない。） 使用しているのは、最新版　バージョン１８です。 宜しくお願いします。
ブラウザーの質問です。ノートパソコンで上部にhttp://の表示とタブが表示されますが、これを一時期「ツールバーを固定する」を外したことにより、通常は消えた状態となり、マウスのポインタを一番上に持ってゆくと表示される設定で使えていましたが、なぜかいつの間にかそれができなくなってしまいました。現在「ツールバーを固定する」のチェックマークは外れています。どうしたら元に戻るでしょうか？比較的画面の小さめのノートPCを使っているので、上部が少しでも広いほうが使いやすいのですが。
Internet Explorer8のアドオン管理で「DriveLetterAccecc」 （Sonic Solutions）が「無効」なっています。 「有効」にし、Microsoft Fixitのトラブルシューティングで解決 しようとしましたができず、「無効」にするしかありません。 このアドオンは無効にしたままでもいいものでしょうか。
設定 はじめまして 宜しくお願いします。 現在、ブラウザとしてファイヤーフォックス１８　および エクスプロラー　９を使用しています。 使い方（設定の仕方で）、いくつかのＨＰを開く場合、新たなタブで開く設定はどの様に行うのでしょうか？”ツール”⇒”オプション”などをいろいろ設定しましたが、どうもうまくいきません。 ご教授いただけると幸いです。
今までＩＥ９を使っていましたが、Ｓｌｅｉｐｎｉｒ３を使ってみようと思いインストールしましたが、下記の内容がわかりませんでした。上級者向けとしているので無理かもしれないのですが、たくさんの機能を搭載しているとのことなので、徐々にカスタマイズできればと思ったのですが、最初でつまずいてしまいました。 １．ＩＥの　×　→　[タブをすべて閉じる][現在のタブを閉じる]に相当する機能はあるのでしょうか。 ２．Ｓｌｅｉｐｎｉｒ３を開いたとき、初期画面上部にサイトを開いた履歴が表示されます。これを表示しない方法あるいは、リセットする設定があるのでしょうか。 ３．Ｓｌｅｉｐｎｉｒ３に関する説明本あるいはサイトがあるのでしょうか。 わかる方がいましたら、ご教授願います。
Windows XPプロフェッショナルでOperaブラウザを使っていたのですが、あるとき、組み込んだ拡張機能が動作しなくなりました。 おそらく、拡張機能かブラウザ本体が自動アップデートするときにあまりに回線が重くなって、必要コンポーネントのダウンロードに失敗したせいではないかと思いますが……。 ブラウザ本体の機能はすべて稼働しているのですが、拡張機能は存在はしていても機能していない状態です。ブラウザから削除して、再度インストールしても、やっぱり機能しないのです。 キャッシュか何かに設定が残っていて、拡張機能の削除が不完全なのが原因なのだと思いますが、こんな時はどうすべきなのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 ブラウザ本体は最新版にアップデート済みです。
会社内でのＰＣトラブル対応をしていますが、ＩＥ８のステータスバーの直ぐ上の広告邪魔で仕方がない。 理由は、この広告が原因で、頻繁に呼び出されます（いい加減覚えろよとも思いますが）。 この広告が出るせいで、ページが表示されない。 「×」をクリックすれば、良いのだけれど、それすら、探せれない人が多くて、 ですが、広告が出るだけで表示されないのは、広告に問題ありか、ページに問題ありと 思うんですが、それだったら、この広告の機能が無くなれば良いと思うんですが、 ページによれば、出たり出なかったりします。 どこかに設定ないのでしょうか？ インターネット見るなという時代じゃないですしね、各種ソフトでバージョンアップにＷＥＢを利用してのもあり、 開いたら何も表示されない、「×」をクリックすれば表示される。
IEで インターネットオプション 全般 閲覧の履歴 インターネット一時ファイル 「Webサイトを表示するたびに確認する」に相当する物はありますか？
chromeでoperaの様にタブにマウスを近づけるとサイトのプレビューが表示されるように することは可能ですか？
グーグルクロームのブックマークを追加するときに、デフォルトでフォルダが選択されているのですが、このフォルダを変更することはできますか？ つまりブックマークを追加しようとするといつも特定のAという昔作ったフォルダが選択されていて いちいち別のフォルダに変更しないといけないのが面倒なのですが。 二回目以降にブックマークを追加するときは直前に選んだフォルダが選択されていて良いのですが、 ブラウザを閉じてしまうとリセットがかかって次回はまたAというフォルダが選択されています。 全く同じ質問を以前に別のサイトで質問されている方がおられたのですが、回答がなかったようです。 どうぞよろしくお願いします。
最近、IE9にしたら時々「about:blank」となって、「戻る」ボタン機能が損なわれます、詰まりページが真白いままです。何故でしょう？ IEリセット、入れ替えがいいんですかね？
Internet Explorer6からInternet Explorer8をインストールしたところ、 「このアドオンが原因で・・・」が表示されました。「更新プログラムを オンラインで確認する」→「ＯＫ」で、「Microsoft Fixit」が表示され、 「このトラブルシューティングツール・・・」→「今すぐ実行」をしましたが、 「このトラブルシューティングツールは利用できません。」となり解決 できません。どうすればいいでしょうか？
IE7なのですが、特定のWebサイトへのアクセスを制限する方法を教えて下さい。 こちらの諸事情で管理アカウントが使えないためコンテンツアドバイザー等では、制限をかけられません。また、制限付きサイトで設定をしてみましたが普通に表示されてしまいます。 制限を詳しい人なら解除できるようなものでも構いません。（使用しているPCを使う人は全く詳しくないので）何かソフトを使ってでもいいので、とにかく標準ユーザーでもかけれる制限の方法をお願いします。 制限をかけたいのは、http://ikebukuro-dollars.com/　http://edensoi.com/dura/　です。 よろしくお願いします。
先日google chromeをダウンロードしたのですが、Gmailを始めフォーマットが変わってしまい、非常に使いにくくなってしまいました。どうすれば元通りの使いやすさまたは更に使いやすさが得られるのでしょうか？教えてください。
Vista＋IE9を使用しています。 以前はIE9を開くと、色違いの星マークがあり、一方が登録用、もう一方が参照用だったと思います。 それが登録用の星マークが消えました。 元の星マークを表示するにはどうすればいいでしょうか？
Firefoxの「パスワードを保存する」のチェックが外れません。 本来ならば、「ツール」→「オプション」→「セキュリティ」タブ→「パスワード」で「サイトのパスワードを記憶する」のチェックをはずせば消えるはずですし、記憶させることもできないはずです。 しかし、そのチェック部分が灰色になっていて無効のままなんです。 そして、何かサイトにログインするたびに「このサイトのパスワードを保存しますか？」といちいち聞かれます。 ノートンのＩＤセーフを使っているので、firefoxでのパスワード管理はしなくても良いのですが・・・困っています。 皆さんのご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
Google Chromeが使えなくなりました。 datamngr.dll でエラーが発生しているとのメッセージが出ます。 Windows XP を使用しています。 再インストールしても、chkdskをしてもダメでした。 どうしたら良いのでしょうか？
現在のページをお気に入りに追加しようと思ったとき、 IEは、使いにくくないですか？ 「お気に入りの追加」の「作成先：」ボタンの使い勝手が悪いです。 お気に入りにフォルダがたくさんあると、 全てのフォルダの最下層まで含めて、全部表示されます。 ツリーを折りたたむこともできません。 とても使いにくいと思います。 お気に入りのページを選ぶ時は、折りたたみ式ツリーで使いやすいのに。 お気に入りに追加する時は、折りたためないツリーで使いにくい。 昔の IE6 は、「お気に入りに追加」をすると、 今の「お気に入りセンター」と同じ形式のフォルダリストが表示される、 という豪華仕様でした。 皆さんは、IE のお気に入りの追加機能について、不便を感じませんか？
ブックマーク(お気に入り)を細かくフォルダへ分散せずに「お気に入り」を貯め込んでいるので見づらくて・・・ Google Chrome からとりあえずＩＥに戻しました。 ブラウザのブックマークを簡単に整理してくれるGoogle Chromeの拡張機能や見やすくする方法をがあれば教えてください。 整理すればいいのですが・・・すぐにはできそうにないので。 あと、Google Chromeのブックマークを一括削除する方法も教えてください。 初心者なのでどなたか知恵を貸してくださると助かります。
お世話になります、 タイトル通りなのですが、firefoxのブックマークに以前から持っていたbookmark.htmlファイルをインポートすると各々のブックマークの名前の後ろに「.url」が付くようになってしまいました。 以前インポートしたときは付かなかったのですが、これをまとめて消す、もしくは付かないようにインポートする方法はありませんでしょうか？ 見た目だけの問題で特に困っているわけではないのですが、やっぱり気になってしまいます。 解決策ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 　
こんにちは。 いろいろなサイトで検索してみましたが該当する内容が見当たらず、ご相談しています。 ------------------------------------ Internet Explorer8の「互換表示」を初期値でチェックが付加された「有効」状態にしたいのですが、Internet Explorerを再起動するたび、毎回無効化された状態でチェックが外れています。 （「互換表示」メニュー自体は薄くなっておらず、毎回チェックがつけれる状態です。） 毎起動ごとにチェックを付加すれば問題なく動作しますが、初期値として常にチェックが付いた有効状態にするにはどのような設定を行えばいいのでしょうか。 この現象が起きているパソコンは、とある施設のものですが、自宅のパソコンでは一度有効にしておくと、IEを再起動しても毎回有効状態で保持されていました。 レジストリエディタより常に無効化する方法は見つけましたが、今回の件とは関係がないのかな…と考えています。 また、ポリシーが影響しているという内容も見つけましたが、今回の件と関係があるのかないのか、内容が理解できませんでした。 ------------------------------------ ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。 【環境】Windows7（32bit）、InternetExplorer8
Firefox18.0.1に java runtime environment 1.7 U11 がインストールされません。 javaのＨＰより有無のチェックをしてプラグインを入れろと jre1.7 U10 が提示されインストールを実行しますが、「正常にインストールされませんでした」となってしまいます。 旧バージョンのアンインストはしてありますし、最新版を２度アンインスト・再インストを繰り返しましたが改善しません。deployment toolkitは最新版が入っています。ＩＥはプラグインもすべて正常のようです。 Win7 Pro DELL ですが、別のDELL Win7 Homeは、Firefox18.0.1（アドオンもProと同じ）に jre 1.7 U11 は入っています。 対処法があればご教示お願いします。
ブラウザでCoolNovoを使っている方にお聞きします。 タブ上でクリックしたまま下に移動して離すと、そのタブが新窓になってしまうのですがそれをできなくするには、設定のどの項目ですればよいのでしょうか…？ この動作をしなければいい話なのですが、急いでる時などタブ切り替えの時にやってしまうようで困っています；；（ほんの少しの動きでも新窓になるような気もします） タブ固定にしてもこの動作をすると新窓になってしまうので違うみたいですし…。 設定のページが英語表記というのもあって、わからなくて困っています。 教えて下さると有難いです！
この前、PCにインストールしてあるグーグルアースを新しいバージョンに更新しましたが、そのときGoogle Chromeも一緒にインストールされていました。 それ以来メールに貼り付けてあるURLをクリックするとリンク先がGoogle Chromeで表示されるようになりました。 これを普段使っているIEで表示されるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 使用しているメールソフトはサンダーバードでOSはVistaです。
Mac OS Lion 10.7.5でブラウザはSafari 6.0.2を使用しています。 昨日の夜、たまたまYahoo!のトップページを開くと、両側の枠の外側に広告のようなものが表示されていました。 メインのトップページの背景のような感じで表示されていたのですが、たまに見るような縦にツールバー的になった広告ではなく、背景に表示されたキャラクター（何のキャラクターだったかは覚えていませんが、黄色い感じだったような…）の腕や足が枠の外側にはみ出るように表示されている感じでした。 Safari特有の表示エラーなのでしょうか？ それともそういった変わった表示の広告もあるのでしょうか？ それ以降、同じ広告を見たことがないのですが…。
firefoxについてですが私の環境だとブックマークのアイコンをナビゲーションバーにいれて、カーソルを合わせるとブックマークをサイドバーに表示します。 と説明がでてきます。もちろんクリックするとブックマークは常にサイドバー表示されます。 母のPCだと、アイコンを設置してもサイドバー表示されず普通にツリー表示されます。そのため、未整理のブックマークをいちいち開いたりと 使いづらく困ってるようです。常にサイドバー表示するには、どうするか忘れてしまったので質問しました。 検索しても、サイドバー表示するアドオンしか見つかりません。私のアドオンにはそれらと思わしきアドオンは入っていませんでした。 どなたか設定方法を教えてください。
こんにちは。 Google Chrome で複数のタブが開いている状態から、1つずつ閉じて行き、最後の１つを閉じてしまうと Google Chrome そのものが閉じて（終了して）しまいますが、これは仕様でしょうか。
OSのWindowsを（「XP」から）「８」に替えました。I.E.も同時に「１０」に替わりました。 　 いくつかのWebページで、見た目が変わったように思います。 見慣れたページで明らかに変わったものもあります。 このあたりのことをまとめて教えていただけませんか？ 何が対応していないのか？　対策はあるか？　どうすれば適正な閲覧ができるのか？ など、なんでもいいから教えてください。 　
google chrome（バージョン 24.0.1312.52 m）の「Click&Clean（バージョン 8.0.1）」で、以前はブラウザ終了時に閲覧履歴など消去してくれていたのですが、バージョンが1月３日に上がってからしなくなりました。 仕様で終了時に消さないようになったのでしょうか？ やり方がわかる方いましたら教えてください。
Google Chromeでタカミンお絵かきチャットのURLに飛ぶと「このコンテンツを表示するには、Java(TM)が必要です。」と出てしまいます。 上にインストールの案内が出るのでクリックし、ページに飛んでインストーラーをダウンロードし、インストールをしてみました。 ですが、ブラウザの再起動・パソコンの再起動をしても反映されず「このコンテンツ～」がずっと表示され絵チャットが見れません。 （その前に「古いプラグイン」という表示で絵チャットが見れなかったのですが、手動でJava 7 Update 11以外を削除したところこのコンテンツ～の表示が出るようになりました） トラブルシューティングにて ・「インストールされている Java を検出する」→ずっと円がぐるぐるしたまま ・Javaのキャッシュ(一時)ファイルをクリアする→実行済み ・Javaプラグインがブラウザで有効になっているかどうか確認する→実行済み ・Javaコントロール・パネルでJavaが無効になっていないことを確認する→有効になっている ・プロキシ設定を確認する→ブラウザの設定を使用になっている ・セキュリティ設定の構成→中でも高でも変わらない ・Javaテスト→「このコンテンツ～」が表示される という状態で、どうしていいかわかりません。 IE８で見たところ、そちらではきちんと表示できているのでChromeの方が問題のようです。 どこのページだったか、「古いバージョン○○が入っている」という表示が出たのでそれを削除したらその表示は消えたものの、「このコンテンツ～」自体は消えませんでした。 プログラムの追加と削除に今あるJavaと付く物は ・Java 7 Update 11 ・JavaFX2.1.1 の二つです。このFXというのは存在したままでよいのでしょうか？ どうにかChromeでJava（TM）を有効に出来る手段は無いでしょうか。 分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
firefoxのgreasemonkeyは、普段使わないときは無効 (アドオン自体ではなくアイコンをクリックして有効か無効かを切り替える） にしておけば、重くならない、 すなわちgreasemonkeyのアドオンをインストールしていない状態と同じでしょうか？
いま、"e"という青い文字に重なり黄色の斜線が入ったアイコンがあります。 これをクリックするとInboxという検索画面が表示される状態です。 そしてメニューバーにあるヘルプを選ぶと、インターネットエクスプローラ９と表示されています。 一方、今まで動いていたソフトが動かなくなりました。 考えると、何かの理由で、ツール→インターネットオプション→セキュリティを触りました。 そこで、元に戻そうとしていますが、段々分からなくなりました。 それで、インストール直後に戻すこと出来ないかを教えてください。 なお、「システムの復元」は試しましたが、上手く行きませんでした。
GoogleChromeに乗り換えたばかりなのですが、シークレットモードで常に起動したいため、ショートカットにオプション「--incognito」を付けたのですが、このショートカットから起動した際、「シークレットモードを使用中です」の画面になります。これをYahooにすることはできませんでしょうか？ 同じように、新しいタブを開いた際も「シークレットモードを使用中です」の画面になります。 同じく、これもYahooにしたいのですが、設定可能でしょうか？
windows7のinternet explorer9 ver.9.0.8112.16421を使っています。あるサイトにアクセスすると別ブラウザで広告（ポップアップ？）が出るのですが、これをブロックしたいのです。ツール→ポップアップブロックの設定は有効にするにしてるのですが、出てしまいます。その設定では、許可するサイトのURLを入力するところはあるのですが、禁止したいURLを入力するところがありません。どうしたら良いでしょうか。
初心者なのでよろしくお願いします 現在ホームページを製作中です flashバナーを製作し、flash未対応のブラウザ向けに、gifアニメーションバナーも見れるようにしました IEでみるとFlashで表示されるのですが、firefoxやchromeでみるとgifになります どうしてでしょうか？ お助けください ちなみにサイトは http://www.koshihikari-fukui.com/ です
ここ最近気づいたのですが、ブラウザでpdfファイルを開くときに添付ファイルの黒矢印のようなバーが出ます。左の(チェック)印をクリックすると消えるのでそこまでの支障はありませんが、いちいち面倒なので改善出来ればいいなと思っています。 なお、ブラウザはgoogle chrome　24.0.1312.52 mを使用しています。 プラグインは (1)Chrome PDF Viewer (2)Adobe Reader - バージョン: 10.1.5.33、Adobe PDF Plug-In For Firefox and Netscape 10.1.5 どちらも試しましたが同じ症状でした。 pdfファイルをダウンロードして普通にadobe readerで開くとこのような症状は出ません。 どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
google chromeで、何かカスタマイズして自分なりに使っている方法があれば教えてください。 私は、ブックマークマネージャーを固定タブにして、一番左においています。 他に、朝一フォルダ(毎朝チェックするサイト)というのを作っています、 毎朝、この朝一フォルダを「すべてのブックマークを新しいウィンドウで開く」で開いています。 平凡な使い方ですが、皆さんはもっと便利な使い方していますか？
google chormeのバージョンが24になったみたいです。 私の使っているchromeはまだ23なのですが、次に再起動した時に自動的にバージョンアップが行われるみたいです。 これを阻止して、今のままのバージョンで使いたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ ブラウザを再起動しないって方法もあるにはありますが、windowsアップデートがあったら、PCごと再起動しなくてはならなくなりますので・・・
こんにちは。IE9を使用しています。 パソコンを買い換えた当初は問題なかったのですが、ここ最近(数ヶ月前くらいから)ブラウザでのホームページ閲覧時に不具合が出ています。 私はイラストサイトを運営しているのですが、その時のオフライン作業でブラウザ上にテストとしてPC内のHTMLファイルを表示させようとすると、画像ファイルがすべて使用不可と出て、表示されません。 またlightbox2を使用しても同じ現象が発生します。オンライン上にアップロードして表示するとちゃんと表示されます。タグミスはありません。 初めはIEの破損と思い、fixツールも使いましたが、エラーは発見されませんでした。 ウイルスソフトも何も引っかかりませんでした。(ただ頻繁にメモリ不足が警告されるようになった気がします。) 何かのソフトをインストールしたのがキッカケかと思ったのですが、記憶にありません。 PCやIEの設定で不備があるのでしょうか？ 当方スペックは、 windows vista　32bit メモリ 2G ブラウザ IE9 ウイルスソフト ノートンインターネットセキュリティ 以上の通りです。これくらいしか分かりません。
Firefox 18.0 Flash 11.5.502.146 Youtubeやニコニコ動画などの動画サイトは見れるのですが、 http://www3.nhk.or.jp/news/web24/ のページ中盤にある動画がエラーをはいて再生されません。 プラグイン、スクリプトなどを全て無効化しても駄目で、Flashもダウングレードしたりしましたが効果はありませんでした。 しかしChromeやSafariだと普通に見れます。 FirefoxはFlashとあまり相性が良い印象はありませんが、公式サポートにも古い記事しかなく、お手上げ状態なのでなにか分かる方いればよろしくお願いいたします。
どなたか知恵をお貸しください。 実家から自宅に帰省し、パソコンをたちあげたら、 いままで普通に動作していたグーグルクロームの調子がおかしいです。 検索結果やお気に入りから別のページに飛ぶと、 そのページはどうやら表示されているのですが、画面が真っ白になってしまいます。 ですが、別に開いておいたタブに一度移って、ふたたび問題のタブに戻ると、 ちゃんとページが表示されています。 この不具合は、起きるときと起きない時があり、原因がよくわかりません。 クロームを再インストールしてみたり、パソコンそのものを再起動したりしましたが、 改善はされませんでした。 どうすれば治るでしょうか。 パソコンはvista,NECのvaluestar、五年前に購入したものです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Webページの作成日時と最終更新日時を調べる方法が分からなくて困っています。 IEでは、コマンドバーの[ページ]→[プロパティ]で、 作成日と更新日が表示されるのですが、ほとんどの場合、 「利用不可」と表示されていて分かりません。 ですので、何か他の方法があれば、教えて頂けますでしょうか?
fifefox17.0 を使用していたときは、 IT Tab 2　とDefault FullZoom Level のアイコンがブラウザ画面の右下に有ったのですが、 firefox19.0 にアップされた途端、アイコンの表示場所が急に左下になってしまい、 「アドオンバーを閉じます」と出る✕ボタンまで出て来ました。 カスタマイズでは移動出来ませんでした。 更にはStatus-4-Evar も機能していないのか、ステータスバーも消えてしまいました。 同じ様な症状が出た方居られたら、 (1)アイコンの右下への移動 (2)ステータスバーの再表示 この2点の方法のご教示お願いします。
chromeはタスクバーに現在アクティブなウィンドウの名前が表示されるのですが、 使用中に常時「google chrome」など適当な名前に変更することは可能でしょうか。 またはタスクバーに表示されないように出来ればそれでも構いません。 ボスが来た系エクステンションはいくつか試してみたのですが、ウィンドウ名を変えても ページを移動したらまた元に戻ったり、一旦最小化してタスクトレイに収まっても 使うときにはまたタスクバーに表示されたりしていまいち希望通りの動きをする ものが見つかりませんでした。
firefox18.0を使っている方に伺います。 以下のアドオンは問題なく使えていますか？　当方には不具合があります。 1．CoolPreviews タスクバーにアイコンが表示されない。 2．Image　Toolbar 保存のアイコンをクリックしても画像が保存されない。 　　　　　　　　　　　　同種の画像保存系のアドオンはほぼ全滅と思われますが、どうですか? 改善策、代替アドオンなど教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
つい数時間前まで、一定期間以内に閲覧した（ハイパーリンクをクリックした）ページの色が青色から紫に変わって（ほとんどが紫ですがページによって濃い青だったりとまちまちですが）いました。 しかしながら1時間ほどパソコンをシャットダウンして外出して帰ってきてパソコンとChromeを立ち上げるとクリックしたはずのページがすべて青に戻っていました。 キャッシュ、cookie、閲覧履歴等考えられるところはすべて削除して再度トライしたところ、一見元に戻ったように見えてもまた症状が再現したりと不安定です。 ちなみに現象が頻発しているのはYahoo!関係（ニュース、オークション）等で、他のサイト（たとえばGoogleで検索した結果のクリックした履歴）は紫色に変わっています。 どなたか解決策を教えて下さい。ブラウジングに支障は無いとは言え気持ちが悪いので・・・ よろしくお願いします。
先ほどIEを起動して、どのキーボードを押したかわからないんですが、 『最小化』『最大化』『閉じるボタン』が消えてしまいました。 システムの復元を行って元に戻しましたが、どのキーを押したときに そのような事が起こるのかがわからないので どなたかわかる方回答お願い致します。
Webの画面作成に関する質問です。 実際には、私が作成するのではなく、下記の様な動作となるWebを作成する様に依頼するだけなのですが、これの作成の難易度などについて教えてください 動作の仕様は、以下です。 Webの画面構成を2つのペインに分け、1つがイラストで、もう1つがテキストで構成されます。 ・この2つのペインを一体のままで、拡大縮小ができる様にします。 ・クリックなどで、2つのペインを別物として、それぞれの移動や拡大縮小ができる様にします。　 難易度や実現するのにどの様な問題があるかを教えて頂きたくお願いします。
chromeでマウスのホイールボタン動作がおかしくなりました 先ほどPCを再起動したところ、それにともなってchromeが最新版（バージョン 24.0.1312.52 m） にアップデートしたところ【勝手にアップデートされるので、されたところ】 マウスのホイールボタンを使っても上下に1ドット程度ずつしか動かなくなりました。 Firefox,その他プログラムでは問題なく動作しています。 Wheel redirectorは使っていません。 キャッシュその他の削除、OS含めたブラウザ再起動はやってみましたが症状変化ありません。 環境はWin7 32bit ／HP pavillionです。 原因及び対処法についてご教授いただけますか？
動画が暗いので明るくしたいのですが、 Flash Playerでは調整できないでしょうか。 Firefox 17.0.1とie8を利用しています。
Googleを使っていた時に「inboxのツールバーをインストールするとメールの着信を教えてくれる」という広告が出てきたので、インストールしました。 しかし、inboxがホームになって使いづらいので以下の手順でアンインストールしました。 コントロールパネルの「プログラムと機能」 ↓ アンインストール これで一安心と思っていたのですが、先ほどブラウザを立ち上げたら ホームが未だにinboxのままでした(>_<) そこで質問なのですが、 （１）inboxを完全に削除しきれてないのでしょうか？もしそうでしたらやり方を教えてください。 （２）「アンインストール＝削除」じゃないのでしょうか？ （３）ホームを元に戻すにはどうしたら良いですか？ パソコン初心者なのですごく不安です(/_;) 長くなりましたが、ご回答お願いします。 ちなみに パソコン→vista ブラウザ→firefox です。
Thunderbirdで、メールが見えなくなりました。 （一つのフォルダが空になりました。他はおそらく正常です） 検索すると、存在はしているようです。 復元できますか？ アドバイスお願いします。 ---------------- Windows7 Thunderbird17.0.2 ---------------- 【症状】 ■次のようなメッセージが出ました。 →「サイズがどうのこうので、○○（←該当フォルダ名）が書き込めません。」 （みたいな。すみません、細部忘れました。） ■Thunderbirdメインウインドウ右上の虫眼鏡マークでアドレスなどを検索すると、 存在はしているようです。（300通ほどあるとのこと。） ■このたくさんある検索結果をクリックすると、空白のページが表示されます。 ■該当フォルダが２つになっていて、いずれも空。 選択すると、処理に時間がかかりカーソルがグルグルしたあと、空の画面を表示。 【試したこと】 ●該当XXXX.msf　ファイルを定位置から外して（デスクトップに移動）再起動 → だめでした。 ●フォルダの修復（該当フォルダ・親フォルダ ともに） → だめでした。 ●メニューバーの[ファイル] → [フォルダを最適化] → だめでした。 ●（サイズがどうのこうの、ということなので、） たまっていた迷惑メールやゴミ箱を空に → だめでした。 ●該当フォルダ （C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Thunderbird\ → → Profiles\[文字列].default\Mail\Local Folders\[該当フォルダ名].sbd【←ココ】） を、「以前のバージョンに復元」 → だめでした。 よろしく願いします。
Google chromeをインストールしたのですが タブボタンの文字、メニューの文字だけが表示がグチャグチャになってしまいます。 以下の画像のような表示になり、文字は全く解読できません。 稀に正しく表示されることもありますが、閉じて開いたらすぐ元通りです。 ただし、全てのウェブページ、設定の画面は正常に表記されます。 当方OSはWindows7を使用していて、画面表示の問題ということで記載いたしますが ビデオカードはGTX550tiを使用しています。 家にあるもう一台のWindowsXPのPCにもChromeをインストールしていますが こういった現象は起こっていません。 また今回異常があるPCにはXPモードをインストールしていて、試しにXPモードで Chromeを開きましたが特に字崩れ等の異常はありませんでした。 暫くネットで調べたところ、私と同じ現象が起こっている者は少数いたようですが、正確な解決方法は得られませんでした。 またそのページで対処法として挙げられていた　キャッシュの削除、Chrome設定画面でのエンコードの変更、　再インストール　の３つを試しましたが改善は見られませんでした。 またChromeの件と関連するかは分かりませんが、最近、PCを使用していて突如Aeroテーマが無効になり クラシックテーマに切り替わることがあります。 この場合は再起動すると元のAeroテーマに戻ります。 さらにPCを起動させる時、PCはすでに立ち上がっている筈なのに画面の表示が遅れていたりすることがあります。 字崩れについては、どのバージョンのChromeをインストールしても起こりました。 どなたか解決策のカギとなる物が分かる方はいらっしゃいますか。
ブラウザで画像を右クリックして名前をつけて保存しても 保存がされていないことになっています 更新してもされていません。 そして IEだと保存できるのですが chrome、firefoxだと保存できません（ブラウザのverはすべて最新。再インスコも試すがだめでした） どちらもダウンロードの表示の完了を表示しているのに 保存した場所を開く　という操作が半透明？薄くなって選択できません エクスプローラー表示で見に行くとフォルダもしっかりあるのに ファイルが存在していません。更新しても同じく ただなぜかドラック＆ドロップで保存すると正常に保存できます 保存場所は デスクトップ、外付けHDD、ユーザーフォルダの中、 といろいろ試しましたが結果は同じ、D&Dだと保存できて 「名前をつけて画像を保存」または「名前をつけてリンクを保存」を行うと上記の現象が起こります。 保存する画像の名前は長くても短くても同じみたいです ファイル形式はjpg　png　html　を試しましたがいずれも同じく PCの詳細は windows vista ３２bit 東芝製ノートPCです 性能は割愛、関係はないはず 模索しておりますが 原因がわからなくてもやもやしております お助けください（TOT）よろしくお願いします
IE9を使っております。(Win7 pro) タブを閉じた時に右側のタブに移ってしまうのですが、不便で困っております。 タブを閉じた時にその直前に開いていたタブに戻る方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
Win7 pro、IE9を使っております。 IE9でタブを保存またはバックアップする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
　Ｆｉｅｒｆｏｘ17.0.1を使用しています。　Ｆｉｅｒｆｏｘのパスワードリマインダー機能に頼りきりでしたのでデータを新ＰＣに移したいと思っていますが、手段が全く分かりません。 　どなたか手順等を教えてください。
chromeは、googleと同期させれば、 クッキーを保存しなくてもPCをリカバリしても 前のようにクッキーをそのまま使えるのでしょうか？ それともクッキーを保存しないとダメでしょうか？ もし保存しなければいけない場合、保存方法も 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
FirefoxアドオンのAdblockについて、詳しい方ご教授お願いいたします。 英単語を調べるのにポップアップ辞書を利用しているのですが、気づくと頻繁に起動しなくなることがありました。原因を調べるてみたのですがWordやメモ帳にタイプした文字には影響がないこと、Firefoxを利用していてもAdblockを無効化すると正常に動作することから、Adblockによって弾かれているのではと考えています。 不具合の状況は、ポップアップしないときはFirefoxを何度か再起動すると、動く場合があります。ただFirefox起動直後はポップアップされていたのに、数分経つとポップアップしなくなる時もあります。なぜかこの数分を過ぎても起動している場合は、Firefoxを閉じるまで正常に動いてくれているように感じます。 Adblockの設定で、これを防ぐ方法はありますでしょうか？ Adblock plusや Adblock liteを利用してみましたが症状は変わりませんでした。 スペックです。 通常はWindows7を利用していますが、ノートパソコンを修理に出しているため現在はXPです。どちらも同じ症状です。Firefox17.0.1、Adblock Lite1.4.3、ポップアップ辞書はLingoesというソフトです。 （LingoesのFirefoxアドオンを入れてみましたが変化はありませんでした。） その他必要な詳細は、ご回答をいただけましたら追記させて頂きます。 同じ症状で改善された方やAdblockに詳しい方、ご教授願います。 よろしくお願いします。
ちょっと前に、Googleの検査ツール（ウェブ、画像、地図などを切り替えるリンク）が、左から上部に移動しました。変わって使いづらいなと思ったのですが、まあしばらくしていれば慣れるだろう、と思い、そのまま特に対策をしませんでした。 ところが、数日前、いきなり以前のように左に戻ってしまいました。ぐぐってみると、以前のように左に戻すユーザースタイルや、Greasemonkeyなどはあるようですが、そういうのをインストールした覚えがありません。 以下、左に戻す方法が記載されたサイトになります。 http://d.hatena.ne.jp/pika_shi/20121218/1355787968 Firefoxでは、このような設定が、勝手に変更されることは、あるのでしょうか？ 一度、Firefoxをセーフモードにして、アドオンやテーマを無効にしてみましたが、上部に戻ることはありませんでした。 何か原因など、お心当たりがありましたら、教えて頂ければと思います。 念のため、画像を添付しておきます。 画像にあるように、左上がFirefox、右側がGoogle Chromeになります。ログインIDも同じです。以前はFirefoxも、Google Chromeと同様、検索ツールのリンクが上部にあったのですが、今は左になっています。 環境は、以下のとおりです。 OS：Windows 7 64bit Firefox 17.0.1 Google Chrome 23.0.1271.97 m よろしくお願いします。
クロームを使ってインターネットを開くと、ほとんどのサイトでページが正しく表示されない不具合が発生して困っております。 具体的には、あるサイトをクリックするとページが真っ白になるか、 あるいはページの一部が読み込まれ、その後ページのスクロールができない状態になってしまいます。 しかし、その状態から新しいタブを開き、別のタブにいったんページを切り替えてから元のタブに戻すとページは正しく表示され、スクロールも通常どおり行えるようになります。 このようなことになってしまう原因についてお分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。 ちなみに、当方のパソコンのOSはwindows7であり、クロームのカスタムはマウスジェスチャのみ導入している状態です。 そのほか必要な情報がありましたら補足いたします。
アーティストを調べると上の方に黄色い背景で広告が表示されます。 それをFirefoxのアドオンでブロックしたいです。 現在Adbock Plusを入れています。 なんとかなりませんか？ よろしくお願いします。
何か複雑でわかりません、簡単に教えて下さい。もしくは他に簡単に出来るソフト無いですか？ Firefoxの最新のブックマークをIE８のお気に入りに移したいのですが何か「同期」とか「編集」とか押したら勝手に動いて勝手に移されてました。 同じフォルダやファイルがあったり古いフォルダがあったり・・・一々消さなければならない状態でした。 それにFirefox３以降のブックマーク１、２とかあって何が何だかさっぱりです。 Firefoxの最新のブックマークをIE８のお気に入りに移したいのです。 これって一応全部移すことしか出来ないのですか？だとするとどちらもファルダやファイルが２つずつに なってしまうのですか？回答お願いします。
firefox17.0.1を使っています。 新しいタブを開いた瞬間に そのタブに移動したい場合と、移動したくない場合があり、それをワンクリックで切り替えたいのです。 オプション>タブ で切り替えはできるのですが、いちいちそこに行くのが面倒です。 ツールバーをカスタマイズすれば いちいちそこに行かなくていいような気がしますが、カスタマイズの手順がわかりません。 おしえていただけると幸いです
普段はIEをつかっていないのですが久しぶりにつかうと 「ログインするにはActiveXのインストールが必要です」と警告されます。 ネットを調べてIEの設定のチェックなどを外しましたが一向に意味がありません。 どうすればインストールできるのでしょうか？
chromeで新しいタブを開くと、よくアクセスするページがサムネイル表示になって出てくると思います。 下図参照。 そのサムネイル自体をなくしてまっさらな状態にしたいと思っています。 調べてみたところ、履歴を消すことでフレームの中の画像を消すことができるのはわかりましたが、そうではなく、そのフレームごと消したいのです。 どなたかわかる方回答をお願いいたします。 関係はないかもしれませんが、一応環境も書いておこうと思います。 Windows7 Ultimate 64bit 使用しているブラウザは、X-Ironです。
Google Chromeでホームボタンにfirefoxでいう、 ・新しいタブ ・拡張機能にすぐアクセスできるボタン などのボタンは追加できませんでしょうか？
windowsXPでIE6が起動しなくなってしまいました。 イベントビューアには以下のエラー内容がありました。 「エラー発生アプリケーション iexplore.exe、バージョン 6.0.2900.5512、エラー発生モジュール kernel32.dll、バージョン 5.1.2600.6293、エラー発生アドレス 0x00012fd3」 ファイルエクスプローラは起動し、そのお気に入りからはWebは見られるのですが ページ移動の時、新しいウインドウが開く場合は落ちてしまいます。 以下のことを試してみましたが、症状変わらずで困っています。 ・システムの復元 ・キャッシュの削除 ・ページングファイルの削除 ・IE7のインストール ・IE8のインストール OS再インストール以外に何か手立てはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
数年前からメインのブラウザとしてFirefoxを使用しているのですが、 最近アップデートを行ったところ、 サイトのログインフォームを使用しようとすると急に落ちるようになりました。 (必要情報を入力し、ログインボタンを押すとウィンドウが消え、 クラッシュレポートを送信しますか？と表示される) 落ちるサイトは特定のサイトというわけではなく、 楽天、ヤフーなど普段利用するサイトのどこでも同じ症状が発生します。 なお、IEでは普通にログインできるので、 サイトやPC(WinXPSP3)の問題ではないのかな？と思います。 また、自力で調べてみたところ、 Flashの最新版と相性が悪いというのでダウングレードしてみたり、 Firefox自体のダウングレード(ver17→15)もしてみましたが、一向に不具合が解消されません。 現状他のブラウザを使えば手っ取り早いのでしょうが、 色々カスタマイズをしていることもあり、できればこのままFirefoxを使用したいです。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授お願いします。
楽天ツールバーで検索しても表示が遅く、５分程経ってから表示されます。 googleツールバーは検索してもすぐ表示されます。 昨日までは楽天ツールバーは普通に表示されていました。 他のPCは？と思い 家族のPCで楽天ツールバーで検索しても普通に検索できます。 それから考えると私のPCに問題があるとは思いますが 私のPCは特に何かダウンロードした覚えもなく・・・ googleの検索は早いのに、何故、楽天検索だけが遅くなったのでしょうか？ 改善方法を知っている方、教えてください。
デフォルトでの設定の場合、リンク先のある文字列はクリック前は青色で、クリックすると赤色に変化すると思います。それで赤色のまま保持され、数日経過するとまた元の青色に戻ると思うのですが、 私のＰＣは急にクリックしても青色のままで赤色に変化しなくなりました。別にどうでもよいのではと思われる方もいるかもしれませんが、私の場合通販サイトを訪問していて、膨大な数の商品を扱っているところですので、一度チェックしたところはもうクリックしたくないのです。今までは文字列の色でチェックしたところか判断したのですが、色が変化しなくなりましたので、それができなくなりました。特に設定をいじった覚えはなく、急に色が変化しなくなりました。「インターネットオプション」を開いてみたのですがわかりませんでした。どなたかなぜそうなったのか？どうすれば直るのか？ご存じな方いましたら教えてください。 ＯＳはＷｉｎ7、ＩＥのバージョンは9です
「インターネット　エクスプローラー」のバージョン　６くらいでしたか？ ★印で、左側に「お気に入り」をいくらでも、フォルダー分けして活用できました、 しかし、バージョンを「９」にあげたら、「お気に入り」が使えません、 (1) 「お気に入り」の使い方を教えて下さい。 (2) 他に「ｇｏｏｇｌｅ　クローム」などでも使い方を教えて下さい。 (3) 一番使いやすい、「ブラウザ」なんでしょうか？ また、その理由は？ 宜しく御願いいたします。
Windows Liveメールを利用していて、メール中のリンクをクリックすると、 既定のブラウザに設定しているsleipnir2が開かず、IE10が開いてしまいます。 以前は問題なくsleipnirが開いたのですが、 vistaから8にアップグレードして、 メールソフトもwindowsメールからwindows liveメールになってから今の状態になりました。 もちろんsleipnirオプションの標準のブラウザに設定するにチェックは入っています。 既定のプログラム＞ファイルの種類の関連付けでそれらしいのをsleipnirに変えてみたり、 既定のプログラム＞プログラムのアクセスとコンピューターの既定の設定＞ カスタム＞IEのこのプログラムへのアクセスを有効にするのチェックを外したり。 的外れなことしてるかもしれませんが、 何をしてもメールのリンクはIEが開いてしまいます。 助言お願いします。
Windows7とWindows8のPC（両方64bitWindows）があります！ 7のInternetExplorerには３２bitと６４bitがありますが、 皆さん通常は３２bitを使用しているんでしょうか？ 試しに６４bitを使ってみるとAdobe Flash Playerをダウンロードできませんでした（汗） やはり６４bitはまだ実用できないような感じなんでしょうか？ 8には7のように６４bitと表示されたInternetExplorerが無く、 無表示のInternetExplorerしか見えませんがこれは３２bitなんでしょうか？ ３２bitと６４bitのInternetExplorerについて教えて下さい（´・ω・`）
IEのように、自己pc内HTMLファイルを確認閲覧中、ソース内容(タグ文）を簡便に表示・訂正編集するにはどうしたらよいでしょうか？ 情報よろしくお願いいたしますm(__)m XP　sp3　　なお、mozilla系wｙsiwyg編集にはSeaMonkyも簡便構成ベースに使うケースも多いですが。。
インターネットエクスプローラー7が壊れました。 ネットを見ることができません。 どうしたらIE7またはIE8をインストールできますか?
クリスマス前につまらないフリーソフトをDLしたところsweetimがインストールされてしまい、その直後からjavaが起動しなくなりました。いろいろなサイトで調べてChromeの設定からsweetimの削除をし、Chromeの同期もはずしてみたのですが複数のタブを開こうとすると相変わらずでてきて、そもそもの 問題のjavaは何度インストールしなおしても起動しません。 ちなみにIEでは動きますのでChrome内の設定の問題が解消していないのだと思いますが・・ この1週間で新しくChromeがらみでインストールされたのはsweetimだけですのでこれが javaと干渉しあっているのではないかと思うのですが・・ すべてのグーグルサーバーとの同期をやめてChromeをインストールしなおせばデフォルトに なるでしょうか？ご経験のある方がいらっしゃいましたらぜひともご教授いただければ幸いです。 ｍ（ーー）ｍ
「Adblock Plus」をインストールしても、その後何も変わらないのは何故でしょうか。広告は相変わらず表示されたままだし、他のサイト等で書いてある、再起動後に設定の画面が出るなどと言うこともなく、本当にインストールされているのかどうかも不明といった具合です。FirefoxでMacなのですが、Firefoxは17.0.1でMacは10.7.5というバージョンです。説明にあるとおりに、まず「Adblock Plus」をFirefoxに追加する、のボタンをクリックし、その後インストールしますかに対しては、インストールするのボタンをクリックし、Firefoxのアドオン画面では「再起動不要」とあるにもかかわらず、念のため再起動を掛け、いざ楽しみにブラウザを開いてみると、何も変わらず広告が出たままになっています。何がいけないのかが分からず困っています。どなたか原因がお分かりになる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ＩＥ９ツールバーでツール内にある閲覧の履歴の削除を使えなくしたいので、方法を教えて下さい。 インターネット　オプションからの閲覧の履歴の削除は、できなくしています。色んな所から閲覧の履歴の削除ができてしますので、その機能を操作できなくしたいです。宜しくお願いします。
少し前に、 「IE9で［ツール］→［セーフティ］→［追跡防止］を有効にしていますが、［スタートメニュー］→［インターネットのプロパティ］の［アドオンの管理］［追跡防止］から確認すると無効になっているのはなぜ？」 …という質問をしましたが回答がありませんでした（結局、今もわかっていません…）。 質問も削除しました。 その後も色々調べていると、追跡防止に［設定］があるのを今更ながら気づきました…。 情けないです（有効にしておけばいいだけかと思っていました…）。 そこで質問します。 1.［コンテンツプロバイダー一覧］にたくさんありますが、どれも「未決定（許可済み）」になっています。この状態なら有効にしている意味ないってことですよね？ 2.「追跡防止リストをオンラインで取得」というのをやってみましたが、サーバーエラー？が出て出来ません。どうしてでしょうか？ 3.「この数の訪問済みサイトで使用されているプロバイダーコンテンツを表示」での「数」の意味が理解できません…。複数サイトに履歴を共有されていて、その共有サイト数ということですか？もしそうなら、なぜ3～30までしかないのですか？「2」や「31」以上もあっておかしくない気がするのですが…。 わたしの認識が間違っていそうですね…。 4.最近、戻るボタンで右クリックしますと「Advertisement」が出て、シンプルに戻るボタンクリックだけでは一度で前のページに戻れません。結局これを改善したいのです。ここでも検索し、よく似た質問は結構ありましたが、最近のものでぴったり同じ事象の質問が「回答なし」状態のままです…。広告が挟まれているということでしょうが、これは［追跡防止］設定でブロックにすると改善しますか？ そうだとして…どれをブロックすればいいのかわかりません。「自動的にブロックする」にしますと確実っぽい気がしますが、ウイルスバスタークラウドと思われるもの各種（どれがそれなのかわかりにくいのです…）はブロックするとまずいかな、と。 あと、MSNのニュース閲覧、このMSN相談箱サインイン利用とHotmail利用がちゃんと機能してほしいのですが、MSNやOKWAVE関連をすべてブロックしても大丈夫なんでしょうか？これらのページが、戻るボタンが一度で効かない（「Advertisement」）のが酷いのです。 たぶんすべて同じ意味合い（［追跡防止］設定関連）だと思いますので、一度に質問させていただきました。 なにか一つでもご存知のかた、詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 Vista 32bit ブラウザは現在IE9だけ（既定） 初心者レベルです。 パソコンは難しいです…。
更新前のバージョンがわからないのですが、 動画が見れなかったり、動作が遅かったりで、 とりあえず最新バージョンに更新してみることにしたのです。 それによって動画が見れるようになったのですが、 今度は辞書ツールが使えなくなってしまいました。 今までは、IME２００７を使っていました。 PCはWINDOWS　VISTAです。 IMEでもIME２００７でも、辞書ツールを使おうとすると、 「この機能はスタンダード権限を持つアプリケーションからのみ利用できます。 スタンダード機能を持つアプリケーションを起動してからご利用ください」 とエラーメッセージが出ます。 テキストエディタなどでは、これまでどおり使用できるのですが、 firefox17では使えないのでしょうか？
オペラではリンクを途中からコピーできますが、 Chromeの拡張機能でそのようなものはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Ｆｉｒｅfox17.0.1を使用しています。 アドオンにjava platform se 7 u9があります。 これはどのような機能で　停止させた場合 どのような問題が起こりますか？ ＸＰ　ＳＰ３です。 アドバイスお願い致します。
ＩＥ9で、F12で開発者ツールを開いた時に、ＨＴＭＬのソースをすべて見るにはどうすればいいのでしょうか？ プラスボタンを押してもまたプラスボタンが出てきてしまいます。 全てのソースがみたいです。 でもブラウザ上で右クリックでメモ帳を開くのは見にくいです。
IE9を使用していますが、どこで設定してしまったのかわかりませんが、必ず「Babylon Search」というトップページになってしまいます。その名前のプログラムをアンインストールしたのですが、やはり、同じようにトップページになってしまいます。この「Babylon　Search」という検索ページが出ないように完全に削除した上、通常使用している「goo」をトップページにしたいのですが、どうすれば良いですか。教えてください。
メインのブラウザとしてFirefox(3.6.28)を使っています。 つい先程まではタブにページのタイトルがきちんと表示されていたのですが、 何の前触れもなく唐突に全てのタブが「読み込み中」から変化しなくなりました。 (その他にも、「閉じたタブを元に戻す」、「最近閉じたタブ」も選択不可に…。) 怪しいのはアドオンだと踏んで、Tab Mix Plusだけ無効化してみたところ、 今までどおり普通にページタイトルが表示され、不具合は解消されました。 別に、Tab Mix Plusの設定をいじったということはなく、 従来通りの設定でいきなりこのような不具合が発生しています。 一応、不具合発生後にTab Mix Plusの各設定を見なおしてみましたが、 どの設定が不具合に繋がっているのか、判断できませんでした。 個人的には、Tab Mix Plusは重宝しているアドオンなので、 アドオン自体を無効化することは避けたく思っています。 どなたか、この不具合を解消するための設定方法をご存知でしたら、 お手数ですが教えていただけると助かります。
Verが最新のOperaを使っています。 しかし、特定のサイトへのアクセスが出来ません。 例えばDMMレンタルなどは 「このページはお住まいの地域からご利用になれません」と表示されてしまいます。 その下には、「海外からご利用の方はヘルプをご覧ください。」と表示されています。 これって、海外からのアクセスとみなされているからでしょうか？ 送信元IPは同じはずなのですが。 それ以外で識別されていると言うことでしょうか？ 理由はどうあれ、これを解決する方法は無いのでしょうか？ 速度の問題でブラウザはOperaをメインにするとします。 ご教授お願いします。
私はIE9を使ってるのですが、 http://www.pasoble.jp/ のサイトへ行くと、画像のような表示がでません。 なぜでしょうか？
ｘｐです。 リカバリーをしましたらinternet exploerが　６になってしまいまして　windowsではもうサポートが終わってましたので見れますがセキュリテイーはもちろんwindows uｐdate　も何もできません。 なんとかヴァージョンアップアップする方法はないでしょうか？ このパソコンはもう使えませんか？ とても困っています。よろしくお願いします。
今日グーグルを開いたら いつもは「ＧＯＯＧＬＥ」と書いてあるところに 絵本が表示されていました。 これってどういうシステムなのですか？ クリックすると次のページがどんどん表示されます。 自分でクリックできるからフラッシュムービーというのとは 違いますよね？ なんか感動しました。
グーグル＋で気になった人を閲覧していて 投稿数が沢山なので最後まで見たいけれど その時では終わらず次回に持ち越しになります。 そこで、次に閲覧する時は最初に戻ってしまうので 最後に見た場所まで思い出しながら下にスクロールして見つけるまで 時間がかかり非常に疲れてしまいます・・ 前回見た箇所まで辿り着いて表示させたいのですが 一気に辿り着く方法はあるでしょうか?
win7でMozilla Firefoxを使っているのですが、 Firefoxを立ち上げたらトップページに画像のような表示がされました。 怖いんですけど、これはなんでしょうか？
リンクを踏んで、ひとつ前のページに戻っても、ハイパーリンクの色が変わらないのはなぜでしょうか？ 例えば、 http://search.yahoo.co.jp/search?p=ie%E3%81%A7%E … なのですが、 ２つめのサイトのリンクを踏んで戻っても、青から紫になりません。 他のサイトはなります。 この違いはなんでしょうか？ 当方ＩＥ９です。 ご回答よろしくお願いします。
firefoxでie tabで『確認くん』というサイトを表示させたらieのバージョンが7と表示されるのですが、 これが正しい表示でしょうか？
PCでツイッターサイト利用する時の、（ブラウザ：Firefox　OS：XP）明らかなトラブルなのですが、 どのような検索語を入力しても、使い始めの大昔の最初に入力した語 を自動で拾ってしまって、新しい語句入力での検索ができません。 欄内に明らかに別の語句を入力確定しているのに、検索をかけると、初期の語でしか検索しません。 IEでのキャッシュやクッキーの削除は心得てますが、Firefoxでのオプションメニューに通じていません。 また、別アカウントではそういうことがないので、ツイッターのID登録上のクッキーかなにかのエラーなのかよくわかりません どなたかご教示いただければ幸いですm(__)m （操作・仕組み上の専門分野的なことも含めて） よろしくお願いいたしますm(__)m
グーグルクロームのパスワード同期について。 自宅や職場のパソコンでクロームを使用しております。 ブックマークやパスワードも同期しており大変便利に使用しております。 今回、新たに購入したタブレットパソコンがアンドロイド４．０だった事もあり、タブレットパソコンにクロームをインストールしました。 ブックマークは同期している様ですが、パスワードが自動入力しません。 どこで設定できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在Windows7で、「Firefox17.0.1」を使用しています。 「オートコンプリート3.3」を使ってロケーションバーで検索をし、「タブミックスプラス0.40.4pre.120724a」を使って、検索結果を新し いタブで開くと、前に開いていたタブが、薄らと白いベールがかかったような画面になって、表示されてしまいます。この現象を防ぐためにはどうしたら良いで しょうか？タブミックスプラスを使用しない以外に、何か対策方法はないでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお返事いただければ幸いです。
私は、インターネット・エクスプローラー（Win7）をブラウザとして使用しています。 上端の右側に現れる「新しいタブ」をクリックすると、「よく使うサイト」という一覧が表示されます。 この「よく使うサイト」を編集したいのですが、なかなか編集が難しくて、苦慮しています。 私としては、「お気に入り」と同じような配列にして、よく閲覧するサイトをここに表示したいのですが、そのためには、どのようなオペレーションを行えばよいでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。
ブラウザはグーグルクロームを使っています、それで新しくPCを購入したのですが、前のPCでお気に入り登録したブックマークを、新しいPCで反映させるにはどうしたらいいですか？ さすがに、また一から全部新しいPCでお気に入り登録するのは面倒なので・・・
おはようございます。初心者レベルです。 Vista32bitなのでIE9が非常に重く、少し前にブラウザをはじめてIE以外にしてみました。その時の最新であるFirefox16でした。 アンチウイルスソフトにはウイルスバスター2012クラウドを使用していました（因みに、このソフトには否定的な意見が多いのは存じておりますが、初心者としましては最初に導入したものから変更するのが不安なのです）。 ブラウザの立ち上がり等が結構軽くなりましたし、ペルソナなども楽しんでいました。 ところが、自動更新でFirefox17になった途端、ウイルスバスター2012クラウドによる検索結果の安全判定（色分けしているあれです）が全く行われていません。 ツールバーやアドオンなどが対応待ちになったりしていたようなので、しばらく様子を見ましたが変化なし。 トレンドマイクロのサイトでようやく対応したのを発見!?しましたが、変化有りません。 意味が分からないので、チャットサポートなるものに挑戦してみました。「一度専用ツールを使ってアンインスト。そして最新バージョンを入れてください」との回答。2012も対応していると言いながら何故最新バージョン？？？と思いましたが、仕方なくやってみましたところやはりダメでした。 トレンドツールバーも有効にしてあります。 結局、改善せず、試しに16にダウングレードしましたところ以前のように安全判定されていました。 ただ、セキュリティ的に最新以外はやめておいたほうがいいみたいなので17に戻しました。 未だに安全判定されません。 ここでもいろいろ検索してみましたが、同じ質問がなかったのが不思議です。ウイルスバスタークラウドとFirefoxの組み合わせの方はいっぱいいそうなのに…。 皆さんはなっていないのでしょうか？なにかFirefox17側で設定を触らないとできないのでしょうか？ あと、Firefoxは自動更新にしていても、なぜかバージョンを見た途端アップデートがいつも始まりますが、これはこんなもんなんですか？ 詳しい方、同じ症状の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
Firefoxで、指定したアドレスにサイトが存在しなかった時に表示されるページ、 いわゆる「アドレスが見つかりません」のページの設定をabout:configなどから変更する方法はありますでしょうか。 AVG Anti-VirusのAVGセキュリティツールバーなど、 一部のソフトやアドオンによってこのあたりの設定はよくいじられる箇所だと思うのですが、 自分でも手軽に変更できれば便利だと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
IE8 & Win7です。 WEBブラウザを閉じるときに警告などを出す事はできないでしょうか？ タブを複数出していたら、警告が出ますが、複数出てないときは警告無しでいきなり閉じてしまします。 たとえば、フォーム入力している最中、他のウィンドウを閉じようとして、間違えて、 フォーム入力中のブラウザを閉じてしまい、最初からやり直しなんてことがたまにあります。 どなたか、良い方法をご存じ無いでしょうか？
coolnovo最新版でieモードにした場合サイトにはie7と認識されているようで ちゃんと表示されないサイトがあります。 何か改善方法はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
Firefoxを使っています オプション→セキュリティ→サイトのパスワードを保存する　のチェックを外して パスワードを保存しないで使っています この場合、マスターパスワードを使うと さらにセキュリティが強化される部分はあるのでしょうか？ それともマスタパスワードを設定する意味がないのでしょうか？
Internet Explorer 8で特定のhttpsのURLにアクセスしようとしたところ、「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されます。 しかし、chromeからでしたらアクセス出来る状況です。 以前まではアクセス出来ていたのですが、いつからかアクセス出来なくなっており、webで色々検索し、詳細設定のSSLやTLSの設定も変更してみましたが、依然としてアクセス出来ません。 Internet Explorerの設定もリセットしてみましたが、変化なしです。 かなり困っているのですが、他にどこか設定を変更する場所などありますでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
chromeで表示されないページがあり、困っています。 windows7 64bit chromeバージョン 23.0.1271.95 mです。 今までは大丈夫だったのですが、ここ一ヶ月ほど前からおかしくなりました。 ちなみに、firefoxでは表示できます。 例を挙げると、住信SBIネット銀行のログイン時、auお客様サービスの暗証番号、 ドラクエ10の冒険者の広場ログイン時、スクウェアエニックス e-storeのマイページなどです。 ページに進むと、画面が真っ白になります。 住信は、更新すると次のエラーページが出て、「検索しているページは、入力した情報を使用しています。このページに戻った場合、操作のやり直しが発生する可能性があります。続行しますか？」と出ます。それを続行すると、エラーメッセージが出て、トップに戻るボタンを押すと利用できますが…。 キャッシュ消しても、chromeを再インストールしても駄目でした…。 共通しているのは、ログインする時におかしくなるみたいです。
Firefox最新版。WinXP。画面解像度1024*600。ブラウザ表示倍率100%。 今週のYouTube改変で、ブラウザに横スクロールバーが出るようになってしまいました。 ブラウザウィンドウ最大化しても全画面表示してもYouTube内でどういう画面状態にしても常に出続けます。画面の横幅が20pxほど足りないようです。 画面が縦600pxしかないので、横スクロールバーは非常に邪魔です。 ブラウザ表示倍率は下げたくないです。 何か回避方法はないでしょうか？
google chrome でgoogleの検索画面を表示すると、 画面上部に黒い部分が、表示されて使いづらいです。 検索ボックスも隠れてしまうので、まったく使えない感じになりますｌ。 IEではまったく問題が出ません。 chrome の表示が速いので、そっちを規定のブラウサにしたいのです。 何度か努力してみたのですが、全然解決できず 何ヶ月もあきらめていました。 すみません、誰か対処方法をご存知のかた教えてください。 画像を添付します。
googleで何か検索するとSearchEnhanceという広告？が必ず表示されてしまいます。 しかもこのリンクをクリックすると英語のわけ分からないサイトが開きます。 しかもこの部分だけワンテンポ表示が遅いので、いつも間違えてこの広告？リンクをクリックしてしましまい、困っています。 なんとか非表示にしたいのですが方法はありますでしょうか？ OS WindowsXP ブラウザ　FireFox１７、ＩＥ８
Firefox(Version17.0.1)にOutlookExpressを起動するメニューを組み込みたいのですが どう設定すればいいでしょうか。 IE8を使っていた時はメールのメニューアイコンがあったのですが Firefoxでも同じようにメニューを追加して使いたいです。
ＰＣ関係は詳しくないので笑われるような質問でしょうが・・・・・ 子供にＩＥ9では子供が良く開けるサイトは表示が遅くて仕方ないといわれ、見ていたら確かに読み込みに（廻っているグルグルが止まるまで）十数秒かかります。Ｃｈｏｍｅだと4,5秒で開けます。 ググッて、ＩＥ9高速化など色々試して見ましたが、やはり遅い。一般のサイトは瞬時に開けますが、なんかやたらと画像や広告などが多いページです。 ブラウザはＣｈｏｍｅに切り替えたので使用上問題はないのですが、どうしてこんなに同じＰＣでも速度が違うのでしょうか？（ＰＣも4年前のバイオのＶＩＳＴＡが載っていたやつで今はＷＩＮ732ＢＩＴです） 簡単に技術の違いやセキュリティーの高低？なんでしょうかね？ どなたか専門用語でなく、解説していただけると助かります。ググッって見ましたが、用語がわからず、理解できませんでした。
IE8を使ってアクセスするプログラムを使っています。OSはXPです。 素人の質問で要領を得ないかもしれずすみません。 プログラムの入力画面のフォントが大きくて文字が設定されているタブからはみ出て半分見えなかったり、プルダウンリストを開くとリストの文字が大きすぎてボックスに収まりきらなかったりしています。 不思議なのはプルダウンリストから選択すると文字は小さくなってきちんと収まるのです。 XPのプロパティであれこれサイズの変更をしてみましたが直りません。 IEのツールで文字サイズを変更しても変わりません。 ほかのPCでは普通の文字サイズできちんと表示されています。 どこから変更したらいいのでしょうか。
ある時から(多分FIRFOXの自動バージョンアップ後)動画等重そうなダウンロード時 接続中の時間が長くなりました。ある動画で約１．５分　IE8では１０秒以下。 ということは環境の問題ではないと思いますが一応次のとおりです。 XP SP3 　CPU 2.01GHz 　メモリー3G 　光接続　バージョン１７．０．１ アドオンはAdblock Plus2.2.1のみ 試したこと ウィルスチェックソフトの無効化 履歴の削除 network.dns.disableIPv6のtrue 化 いろいろ調べましたが解決しません。 ヘルプをお願いします。
Firefoxの印刷機能を強化するアドオンは無いでしょうか？ Firefoxでwebページを印刷する際、指定できる印刷範囲は、「すべて」「ページ指定」「選択範囲」の3つになりますが、もっと詳しく印刷範囲を指定できるものは無いでしょうか？ 例えばwebページの上部（タイトル・ヘッダー）部分は印刷する必要が無く、少しスクロールした箇所から印刷したい場合があります。 「選択範囲」ではレイアウトがくずれたり、webページの構成によっては範囲の選択が難しかったりという問題が起きます。 ホント単純に印刷の開始箇所をずらすだけでいいのですが、そういったアドオンはありませんでしょうか？
新規インストールあるいはアップデートするとき、非常に時間がかかる。 インストール中の画面で、ファイル数や、フォルダ数などのカウント画面が出て、 １時間ぐらいかかってアップデートも終了する。 終了すれば、Firefox事態は正常に起動します。 何度削除して再インストールしても同じです。 どなたか原因を教えてもらえないでしょうか。 現在バージョン17.0.1にしています。
ストリーミング再生の動画サイトのメタファイル(.wvx)をダウンロードしたいです。 メインPCのChromeで動画ボタンを押すと、.wvxファイルとしてダウンロードされますが、サブPCのChromeで動画ボタンを押すとウィンドウズメディアプレイヤーが起動してしまいます。 IEを使っても同様です。 右クリック→「名前を付けてリンク先を保存」とすると、.phpファイルが保存されてしまいます。 どうすればサブPCのChromeでも.wvxファイルがダウンロード出来ますか？
IE9、win7なのですが http://www.fukeiki.com/market/ のサイトが、画像のように表示が乱れます。 どうやったらちゃんと表示できるのでしょうか？
googleの画像検索で以前は検索結果の画像上にカーソルを乗せると 少し大きく表示され下の部分に「類似の画像」「他のサイズ」というのが出て そこをクリックして類似画像やサイズ違いを検索できたのですが 「類似の画像」「他のサイズ」は出ず、その画像のURLとサイズしか出ません。 元に戻す方法をお願いします。
Firefoxを使っていますがPCを１台から２台に増やしたので、 ２台のPCどちらでも全く同じ設定で使いたいのですが可能でしょうか？ ブックマークはもちろんアドオンプラグインや一度入力したIDパスワードを覚えているオートコンプリートも全てです。 今設定中で困っていますのでよろしくお願いします。
今はFirefoxを使ってます！ Chromeも使ってみようかと思ったのですが、 サイドバーにブックマークを配置できなかったりして使いにくいです。 Firefoxではプラグインアドオンとかを入れているのですが、 Chromeにも自分好みにカスタマイズは出来るのでしょうか？ ChromeをFirefoxのように設定する方法を教えてください！ あとFirefoxとChromeを使ったことがある方どちらがいいと思います（´・ω・`）？
OS：WIN7、IE9です。 今までホームページ設定をYAHOOにしていましたが、 突然空白のページが表示されるようになってしまいました。 インターネットオプションの ホームページの箇所を見てみると、 about：blank と表示されています。 その部分にYAHOOのURLを入力して、 「適用」→「OK」とするのですが、 もう一度、インターネットオプションを見てみると about：blank に戻っています。 適用が全く効かない状態です。 また、GOOGLEのトップページにアクセスし、 googleをホームページにしますか？ と画面上部で聞いてくるので、 「はい」、と選んでもやはり、 about：blank のままです。 キャッシュを削除したり、ウイルスバスターでスキャンをかけたり しましたが、問題無いようでした。 何が原因なのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
現在IE6のままですが　７以上にアップしようとしてもマイクロソフトでは６のサポートを終了しているためダウンロードできません ダウンロードの方法を教えてください
OperaやChromeにあるアドオン「tab vault」のような、 お気に入りに入れるほどではないタブページを気軽に保存できるアドオンはfirefoxにありませんか？ 探しているのですがなかなか見つからなくて・・・
インターネットエクスプローラのインターネットオプションにて、 ホームページが表示されなくなりました。 何度設定しても空白のページしか設定できません。 エラーだと思いますが、修復する方法はあるのでしょうか？ IEの９でおこりましたが、アンインストールして、IEの８で試しても同じでした。 また、再インストールもしてみましたが、直りません。 何か良い方法があれば、よろしくお願いします。
Operaのブックマークを「ブックマークの編集」で削除しようとしても、フォルダに登録したものしか表示されません。 このため、単独で登録しているブックマークは表示されず、削除できません。 どうすれば削除できるのか、教えてください。
PC版Operaの設定について質問させてください。 Android版のOperaMobileでは、画面を拡大ズームした時に、テキストを自動的に画面の幅に合わせて改行・整形してくれます。 これと同様の動作をPC版Operaで実現したいのです。 PCのOSはWindowsXPですので、Operaの画面拡大をAndroidのようにピンチインでは出来ませんが、 「Shift」+「＋」で拡大することができます。しかし拡大していくうちにテキスト幅が画面横幅を超えてしまい、横スクロールしなくてはならなくなります。 この時に、画面幅に合わせてテキストを自動改行・整形して欲しいのです。 よろしくお願い致します。 ■使用環境 PCのOS:WindowsXP Opera10.53 Build　3374 *Operaのバージョンは最新ではありません。最新バージョンでは質問事項を実現出来るのかもしれませんが、タブやメニューバーの配置を好みに設定出来ないことから、敢えて旧バージョンのOperaを使用しています。最新のバージョンなら希望の事を出来るなどの情報でも結構ですのでよろしくお願い致します。 ■自分で試したこと・調べたこと ・Operaのフォーラムがあるようで、Q&Aの記事を探しましたが見つかりませんでした。 ・Opera10.53の設定の中に「画面幅で改行」というのがあり、ONにしてみましたが希望の動作には成りませんでした。 ・Webで検索しましたが見つかりませんでした。
昨夜からInternet Explorer 9の調子が悪く、起動しても画面が表示されることなくビジー状態のままです。 以下のことは全て試みましたが、すべてうまくいきませんでした。 他にどのような方法をとったほうがよいでしょうか。PCに詳しい方の知恵をお貸しください。 ・HDDのディスク領域の拡張・エラーチェック ・IE9の再インストール・リセット ・PC内のスパイウェア・ウィルスチェック ・ユーザーアカウント制御・アドオン・GPUレンダリングの無効化 ・新規アカウントでのログオン ・Microsoft Fix Itによる修復
FirefoxのアドレスバーにURLではないキーワードを入れて検索した時、標準ならばGoogleの検索結果が出るはずなのですが、Veohによる検索結果になってしまいます。 色々調べてみた結果、about:configでkeyword,URLの値をリセットするという方法にたどり着きましたが、 確かに、リセットしたその時はGoogleの検索結果が反映されるのですが、一度再起動するとまたVeohが標準に戻ってしまいます（keyword,URLの値も戻ります）。 私のPCにインストールされている、Veohに関係するツールやソフトは「Veoh Web Player」と「Veoh Web Player Toolbar」です。 Veohはちょくちょく使用機会があるので、これらのソフトをアンインストールするという方法は取りたくありません。 どうにか、解決方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
質問させていただきます ブラウザOperaについてですがOperaサポートが英語だったので ここで質問させてください 環境　Opera　12.10　　ＸＰsp3 症状　１年くらい前から（Opera10か11くらいから）ブラウザ起動時に頻繁に ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Opera Startup Opera is still closing. Please wait. 　　　　□□□□□□□□■■■■■□□□□□□□□□□□□ Normally Opera will close, and this dialog will vanish. If Opera does not soon start by itself, you can select "Force Start". 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「Force Start」　　「Cancel] ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ と出ます　「Force Start」　を押すとなんとか立ち上がります 1）ます問題はあるのでしょうか（不具合など）？ 2）その場合に直す設定等ありますでしょうか？ それとOpera起動時に　 起動＞メイン画面（Speed Dial）＞＞＞＞＞やっと左側ブックマークが 昔はブックマークが同じくらいに表示されていたような気がします 起動時　今は5～８秒？（１０秒は行ってないような）くらいかかります ブックマーク数は数えたら2567個ありました 起動後の新規ブックマーク時にはタイムロスなしです 3）起動時ブックマーク表示が遅いのは何が原因かなのか？また対処法など よろしくお願いいたします
アドオンにADDICT-THING Classが有効になっており 無効にする事ができません。 ADDICT-THING Classとは何でしょうか？ 最近、ネットでのPDFファイルが開かなかったり 通販サイトにDEALSという広告が出てきますが ADDICT-THINGと関係あるのでしょうか？ CドライブでADDICT-THINGを検索するとフォルダー2つとその他アイコンが４つ程出てきます。 ADDICT-THINGをPC内から削除してもPCに影響は無いのでしょうか？
Firefoxを起動すると下の方に、 「PCのパフォーマンスが低下しています」 「ここをクリックしてエラーを修正してください」 と出るのですが、実行しても大丈夫なのでしょうか。 新手のウィルスではないですか。
お世話になります インタ－ネットラジオの radiko.jpを聞いています IE8では問題なく聞けます しかし FIREFOX 3.0.19 で開くと画面に 「FLASH PLAYER 」がありません と出て FIREFOXのダウンロードホ－ムペ－ジへ誘導されます FLASH PLAYER はインスト－ルしいるのですが FIREFOX3.0.19 では 上記のエラーメッセージになり聞けません ご指導 宜しくお願い致します
プログラムと機能を見てたらYontoo LLCというインストールした覚えのないプログラムがあったのでちょっと調べてみると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトがヒットしました。 これを参考にしてYontooをアンインストールするとFirefoxが起動せずにクラッシュしてしまいました。 インストールし直してみても起動はしませんでした。 OSはwindows7バージョンは17です
グーグルクロームですが、ウインドウの複製を作るにはどうするのが一番早いですか。 タブの複製を作って外へドラッグしていますが、もっと簡単にできる方法はないでしょうか。 あるようなら、ショートカトキーも含めて教えてください。
IE8からグーグルクロームに切り替えた後、不具合が生じました。 教えてgooからの投稿なのですが、現在記入している質問欄の左端（区切り線と重なる位置）にカーソルを置くと、点滅表示が全く見えなくなります。 何か解決する方法はないでしょうか。 行の出だしを入力するときに確認がとれないので不便を感じています。 因みに、タイトル欄の場合は大丈夫です。 枠線の色が違っているようです。 回答欄でも同じ現象が起こります。
今まで XPでIE８ を使っていたのですが、グーグルクロームもインストールしてみました。 表示が快適なのでこちらを主に使いたいと思っていますが、いくつかわからない点がありますので教えてください。 １．IEに切り替えたい場合、最も早い操作手順を教えてください。マウスクリックのほか、ショートカットキーなどがあるようでしたら、それも合わせてお願いします。 ２．起動時に自動表示させるページを設定していますが、IEのように、これをボタン表示することはできないでしょうか。 ３．IEのブックマークは、ブックマークバーでなければ表示できないのでしょうか。ブックマークバーがあると画面が狭くなるので・・・。 ４．教えてgooからの投稿なのですが、現在記入している質問欄の左端（区切り線と重なる位置）にカーソルを置くと、点滅表示が全く見えなくなります。 何か解決する方法はないでしょうか。 因みに、タイトル欄の場合は大丈夫です。 枠線の色が違っているようです。 質問が多くて恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
google chrome で speed dial を使っています。 大変便利で重宝していますが、最近、google chrome を立ち上げてもサムネイルが表示されず、再読み込みでやっと表示されます。 解決方法をご存知の方、どうぞ、宜しくお願いいたします。
今まで IE８ を使っていたのですが、同じように検索ボックスを常時表示することはできるでしょうか。 また、表示を１１０％に拡大したのですが、次にパソコンを立ち上げたときに、この設定が無効になっているようです。 常に１１０％の設定を維持する方法があれば教えてください。
IE8を使っていましたが、今、グーグルクロームをインストールしてみました。 IEのように、一番上でツールバー表示をさせることはできないのでしょうか。 特に、お気に入りなどの選択ができるようにしたいのです。 あと、なにか注意したほうがよいことも合わせて教えていただけると有難いと思います。　　
firefoxのブックマークですが、「すべてのブックマークを表示」で、整理しようとすると、「ブックマークツールバーフォルダ」がいくつも表示されます。 整理してすっきりさせたいのですが、削除は選択できないし、どうにもなりません。 どうすれば整理できるでしょうか？ よろしくお願いします
現在、Firefox Ver.16（Portable版）を使っているのですが、過去2日程度しか保存できません。 どの様にすると、1週間程度保存できるようになりますか？
Fire　Foxで、お気に入りのブックマークバーの、 アイコンを変更することはできないのでしょうか？ デフォルトは黄色ですが、青色やピンクや、アイコンに変更はできないでしょうか。 よろしくお願いします。
FirefoxのRSSリーダーでRSS広告をフィルタできるアドオンはありますか？ NewsFoxとBriefを試したのですが、やり方がわからずできませんでした。
派手でごちゃごちゃしたページに対してページ内検索をすると、 画面がスクロールして反転するだけなので、その中のどの部分が マッチしているのか（実際の検索ワードがどこにあるのか）が 見つからないことがあります。 検索結果について、マッチした部分がどの部分か、 すぐに見つけられるようにできるアドオンがあれば教えてください。 例えば、マッチした部分が激しく光るとか、マッチした部分を中心とした大きな円が現れ、 円が小さくなっていく事でココですよと分かるようにするとか、・・・ ※Firefoxでは「すべて強調表示」機能がありますが、 ワードが短くて小さい場合、強調表示くらいでは気づかないこともあるので、 それ以上に派手に目立たせる方法についてお願いします。
GoogleChromeにてyoutubeを全画面再生しようとするとこのような画面になってしまいます。 まったくならない動画は何度全画面にしてもならないのですが、なってしまうものは何度でも下写真のようになってしまいます。 何が考えられますでしょうか？ 一度、Chromeの方はインストールし直しましたが変わりませんでした。 Internet Explorerはどの動画も問題なく再生できます。 下URLは上記の症状が出る一つです。 よろしくお願いします。 ttp://www.youtube.com/watch?v=eQRN_W3gWKY&feature=relmfu
設定の変更を行いましたが、 「適用」ボタンが有効になりません。 画像を参照願います。OSはwin８pro64bitです。 ちなみに他のブラウザ（Google Chrome）では全く問題有りません。 宜しくお願いします。
こんにちは！ はじめて質問させていただきます。 Chrome　おかしい、などで検索して見当たらなかったので立てさせていただきました。 ここ2-3日、Google Chromeの起動時の画面がおかしいのです。 起動すると、以前までは良くアクセスするページのサムネが表示されて、背景も選択したテーマになっていました。（新しいタブのページも暗い赤の背景だったのですが・・・ 右下の「最近閉じたタブ」というメニューもあったのですが、突然こんな簡素な感じになってしまったのです。 バージョン 23.0.1271.64 mで、最新版となっています。 設定や表示にないかと探してみたのですが、見つからず・・・ どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
IEのお気に入りバーが勝手に消えました。 表示＞ツールバー＞お気に入りバー にはチェックが入っています。 星マーク右クリック＞お気に入りバー にもチェックが入っています。 再起動しても治りません。 どうすればお気に入りバーを出せるでしょうか？
chromeやfirefoxを使用しています。 ちなみにmacです。 特にニコ動で頻発するのですが（他のサイトでもたまに） レイアウトが崩れ再生できなくなります。 キャッシュクリアすると見れたりもしますが、ほんとよく崩れます。 ニコ動の仕様なのかブラウザの仕様なのか自分自身のせいなのか。。 何か対策ないでしょうか。
こんばんは IE8でリンク先のPDFを開くと必ずCPUの使用率が100%近くになってしまいます しかも、IEを閉じてもCPUは100%使用のままでファンから熱が出て暴走状態？ PCを再起動しないかぎりその状態が続くので困ってます 再インストールなどしてみましたが変わりません 何か良い解決策はないでしょうか？ ブラウザはソフトの対応などの理由でIE8を使いたいです OSはVISTAでPCに保存してあるファイルは開いても問題は起こりません
タイトルのままですが、FIREFOX(17.0)での特定サイトのFLASH停止方法はどうすればいいのでしょうか？ IEではツールからセキュリティに進んで設定できたのですが、FIREFOXではよく分からず困っています。 よろしくおねがいします。
Firefoxをブラウザーとして使用しておりますが、ポイントサイトなどにログインする際にIDなどを記憶させておくのですが、最近になりその記憶される期間が１，２日で初期状態に戻ります。 ツール － オプション － プライバシー でcookieの状態確認して「Firefoxに履歴を記憶させる」となっておりますが、数日で初期状態になるので、「履歴を詳細設定にする」としても、次にプライバシーを開くと「履歴を記憶させる」に戻っています。 このような状況でどうすればIDなどを長期間記憶させることができるでしょうか。
サムネイルが『縦4×横7』で使っていたのですが、フリーソフトをインストールしたあと『縦2×横4』になってしまいました。 アドレスバーの４色の□アイコンをクリックして、メニューの「Open Speed Dial」選択したら、SpeedDialの画面が開くのですが、いちいちこの手順を踏まないと表示されません。 ※新しいタブを開くと『縦2×横4』になる。 立ち上げたら『縦4×横7』にしたいので、方法を教えてください。
ＩＥ８からＩＥ９にグレードアップはできましたが検索などのツールにマウスポイントを合わせると英語表示に変わってしまいました。 元の日本語に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ ホームページの閲覧には支障はありませんので、暇な時で結構ですのでよろしくお願いいたします。
昨夜までｃｈｒｏｍｅは動いてました。今朝、ブラウザを立ち上げようとすると、一瞬ブラウザ画面が出そうになって、消えてしまいます。やむなく、uninstallした後に、再度installしましたが、症状は同じです。ＩＥなら動きますので、通信ではなさそうです。何をしたらいいのか解らず、お手上げです。
添付画像の拡張機能にまったく思い当たりがないのですが、 これはウイルスでしょうか？ すぐに消したほうがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＯＳはＸＰ　ＳＰ３、ＩＥ８でウィキペディアを閲覧すると、「ページでエラーが発生しました」と表示され、検索することが出来ません。どうした解決するでしょうか？教えてください。
GoogleChromeが開けなくてすごく困っています。 InternetExplorer、Firefoxは通常通りデスクトップからダブルクリックで開けるのですが、 GoogleChromeだけがどこから開こうとしても開きません。 管理者として実行なども試してみたのですが、全然ダメです・・・。 アイコンをダブルクリックするとマウスポインタの横に○（待機中）が出て、すぐに消えてしまいます。 アンインストールも３、４回してみたのですが治らないです。 Firefoxで「GoogleChrome　開けない」などで検索した結果をいろいろ試してみたのですが それでもダメでした。 開こうとするとエラーが出る、という方もいらっしゃるようですが何も出てこないです。 解決策がありましたら、ご回答よろしくお願いします
HPのノートPC 機種名　Pavilion dv7　です。 Eエクスプローラー9です。 まず、1つ画面開いて、さらにタブを追加でもう一つ表示するとき、 よく開くリンク先が画面にいくつか表示される「新しいタブページ」というのを 開くよう設定したいのですが、うまくいきません。 Eエクスプローラー9の 「インターネットオプション」→「タブ」→「タブブラウズの設定」→ 「新しいタブを開いたときに表示するページ」のところで「新しいタブページ」に設定しますが、 設定した直後は、表示できるのですが、パソコンの電源を消して、再起動すると、 設定が元に戻っており、 新しいタブを開くと、何も表示されない真っ白な空白ページで出てしまいます。 電源の消し方が悪いのではと思い、「スタートボタンからシャットダウンボタン」と、 パソコンの電源ボタンで直接電源消すのと、両方試しましたが、 どちらでも同じでした。 ちなみに、以前は問題なく「新しいタブページ」が表示出来ていたのですが、 最近、なぜか無理です。 宜しくお願いします。
VxEditorテキスト内のURLからGoogle Chromeを起動し接続するにはどういう設定をしたらよいですか、教えてください、よろしくお願いします。
Firefoxのアドオン「DownThemAll!」で、ダウンロードした時にファイル名が決定するのを”ダウンロード決定時”に設定できないでしょうか。 今の状態だと”ダウンロードが完了した時”にファイル名が決定するので、ダウンロード時間にズレが生じるとファイル名が順番に並ばなくなってしまいます。 どうにかならないでしょうか。お願いします。
最近パソコンを購入しました。設定はすべて業者に任せたのですが、パソコンを使用して気づいたのですが、ブラウザはインターネットエクスプローラー9のノーマル版(たぶん32ビット版)と64ビット版がインストールされていました。このIE9の32ビット版と64ビット版の違いを教えてください。画面や文字サイズが違うのでしょうか。あるいは映画鑑賞やゲームを多くする場合には64ビット版が良い、とかあるのでしょうか。また、PC使用時(ネット閲覧中のブラウザ)が32ビット版か64ビット版か分かりません。ネット閲覧している時のブラウザが何ビット版か確認する方法を教えてください(何ビット版かどこかに表示されているのでしょうか)。ご回答お願いします。
Firefoxのアドイン「All-In-One Sidebar」を利用しているのですが、 マルチパネルが上手く機能せず困っています。 Google検索の結果画面をサイトバーに表示させると、検索画面はそのままで クリックするとリンク先が右メイン画面に表示されて、いちいち検索結果画面に 戻らなくても済むという便利機能のはずなのですが、試してみると何故か同じ サイドバーの中で開いてしまいます。 そしてその開いたページから更にリンク先をクリックすると、そこからはちゃんと 右画面に開くようになるのです。 Yahoo検索、楽天検索を試してみると、ちゃんとすべて右画面に開くのに、 何故か普段使っているGoogle検索だけサイドバーで開いてしまうのです。 どうすれば良いのでしょうか？ （それならYahoo検索を使っとけ！というのは無しでお願いします。）
Googleの背景画像が無くなるようですが、当方は主にヤフーを利用していますので、関係は無いのですが、Mypictureに入れて保存していた画像が見当たりませんで、結構気に入った画像でした(オートバイのメーター)。それが、Googleの背景画には残っているのですが、11月16日でしたか？サービスが打ち切られるようでして、以前なら『背景を変更する』？か何かの項目欄(向かって左下)が、『背景画を削除する』になってしまって、保存する事すら出来ません。再度、画像も検索しましたが見つからず、最後のチャンスと思いお聞きしております。何とかならないものでしょうか？
前まで頻繁にパソコンを使っているときはページの読み込み速度など別に不便なくできてたんですが、しばらく使っていなくて最近になって使ってみるとページの読み込みにものすごい時間がかかります。 画像が多いページではなく、googleトップ画面や特に重くないと思われるページも読み込みにものすごい時間がかかります。 しかし、Craving Explorerでサイトを開くと前みたいにサクサクページが表示されます。 このままCraving Explorerでいいと思ったんですが、タグがないので1ページしか開けません。 前みたいに普通に使えるようにしたいんですが、どのような原因が考えられますか？ その解決方法も教えていただくとうれしいです。 ノートパソコンのDell Win7 プロセッサ：Intel(R) Core(TM)2 Solo CPU 1.40GHz 1.40GHz 実装メモリ(RAM)：2.00GB(1.87GB使用可能） 64ビット 有線です。 よろしくお願いします。
webサイトに表記されている詳細情報を表記の形を崩さずテキスト形式でコピー&ペースとしたいですがうまくいきません。 コピーするサイトはAmazonになります。 http://goo.gl/4nlWR テキスト形式でコピー&ペーストを行いたいのですが、貼付けの形式を変更しても現在のwebサイトのような感覚で貼付ける事はできないようでした。 ————————————————————— ブランド　　G-SHOCK(ジーショック) 製品型番　　GW-M5610-1BJF ————————————————————— というような隙間に感覚を空けるようにするだけで良いのですが、テキスト形式で貼付けた場合は ————————————————————— ブランドG-SHOCK(ジーショック) 製品型番GW-M5610-1BJF ————————————————————— と言うように前後がくっついてしまいます。 何かうまい方法があれば教えてください。
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 PC関係に疎い私ですのでずれた質問をしている場合もあると思いますがご容赦下さい。 環境はWin7Pro64bit ブラウザはFirefox最新版を使っています。 以前の質問でアドオンについて質問や回答を頂いたのですが、アドオンを入れすぎるのは 良くないと聞きますが、導入してみて使い勝手などで削除した場合でも残骸？のような、ものが 残って、Firefoxなどの動作に悪影響与える事があるのでしょうか？ それがなければ、色々試してみたいと思っています。 同じ事で各種ソフト・ツールなども同じようにPCに悪影響あるでしょうか？ 以前聞いた話ではレジストリに残骸が残って動作に悪影響を与えることが あると聞きました。レジストリを整理する技術はありません・・・。 その場合レジストリには何も影響してはいませんと謳っているソフト・ツール でしたら試しに導入してから削除しても問題はないでしょうか？ 問題といっても価値観が人ぞれぞれでしょうから、何かしら微小な問題も あるのかなとは思っています。 抽象的な表現の質問ですみませんが、回答の程よろしくお願い致します。
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 FireFox最新版です。 今まではWebページの一部をコピーして新規テキスト作成でそれに 貼り付けていました。 これをもっと簡単に選択箇所をテキストなどにする方法はないでしょうか？ お手数ですが回答のほどよろしくお願いします。
GOOGLE CHROME をインストールしましたが　画像検索機能とかが　機能している状態かどうかを確認したいのです。 現在　WINDOWS 7 , IE を使用していますが、画像検索とかができるのでGOOGLE CHROME をインストールしました。　基本設定をしらべてみましたら、「既定のプラウザはGOOGLE CHROMEに設定されています」とありましたので　きちんとインストールできていると思います。　ただ私は　超初心者でして　プラウザ　とか　PCのことが良くわからないのです。　グーグルクロムを　インストールしたということは　もう　インターネットエクスプローラー　を使用していないということなのでしょうか。　また画像検索とか　動画のインストールとかは　これ以上何もしなくても　問題なく　機能するのでしょうか。　できましたらわかりやすく教えていただけますと助かります。
Google Chromeだと、標準機能か拡張機能か忘れましたが、新着メールのポップアップ表示ができました。 Firefoxがメインブラウザなので、同様の機能のアドオンを探しています。 受信トレイに来たものだけ、ポップアップで件名表示してくれるものがいいです。 X-notifierやGmail Watcherを試してみましたが、私の設定が悪いのか、希望する動作をしてくれなかったです。 以上よろしくお願いします。
ＰＣはあまり詳しくありませんので、助けてください。 internet explorerを最新にバージョンアップしたら、英語版になってしまい、お気に入りなど登録していたツールバーがなくなってしまいました。 お気に入りを使えるように復活するにはどうしたらいいのでしょう？
自分で探してみたのですが見つからないのでここで質問させていただきます サイトなどで文章を選択して右クリックメニューでweb検索するときに、予め登録しておいた単語をそこに足して検索する方法はないでしょうか？ 例えば、「りんご」という単語で検索する際に「の名産地」を足して 検索結果が“りんごの名産地”となる様にしたいのです そのようなアドオンやscriptなどがありましたら教えてください。
ブラウザで(特にchrome系の)で普通のサイトをタブで10個ほど開いてもメモリーはそんなに 消費しないがyoutube等の動画をタブで多く開くとメモリー消費が激しくなるのは何故でしょうか？ 因みにfirefoxではyoutube等の動画をタブで多く開いてもchrome系程メモリー消費はありません。
google chromeを使用しておりますが、最近頻繁にブックマークが消えます。 原因として、どのようなことが考えられるでしょうか。
HPのPCを使用しています。 PDFファイルを見るソフトがアドベリーダーでは無く、HPの「PDFコンプリート・スペシャルエディション」が付属していて使っています。 IE9でサイト上のPDFファイルをクリックすると、ソフトが起動して表示されてみることができます。 特に何かの設定をしたわけでもなく、まあ、そういうもんだろうと思っていました。 IE9に、やたらエラー表示などが出るようになったりしていやになったので、IEをやめて（一応は残してある）クロームを使っています。 動作も速く、特に問題もなく快適に使えています。 ですが・・ グーグルクロームでサイトのPDFファイルをクリックすると、まず、ファイルをダウンロードする指示が出て、ダウンロード後にソフトが立ち上がり開けます。 たったひと手間ですが、たまに、ネットで資料集めなどしている場合、けっこう面倒に感じます。 必要な情報ならダウンロードしますが、最初はただ見るだけが多いのでいちいちうっとうしいです。 また、同じファイルを何度も見る場合、その都度ダウンロード指示されてしまいます。 そこで、クロームの純正の拡張機能で「PDFファイルビューア」みたいなのを入れてみました。 確かに、クリックして即見れますが、見るだけ、というか、機能があまりに質素で、私には使い物になりません。 IEと同じように、PDFファイルをクリックしたらソフトが起動して、見れて、必要な場合だけダウンロードできる、ということをクロームでやりたいのですが、調べてみてもよくわかりません。 何をどうしたらできるのでしょうか、あるいは、できないのでしょうか。
メイン（デフォルト、既定のプログラム）のメールソフトを、 Eudora6.2からGmailに設定を変更したいのですが、 やりかたをご存知の方、教えて下さい。 IEではなくGoogle Chromeを使っています。 ブラウザで選択したテキストをメールするときにGmailを 立ち上げることは、専用のアプリを導入したら 出来るようになりました。 が、たとえばローカルで保存している画像ファイルを選択し 右クリック→送る→メール受信者→Gmail立上げ　 ができると嬉しいです。
こんにちは。自分が見たいサイトにTEAMLAB BODYというサイトがあります。このサイトではunity web playerというソフトをインストールすることによってサイトの3DCGが見れるのですが、Nexus7だと見れません。android用のunity web playerというのもないようなのですが、他に見る方法がありましたらどなたか教えていただけないでしょうか。 というのも友人のNEC Life Touch L ではandroidにも拘わらずなぜか表示されるのです。購入初期のままで見れるので友人も理由はわかりません。Life Touchは4.0、Nexus7は4.1なのでその違いなどあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
先ほどブラウザの件で質問させて頂きましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7774736.html 書き忘れ、追記が出来ないため新たに質問させて頂きます。 私はタブを常時多く（１０個）前後表示させているのでそれが重くなる原因 だと思いまして、以前はタブを選択肢ないとアクティブにならないアドオンを 使っていた記憶があるのです今は使っていませんでした。 BarTab Lite　を導入したのですが、機能していないようなのです。 http://mff2.blog109.fc2.com/blog-entry-703.html こちらに書かれているように、他のタブが半透明になりません。 PC自体の再起動も行いましたが機能していないようです。 上記に書かれている このアドオンをインストールせずに手動で about:config の browser.sessionstore.max_concurrent_tabs の値を 0 にする事で同様の機能を実装できます。(デフォルトは 3) これを行おうとしましたが、Firefoxのフォルダ内に該当するファイルが見つかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。いつも質問ばかりで申し訳ございません。 私の悩みとご相談に対して、回答者の方からのアドバイス・オススメ・ご指摘を伺いたいです。 要点の箇条書きと詳細を別に書きます。 (1)FireFoxでIETabPlus、YouTube埋め込まれたサイト閲覧するとフリーズすることが多々ある。 (2)Google Chromeが良いと聞き併用して使い始めていますが、Bookmarkの仕様などが馴れずに なかなか移行できない。 (3)サイドバー表示などで「ChromePlus」が良いと聞きますが皆様の意見をお聞きしたいです。 (1)：現在Firefox最新版を使っています。ここのところIETabPlusを使った時や、YouTubeが埋め込まれているページを開いた時などにフリーズすることが多くて困っています。PCのスペックは低くは無いと思います。アドオンは５つほどしか入っていません。Win7Pro64bitで２ヶ月ほど前にOS再インストールしています。Firefox自体も何度かMozBackup 1.5.2 beta1を使い再インストールを行なっています。 (2)Google Chromeが軽いなど評判が良いと聞き、移行を検討して併用して使っていますが、Bookmarkのサイドバー表示が使えず不便に思っています。上部のBookmark表示を利用しても Bookmarkの数がかなり多くて分類の為に多段階層化しているので、上部Bookmarkだと階層を 順繰りに開かねばならないこと。Firefoxサイドバーだと一括で見れて尚且つフォルダの開け閉めで 表示を整理できる。これがネックになっています。 (3)　(2)に対してChromePlusにすればサイドバーが使えて良いと見ましたが、純正で無い点や中国製 などの点で導入に不安があります。大丈夫でしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以上です。 ちなみに昔はOperaを使っていました・・・。 ブラウザ比較のサイト等を見ましたが、皆様のご意見、アドバイス などを頂ければと思いました。 長くなりましたが、よろしくお願いします。 RSSに関しても調べたのですがわからない部分がありますので それは別に質問させて頂きます。
Twitterで「You are on Twitter Mobile because you are using an old version of Internet Explorer. Learn more here」と表示されます。 hereのリンクを開くと「IE6をご利用のユーザーにはtwitter.comではなく、mobile.twitter.comが表示されます。 」 「nternet Explorer 6ブラウザでTwitterを利用している場合、ログイン時にtwitter.comではなくmobile.twitter.comが表示されます。 twitter.com機能の一部はIE6と互換性がありません。IE6でも安定したサービスを提供するために、IE6ユーザーの皆様をmobile.twitter.comに案内しております。ブラウザから通常版のTwitterをご利用になりたい場合、ブラウザのアップグレードを推奨します。」と表示が出ます。 IEでバージョン確認をしたところ間違いなくIE8を使っているのになぜでしょうか？ WIN XP HOMEです 26日に発売になったWIN8でもtwitterにログインしたところ同じ画面になっていました。
こんにちは。宜しくお願いいたします。 最近Chromeを使用しているのですが、検索履歴（閲覧履歴では無いです。）を簡単に見れないか方法を探しています。 以前SLEIPNIRを使用していた時に検索履歴を確認できたのが非常に便利でした。 検索履歴を見ることができれば、何を探していたのか簡単に分かりますし、閲覧履歴だと 自分のようにフラフラとネットサーフィンをよくしていると必要ない履歴件数が多すぎてかえってわかりにくいのです。 例えばアドレスボックスで検索をかけると自動的にクリップボードにコピーできれば、クリップボード拡張ソフトと組み合わせれば、検索履歴イコール大体クリップボードとなってわかりやすいと思ったのですが。。 最終的には検索履歴が簡単に見れればいいので、どなたかアドバイスがあれば教えてください。 宜しくお願いいたします！
craving explorer のお気に入りに連動させる方法ってありますか？？ 56の動画をダウンロードしたいのですがお気に入りが表示されずに困ってます。。
タイトル通りです。CPUリソースを消費してないのですが、 タブの切り替えやウィンドウの移動、どんな操作をするにあたっても非常に動作が固いです。 その間は他のソフトウェアは動作が重くないのでFirefox単体の問題のようです。 SQliteデータベースの整理や、Memory Foxの導入、アンインストールからの環境再構築 ハードウェアアクセラレーションの無効など、色々と試したのですが どれも効果がありませんでした。起動してすぐは重くないのですが、放置してるといつのまに 重くなっているみたいです。バージョンは最新の16.0.2でWindowsXPのメモリ2GBです。 元々、軽くはなかったんですけど、最近に関して言えば本当に異常です。 configに関しては殆ど弄ってません。以下、導入アドオンとプラグインのリストです。 回答よろしくお願いします。 ●アドオン - Add to Search Bar 2.0 - Download Statusbar 0.9.10 - DownloadHelper 4.9.10 - DownThemAll! 2.0.15 - Extension List Dumper 1.15.2 - FireGestures 1.6.18 - Flagfox 4.2.2 - Image Zoom 0.4.6 - InFormEnter 0.6.3 - Java Console 6.0.33 (無効) - LastPass 2.0.0 - Memory Fox 7.4 - Microsoft .NET Framework Assistant 0.0.0 (無効) - PubPlugin 3.0.5.0 - Save Image in Folder 1.3.6 - Save Session 1.3.1.6 - ScrapBook 1.5.5 - SearchPreview 6.0 - Undo Closed Tabs Button 3.7.1 - Xmarks 4.1.3 - テキストリンク 4.0.2011021601 ●プラグイン - 2007 Microsoft Office system 12.0.4518.1014 (無効) - Adobe Acrobat 8.3.1.289 (無効) - DivX Player Netscape Plugin 6.1.0.0 (無効) - DivX Web Player 2.0.2.40 (無効) - Google Update 1.3.21.123 - iTunes Application Detector 1.0.1.1 - Java Deployment Toolkit 7.0.70.10 10.7.2.10 - Java(TM) Platform SE 7 U9 10.9.2.5 - Microsoft® DRM 9.0.0.4503 - Microsoft® DRM 9.0.0.4503 - Nexon Game Controller 1.0.1.2 (無効) - Pando Web Plugin 1.0.0.1 - PubPlugin 3.0.5.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - QuickTime Plug-in 7.7.2 7.7.2.0 - Shockwave Flash 11.4.402.287 - Shockwave Flash 9.0.45.0 - Shockwave for Director 11.6.6.636 - Shockwave for Director 11.5.9.615 - Silverlight Plug-In 5.1.10411.0 - Winamp Application Detector 5.5.7.2830 (無効) - Windows Media Player Plug-in Dynamic Link Library 3.0.2.629 - Windows Presentation Foundation 3.5.30729.1
こんばんわ さっき、動画編集ソフトをダウンロードしたらツールバー？たいうんですかね…おかしくなっちゃいました… インターネットを開いた時に一番最初にでてくるのはYahoo!を使っていたのになんか見たことないのがでて決ます… 上のツールバーも変なのが増えてます… どーしたらいいのですか？ さいぜんはつくしました
Google Ghromeの正しい終了の仕方について Google Ghromeを起動すると 前回のセッション中にGoogle Ghromeは強制終了されました。 開いていたページをすべて復元するには[復元]をクリックしてください。 がほとんど毎回出ます。 私の終了の仕方が間違っているのでしょうか？ それとも他に原因が考えられますか？ OSはWINーXP SP3です。 なお、先日GC終了直後にCCｌｅａｎｅｒをしたら、Google Ghromeが終了していませんというメッセージが出ました。
一昨日からいろいろと調べてやってみたりはしているのですが、 googleアナリティクスのアクセス数を一括でエクスポートできるやり方は無いのでしょうか？ できれば、日付別でアクセス数全てを見れたらいいなと思っています。 宜しくお願い致します。
使用プラウザはfirefox16.0.1でプラグインはすべて最新版です。 ニコニコ動画Qで動画を再生中、停止中問わず、前ページに戻ろうとするとAdobe Flashがクラッシュしてしまいます。 原因は何でしょうか？
最近WinXPパソコンからWin7パソコンに買い替えたのですが、新しいパソコン、つまりWin7のパソコンにはインターネットエクスプローラ9がインストールされていて、今現在はそれを使っているのですが、やはりWinXP時に使っていたIE8の方が操作性その他の点で使いやすいと感じています。しかし、セキュリティやその他の観点ではどちらの方がよいのでしょうか。IE8と9のサポート期間やセキュリティの強さ、対応サイトの減少など、総合的な観点ではどちらを使うべきか教えてください。
XP使用です。 グーグルクロムをダウンロードしたところ、レンチマークのところが横棒3本になっていて、オプションの項目がありません。 ホームページの設定等が出来ず困っています。 また、検索の文字を入れるところの大きさも、ドラッグで変更できると思うのですが、こちらも出来ません。 どのように対処すればよいでしょうか？ ご教授お願いします。
5年前に購入したＰＣ/Windows ＸＰでＩＥ８を使用 しています。 最近、ＩＥ８を開こうとするとウィンドウは立ち上が るるのですが、「接続中」のままそのウィンドウが フリーズしてしまいます。 デュアルモニターなので、ＩＥ8を複数立ち上げる のですが、ＩＥ８を追加で開こうとするとフリーズ する機会が多くなりました。ただ、問題発生は10回 に1回くらいの頻度で、通常は問題なく複数ウィンドウ を開くことができます。 タスクマネージャでは「状態：実行中」となっているの ですが、しょうがなく「接続中」のままフリーズしている ウィンドウの「タスクの終了」 を実行すると、開いているすべてのＩＥ８が終了してしま います。 「接続中」のままフリーズしているウィンドウは、「最大化」 「最小化」はできるので、フリーズしても「最小化」してタスク バーに納めてもその他のアプリケーションは問題なく作業で きます。 改善策にお心当たりがありましたら教えていただけますか。
自分のホームページを久々に更新したのですが、 Internet ExplorerやGoogle Chromeで見ると更新が反映されているのですが、 私がメインで使ってるFirefoxでは何故か一部が反映されないのです。 Firefoxは最新のものです。
firefox(最新)のアドオンでTile Tabs利用しているのですが、例えば横ニ分割にした時、あるタブでスクロールをページ最後にした場合、その後他のタブを開くとそれが反映され、本来一番ページ先頭だったのに下に表示が移動しています。 たぶん分割した枠でスクロールの移動が記憶？させてしまうと思われるのですが、それをなくして、タブを切り替えてもスクロールの状態を独立させる事は設定で可能でしょうか？ とりあえずF8を押すと左右分割のスクロール同期、解除は分かったのですが、あれこれ設定を貧弱な英語知識な自分でいじってみても無駄でした。 どなたか、分割してタブ切り替え時、スクロールの同期を解除させる設定を御存じではないでしょうか？ よろしくおねがいします。
Firefox１２　中止ボタンと未整理のブックマークフォルダについて ノートPCでWindows７　SP1　６４ビットです。 Firefox３・６から１２にしました。そこでいくつかお聞きします。 まずブックマークの一番下にある未整理のブックマークフォルダを任意の場所に移動する方法有りませんか？一番下は邪魔です。 右端の家の様なマーク（トップページ）を左端の進む・戻るボタンと同じ場所にに置く方法ありませんか？ 解る方教えて下さい、お願いします。
ある時期から急にいつもと違う動作をするようになりました。 たとえば、Firefoxでタブが２つある状態で左側のタブは固定したい場合とします。 右側のタブをクリックしてグーグル検索窓で検索項目を入力し検索すると 左側のタブに検索結果が表示されてしまい使いづらくなってしまいました。 １． 【タブ１（見たいサイト）】【タブ２（新しいタブ）】 _________________________________________________↑ _________________________________________________ このタブで検索 ２． 【タブ１（更新され違うサイトへ）】【タブ２（新しいタブ）】 __________________________________________________________↑ __________________________________________________________新しいタブのまま 一つ前のタブを更新してしまう状態です。 直すにはどうすればいいでしょうか・・・・。 よろしく、お願いします。
会社で使っているpcなので怪しいサイトにはアクセスした覚えがないのですが 3週間ほど前からieの表示下部から「ネットを高速化(無料)」という広告らしきものが せり上がってくるようになりました。 「×」で閉じてもまた次のブラウザを開く時に現れます。 初心者なのでこれを消す(出ないようにする)方法がわかりません。 これを出ないようにする方法を教えて下さい。 またなぜこんなのが現れるようになったかご存知の方がいらっしゃいましたら 原因も知りたいです。
web上（https://addons.mozilla.jp/firefox/）からアドオンをダウンロード使用すると、 「addons.mozilla.jpに接続できなかったため、アドオンをダウンロードできませんでした。」 と表示され、インストール出来ません。 インストールしようとしたアドオンはDownThemAll! 2.0.15ですが、これに限らずインストールできません。 但し、実験的アドオンはインストールできます。 OSはWindows 7 professional　64bit、firefoxは16.0.1です。 以上、よろしくお願いいたいします。
各サイトとかで、いちいち入力する状態になっており、自分しか使用しないので これを省略したいです。 「パスワードを保存しますか」→はい 「一定期間保存しますか」→はい と毎回しているにも関わらず、です。 「設定」⇒「パスワードとフォーム」⇒「ウェブ上で入力したパスワードを保存できるようにする」 もチェックいれてます。クッキーとかの問題なのでしょうか？ 電源オフやGoogle Chromeログアウトとかしてしまうと効力がなくなるのでしょうか？
Firefoxの右上検索窓が、Winamp Searchです。 また、右クリック検索もWinampです。 これを使うとAOLの検索につながるのですが、日本語だと正しく検索されません。 なので、グーグルに変えたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 私が持ってる他のパソコンはグーグルなのですが、ある特定のパソコンだけWinampです。 プログラムの削除にはWinampの文字はありません。 よろしくお願いします。
ChromeエンジンのCoolNovoを使い続けているのですが、先日からYoutubeの埋め込み動画が表示されないのです。 エンジンは同じなのでchromeのYoutube動画が表示されない現象を検索していろいろ試しては見たのですが、直りません。 詳細としましては、ページの流れとしてニュースサイト閲覧→題→本文→動画→提供元→リンクというのが普通ですが、途中にある動画が表示されません。 ちょうど埋め込み動画程度の空白ができるだけなのです。 IEタブで開くと普通に再生されるのですが、いかんせん重いもので。 というより、他にもXboxのゲーマータグやAmazonの価格情報のウェブパーツも表示されなくなります。 AdBlockというアドオンは入れていますが、無効化しても表示されないのは同じです。 実は質問に添付した画像も質問した後表示されていませんでした。 この質問はやり直してもう一度質問しなおしています。 見れないものと見れない差もわかりません。 ウィルスチェックはしましたけど、スパイウェアとマルウェアの検査はしていませんがたぶん関係ないと思いましてやっていません。 試した対策 ・ブラウザ再インストール ・キャッシュ、クッキーのクリア ・フラッシュプレイヤーの再インストール 他のサイトでプラグインのShockWaveを無効にした状態で～ですとか、ハードウェアアクセラレーションを～といったものも試した見たんですがだめでした。 普通にYoutubeのサイトに行けば動画は見れるのになぜ埋め込みだけ？と思いまして。 なにとぞ回答のほうよろしくお願いします。
Google Chromeの拡張機能をインストールしたのにアイコン？ が出てこず使えませんなぜでしょう。設定画面で見ても該当の 拡張機能は有効になってます
おすすめのブラウザを教えてください。 ただし、goglechome以外でお願いします。 使用したいソフトが使えないためです。 私としてはwebページをかなりの数開くので、タブが10個を超えるのは日常茶飯事です。 一番早いブラウザを教えて頂きたいです。 また、おすすめのRSSリーダーも教えて頂きたいです。 できればiphone と同期可能なものが好ましいです。 それでは、よろしくお願いします。
タイトルの通りなんですが、バージョンIE9 intemet Expiorerを使って何気なしに開いてる検索サイトのホームページ。 ＹＡＨＯＯＪａｐａｎ以外の検索サイトとホームページでは、バージョンIE9 intemet Expiorerは有効です、と、表示をされているのに、ＹＡＨＯＯＪａｐａｎの検索サイトとメールのホームでは、アナタは古いバージョンintemet Ezpiorerを使っています。 最新の情報を得るには我部から最新のバージョンIE9 intemet Expiorerをダウロードをして下さい。 このようなメニューが出ます。 与太とのパソコンにはそれらしきバージョンのIE9 intemet Expiorerはプリインストールをされいるけど、古いバージョンのintemet Ezpiorerはどのプログラムを探しても見当たらない。 プロバイダーのOCNで調べて貰っても最新のバージョンで保たれていると云う検査結果、マイクロソフト社でバージョンを調べて貰っても最新のバージョンであって有効との診断結果。 なのに、どうしてＹＡＨＯＯＪａｐａｎだけが古いバージョンを使っています、って言うのだろうか？ 英語は大の苦手としている私ですが、最新のバージョンと古いバージョンぐらいは見分けが付きます。 IE9は自動更新で保たれています。 IE9に古いバージョンと新しいバージョンがあるのでしょうか？この二つのバージョンのどこが違うのですか。 分かる方が居ましたら教えて下さい。 上げるものは何も有りませんけど、宜しくお願いをします。
MacOS１０．７．５でFirefox１５．０を使っています。サブブラウザにChromeを使用しているので、アドオンのopen in chrome　１．４．０をダウンロードしましたが設定方法がわかりません。設定方法を教えてください。 もしこの環境では使えないようなら同じようにFirefoxで開いているページをChromeで開けるようにするアドオンやアプリを教えてください。
「LINE」をしています。 フィーチャーフォンと、PCのアプリケーションを使っています。 質問は、PCのLINEのアプリケーションについてです。 PCの環境は［Windows7］です。 PCのLINEアプリケーションでログインし、 ログアウトしてLINEアプリケーションを終了しても、 次にLINEアプリケーションを立ち上げると、 メールアドレスが最初から入力された状態で表示されています。 （パスワードは消えています） 毎回入力することになってもかまわないので、 このメールアドレスを最初から表示されなくする方法を教えてください。 ※これは、アプリケーションの問題なのでしょうか？ それとも、OS（Windows7です）の自動入力的な機能が働いているのでしょうか。 Webブラウザ等であれば、入力履歴の表示／非表示は そのブラウザの設定で、できると思うのですが、 LINEアプリケーションに、そのような設定が見あたらないのです。 よろしくお願いいたします。
Chromeを起動する度に「設定ファイルを読み込むことができません，また設定を保存することができません」と表示されて設定が保存できないので困っています． User Dataフォルダを削除してまっさらな状態から使おうと試みましたが何も変わりませんでした． また，Chromeを再インストールしてみましたがそれでも改善が見られません． 原因として何が考えられるでしょうか…． なにか方法が推測できる方がいたら教えてください．
メインでcoolnovoというブラウザを使っています。chromeの派生ブラウザですが、 現在chromeの最新バージョンは22です。 coolnovoで『確認くん』というサイトを表示させるとchrome/18と表示されます。 つまりバージョンが古いのですがこの状態のcoolnovoでブラウジングするのは危険でしょうか？
IE６時代に作成した私のwebページは、IE７ではキチンと見えたのですが、IE８やIE９ではレイアウトが一部崩れます。 IE８やIE９の互換機能を使えばチャント見えるのは知っていますが、私のサイトを見てくださる人の中には互換機能を知らない人もいるかも知れません。 そういう人にも私のサイトがキチンと見えるようにするために、私のwebページのHTML自体をIE８やIE９でも読み取れるものに変更したいと思うのですが、どの部分が不適切で、また、それをどのように修正すれば良いのかが分かりません。 どうすれば良いか、どなたかご存知の方、教えて戴けると大変有難いと思います。 （ちなみに、私のサイトのURLは、http://toto77.com/で、サイト左のメニュー欄に表示されるハートマークは、上から下まで、いくつも連続するように作ってあり、IE７ではチャント連続して表示されるのですが、IE８や９では、一番上だけにしか表示されません。また、本文中の緑の横線も、本来は一本なのですが、IE８や９では、二本の線として表示されます。） どうぞ、よろしくお願い致します。
IEを起動すると　タブにホームページ設定してる　yahoo以外に　もうひとつ　東芝のサイトが出できます。 東芝のサイトを　出ないようにするには　どうしたらいいですか? パソコンは　数日前に買った　東芝製のパソコンです。
firefox 16.0.1 を昨日から使っています。以下教えてもらえませんでしょうか? (1) 右上の検索バー で検索した結果は新しいタブで表示したいのですが設定はどうしたらよいですか? (2)右上の検索バー ですが、検索したい文字列を入力し、そのあで googleやamazonなどを選択した瞬間に (虫眼鏡をくりっくしなくとも) 検索結果が表示されるような設定にできませんか? (3)右上の検索バーに ebay, google(日本語ではなくウェブ全体)、英語辞書(http://ejje.weblio.jp/)、落札相場(http://aucfan.com/search1/を加えたいのですがどのようにすればよいでしょうか?
　Windows 7 での Web 接続が非常に遅いです Webブラウザを起動して、初期ページ（私の場合はGoogleをホームに 設定しています）Googleは数秒で表示されますが、そこから他のページを 開こうとすると、１～２分かそれ以上掛かります。 　そのとき、ネットワークの接続状態は何も出ていませんし、 回線速度も幾つかのサイトで測ったら下約７M　上約１M出ています。 富士通製ノートPC OS： Windows ７ Home Premium（32bit） CPU： AMD Athlon(tm)II　Dual-CoreM320 メモリ： 4GB HDD容量： 300G（空きはC&Dとも５０％以上有り） LAN接続： ADSL（マンション） モデム：ADSLモデムーSV3（B） Webブラウザは Internet Explorer 9 と Firefox 最新版とgoogleChromeを 使用してますが、IE9とgoogleChromeが遅く、不具合発生後にインストールした Firefox 最新版は大丈夫なようです。 以下試した事 ・ブラウザを再起動する → 状況変わらず ・ブラウザを管理者モードで起動してみる → 状況変わらず ・OSを再起動する → 状況変わらず ・ユーザーの切り替えでログインしてみる → 状況変わらず ・セキュリティソフト、ファイアウォールを無効にしてみる → 状況変わらず ・IE９の再インストール → 状況変わらず ・IE設定リセット→ 状況変わらず ・アドオンを無効→ 状況変わらず ・ グラフィックス・カード最新版ドライバーインストール→ 状況変わらず ・コントロールパネルの[問題の発見と解決]ー［インターネットに接続］→問題なし IE９とOSは前から使用しおり最近この症状になりました。 良い解決方法があれば、教えていただきたく思います。
キャッシュを削除しようかと考えてますが、削除すると一体どうなるのか教えてください。 不安点が二つあります。 1,今までのお気に入りのデータやピクチャに保存した画像などは消えるのか 2,登録しているAmebaやTwitter、Facebookなどのアカウントはどうなるのか という不安があります。 どなたか教えてください。
排他的論理和方式の絞り込み検索の方法はありますか。
Firefoxでテキストを選択して右クリックすると、Yahoo Searchで検索というのがでてきます。Yahoo!ではなくてGoogleに変更する方法があれば教えてください。ちなみにバージョンは16.0.1です。
Win7 64bit　Internet Explorler 8 です。 個別にクッキーを消す場合は、 ファルダの 「Temporary Internet Files」の中の 例えば 「Cookie:～名前～@msn.com/」 というような、 ファイル＝１つだけを削除するだけで良いでしょうか？
FireFoxのタブバーに、複数のタブがある時、タブの位置を動かす場合がありますね。 その際、タブをドラックするわけですが、FireFoxは、移動させたい位置に予め矢印が表示されて、ドロップでそこに割り込むような動きをしますね。 私としては、タブ位置を動かす時に、グーグルクロームのように、タブがスライドして移動し、割り込むような方式になればという願望がいつもあります。 そのほうが、視覚的のどの位置にタブが入るか分かり易いからです。 FireFoxのタブ位置を動かす時に、タブをスライドさせて移動する方法はありませんか。
Chromeの検索ボックスで質問があります。 現在はIE8でgoogleツールバーをインストールして使っています。 googleツールバーの検索窓には直前の検索キーワードが残っています。 検索結果をあれこれ見ていくうちに、もう少し条件を絞りたくなり、 検索窓に単語を追加して再検索することがよくあります。 また検索ボックスの右端の▼をクリックすると検索語の履歴が出るので これもよく使う機能です。 Chromeに乗り換えようと思っているのですが、検索ボックスに直前の検索語を出す(残す)ことや、検索語の履歴を出すことは可能でしょうか？
IE9でわWEBのページ全体を保存するために、「SnapCrab fpr IE」というアドオンをインストール しようとしたのですが、インストールできませんでした。 Win7 64bit , IE9を使っております。 「SnapCrab fpr IE」は現在では使えないのでしょうか？ また他にIEのHP全体を保存する方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
operaのブックマークが消えてしまいました。再起動しても全く戻りませんでした。復元する方法はありますか？ 新しくPCを買うので少し前にブックマークデータを保存（エクスポート？）しました。 妥協して保存していたデータに戻そうとしたのですが、ファイルを開いたり、ドラッグしてもまったく反応しません。（または文字列がでてくるページになる） adrファイルの名前はbookmark_opera.adrにして保存しました。 詳しい方お願いします。
下記ページの『書籍一覧』の箇所がhtmlのコードの儘になっていますが、 どういう理由で此のエラーが生じたのでしょうか？ http://www.shunzei.com/lecture/words/round_trip. …
あるブログパーツを使用しているのですがいきなりポップアップがブロックされてしまい、今までできてた事ができなくなってしまいました。 色々調べたところバージョンを過去のものに戻せばいいというので、最新版になっているものをアンインストールし、旧バージョンをダウンロードして UpdateFreezerというソフトを使い自動更新させないようにしたのですが何回やっても最新版になってしまいます・・・；０； お力を貸していただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
パソコンの動きが鈍いので、リカバリをしました。 リカバリ自体は問題ないのですが、ブラウザがＦｉｒｅｆｏｘ15だったのが 最新版でＦｉｒｅｆｏｘの16へとバージョンアップしたのです。 で、サイトなどのパスワード管理を、ラストパスで管理してたのですが ラストパスをＤＬしたら、ツールバーに表示されなくなってしまいました。 Ｆｉｒｅｆｏｘの16ではラストパスのツールバーが使えないのでしょうか？ ＩＥ8はちゃんとツールバーが表示されているので、ＤＬに失敗したとか 設定が間違っているということもないと思うのですが・・・ いつもＦｉｒｅｆｏｘを利用しているので、何とかしてラストパスのツールバーをＦｉｒｅｆｏｘで表示させたいのです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、優しく教えてください。 お願いします。
会社でグーグルクロームを使って、調べ物をしたりして、時にはブックマークへ登録をすることもあります。しかし、自宅のパソコンでグーグルクロームを開いて、ブックマークを見ても、登録したはずのブックマークが登録されていませんでした。この件について、解決策はあるのでしょうか？詳しい方アドバイスをお願いします。
　 お世話になります。 本日ＰＣのマザーボードを変更しました。 CPUやメモリ、SSD、HDDなどの構成はそのままで移行し、OSから再インストールしました。 その後、Firefox 16.0.1 をインストールしました。 CPU：Intel i7-2600K OS ：Windows7 Pro 64bit 旧マザーボード：Foxconn H61MX 新マザーボード：ASUS P8Z77-V Pro Firefox で https://www.google.co.jp を開こうとすると「接続の安全性を確認できません」 というエラー画面が表示され、正しくサイトを表示できません。 ※OSの再インストール前の環境では問題なく表示されていました。 Firefoxの機能として、導入されているアドオンが最新のものかどうかチェックする機能がありますが そちらのサイト（https://www.mozilla.org/ja/plugincheck/）を開く際も同様のエラー画面が表示されます。 https ではじまるURLを開こうとするとこのエラー画面が出るようなのですが 何が原因なのでしょうか？（Firefoxをインストールした直後でもこの現象が出ます） 自分なりに調べてみましたがよく原因として上がっているＰＣの日時が間違っているという事はございません。 よろしくお願いいたします。
firefoxの戻るボタンで教えて頂きたいことがあります。 <環境> ・firefox15 ・ホーム設定は、google <問題が発生するまでの手順> 1．googleページでキーワード(例：itmedia)を入力し検索(ホームボタン押す) 2．入力されたキーワードに基づき検索結果が表示される。（itmediaに基づく検索結果） 3．目的のリンク（itmediaのページ）をクリック ⇒ ページが表示される。 <問題点> ・itmediaのページを表示後（手順3）、firefoxの戻るボタンを押すと、「googleの検索結果ページにならず、googleのトップ画面に戻る」のです。 ⇒手順2で検索した、結果のページに戻らず、手順2のページをすっ飛ばして、手順1のgoogleトップ画面まで戻る。 検索時手順：google(検索top) ⇒ google（検索後） ⇒　itimediaのページ。 戻るボタン押したとき：itmediaのページ　⇒　google(検索top) このgoogle検索後のページに、戻るボタンで戻らないのは、Firefoxのどこの設定に問題があるのでしょうか？(IE等ではおきないので・・・。) ご教授お願いします。
facebookにChromeで、突然ログイン出来なくなりました。 鍵のマークに赤い×が入り、httpsに赤い斜めの線が入ります。 そして画面が赤くなり 「無効なサーバー証明書です」 「facebookにアクセスしようとしましたが、サーバーから無効な証明書が提示されました。」 と表示されログイン出来ません。 セキュリティエラーとタブに書いてありました。 IEだとログイン出来ます。 調べてみると、再インストールすると問題が解決したというページを見ました。 でも再インストールしても、同じような状況です。 キャッシュを削除してもダメでした。 Chromeのフォーラムで聞いてみると、更新プログラムをインストールして、再起動と回答を頂きましたが バージョン 22.0.1229.94 m 「Google Chrome は最新版です」 と表示されるので、インストールしてあると思います。 他のSNSなどでは、問題はありません。 これは私にだけ起きている問題なのでしょうか？ 困っているので、回答よろしくお願いします。
友人が購入したパソコンに Google Chrome をインストールし、自分の複数の登録サイトにログインしていました。 帰宅後、自分のパソコンから Google Chrome を開いた所、友人のパソコンでブックマークしたものが、自分のブックマークに入っていました。 何だろう？？？と思いつつ、それを削除したのですが、友人のパソコンと同期しているみたいで、削除した物は削除され、更に、今まで自分がブックマークしていた物が友人の方にもブックマークされていると聞かされました。 訳が解らずビックリするだけで、どうしたらいいのか解りません。 とにかく自分の方を残し、友人の方を削除したいのですが、方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ※同期という言葉が適切なのかは解りませんが、こう表現しました。
こんにちは。ブラウザはIE8を使っておりましたが、google chromeを使ってみたく、インストールしました。しかし、心配があります。セキュリティ的に複数のブラウザのインストールは単体のブラウザのときより、クラッカーの攻撃を受けやすいと聞いたことがあり不安です。これは本当でしょうか。もしそうだとしたら、セキュリティソフトのファイアウォールで普段使わないブラウザ(IE8)を通信拒否にしておけば安全でしょうか。それともう一つIE8を通信不可にした場合でも、マイクロソフトのセキュリティ更新は問題ないでしょうか。よきアドバイスよろしくお願いいたします。 動作環境 OS Windows XP SP3 メモリ　1Gバイト HDD 40Gバイト CPU AMD AthronXP 2600+
質問させて頂きます。 現在MacでSafari（バージョンは6）を使用しております。さてそこでです。 現在日本語と中国語と英語のページをよく見るのですが、cssを使用し各言語ごとにフォントとサイズを変更できればと考えています。現状では非常に見づらくて困っています。 単純にこれだけができれば良い（ホームページ内の該当箇所毎のlangに対応したフォントにしたい）のですが、なかなか初心者の手前、理解も難しく四苦八苦しております。 具体例など、できればそのまま保存して使用できるようなものであると非常に助かります。何卒よろしくお願いします。
普段は、Gppgle Chromeを使っていますが、最近なぜが よくフリーズするためFireFoxの出番が多くなりました。 FireFox最新版で、使いやすかった、是非とも使うべきみたいな お勧めのアドオンがあれば、翻訳含めご紹介下さい。 もう1点、アドオンマネージャでMicrosoft .NET Framework Assistantが 標準では無効になっていますが、有効化するメリットはありますか？ 翻訳のアドオン拡張 https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dic …
Chrome（クローム）のブックマークを削除や追加したのですが、ブラウザ閉じて再度立ち上げると元の状態に戻っているという珍現象に悩んでいます。ブックマークマネージャ上では確かに編集できているのですが、終了して再度クロームを起動すると編集前の状態に…。 何かいらん設定をいじってしまったのか、それとも変なウイルスにでも感染したのでしょうか。大変困っています。対処法をご存知の方はぜひお教えください。
firefoxのタスクバーにあるアイコンをワンクリックで表示、非表示が出来るようにすることはできませんでしょうか？ タブが一つ以下の場合はワンクリックでそれが出来るのですが、２つ以上になると一度アイコンをクリックしてタブのどれかをクリックしないと再表示ができません。 グーグルクロムはそれがワンクリックで開閉できますが、火狐がメインブラウザなので火狐でそのように設定にできませんでしょうか？ タスクバーの右端にある「デスクトップの表示」という機能以外でお願いします。 ほんの些細な事というのは重々承知しておりますが・・・ 宜しくお願い致します。 Firefox 15.01 windows7 64bit
PC詳しくないので初歩的な事ですが教えてください。 ChromeをインストールしてからIEを削除すべきなのでしょうか。 それともさきにIEを削除した方がいいですか。 またやっぱりIEに戻そうと思った場合いったん削除したあとでも 各種設定？など元の状態に戻せますか。
PCの画面をスクロールするときパラパラ漫画のようになってしまいます。 画面が波打つ感じです。 おそらく何らかのプログラムを削除してしまったと思うのですが、 何を再インストールすればいいのか分かりません。 どうすればいいのか教えてください。
ＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅの拡張機能をインストールしようとしたのですが、「Ｃｈｒｏｍｅに追加」のところは、「確認しています」と表示されたままで、その先に進めません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページも参考にしてやってみたのですがやはり解決しません。 OSはwindows 7 home premium chromeのバージョンは22.0.1229.79 mです。 ご回答お願いします。
Firefoxの上部の色を変えたいのですが・・今は黒になっています。「ファイル」「編集」なども黒なので見づらいのです。他の色に変えたいのですが・・あれば教えてください。
ChormeにてたとえばBookmarkというファイルを開くと、日本語の部分が、 "name": "\u65B0\u6F5F\u773C" こんな風になっています。 これを直接編集するにあたり、 (1)この形式は一般的になんと呼ぶのでしょうか。 (2)なぜこのような形を取ったのか?(itunesのリソースですら読める日本語) (3)この形式を自然言語に訳す方法、またその逆の方法はありますか 以上，よろしくお願い致します。
Operaについて質問です。 Youtubeやニコニコ動画等の動画サイトをよく楽しんでいるのですが、Operaで動画だけを別のウィンドウにポップアップさせる方法はありませんか？ 作業をしながら見られるように、横に切り離して表示するようなのを望んでいます。 お心当たりがありましたら、是非教えて下さい。
firefoxのURL欄に about:config と打ち込むと、設定名の一覧が表示されますが ○browser.cache.disk.max_entry_size ○browser.cache.disk.smart_size.enabled ○browser.cache.disk.smart_size.first_run ○browser.cache.disk.smart_size_cached_value 上記の4つはそれぞれ何を意味しているのでしょうか？
お世話になっております。 さて、質問させて頂きたい内容ですが、 まず、googleで検索ワードを入力し、検索ボタンを押します。 検索結果が表示され、見たいページのキャッシュをクリックします。 すると、検索ワードに用いたワードが、色が変更されて表示されるはずです。 数ヶ月前まで、色が表示されていたのですが、最近、表示されなくて困っております。 ブラウザ:は、firefox 15.0.1を使用しております。 他の方は、正常に検索できているのでしょうか？ また、IEでは、正常に検索ができることを確認しております。 googleで素早く、検索が行えず困っております。 ご回答、どうぞよろしくお願いします。
OS:Windows 7 Professional(64 bit), メモリ:4GB, HDD:640GB, CPU Corei5 2.53GHz にFirefoxのバージョン 15.0.1をインストールして、Yahoo!のトップページを表示させようとすると、 右上の画像が欠けて表示されます（そこから先のページでは表示されます）。 また、添付画像のページでは、左側の広告画像が表示されない状態にもなっています。 決定的に不便というわけではありませんが、あまり気持ちの良い物ではありません。 どなたか原因と解決策をご存じの方、よろしくお願いします。
教えてください ちなみに私の使用しているgoogle-chromeのは バージョン 22.0.1229.79 です よろしくお願いします
グーグルの地図のストリュートビューは メールに添付して送れますか? 又は地図を送れますか? 著作権の問題があるとすれば、別として。
違法ダウンロード刑罰化のネット上で話題が盛り上がる中で、長年パソコンを使いながら今さらキャッシュというものを知りました。 このキャッシュが違法か違法でないかは、ひとまず置いておいて…… ニコニコ動画を始めとする様々な動画サイトを利用する私としては、このキャッシュがずっとパソコンに残っていれば、一つの動画を繰り返し見る際に読み込み時間がなくなり便利だな、と思いました。 まあ、意図的にずっと残しては、それこそ違法になる可能性が増しそうなので、キャッシュの保存期間に関しては現状で満足することにしました。 ただ、キャッシュに関して調べている時に『あれ？』と思うことがあったので質問します。（前口上が長くてすみません） それは尺が10分程度の動画を見ながら、キャッシュのフォルダを眺めていた時のことです。 動画のキャッシュファイルが新しく作られ、最初は0KBで、まもなく1000KB、3000KBとサイズが大きくなっていくのですが、だいたい動画が5分ぶん程度の読み込みを終えた所で、ふっとファイルが消えてしまったのです。 ためしにページを更新してみると、改めて動画のキャッシュファイルが作られて、5分ぶん程度の読み込みを終えると、ふっとファイルが消えてしまいました。 そして他の動画、他の動画サイトでも試しましたが、同じ状況に陥りました。 少なくとも2分、3分の長さの動画であればキャッシュは残って、同じ動画を再び見る際に読み込み時間がなくなって便利です。 それが10分程度の長さになると、キャッシュファイルが作られなくなるのです。 最初はキャッシュの容量が少ないのかと思いましたが、容量を大きくしても無駄でした。（正直、この作業はちゃんと容量を大きくできていたのかは疑問ですが……） 他の解決策を自分で調べてみましたが、キャッシュに関することは削除する方向のことしか見つかりませんでした。 いったいどうすれば、尺が長い動画のキャッシュを残すことができるでしょうか？ ちなみにタイトルにも書きましたが、使用ブラウザはChromeで、OSはVistaです。 （長い質問文になって申し訳ありません。補足が必要でしたら、なるべく早く説明させていただきます。なお、自分から質問文に書いておきながらですが、『あれは合法だ、違法だ』という助言は書いていただかなくても大丈夫です。）
ブラウザのクロームが好きなのですが文字の大きさを設定してもエキサイトのホームページのみ 大きくならないのはどうしてなのでしょう？ 文字パーセントを大きくしても文字だけは小さいままで枠だけ広がってしまうのみ。 クロームを再インストールすればいいのでしょうか？ ファイヤフォックスは可能なのですがアンダー線とかやはりクロームが使いやすいので 御存じの方宜しくお願いいたします。
PCはｗｉｎＸＰです。 インターネットエクスプローラー ６から８へバージョンアップできますか？ されたかたおられますか？ 普段は グーグルクロームやファイヤフォックスを使っているのですが、 ドコモのタブレットのバージョンアップに、 PCを使ってすると書いてあり、 ＩＥ８以上となっていました。 ので、普段使わないPCを立ち上げているところなんです。。 このPCを使ったままでバージョンアップできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ここ１ヶ月くらい前からでしょうか。 google chrome の表示がおかしいのです。 ページを表示すると文字が欠けたようになったり、画面が真っ白になったりします。 画面を一度リサイズすると正常に治ります。 ただリサイズするときも、画面がガクガクしておかしいです。 キャッシュもクリアしてみましたが変わらないようでした。 何が原因なのでしょうか？
internet exploer 9で楽天市場のトップ画面が開けません。 昨日10月2日よりと思われます。開けたり、開けません。 internet exploer 7、internet exploer 8、safari、Firefox、Google Chromeでは特に問題ないと思われます。 internet exploer 9で楽天市場の個別のショップ等は開けます。 楽天市場のトップ以外は普通に開けます。 1．PCの問題 2．楽天の問題 3．internet exploer 9の問題 4．internet exploer 9と楽天の問題 が考えられますが、10月1日までは普通に使えましたので。。。 原因がまったく不明です。
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰーｓｐ3をつかってます。思うところがありEasy-WebprintEXとＩＥ8を導入しましたが、ツールバーにアイコンとプレビューが出ません。ＩＥ6の時には出ていました。 ツールバーの表示にはＥＸにチェックが付いています。 どうしたら出るようになるか教えて下さい。　　　よろしくお願いします。
最近「Chrome」を使い始めたのですが、ブログ記事に画像をドラッグドロップで貼る際に画像だけが貼り付けされます。 ハイパーリンクも含めて貼り付けたいのですが、設定の仕方が分かりません。 設定の方法、あるいはアドオンを教えて下さい。 よろしくお願いします。
説明見るとタブブラウザと考え方が違うらしいです。 かなり昔からあるみたいですけど知りませんでした。 ＩＥとかよりも凄いみたいなことが書いてあったんですけど 流行ってるんでしょうか？
　ファイヤーフォックスはVer3.6.9を使っています。AcrobatはX Standardの10.1.4です。 　Firefoxのツールバーのうちのメニューバー（戻る、進む、などの表示があるところ）に、以前はアクロバットのアイテム（アイコン）がありました。ここをクリックするとWebページがPDFに簡単になりました。それが消えてしまい大変困っています。 　ちなみにそのアイテムは、アクロバットのツールバーに示されているアイテム（アイコン）と同じものです。なおメニューバーのアイテムが消えている状態でも、アクロバットのツールバーは表示されています。 　アクロバットのツールバーは、アイテムが１つであるにもかかわらず、１行分の画面を占領してしまうため、Webページの表示がせまくなり、私にとっての使い勝手が非常に悪いのです。 　そこで以下のことを行いましたが、表示できません。 　まず第一に、ツールバーのカスタマイズで、アクロバットのアイテム（アイコン）を探しましたがありません。 　次に、アクロバットのツールバーからアイテム（アイコン）をメニューバーに移動させようと思いましたが、できません。 　その次に、Acrobat Xの環境設定を探しましたが、残念ながら、再表示させる設定が見つかりません。 　どなたかお教えいただけませんでしょうか。 　よろしくお願いします。
Chromeに乗り換えましたが、リンクやURL入力すると、httpsで接続されます。 httpsでも同じコンテンツがでるサイト(警告で表現が崩れる場合もありますが)は、まだ何とか見る事ができます。 ※アドレスバーに盾アイコンがでるので無理矢理表示できる httpsが別のところに接続されたり、そのページのセキュリティとしては問題ない（コンテンツは見れない）サイトでは、本来のサイト内容が見えません。 例1）読売テレビ（http://www.ytv.co.jp/index.html） 本来、httpで接続するとテレビ局のサイトが見れるはずですが、Chromeが勝手にhttps接続するので「y-ssl」と書かれただけのコンテンツになる 例2）ウェザーニュース（http://weathernews.jp/） 本来、httpで接続すると天気に関するサイトが見れるはずですが、Chromeが勝手にhttps接続するので「FlashがLOAD ERROR」とを起してみれなくなる セキュリティの問題から、通常HTTPS接続を行っているのかと思うのですが、そもそもコンテンツとしてみれないサイトがあるときに、HTTPSアクセスに問題がなければ「盾アイコン」も出ないのでコンテンツとしては何も見れません。 設定等でデフォルトでHTTP接続すように変更は出来ませんでしょうか？ その上で、指定のページだけHTTPS接続できる設定があるとたすかります。 一般的な設定でなくても、Firefoxでいう[about:]みたいなヤツでの設定でも構いませんのでご存知の方おられましたらよろしくお願いいたします。 ※抽象的な質問だったので、前回のものは一旦取り下げて新たに質問しています
Operaを使ってますが、Extensionが設定できません。 Ctrl+Shift+Eで設定画面を開いた後に、各Extensionのツールアイコンを押すと 設定画面には行きますが、その先設定しても開き直すと最初の状態に戻っており、 全く設定が反映されません。 Operaの使用環境は以下です。 バージョン　12.02 Build　1578 プラットフォーム　Win32 システム　Windows 7
「～はセキュリティまたは安定性に問題があるため無効化されました。」というメッセージが表示されているアドオンを削除したいのですが、どうすればよいでしょうか？
現在、CSSでレイアウトを整えたいのですが、上手くいきません。何故かはみ出てしまいます。 ページのレイアウトの右側、黄色い「 side 」の部分ですが、IEや、Google Chormeのブラウザで確認すると、黄色い部分が画面右にくっついたり、レイアウトが変わったりしてしまいます。CSSで、floatをrightにしても、上手くいきません。 これをレイアウト内にすっぽりと、隙間なく収めるには、どうすればよいでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答お願いいたします。
半月くらい前から脱IEをめざしGoogle　Chromeを試しに使っています。 OSはWindows 7 Professional(64bit)です。 しかし当初から以下のような症状が「たまに」出て本格移行に躊躇しています。 どなたか解決策がわかる方、お助けください。 １）起動直後、ホームページに設定されたページが表示されず、真っ白（フリーズしたような状態）になる→終了後再起動すると正常に表示されます。 ２）いくつかのページ（たとえばYahoo!）を表示させようとすると、表示の途中でフリーズ（いくつかの画像の表示がかけた状態）する、または、完全に表示されたように見えても画面を下にスクロールさせることができない。いずれの場合もリンクをクリックしても反応しない。 以上よろしくお願いします。
理由は分りませんが、ブラウザ（クローム)が午前中はcsvファイルを認識してダウンロードしてきたのですが、午後になってcsvとしてダウンロードせず、ブラウザ内にテキスト表示するようになってしまいました。　他のＰＣのクロームでは問題なく同じcsvを開けます。　関係ないかもしれませんが良く見るとダメな方のクロームはツールボタンがそれまでの工具マークから横３本線のマークに変わっています。　IEでためしたところ、アドレスバーにhttp://..../xxxx.csvと打てばエクセルで直接開くので関連付けに問題はないようです。　どなたか、修復方法を教えていただけるとありがたいです。　特段ＰＣをいじったわｋではなく、突然なのでウイルスの線も考えているのですが。。
IE10を試しているのですが、ログインを必要とするサイトで、ときどきログインできないことがあり、ログインできないときはエラーではなく、ID・パスワード入力画面に戻ってしまう状況が発生しています。 このような場合、IE10の設定で回避することは可能でしょうか？ サイト側がIE10に対応するまで待つしかないのでしょうか？
chromeのブックマーク（インポートの時にgoogleツールバーと呼ばれるもののこと？）を、googleブックマークと常に同期させることはできないのでしょうか？同じgoogle製のクラウドサービスなのに・・・ chromeのアドオンでgoogleブックマークを使うのはスマートじゃないなあと思っています。 chromeのブックマークに、chrome以外からアクセスすることはできないのでしょうか？（Webサイト、Firefoxのアドオンなど） ひとつのクラウドブックマークをマルチデバイス＆ブラウザでできるだけスマートに使いたいです。 （一番よく使うブラウザはchrome）
Chromeでのflashの更新がうまくできません。どうすればいいでしょうか 昨日までは大丈夫だったんですが、flashの使われたHPを見ようとすると、上の方にAdobe Flash Playerのバージョンが古いためブロックされましたと表示されました。 指示に従ってflashを最新の「Adobe Flash Playerのバージョン 10.3.183.23」をインストールし、Chromeを再起動したんですがHPの画面がインストール前と変わらず、上記に「Adobe Flash Playerのバージョンが古いため～」と再び出てしまいます。PC自体を再起動しても同じでした…。 使用してるPCはmac OS X ver.10.5.8です。 色々検索した所、chromeはver.10.5.8のサポートを止めたとあり、これは最新flashをインストールしても反映されないことと関係しているのでしょうか？ 他の質問者様の回答を参考にしてみたのですがよくわからず… chrome:pluginsで見てみてもよくわかりません… PCにはあまり詳しくないため途方に暮れています… どうぞご指導のほどよろしくおねがいします。
PCはMacBookでブラウザはgoogle Chromeを使用しております。 昨日まで問題なく動画が見られていたのですが、今日になり急に動画が見られなくなってしまいました。 プラグインを更新するボタンを押してAdobeのページ移動してもFlashの更新方法が理解出来ず困っています。 使用しているOSは10.5.8です。 詳しい方がいらっしゃいましたらご指導願います。
Internet Explorer 9のアドレスバーを隠したい。
クロームでリダイレクトさせない拡張はないでしょうか？ firefoxではリダイレクトリムーバーというのがあるんですが・・・
Sleipnirを主に使用してますが、IEでも同様の現象です。 ,MLBのHP（http://mlb.mlb.com/index.jsp）で、ビデオ再生が音声のみで、映像部分は余分な大きな青地のカバーが掛かって見えません。他のSCOREBOAD,STANDINGS 等もクリックしてもカバーに隠れて左側に細く一部が見えるだけです。 GoogleChromeでは問題無いですし、FireFoxでも動画再生が始まりません（音声も不可なので何か設定の問題でしょう）が　SCOREBOAD,STANDINGS 等では問題有りません。 以前、同様の質問をして、FlashPlayerのuninstall,installをしてみなさいと教えられましたが、上手く行かずほっときましたら、暫らくしていつの間にか解決していました。 ところが、又駄目になったので昨日　uninstall,　install　をしました。直後は上手く行ってましたが、今日、再試行しましたら駄目で、uninstall,　install　を2回程しましたが解決出来ません。 Sleipnirのアップデートは疑い無く直ぐ実行してましたので、それで、いつの間にか直ったり駄目になったりしたと思われますが、今の段階で解決する方法は在りますでしょうか？ FlashPlayerが組み込まれてるGoogleChromeに慣れれば良いのですがなかなか馴染めません。 尚、YouTube等、他のFlashPlayerの必要なコンテンツでは問題無いです。YahooAmericaのSportsからMLBのサイトでの映像再生も出来ます。 OSはWin7Home64bit, 回線はCATV160MBです。 どうぞ宜しくご教示下さい。
現在、作成中のページについて、質問したいと思います。 ページについてです。一番下部に、 「 新着情報 サービス 料金 アクセス 」 と、横書きリストになっている部分がありますが、これを縦書きリストにしたい場合、CSSをどう書けばよいでしょうか？ 今回の場合に即して、具体的なCSSテキスト記載で、お願いしたいと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いいたします。
MS IE9からFirefoxへ切り替え中です。 ・webの内容（記事や表の一部など）をコピペしてexcelに張り付けることをよくやっています。 IEではwebの見た目の通り、フォントもその他の色などの書式もexcelへ引き継がれますが、 FirefoxではHTML形式のペーストを選択しても、背景の色などは持ち込めません。 IEと同じ様に、見た目の通りにコピペするにはどうすればよいでしょうか？ （アドインを用いた方法でも構いません。） ・Firefoxの最新版に最新版のadobe flash player（11.4 r402）をインストールしても、頻繁に 「動作を停止しました」のpop upがでます。対処方法をご教授ください。
現在規定のブラウザとしてGoogle Chromeを利用しているのですが、 Chrome上でメールリンクをクリックしても、IEが立ち上がってしまって困っています。 ネットでざっと調べたのですが、解決しなかったためこちらで質問させていただくことにしました。 当方の希望としては、Chrome上でクリックしたメールリンクは、Chromeの新しいタブで、 GmailもしくはHotmail（いずれもブラウザ上のもの）で開けるようにしたいと思っています。 以下、必要と感じた情報を記載していきます。 OS：WindowsXP 規定のブラウザ：Google Chrome 既定のメーラー：Windows Live Mail（Hotmail） IEのインターネットオプションでの「電子メール」欄：Windows Live Mail（Hotmail） Chromeのバージョンは最新です。 今回の件でネット上で検索した時、 「Chrome上で、設定ができるスパナのマークを押し、オプションから高度な設定を選択すると、その中でGmailを設定できる」という記事を見つけたのですが、 当方のChromeでスパナマークを押すと、オプションはなく「設定」、さらにその中に「高度な設定」メニューはありません。 また、Gmail側から設定するようなメニューなどは見当たりませんでした。 Chromeを立ち上げると、右上に現在使用中のGmailアドレスが表示されます。 他、必要な情報がございましたらご指摘くだされば随時追記致します。 かなり不便で困っていますので、設定方法をご存知のかたいらっしゃいましたら是非ご教示ください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
youtubeの一部、USTREAMで音がでません。 検索してみて http://d.hatena.ne.jp/Itisango/20120612/1339508100 をみつけたのですが、この方法では直りませんでした。 他の方法としては ・Google Chromeのアンインストール、再インストール ・Flash playerのアンインストール、再インストール こちらも試してみましたが、解決しませんでした。 ＩＥではきちんと再生されますが、Google Chromeで利用したいので 解決方法を探しております。 教えてくださいませんでしょうか？
Google Chromeを再インストールしたのですが、アンインストールする前はこの画面にGmail等のアイコンが表示になっていましたが、アイコンが一つしか表示されなくなってしまいました。 どのようにすれば元の画面に戻るのでしょうか？ 教えて下さい。
Firefoxを使ってます！ 左端のブックマークから選択してHPを開いた時、 ブックマークの背景は薄い青色で、 ブックマーク選択は薄い灰色でハイライトになるのですが、 薄すぎて全然ハイライトになってなくて目を凝らさないとわかりません（涙） 選択したブックマークのハイライト色をもっと目立つ色に変える一番いい方法ありますか（´・ω・`）？
IE8でこのソフトを使っていますが、WEBページ上にある、「次へ」とか「送信」を押さなくても、フォーム入力したとたんにページ移動しようとします。一見使い勝手がよいですが、サイトによってはうまくログインできません。ユーザーの手でWEBページ上の「送信」などのボタンを押さないとページ移動しないようにしたいのですが、方法を教えてください。
Firefoxを使ってます！ 検索の履歴やキーワードのハイライトが便利な、 Googleツールバー http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.h … を使いたいのですが、 Firefoxは非対応でインストールできません（涙） FirefoxでGoogleツールバーを使うにはどうしたらいいですか（´・ω・`）？ （Firefoxのバージョンは15.0.1です）
前回、質問した内容の続編になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7706286.html また、新たに不明な点が浮上しました。 例えば、他のホームページで、 http://www.hoaloha-hula.com/ のcssを調べたい場合です。 前回の通りであれば、アドレス欄に、 http://www.hoaloha-hula.com/impstyle/css/base.css という順序でファイル名から入力すれば、出来るはずでした。 しかし、今回は同じ方法で試すと、「 The page could not be found. 」となってしまいます。 どうやら、フォルダの中にあるファイル名が、「 common.css 」と、「 impstyle.css 」 の時とでは、方法が違うのではないかと、自分では思っています。 ここで質問ですが、このページのcss見方を教えて欲しいと思います。 アドレス入力のパターンであれば、具体的なアドレスを記していただければ助かります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
グーグルクローム最新版を入れて、IE9から「お気に入り」をインポートしましたが、うまくいかなくて困っています。 これだと、IEからブラウザの変更がしにくいです。 移行方法は調べて、自動でインポート、htmlファイルでのインポート、何度もやりましたが同じ結果です。 IEのお気に入りはフォルダ分けしていて2～3階層くらいになっています。 そのフォルダ分けがうまく反映されません。 もしかして、フォルダ分けができないのか、とも思いましたが、そうでもないようですし・・ フォルダに入れてないのはそのまま表示されますので使えます。 何とも表現が難しいのですが・・ 1フォルダに10個のお気に入りが入っているとします。 IEなら、フォルダクリックで10個のお気に入りがズラリと出ます。 クロームで見ると、なんと、そのフォルダ名で（同じ名前のフォルダ）10個のフォルダができていて、クリックすると1フォルダに1個のお気に入りが入っている・・という風です つまり、IEなら10個入りフォルダ10個で100個の管理ができているのに、クロームでは縦に100個並んでる・・と言う感じです。 えんえんとたてスクロールしないと下にいけない・・ たいへん不便です。 IEと全く同じとはいかなくても、同じように使いたいのですが。。 けっこう調べたつもりなのですが・・ 何か・使い方、やり方が根本的に間違っているのでしょうか・・・困っています。 PC・win7ProSP1　64ビット　CPU　ｉ52400　メモリ　8G　などです。
chromeに添付画像のようなプラグインを入れていました。 ある日、なぜか突然このプラグインがなくなっていて、再度インストールしようと検索したのですが、名前も覚えていなくて見つかりません。 どなたか名前と在り処をご存知でしたら教えてください。 ツールバーに表示されるアイコンは黒っぽい丸いボタンのような形で、クリックするとimage、cssなどの項目があり、選択するとあたらしいタブに画像の一覧やcssが表示される、というものです。 見た目もなんとなくしか記憶してないので、画像が参考になるかどうかわかりませんが・・・
お世話になります。 winXP　sp3です。 ごく最近firefox15.0.1をインストールしたところ、サイト画面を右クリックしたプルダウンメニューに"ソースの検証"（と言う言葉だったと思います）があってその表示ページのHTML、CSSの問題を抽出してくれるのでとても喜んだのですが、一度ブラウザをアンインストールしてもう一度入れたところ、それが見当たりません。 アドオンや拡張機能を調べてみるのですが、同じところへ同じ機能の表示が出て来ないのです。 同様の問題抽出ソフトと比べても便利なところがあるので是非また使いたいと思うのですが、どうすればそれがもう一度使えるようになるかお教え頂けませんか。
現在、ホームページを試験的に、試しています。 ページについて、お聞きしたいと思います。 (1)このページの上部にある、「 シルバー背景色のテーブル 」 と、最下部にある、「 ボックス 」 だけ、何故か、センタリング出来ません。 (2)最下部にある「 ボックス 」 の中に、width="780"height="300"のimgを入れてみましたが、CSSで、下記のように、 div#box1{ background-color:#c0c0c0; border:green 5px inset; width:780px; height:300px; margin:100px ; padding:0px 0px 0px 0px; } と記載したにもかかわらず、ボックス内に収まりそうなIMGが、添付画像のように、何故か下にずれてしまっています。 これをぴったり収めることは、可能なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、どこが原因なのか、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在WinVistaでインターネットエクスプローラ９（IE９、以下IE)を使用しているのですが、先日IEを起動しようとするとウインドウは開くのですがその中は真っ白い状態が続き結局起動しない、という事態が発生しました。 一時ファイルがたまっているのが原因との情報があったので、これを消去すると一度は起動するようになったのですが、しばらく使用していると今回また同じ現象が発生し、今度は一時ファイルを消去しても起動できません。IEのアンインストールをして再インストールしてみたのですが、ダメでした。 この原因は何で、どのように対処すればよいのか詳しい方ご教示願います。 ちなみにPC自体は普通に起動しますし、他のソフトもまったく問題なく立ち上がりIE以外はまったく問題はありません。
種類の違うブラウザを二つ起動すると片方が重くなるのですが、これを解消する方法はありますか？ メインブラウザ（既定のブラウザ）にFIREFOXを使っています。 こちらは重くなることはありません。 もう一つのブラウザにOPERAを使っているのですが、起動してしばらくの間は軽快に動くのですが、 一時間くらい放置してからOPERAを見ようとすると画面が表示されるのにかなり時間がかかります。 そして画面が表示されてからも重い状態は続きます。 別のページに移動しようとするとその移動時間もかなりかかります。 OPERAを再起動すると、この状態は直ります。 しかし再起動した後にさきほど重かったのが原因なのか、画面がバグって表示されることがあります。 OPERAが悪いのかと思い、SLEIPNIRに変えてみましたが、同じ状態に陥りました。 IEとCHROMEは自分の環境では使えないので、それ以外の方法でこの状況から抜け出す方法はありませんか？
こんにちは。GoogleChromeを使っているのですが最近クラッシュしたり、ページを開いても暫くクルクルなったままだったり、調子が悪いです。あと、以前は普通にChromeでライブ配信ができていたのにカメラとマイクのアクセス許可の所で応答がなくなってできなくなってしまったりだとか（IEではできました）Chromeのが速いし使いやすいのでできるだけChromeを使いたいのですがどうしたら改善されるでしょうか。キャッシュのクリアはやってみました。PCに弱いので優しく教えて頂けるとありがたいです、お願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7695714.html←こちらで質問させて頂いた際に 「ブラウザの障害時にIEだと対策しやすい」とアドバイスを頂いたのですが この障害って具体的になんのことかがわかりませんでした。 ブラウジングやってて繋がらないサイトがあった時は 「このサイトなくなったんだ」とか「今の時間混んでるのかな」と思って ブラウザのせいと思ったことがなかったのです。 「ブラウザの障害」とは具体的にどんな状態を言うのでしょうか？ 実例(繋がらなかった時のメッセージ)を下記します。 例1●Network Error (tcp_error) A communication error occurred: "" The Web Server may be down, too busy, or experiencing other problems preventing it from responding to requests. You may wish to try again at a later time. For assistance, contact your network support team. 例2●404 Not Found 例3●Internal Server Error The server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete your request. Please contact the server administrator, info@basci.net and inform them of the time the error occurred, and anything you might have done that may have caused the error. More information about this error may be available in the server error log. Additionally, a 500 Internal Server Error error was encountered while trying to use an ErrorDocument to handle the request.
PC初心者ですがFirefoxを使うようになりました。 それでFEBEというバックアップできる拡張機能をインストールしたのですが 使おうとクリックすると「バックアップは予定されていません」と メッセージがでるのですが、とりあえず[OK]をクリックすると、こんどは 「Microsoft.NETFrameworkAssistant{0.0.0}.xpiが見つかりません。バックアップを中止します。」 とメッセージが。 結果を見ると、一番上の行に 「1 個のエラーが発生しました。 バックアップできなかった拡張機能とテーマ: These items may be marked to be ignored in FEBE Options > What to backup > Ignore list」 と、書かれてます。 バックアップに指定したフォルダを見るとアドオンした数のアドオンらしきXPIというファイルと HTMLのファイルが一個ありました。 これってバックアップできてるんでしょうか？ Microsoft.NETFrameworkAssistant{0.0.0}.xpiってなんでしょうか？ そもそも何をバックアップするアドオンなのかも解ってません。 バックアップの仕方わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。m(_ _)m またバックアップ方法について日本語で解説しているサイトがありましたら リンク頂ければ助かります。
ヤフーニュースで、米MicrosoftのInternet Explorer（IE）に、また新たな未解決の脆弱性が報告された。IE 7と8を標的とした攻撃が既に発生しているもようだ。米SANS Internet Storm Centerやセキュリティ企業各社が9月17日に一斉に伝えた。 　IEの脆弱性を悪用するコードは、先に発覚したJavaの脆弱性（Oracleが8月30日に対処済み）について調べていた研究者が14日に発見し、最新のパッチを当てたWindows XP SP3上で悪用できることを確認した。 　この脆弱性はIE 7／8／9に存在し、細工を施したWebサイトをユーザーが見ただけで被害に遭う可能性があるという。Microsoftはまだ、この脆弱性を解決するための更新プログラムをリリースしていない。 　脆弱性検証ツール「Metasploit」の開発チームは17日、この脆弱性を突くモジュールをMetasploitに追加したと発表した。同モジュールはIE 7／8／9とWindows XP／Vista／7の組み合わせに対して通用するという。 　SANSやMetasploitチームではIEのユーザーに対し、Microsoftがこの問題に対処するまでの間、ChromeやFirefoxなど別のWebブラウザに切り替えることを勧めている。 . とありました。私はパソコン初心者でchromeやFirefoxへの切り替え方がわからないのですがみなさんはどうしていますか？
IEが既定の設定になっておりますが、もう飽きたのでMozilla Firefoxをメインにする設定方法を教えてください。
Firefoxを開くときについてなんですが、 Firefoxを終わる(閉じる)時に一緒に開いていたサイトが、 閉じてから　次にFirefoxを開くと、その閉じる時一緒に開いていたページが表示され、 自分のパソコンの性能が低かったりするのもありますが、 少しサイトが重かったりするといちいちフリーズしてしまい、かなり面倒くさいです。 そして無理やり閉じ、次開くと「復元できませんでした」と出ます。 開いたとき、ホームにいくよう設定したいのですが、できますか？ 説明がわかりにくくてすみません。 分かりましたら、是非回答お願い致します。
こんにちは、またお世話になります。 今回、ファイヤーフォックスがメモリーを急速に消費していき、最終的にクラッシュするというトラブルに見舞われています。 消費されていくメモリーは3Gになることもあり、その他で1.5G消費しているため2G2枚1G2枚計6Gのメモリーの80パーセントを突破することもあります。 結果として、開いているページ(読み込み完了)の画像がタブ移動すると表示されなくなったり、ページの一部が黒くなってしまい、最終的にクラッシュします。 これまで原因究明として、 アドオン・プラグインの無効化 ファイヤーフォックスのバージョンダウン(15から13へ) ネットで公表されているメモリーの消費を抑える方法やアドオンの導入 ファイヤーフォックスやwindowsのクリーンインストール ポータブル版の試用 を行いましたが効果ありませんでした。 タスクマネージャーのグラフを見ていると、メモリー消費のスピードは驚異的で、数ページ閲覧しただけで、グラフは45度の角度で急上昇していきます。 どうすればこの問題を解決させることができるでしょうか? ファイヤーフォックスには依存度が高く、使用中止はできません。 私のPCは自作でスペックは以下のとおりです。 CPU : Intel Corei7 860 グラボ : 玄人志向 RH5770-E1GHW/HD/DP/F 2枚クロスファイヤー メモリー : メーカー不詳 2GB2枚1GB2枚 M/B : MSI ビックバン トリニティ OS : WINDOWS 7 PROFESSIONAL SP1 セキュリティ : AVG 2013 メモリーですが、1Gの方は以前のPCからの引継ぎで規格は同じですが、2Gより2年ほど古いものです。 2Gは2年ほど前に他のパーツとともに購入しました。 IEではこの問題は発生していないか非常に緩やかに消費していっています。 保存されたオフラインページでは発生していないようです。 PCの使用環境ですが、1日3時間以上(休日は12時間以上)使用しております。 また、ここ1年ほどオンラインFFXIVをプレイしております。(先日FFXIV用に購入したビデオカードが故障しました。) アイフォン用に動画をエンコードします。 その他DVDやブルーレイの再生に使います。 ISO化した動画ファイルを仮想化ソフトで再生しています。
少し前からsleipnirでyoutubeで見ようとすると画像のようになってしまい 再生は出来るのですがとても不便になってしまいました。 ボタンなどが一瞬表示されて消えてしまいます。 ほかのブラウザでは問題なく表示されます。 一応キャッシュの削除などはしましたがだめでした。 解決策がわかる方、回答お願いします。
パソコンXPサービスパック３でLANをさして使用しています。 起動すると、スカイプも普通にファイル送信でき、各種アップデートもできます。 しばらく使用していなかったパソコンです。 IE７のマークをダブルクリックしても、ページが見つかりません。 一度アンインストールして、USBでデータを持ってきて再インストールしました。 しかし、同じように開きません。 ためしにUSBメモリからファイヤーフォックスを入れてみましたら、それは普通に開いて 検索できます。 なぜ、IE７は開かないのでしょうか？どなたかご指導願います。
インターネット初心者です。なるべく専門用語無しか、解説付きでおねがいします。 最近IE以外にもインターネットを見る方法があるのを知りました。 それで、いろいろダウンロードしてみました。(Opera、Chrome、Firefox) で、インターネットで評判を検索すると、見解がいろいろで、 メインに使うのをどれにしようか迷っているところです。 先日の質問である方から↓このような回答を頂き、Firefoxが良いようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7693542.html こんな使い方ならこれだが、こういう使い方ならこっちだ、という話とか・・・ 最終的には好みだ、と言われそうですが、いろいろな方の意見を参考に させて頂こうと思います。 偏見的な意見や、メーカーの回し者の方のご意見、なんでも有り。 遠慮なく、いろんなお話お聞かせください。　よろしくお願いします。
Firefox１５.01なのですが、 右上にある検索BOXや、本文中のリンクなどで、新たなページを表示するときに、新たなタブで開くようなアドオンを、前に使っていたのですが、最近OSを再インストールした際に、それがなんであったかを控えておかなかったので、わからなくなってしまいました。 こういう機能で、オススメのものを教えて下さい。
chromeでブックマーク登録するときにいつもバラバラなフォルダに登録され指定し直すのがとても面倒です これをブックマークバーに固定したいのですが設定にはそのような項目が見当たりません 拡張機能等がありましたら教えていただけると助かります
ｇｏｏのトップページに出る「吹きだし」がうっとおしくて我慢できません。 前田敦子がどうのＡＫＢ４８がどうのというのばかりで全く興味が無いのに目障りです。 知りたい情報なら検索して見ればいい。押し付けがましくて余計なお世話です。 吹き出しが出ないように設定はできないのでしょうか？ ※批判めいた回答はいりません。 設定ができるかできないかだけ教えてください。
http://www.google.com/をホームにして、 言語は英語を一番優先する設定にしていて最初の頃は英語表示ができたのに 急に.comでも日本語になってしまいました。 co.jpのほうはもちろん日本語表示で、googleのロゴの右下に「日本」と書いてあり .comのほうのロゴの下の方には「日本語」と書かれています。 直す方法をご存知の方はおられないでしょうか？お願い致します。
http://id26.fm-p.jp/342/fvlmt2/ の絵文字をとりたいのですが、クリックすると画像のようになってしまいます。 携帯サイトをパソコンで見る方法はありませんか？ 今は、IE9を使用しています。 ご回答よろしくお願いします。
例えば、もう既に、ある「旧ホームページ」が作成されていたとします。これは、何事も無く閲覧出来ていたとします。 その後、同じ会社のレンタルサーバーを使い、リニューアルして、再び、ほぼ同じ内容の新ホームページを立ち上げたとします。 この時、例として、両者に「日本ホームページクラブ」と付いていたとします。 以前の旧ページはこの検索ワードで呼び出せていました。しかし、リニューアル後、新ページは同じワードで検索しても出ません。そのため、お気に入りから呼び出すことになります。 また、リニューアル後、以前の旧ページが呼び出され、しばらくは、「こちらのページは、以下のアドレスに変更になりました。」というトップ画面のみ表示されており、新ページへの誘導がなされていましたが、最近、それも表示されなくなりました。この場合、お気に入りに入れていないと、新ページへたどり着くことが困難になります。当然、新ページにも「日本ホームページクラブ」というワードは埋め込んで有ります。 この場合、どうすればよいか、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
タブブラウザのFire foxでオプションを選択すると毎回動作が停止します。 OSは７です。対処法を教えてください。
こんにちは。本日（サーティファイ）WEBクリエイター能力検定（上級）を受験しました。 一緒に受けた知人が、自由課題作成の際、成果物フォルダの名前変更をせずに、そのまま本問題を解いたそうです。 自由課題は、準備フォルダ名の語尾に受験番号を追加記入するようにと一番最初に指示が書かれています。その指示を緊張してしまい、フォルダ名は変更せず問題のみ解いたようです。 その場合の、減点の目安を知りたいです。 最悪の場合「失格」なのかと不安になっております。
Creving Explorerを使って音楽をipod取り込んでるんですが、最近Youtudeから音楽が取り込めないんです。「音楽を保存」をクリックすると、「取得失敗」と出てきます。でもほかのニコニコ動画などでは音楽を取り込めます。一回ブラウザ自体をアンインストールしてからもう一度ダウンロードしても状態は変わりません。どうしたら良いでしょうか？私が何かいじってしまったのでしょうか？教えてください。初心者です。
WindowsXP Pro SP3、Sleipnir2.9.12です。 Sleipnirを起動させたときのトップページにyahooテレビの当日番組表を登録してるのですが、番組表の中身だけ読み込み中で止まってしまいます。 更新すれば正常に読み込みますしホームページボタンをクリックしても正常に戻ります。 どうしたら起動時にも正常に表示させることができますか？ 設定してるアドレスはこれです。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/?type=normal&t=TV …
基本的なことかもしれませんが、どなたか教えてください。 ブラウザのタブを一度にたくさん開いていると、動作が重くなったりしますよね？ では、ブラウザの”戻る”がたくさんある状態（たくさん戻れる状態）の場合は、 動作に影響するのでしょうか？ ”戻る”が重いページで100個あっても、０個でも動作には関係ないのでしょうか？ 個人的にはそんな状態になっても、重く感じたことはないのですが、 ふと気になりました。 よろしくおねがいします。
はじめまして 宜しくお願いします。 現在　ブラウザにファイヤーFOX１５．０を使っております。 が、右上に設置しておりました、検索バー（現状ではgoogle）に 文字が入れられなくなりました。 いくらクリックしても駄目です。 虫眼鏡のクリックでgoogleサイトへの移動は出来ます。 ご教授いただけますでしょうか？
Windows7・IE8で、Webからダウンロードする時に出るダイアログの「この種類のファイルであれば...」のチェックをうっかり外してしまいました（*.CSVファイルに対して）。 このため*.CSVが直接Excelで開いてしまい、*.CSV形式で保存しても元の書式と異なってしまいます。 レジストリーのHKCU\.....\{0002DF01-0000-0000-C000-000000000046}削除、インターネットオプションで「すべてのゾーンを規定のレベルにリセット」を行なっても復活しません。 *.CSVの関連づけを削除したところ、*.CSVファイルのダブルクリックでは開けなくなったにもかかわらず、Webからダウンロードする時はExcelで開いてしまいます。 ダメ元でIE9に変更しても変わりませんでした（あとでIE8に戻すつもりです）。 業務上、*.CSVは全く加工していない状態でダウンロードし、そのままの形でAccessにインポートする必要があるのです。 「この種類のファイルであれば...」のチェックを復活させることはできないのでしょうか。
ブラウザは主にGOOGLE ＣＨＲＯＭＥを使用しているのですが、同時に１０前後のタブを開いて常に同じサイトをチェックする為、再起動した際には前回終了時のタブが復元される様に設定しております。 同時に２つのサイトを左右に並べて比較しながら閲覧しようと思い調べてみたのですが、標準の機能としてタブを左右の画面端部中央部にドラッグすると、アイコンが表示され右あるいは左半分のサイズの新たなウィンドウとしてそのタブを移動させるという機能があります。 この場合元のウィンドウからは移動したタブは消えてしまい、「終了→再起動」の際に復活させる為には移動したタブを元のウィンドウに戻す必要があります。 あくまで同一ウィンドウ内で左右に画面を分割して表示させ、同じタブグループを共有させて左右の画面に表示させるような方法は無いでしょうか？ 理想としては例えばタブ１～タブ９の左右の画面にて共有のタブグループがあったとして、左半分にはタブ１右半分にはタブ５を表示させ、左の画面をクリックするとタブ１がアクティブになりその状態でタブ３をクリックすると左半分にはタブ３が表示され右半分はタブ５のままといった機能がベストです。 上記機能が無理であれば左画面にはタブ１～５、右画面にはタブ６から９といった別のタブグループで管理する方法でも結構です。 ＧＯＯＧＬＥ ＣＨＲＯＭＥでこのような機能が無理であれば、他のブラウザでも結構ですので教えてください。
IE9の設定について教えてください。 IE9の戻るボタンが反応しない、あるいは、3回クリックしないと反応しなくなったりしたため Web検索でIEの「追跡防止」の設定を直す（リストの削除など）という方法を発見して試しました。 結果は、素晴らしく有効で、IE9自体の動きも不調になる以前より速くなったかのようになりました。 戻るボタンも1クリックで即反応します。 質問は・・ 追跡防止、という言葉からすると、何らかの安全対策、装備、なのではないかと思われます。 設定内でも解説ヘルプがあっていろいろ書いてありますが、残念ながら、あまりよく理解できません。 以前のIEにはなかったような気がします。 非常に調子がいいのでこのまま使いたいのですが、このまま使っていても問題あるのかどうか、危険かどうか、など、わかりやすく教えてもらえれば幸いです。 　
こんにちは。 私は今ブラウザでCoolnovo　（Chrome Plus）　を使用してるんですが バージョンアップをした後からEvernote Web Clipperが使用できなくなりました 海外のWIKI等を見るとWeb Clipperの最新バージョンがうまく動かないようです http://discussion.evernote.com/topic/28313-evern … V5.51までは動くそうなんですが、このバージョンをダウンロードできるサイトがあれば教えてください よろしくお願いいたします
これまでインターネットエクスプローラー8を使っていましたが、タブグループを開くときは最初の色が緑、次に開くときが黄、続いて紫、最後が水色となっていました。 最近、IEを9にアップデートしたのですが、それから色の初期値が水色に変わってしまいました。 続いて紫→黄→緑の順になってしまいます。 どこかで設定が変わってしまったんだと思いますが、どうしたら元の順に戻せるのかわかりません。 水色は、タブグループが設定されていないときの色なので、あまり使いたくありません。 以前のように、緑色を初期値にするにはどうすれば良いのでしょうか？
私の質問の仕方が悪かったようなので改めて質問します。 【質問】 IE9の起動を早くしたいです。応答なしで止まるのも改善したいです。 【症状】 ●Jcom30M→Jcom160Mに変えてから症状が出始めた。 ●無線LANで接続すると、１秒弱で起動するのですが、 有線LANで接続すると、起動に５～１０秒くらい掛かります。 ●起動してからも有線LANだと、ページ移動やスクロールに引っ掛かりがある時があります。 　 応答なしになって渦巻きが出ます。もちろんスクロールもできません。 　 無線LANだとページの移動もスムーズです。 　 ちなみにFirefox15でも有線LANの場合はページ移動やスクロールに引っ掛かりがあります。 　 仕事でIE9を使うのでその都度イライラしてしまいます。 【環境】 ●OS:Widows7-64bit ●ブラウザ：IE9 ●CPU:i5-480M ●メモリ：DDR3-1066 4G×2 ●内2GをRamdiskとして使用。 　 Firefox本体と同Profile・ブラウザ一次キャッシュ・TEMPファイルを置いてます。 ●HDD:A-DATA　SSD120G 空き76G 　 68日と21h使用。電源投入回数585回　状態は良好 ●ネット：Jcom下り160M上り10M 　 Radish Network Speed Testingで計測結果 有線LAN下り120M前後　上り6M前後 無線LAN下り50M前後　上り５M前後 【試してみたこと】 ●IE9の一次キャッシュ。Cookieは削除。…変化なし。 ●IE9のアドオンを全て無効の後に一つずつ有効にして確認…変化なし。 ●ウィルス・スパイウェアチェック…検出されず。 《他のマシンで試すと・・・》 デスクトップPC CPU：PhenomII-1055T（Win7-64)では有線LAN接続でIE9起動は一瞬で起動。 　　　　　　　　　　(ノートよりもスペックが高いから、起動が早いのは理解できる)　 VAIOノートPC　　 CPU：AMD-DualCoreE350（Win7-32)は無線LAN接続でIE9起動は2秒弱で起動。 　　　　　　　　　　（PCのスペックが低いVAIOの方が起動が早いとは・・・なぜ？） 回線スピードにPCの性能が付いていけてないのかと思いましたが、 PCスペックの低いVAIOで同じ症状が出ません。 解決策かヒントになることを、ご教授ください。
無線LANで接続すると、１秒弱で起動するのですが、 有線LANで接続すると、起動に５～１０秒くらい掛かります。 起動してからも有線LANだと、ページ移動に引っ掛かりがある時があります。 無線LANだとページの移動もスムーズです。 ちなみにFirefox14でも有線LANの場合はページ移動に引っ掛かりがあります。 無線LANでは引っ掛かりはありません。 環境 OS:Widows7-64bit ブラウザ：IE9 CPU:i5-480M メモリ：DDR3-1066 4G×2 内2GをRamdiskとして使用。ブラウザ一次キャッシュを置いてます。 HDD:A-DATA　SSD120G 空き76G 68日と21h使用。電源投入回数585回　状態は良好 ネット：Jcom160M　 有線LAN下り120M前後　上り6M前後 無線LAN下り50M前後　上り５M前後 やってみたこと IE9の一次キャッシュ。Cookieは削除。…変化なし。 IE9のアドオンを全て無効の後に一つずつ有効にして確認…変化なし。 ウィルス・スパイウェアチェック…検出されず。 デスクトップPC、PhenomII-1055T（Win7-64)では有線LAN接続でIE9起動は一瞬で起動。 VAIO　CPU：AMD-DualCoreE350（Win7-32)は無線LAN接続でIE9起動は2秒弱で起動。 仕事のブラウザがIEでないと動かないので、その都度イライラしてしまいます。 解決策か、ヒントになることをご存知であればご教授ください。
Firefox15にアップデートしてみたのですが、Firefox14で無効にできていた『plugin-container.exe』が復活してしまいました。 私が行った方法としては、 (1) about:configにて「dom.ipc」と検索 (2) ヒットした真偽値は全てfalseにする とやってみたのですが、『plugin-container.exe』が起動してしまいます。 現在の設定値は以下のようになっています。 dom.ipc.processCount;-1 dom.ipc.plugins.parentTimeoutSecs;0 dom.ipc.plugins.processLaunchTimeoutSecs;45 dom.ipc.plugins.timeoutSecs;45 dom.ipc.plugins.enabled;false dom.ipc.plugins.flash.subprocess.crashreporter.enabled;false dom.ipc.plugins.java.enabled;false どなたか無効にするためのアドバイスお願いできないでしょうか？
いつもお世話になっています。 さて、ファイアフォックスで突然Gmailが読めなくなりました。 カレンダー等、他のグーグルのサービスは問題なく利用できます。 キャッシュをクリアしたりしたのですが、改善できません。 他のブラウザ（IEやクローム）ではGmailは問題なく読み出します。 どのようにすればよろしいでしょうか、よろしくご教示ください。
どうやらインターネットオプションに問題があるのかsleipnirは日本語表記なのに、Internet Exploreだけが英語表記になってます。 Internet Explore７だとページが取り消されただとか、アメブロを見てるとよくなっていたので８に切り替えたんですけど、英語になっててちょっと使いにくくて困ってます。 日本語版のInternet Explore８があれば取得出来るＵＲＬとか教えてくれませんか？
Windows7でＩＥ８を使っています。 ハイパーリンクをクリックして新しいウィンドウを開くとき、ウィンドウが最小サイズで開かれてしまいます。 ＩＥ８を希望のウィンドウサイズに変更し、Ctrlキーを押しながら右上の「閉じる」をクリックというのを試したのですが、状況は改善されませんでした。 今までは最大サイズで開かれていたので、使い勝手が悪く困っています。 何か対応方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
環境はWindows 7 Home、Firefox 15です。 その環境で、サイトを見ていると、たまに訳の分からないマークが出てしまうことがあります。 http://demos.themecatcher.net/storm/ 添付した画像は、上のサイトを見た時に出たマークです。 ちなみに、IEだと正常に表示できるみたいです。 正直、良く分からないのですが、何かお心当たりなど有りましたら、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Firefoxバージョン15.0が起動しません。 Firefoxバージョン14.01を使用していたら、Firefoxの自動更新が作動して、バージョン15.0にアップグレードされました。 特にエラーメッセージが出るでもなく、アップグレードされたのですが、クリックしても何しても、Firefoxが起動しなくなりました。 タスクマネージャを開いて、アプリケーションの欄やプロセスの欄を見ても、firefoxの名前はなく、どうも起動していないようなのです。 Program Filesを開いて、firefoxのフォルダを覗いてみると、一応バージョンは15.0になっています。 パソコンの再起動や、一度Firefox15.0のアンインストールを行ってから、再度インストールを試してみても、やはり作動しません。 仕方ないので、Firefox14.01にダウングレードしたら、すんなり起動しました。 一体、何がいけなかったのでしょうか？ アップグレードの失敗の原因と解決策をご教授いただけると、助かります。使用OSはWindows XP（SP2）です。
PCに保存したWebページを（firefoxのScrapbookで保存）アップロードしたのですがどうすればいいのでしょうか？　魚拓とかありますよね、他の方にも閲覧できるようにしたいのです。当該のWebページは概にありません。
DLボタンを押したらそのままDLして自動解凍して欲しいのですが 「今後この種類のファイルは同様に処理する」にチェックしても、毎度確認画面が出てきます 解凍ソフトはLaplaceを使っていて、たまに確認画面が出ずに解凍してくれますが、エラーログが出たりします（フォルダを見るとちゃんと解凍されてます） ブラウザは13.0.1 Laplaceは1.59です
タイトル通りですが、保存されている時とされていない場合があります。 ネットのゲームサイトでＩＤを入れる際によく起こります。 通常クリックするとユーザー名が出ますが出る時とでない時があり、 出ない場合は１度落として起動し直すと出る場合が多いです。 何か対処方法ありますか？
たまに使っていると、 添付した画像のようになるんです。 このようなことがおきてたまに使いにくい時があります。 これって何でしょうか？またどうすればこのような画面が出ないようにできますか。 お願いします。
スクロールもマウスの動きも遅くなってしまいました。 直前に、Ａｄｏｂｅ　Ｒｓｅｄｅｒ　Ｘ（おそくらくこれ）のアップデートをしました。 数日前まで、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅも同じような症状でしたが、プラグイン画面をちょっと操作（ある掲示板に書いていた）をしたらなおりました。 こういう場合、ｆｉｒｅｆｏｘではどのような操作をすれば改善されますか？ あまり詳しくないので、初心者向けに解説していただけると助かります。 よろしくお願いします。
XP上で起動させてあったfirefox14.0を抜けて再起動させると yahoo mailで「ログインしたままにする」に付けたcheckは残っており、 gmailで「ログイン情報を保持」に入れたcheckがはずれている 状態にていずれも、入れたusernameとPWとが外れます。 問題解決法を教えてください。 なお、win2000では問題ありません。
gooｇleクロームのブラウザで、学校のパソコンを使用しているときに、 普段のブックマークなどを表示するためにログインしたのですが、 ログアウトするのを忘れてしまいました。 今は自宅のパソコンにて同アカウントに接続しているのですが、 自宅のパソコンから学校のパソコンの方をログアウトすることは可能でしょうか？ 可能なら手順を教えて下さい。 よろしくお願いします。
＜環境＞ Windows XP／google chrome 21.0.1180.83 m Windows XP／IE8 8.0.6001.18702 Mac OS X／Safari 5.0.6 Amazon.co.jp の以下のページ、 「試聴用サンプル」に表示されている、 曲目タイトルが、いくつか文字化けしています。 Amazon.co.jp： TREASURES: 音楽 http://www.amazon.co.jp/TREASURES-%E5%B1%B1%E4%B … Amazon.co.jp： DREAMAGE - DREAMS COME TRUE LOVE BALLAD COLLECTION -: 音楽 http://www.amazon.co.jp/DREAMAGE-DREAMS-COME-BAL …
閲覧ありがとうございます。 IE9でオートコンプリートでのパスワード保存ができなくなりました。 パスワードを記憶しますか？ というダイアログがでなくなってしまったのです。 類似質問によくある解答を参考に、いろいろ試しましたがうまくいきません。 ・オートコンプリートの設定でフォーム.フォームのパスワードにチェックが入っているか確認する。 ・フォーム.フォームのパスワードのチェックを一旦はずしIEを再起動、もう一度チェックをつけて再起動。 ・Cookieの削除。（閲覧の履歴、オートコンプリートの履歴共に） ・プライバシーの詳細設定から自動Cookie処理を上書きするにチェックをいれ、ファーストパーティ、サードパーティーのCookieを受け入れるに設定する。 ・IEの再インストール。 ・IERegCleanFix2を使ってレジストリの一部を初期化。 いずれも解決しませんでした。(たまにパスワード保存のダイアログがででも、他のサイトでは出ませんでした。mixi,pixiv.googleなど) アドオンなしでIEを起動してもパスワード保存のダイアログは出ませんでした。 また他のユーザーを作って試したところそちらでは問題なく使えました。 現在のアカウントでFirefoxを入れて試してもパスワード保存ができ 以前と同じように使えたのでIEの設定などだと思うのですが、いろいろ試しすぎてもうなにをすればいいのかわかりません。 いつからパスワード保存ができなくなったのかわからないので システムの復元で戻すわけにもいかず わたしの頭では解決策がみつかりません。 PC購入から1ヶ月ほどの初心者なので 初歩てきなミスかもしれませんが もし解決策のわかる方がいらっしゃいましたら 回答のほどお願いいたします。 IE9 OSはwindows7をつかっています。 長文失礼いたしました。
中国でクロームを使っています。 ３日ほど前から、立ち上げると最初は設定してあるgoogle.comに接続表示（URLのみ）されますが すぐに、下記サイトにURLが変わります。 http://lndnserror2.wo.com.cn:8080/?HOST=www.goog … クロームのアンインストールでもだめでした。 どうもスクリプトによって強制的にそのサイトが表示されるようですが どこでそれをいじる（または削除）すればいいのかわかりません。 非常に不快（ゲーム音楽が流れる）なので、どなたか対処方法を教えてください。 ※この接続業者（中国連通＝日本のNTTのような会社）を使っている限り デフォルトで毎回ポップアップが出てきて、あるときそれをクリックしてしまったようです。 システム復元は最近のポイントが無いためできませんでした。
Google ChromeでパンドラTVが再生されないのですか何故でしょうか? IEやFire Fox?(火狐)では普通に見れます
googlechromeを使っているのですが起動のたびに「ユーザー設定ファイルを読み込むことができません」などとでてきてしまいます。 User Dataも消してみましたが「ユーザー設定ファイルが壊れているか無効です。」とでて、もう一回クロームを起動させたら、またユーザー設定ファイルを読み込むことができませんとでます。 アンインストールもやってみましたが改善がありません。 どうしたらいいでしょうか？
小塚フォントのＩＥ９での表示がおかしいのです。 テキストの下にスペースが出来てしまいます。 どなたか解決方法を教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。 CSSが掛かっていないまっさらなHTMLに実験で書いてみましたが、それでもスペースが出来てしまいます。 ↓CSSはこんな感じです。↓ .sample{ font-family:小塚ゴシック Pro R; } ※補足メモ ・marginやpaddingやline-height など入れてみましたがだめでした。 ・他のフォントでは異常ありません。 ・他のブラウザでは異常ありません。
OSはXPです。 何日か前からか、教えてGOOの質問を表示しようとすると、 かなりの割合で質問部分が表示されなくなりました。 ブラウザすべてが空白ではなく、左上の「教えて！GOO」、中央上部の「広告」、 右上「新規登録、ログイン、メール、ブログ、GOOID」は表示されますが、 それ以下はまったくの空白です。 一度ブラウザを閉じてキャッシュなど閲覧の履歴をすべて削除し、 再度アクセスすると表示されます。 空白になるのは教えてGOOの各質問のみです。 同じような方いらっしゃいますか？
全てのホームページが見られません。開くと画面が真っ黒です。症状は、この2ヶ月くらいで徐々に出てきました。例えばはじめの頃はユーチューブのページは開いたのに動画が見られなくなりました。徐々に色々なホームページそのものが開かなくなったり、開いても画面が反転された色だったり、スクロールできなくなったり。 IEではなくほかのブラウザを使ってみてもホームページは正常に開いても動画は見られなかったり。そしてなおわからないのは、自作のビルダーで作ったホームページの保存データからトップページを開こうとして開けなかったこと。これはネットとは関係ないのに！ パソコンショップ修理窓口に持って行ったら「ハードに問題があるかも」との答えでした。 何か変な制約を知らないうちに設定してしまったんでしょうか？ ちなみに使ってるのはデルのパソコン。OSはビスタです。まだ2年くらいのパソコンです。 どうぞよろしくお願いします。還暦のおっさんなので専門用語は苦手です、すみません。
ブラウザでのRealPlayerダウンロード設定を教えて下さい。 IE9やGoogle ChromeのVer21において、RealPlayerのダウンロードが出来なくなりました。 （画面上にダウンロードボタンが表示されない。） 具体的な設定個所と設定方法を教えて下さい。
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 http://park7.wakwak.com/~hoimin/uo-box/TreasureW … こちらのサイトの見難いですが、各所に小さいピンが刺さっています。 IEですと、そこにカーソルを合わせると数字がポップアップで 表示されます。 ですが、FireFox　Ver14.0.1とクローム最新版では機能しません。 FireFoxの方はポップアップの例外設定をいれてもダメでした。 それぞれのブラウザで使えるようにする設定を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows7,ブラウザはOPERA とIE9,JavaランタイムはJRE7update6です。 今までは閲覧できていたJavaアプレットを使用したWebサイトを閲覧できなくなりました。 真っ白なアプレット枠をクリツクすると、ClassNotFoundExceptionという 意味不明なエラーメッセージが出てきます。 たとえば http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/kisekae/ は、アプレットをダウンロードしてローカルでhtmlを開くと何の問題もなく動きます。 Web上のJavaだけがどうしても動きません。
現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、ＩＥ９を使っています。 ＩＥ１０の無料ダウンロードサイトを見つけたので、ダウンロードしようとしたのですが、上手くダウンロードできず、注意書きには、意味不明ではありますがＷｉｎｄｏｗｓ８で使用可能であるかのように読めもすることが書いてありました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ８は、使い勝手が悪そうなので使いたくないのですが、ＩＥ１０は、ＩＥ９よりは性能が良くなっていると思われるので使いたいのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ７のまま、使えるのでしょうか？ もし使えるのであれば、そのダウンロード・インストールの方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
googleで頻繁に検索していると、 ”検索ボックスをクリックして”キーワードを入力する という作業が面倒くさくなって来ました。 そこで ・キーワードを連続して検索する 　たとえば、”ABC”と検索して、でてきた検索結果とは別に、もうすでに検索ボックスにカーソルが表示されていて、キーボードからそのまま連続して検索できる。 ・検索結果の上から５つまでのサイトを、クリックせずに自動的に表示する といったようなことができたらうれしいのですが。。 何か良いフリーソフト、アドオン、テクニックなど教えてほしいです。 OSはwindows 7 browserは問いません。
Chromeでブラウジング中に、youtubeの再生バーやその他FLASH広告、FLASHメニュー等の文字やアイコン、画像がぼけるようになりました。（強くアンチエイリアシングがかかったような感じ） ブラウザの再インストール、Cleartypefontの再設定、などためしましたがなおりません。 FirefoxやIEでブラウジングした場合は正常に表示されるようです。 直し方が分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
IE8に不具合が生じインターネットオプションが開かず、又ダウンロード等が全く出来なくなりました。したがって修復も不可能な状態です。 リカバリもできないため、他のパソコンのマイコンピューターからIE8のファイルをそのパソコンにコピーする方法はだめでしょうか？ＯＫであれば、どのファイル(フォルダ)をコピーすればよいのでしょうが？変な質問ですけどよろしくおねがいします
はじめまして 宜しくお願いします。 最近　ファイヤーフォックをメインで使い始めました。 使用後、暫く経ってから以下の小ウィンドウが頻繁（２，３回のクリックに一回）にでてくるようになりました。多分　オプション当たりの設定になるかと思いますが、見つからず困っております。 出来ましたら、本ウィンドウの意味とその止め方をご教授いただければ幸いです。 尚　小ウィンドウのメッセージに”about:blank”と表示され、その後、たぶん　URLだと思うのですが”http://w3.dailybag.net/g12/e5823d7c6c.....”入りますが、何も表示されません。 以上　宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 facebookを利用していましたが、何かのタイミングで右上にあるアカウントドロップダウンメニューが表示されなくなってしまいました。 ▼をクリックすると一般アカウント設定の画面に飛んでしまいます。 また、「いいね！」と言っている人を表示しようとすると、今まではポップアップで表示されていたのがポップアップではなく画面が移動してしまいます。 ブラウザ：Firefox 14.0.1　　ＯＳ：WinXP Pro SP3 facebookでの設定なのかブラウザの設定なのかも分かりません。 以上、よろしくお願いいたします。
グーグルクロームをインストールし直してから、Webカメラの映像の色調が緑色っぽくなりました もう一度アンインストールをしてインストールしたんですけど直りません アンインストールすると映像は綺麗なんでグーグルクロームが原因だと思います どうすればいいか教えてください。
上にあるこれが邪魔なのですが表示しない方法はないでしょうか？
Google Chrome(21.0.1180.75 m)のバージョンでの最も高速な設定はどんな感じでしょうか？ about:flags　というURLを入れると色々設定できるようなんですが、僕には難しくてよくわかりません。 どなたか「ここを変えれば高速になる！」などの情報をお持ちの方は是非教えてください。 PC使用(dxdiagより一部参照): Windows Vista Home Premium FT802AV-ABJ v7780jp Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q9550 @ 2.83GHz (4 CPUs), ~2.8GHz 3326MB RAM
一度こちら　"http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7642887.html" で質問をさせていただいて、なんとか 改善しようとしましたが、だめでした。 そして、FireFoxを完全リセットで再インストール（保存しているユーザー情報はすべて削除）をしたにもかかわらずに、初期状態のFireFoxでも同様の現象が見られました。 GoogleChromeやIEではこのようなことは起こりません。 もう解決方法はないのでしょうか。
ＸＰです。システムの復元をしたところＩＥのメニューバーが表示されなくなりました。ＡＬＴやＦ11や右クリックもしたのですがだめでした。復元を取り消すもしてもだめでした。修復方法おねがいします。お気に入りが登録できず困っています。よろしくおねがいします。
FireFox 14.0.1 Adobe Flash Player 11.3.300.268 を使用しています。 ウェブで動画を見ようと（どこの動画サイトであっても）再生ボタンあるいはシークバーであったり その他の動画上のボタンを押すと、そのページでのスクロールができなくなります。 いったんタブを切り替えると直るのですが、どうも不便でなりません。 解決方法をご存じの方がいれば、どうか教えてください。
Inline Translatorというアドオンがうまく動きません このアドオンは、英語の文、または単語をドラッグすると、その訳が表示されるもので 大変重宝していたのですが、いつのころからか訳が出なくなりました （画像→http://i.imgur.com/RGqla.png） firefox・inine translatorともに最新版だと思います 設定とかは弄っていません 解決方法ご存知の方は教えてください
なんかGoogle-chromeみたいなものをインストールしてしまったぽくて、インターネットを開くと下のバーのところにグーグルのマークが出てYahooJapanと表示されます。 そして、上の方の、戻るとか進むとかタブのところも変わってしまって前に戻したいです(ーー;) Yahoo!からGoogleになってしまったせいかお気に入りも画面上から消えました・・・ ただお気に入りはピクチャとかに入ってるところにはのこってるのですが・・・ PCはwindowsvistaです。 だれかなんでもいいので教えてください＞＜
一回クリックすると、クリック音が何度もします。 この症状が出るのは、craving explorerで表示したサイトスクリプトwikiです。 クリック音がするたびに、下の（マウスポインタをあてるとURLが出る所）部分に、アドレスが出てきますが、ほんの一瞬です。３回ほど鳴り、３回とも違うアドレスです。 最後のアドレスをちょっとだけ読み取れました。facebookでした。 私はfacebookには入っていません（勝手に入ってるってこともないと思いますし）。 これって、ウイルスの仕業なんでしょうか？ スパイウェアが一つだけ見つかりましたが、クリック音は治らずです。 どうすれば、クリック音が勝手にするのを止めることができるのでしょうか？ 勝手にfacebookにアクセス（してる？）したり、ほかのサイトにアクセス（してる？）のは嫌です。しかも一瞬だけです。 とても困っています。どうか、解決方法を教えてください。どんな些細なことでもいいので教えてください。 おねがいします。
Google Chrome 21.0.1180.75 を利用しているのですが、 最近、画像添付のようになり正常に表示されません。 使用PCはDELL XPS13 です。 何が原因なのでしょうか？
GoogleChromeを使っています。 Webサイトを閲覧していて、表示されているメールアドレスをクリックしてメール送信するときに、GMailを使いたいと思っています。 今年の2月後半からchromeの機能としてONされたらしく、その際に設定していれば使えたのですが、 あとから設定する方法がわかりません。 いろいろ調べたところ、chromeの「ツール」アイコンをクリック。 「設定」→「詳細設定」→「プライバシー」→「コンテンツの設定」→「ハンドラ」→「ハンドラを管理」で 「プロトコルハンドラ」のところにある「mailto」をGMailにすればよい、と書いてあるのですが、 私のchromeで上記をたどっても「プロトコルハンドラ」に何も表示されません。 （添付画像参照） chromeを再インストールしてもダメでした。 解決方法を教えていただけないでしょうか。
Google Chromeのエクステンション「Quick Search」で、もともと登録されている検索エンジン以外のものを追加したいのです。 「Show Settings」を開き、タイトルを入れ、検索ページのURLをコピーして貼り付け、「Update」をクリックすると追加されるのですが、 実際に使おうとすると、検索してもエラーになって結果が何も出てきません。（たとえばYahoo知恵袋を追加したら「指定された情報はすでに削除されているか、まだ提供を開始していません」と出ました） どこのページを追加してもこうなります。 どうやったらきちんと使えるようにできますでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします<(_ _)>
すみません、つい先ほど質問したばかりの内容に補足をして再質問させて頂きます。 先ほどの質問では、IE9で、前回閉じたタブを復元したいがどうすれば可能でしょうか、という内容でした。 小生が本当に知りたいのは、RealPlayerDownloaderでストリーミング動画（著作権を侵害しないもの）をダウンロード出来て、且つ、前回閉じたタブを復元出来るブラウザがあったら教えて下さい、という趣旨でした。 よろしくお願い致します。
Google Chromeを使っていると添付のような画面にたまになります。 何故なのでしょうか。 対処法は何かございますでしょうか。 ちなみにアダルトサイトなどを閲覧しているわけではありません。
主ブラウザーはＦｉｒｅｆｏｘです。 ファイルのインストールのとき、デスクトップにある ＵＲＬアイコンがＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅに変更になりました。 もとのＦｉｒｅｆｏｘん戻すにはどうしたら良いのでしょうか？
ツール→インターネットオプションで終了時に閲覧の履歴を削除するに チェックを入れているのですが終了しても削除されません。 お気に入りの履歴に残っています。よくアクセスされるサイトにも残ります。 どうしてでしょうか？ 手動で履歴の削除は出来ます。 スタートメニューのIEによくアクセスされるサイトが表示されないようには出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。 WINDOWS7 IE9
よろしくお願いいたします。 googlechromeを使用しています。 例えばA・B・Cと3つのタブを開いていて今Aを閲覧しているとします。 この状態でBまたはCをクリックすると元々Aのタブがあった位置に スライドしてタブの位置が入れ替わってしまうのです。 （BをクリックするとB・A・Cの順に入れ替わる、CをクリックするとA・C・Bの順に入れ替わる） ちゃんとサイトは閲覧できるのですが使いにくくて困っています。 googlechromeは最新のバーションです。 googlechromeをアンインストールをして再度インストールしてもダメでした。 よろしくお願いいたします。
メニューバーとツールバーが表示されないのですが、どうすればよいでしょうか。
RealPlayer のダウンローダーが Google Chrome 上で上手く機能してくれません。 YouTube の動画を読み込んだ際、 IE ではダウンローダーのボタンが表示されるのですが、Chrome では表示されないのです。 既に RealPlayer 側のボタン表示設定は OFF → ON は試行済み、 Chrome 側の拡張機能の無効化→有効化も試行済みです。 また、環境としては、 PC: SONY VAIO F / VGN-FZ92S OS: Windows 7 Home Premium (Vista からのアップグレード) Chrome: 最新 IE: 最新 RealPlayer: 最新 というような感じです。 IE では表示されている辺り、 Chrome のどこかの設定か何かの拡張機能が邪魔しているのではないかと思うのですが、見当が付きません。 どなたか分かる方、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
検索欄？に例えば”Face”と入力すると”Face>> facebook”のように自動で>>と入りテキストが追加されるのを切る方法はありますか？ OSはWindows7 home premium 64biｔです。
Google Chromeのバージョン21において、RealPlayerのアップデート後、 ダウンロードが出来なくなりました。（画面上にダウンロードボタンが表示されない。） 具体的な設定確認個所と設定方法を教えて下さい。 因みにIEでは、表示され、ダウンロード可能でした。
Firefox14.1のツールバーのアイコンのサイズを変えたいです。 ネットで見つからなかったので…。 戻るボタン、更新ボタン、ホームボタンのサイズです。
例えば、アドレスバーで「オリンピック」と検索すると、 そのホームタブがオリンピックの検索結果タブになってしまいます。 その検索結果の中から一つをクリックすると、 さらにそのクリック先のタブになります。 （わかりにくいかもしれません。つまり、一つのタブで次々表示されるのです） 私の希望はホームタブはそのままで、右側に次々と新しいタブが表示される ようにしたいのです。 Tab Position Customizer をインストールして設定したのですが、ダメでした。 もしかしたら、アドレスバーで検索するのがいけないのでしょうか？ Google Cromeにするかどうか、私にとってはとても大事な基本操作ですので、 どなたかご教示お願いします。 また検索に関するウィジェットなどありましたら、ご紹介ください。 google cromeは最新版の２１．０１１です。
ニコニコ動画を見るときタイトルのメッセージウィンドウが出てきて コメントが出来ない状態です。 ニコニコプレイヤーは「プレイヤーの一部機能がご利用いただけない状態です 各機能を有効にするためFlashの設定を変更してください。」 と表示されてます。 Flashのキャッシュを調べたまま、１MB以上にしましたが変わらず そこで、Chromeを再インストールしてみたところ、良好に動画が見れました しかし、Chromeにログインして、設定を同期にすると、またタイトルの症状が現れます。 新手のウイルスも疑ってみましたが、検出されず とても困ってます、どうかよろしくお願いします。
特定のWebサイトのurlを保存してそのファイルを起動するだけで その時のブラウザでそのWebページを表示させる方法が知りたいです。 お気に入りに登録や、テキストファイルにurlを記載する方法以外で 知りたいです。またそのページ自体を保存する方法だとページの 諸々のデータを保存してしまうようで容量が大きくなってしまうので Urlだけ保存してそのファイル起動だけでブラウザが立ち上がって そのページを表示する方法を知りたいです。 よろしければ教えてください。
　インターネットエクスプローラーの最新版を使っています。 　最初、ホームページが表示されず、 　「アドオンが有効になっていない」という表示画面になります。 　 　そこで、 　　　→　管理画面から、全てのアドオンを有効にしました。 　また、 　　　→　画面上の指示通りに「一度ブラウザを閉じて、開き直す」という操作もしました。 　それでもなお、 　まったく同じ画面「有効になっていない」が表示されます。 　これが、いやです。いつものホームページが開かれるようにしたいのですが、 　どうしたらよいでしょう？ 　
使用OS：Windows XP（SP3） 先ほど気付いたのですが、 google chrome のブックマークにおいて、 今年（2012年）にブックマークした分が消えてしまっているようです。 （ブックマークの全てが消えた状態ではありません） （2011年以前のブックマークは残っているようです） ブックマークの全てが消えた訳ではないですが、 今年（2012年）の8ヶ月分のブックマークが消えてしまうことは 私にとって深刻です。 C:\Documents and Settings\<ユーザー名>\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\User Data\Default にあるブックマークファイルは以下のようになっています。 ・Bookmarks ［1,869KB］［ 2012/08/05 9：14］ ・Bookmarks.bak ［1,869KB］［2012/08/04 10：40］ サイズはどちらも［1,869KB］でサイズから判断すれば 中身は同一のようです。 今年（2012年）の8ヶ月分のブックマークを復元させることは可能でしょうか？ ？
いつもお世話になります。 DVDなどのレーベル印字に、いろいろなサイトの画像を利用させて頂いていますが、よく「FC2」というところが運営しているホームページに欲しい画像があり、ダウンロードしています。 しかし、「Windows7」＋「Ineternet Explorer 9」の組み合わせでダウンロードしようとすると、エラー画面に移動し、「見つかりません」と表示されます。 しかし、全く同じ画像（間違いなく同じホームページの同じ画像）を、「Windows XP」＋「Ineternet Explorer 8」の組み合わせだと、問題無くダウンロード出来るのです。 しかも、私が仕事で使っているパソコンは、デュアルブートにしていて、この「Windows 7」と「Windows XP」は同じパソコンなのです。 ということで、「Windows XP」＋「Ineternet Explorer 8」ならダウンロード出来る画像が、どうして「Windows 7」＋「Internet Explorer 9」だと「見つからない」というエラーになるのでしょうか？ もし、対処法をご存じの方がおられましたら、お教えください。 一度「Windows 7」＋「Inetenet Explorer 8」にしたこともあるのですが、自動アップデートで勝手に「9」に戻ってしまうので、邪魔くさくて、やめました。 ちなみに、「Windows 7」で「XP mode」を起動し、その中の「Ineternet Explorer 8」でも問題無くダウンロード出来ますが、邪魔くさいのと、最近では、基本的に「Windows 7」を使っているので、出来れば、「Windows 7」でダウンロードしたいのです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 今、IE6を使っていますが、さすがに閲覧できないページが多くなってきましたので、 アップデートをしようと思います。 IEを検索したらIE10まででてるようですが、どのバージョンを使用すればいいですか？ IE10はβ版みたいなので、IE9でOKでしょうか？ IE7以降のをタブブラウザではなく、ＩＥ6までのブラウザのように表示することはできますか？ タブブラウザはＳｌｅｉｐｎｉｒを使っているので、ＩＥはタブブラウザ表示しないでほしいのです。 過去にＩＥ7を入れたのですが、表示が気に入らずにすぐＩＥ6に戻してしまいました・・・
以前からgoogle chromeを利用していたんですが、昨日から音声が出なくなっていました。 いつもradikoを聴いているんですが、音声が出ないのでFirefoxで開いてみたら異常なく聞こえました。 google chromeでほかの動画などで確認しましたが、他のサイトも音声が出ません。 動画に至ってはすべて11秒で停止してしまいます。 google chromeのフォーラムで確認しましたが明快な回答が見当たりません。 どなたかご存じの方がいましたら教えて下さい。 OS：windows7　Home Premium 【64bit】 google chromeは最新版をインストールし直してます。 よろしくお願いします。
いろいろなサイトで楽天の商品が出てきませんか？クルクル回りながら...。 あれ、監視されているようで非常に不愉快です。 犯罪じゃないんでしょうか？ で、非表示にしたいのですが、「オプトアウト」処理してもブラウザーをクローズしたり、PCの電源を再起動すると、復活します。 １．一度非表示にしたら、ずぅ～と非表示にする方法 ２．そもそも、情報を取らせない方法（他の機能に影響を与えない方法） を、教えてください。
他のカテゴリーで質問したのですが、回答が付かなかったのでこちらで再度質問させていただきます。 Youtubeで、「お使いのウェブブラウザは Microsoft Internet Explorer 7 のようです」というメッセージが出ます。 しかしブラウザのバージョン情報を見ると、8(8.0.6001.18702)になっていますし、更新した履歴もあります。 Ustreamでも「お使いのブラウザはサポート対象外となります 」と出ます。 どうしてでしょうか。このままでは不都合があるでしょうか。 OSはXPです。
よろしくお願いいたします。 富士通ディスクトップパソコンＬＸ７０Ｗ/Ｄで最近出てきた症状です。 Windows7でInternet Explorer9という環境です。 Internet Explorerでは常時YAHOO!JAPANを表示するようにしています。【ただし検索する場合はgoogleツールバーを表示するようにしていてgoogleで検索しています】 最近出始めたという症状は、毎回ではありませんが、Internet Explorerが応答しなくなるいわゆるフリーズ状態になることです。通常見ているものをショートカットにしてディスクトップにおいていますが、その中の一部も同じ状態が生じます。なお、症状が出始めた状態では不具合が出ると確認しているサイトはすべてフリーズ状態になります。 応答しなくなる場合の共通として通常表示されてくる広告（特に動画を使った広告）の部分が表示されなくなってしまいます。YAHOO!JAPANを表示した場合は右上方の広告が表示されなくなるということです。 Internet Explorer9をInternet Explorer8に戻しても症状に改善は見られません。 パソコンを起動させた又はスリープ状態を解除した時点からその症状が出始める事は少なく、継続使用している途中から発生してしまい、一旦発生すると同じ傾向にあるサイトも同じフリーズ状態になります。 参考までに、原因ではないかと疑ってみたNorton360はアンインストールしてあります。当然システムの構成から表示がなくなっています。
OS（XP　）が起動しなくなりました。 firefoxを使っていたんですが、ブックマークをエクスポートしていませんでした。 HDDは読み取れる状態なので、探しているのですが下記の場所を探しても 「Application Data　フォルダ」がありません。 どうにかして、ブックマークを探したいのでよろしくお願いします。 %APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\(英数字の羅列).(プロファイル名)\ であり「%APPDATA%」は主に「C:\Documents and Settings\{ユーザー名}\Application Data」
今のページは残しておきたいのに同じタブで移動しちゃうんですよ 何か良い方法無いですか？
名前のわからない有名人の写真のデータを持っていたとします。 その写真と一致するような人をブラウザで検索するようなことは出来ますか？ PICASAなんかではパソコン内の写真は顔認証で検索できますが ブラウザでインターネット上にある写真ではできるのでしょうか？ 何か特別な方法とかでできるのであれば教えてください。
インターネットブラウザで、実際にダウンロードにかかる時間やその能力を測定する方法を教えて下さい。 「インターネットを高速化する方法」だとか、「どのブラウザが早い」だとか、そういう話はよくありますよね。 私の利用しているネット環境は未だにADSLで、ある程度遅いのは仕方ないとは思うのですが、 それでもできる限り快適に利用したいと考えて、ネットで検索して色々な方法を試してみました。 ですが、正直全然その効果を実感できないのです。 そこで「ネット スピード 計測」とかで検索すると、回線速度を計測するサイトが沢山出てくるのですが、 多分ですけどここで計測できるスピードは、ブラウザの種類や設定の違いとは無関係ですよね？ 要は、実際にページを開いたり、動画を再生したり、データのダウンロードをしたりするのに、 どのブラウザや設定で早くできるのかを調べたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 同一のデータをダウンロードする時間で比べてみれば、できるのだろうとは思うのですが、 わざわざストップウォッチの操作やキャッシュの消去を一つ一つ手作業でするのも面倒そうですし、 それで正確な測定ができるのか不安もあるので、何か便利な方法があれば教えて下さい。
WebMail Notifier で18個のhotmailアカウントを管理しております。 昨年末の旧バージョン　WebMail Notifier 2.8.3 - 2011-12-21 ですと不具合はなかったのですが 年明けからのバージョンアップは最新を除いてすべて新着チェックが不安定だったためこの バージョンを使用 先日　このバージョンでも新着をチェックしてくれなくなったので 最新バージョン　WebMail Notifier 2.9.10 - 2012-07-27 をインストール後 新着はチェックしてくれるようになったのですが メールを見ようと　開く　や　個別にメールアドレスをクリックするも hotmailのサインイン画面になり　とても不便です firefoxのバージョンも　12　13　最新といろいろためすも同じ症状 ＯＳはwinXPになります なにか改善策がございましたら教えていただけらばと思います。
動画にコメントができる某サイトで、突然動画内でのコメントができなくなりました。 以前は下記のサイトの方法で問題なかったのですが、もう一度試したところダメでした。 http://getnews.jp/archives/97367 見ると、いつの間にか新しいのが１つ増え、上記で言うC:\WINDOWSがなくなっていました。 特に、インストールやアンインストールは行っていないので原因がわかりません。
お世話になります。 Firefoxで画像が表示されないページがあります。 検索して色々試してみたのですが改善しません。 具体的には楽天のお気に入りページの画像が表示されません。 ＰＣはvista、セキュリティソフトはesetスマートセキュリティを入れています。 IEだと問題なく表示できます。 どうぞよろしくお願い致します。ｌ
firefoxを使用してます。 閲覧履歴を削除するときに、特定のサイトだけ削除せず、それ以外のサイトの閲覧履歴を削除するような方法はありますか？
WindowsXPとＭＳのＩＥを使っています。 実は、このMozillaのFirefoxは、いつの間にか・・（自分で入れたのだと思うのですけれども・・）多分グーグルの地図か、検索ソフトをインストールしたときに入れてしまったらしいのです。 パソコンに詳しくない私ですが、やっと使い慣れた方法が、いつの間にか別の方法に変わってしまい困りました。 そこでこのソフトをアンインストールして見たのですが、以降パソコンの調子が悪くなり、結局システムの復元で今のインストールされた状態になっています。 どうやら、Firefoxが内部の設定を変更したのではないかと思っています。 そこで質問です。 問題の発生しないアンインストールの方法をお教え下さい。 あるいは、消さなくとも、以前のＩＥのみを使う状態に戻す方法をお教え下さい。
家族で一台のパソコンを使用しているのですが、 インターネットの履歴やクッキーが残るのが嫌なのですが、 家族の中には履歴やクッキーを私の好きなタイミングで削除するのを好ましく思っていないものがおります。 私だけ別のブラウザを使うことを考えたのですが、 家族はIE以外にもFirefoxやOperaやChlomやSafariを使用していて、 主だったブラウザは既に使われております。 Sleipnirは使われていないのですが、 レンダリングエンジンがIEと同じtridentなので、 Sleipnirを使用すると、 IEを使用した家族が私の履歴やクッキーを見ることができるのでしょうか？ どうにかして履歴やクッキーを見られないようにするにはどうしたらよいでしょうか
Firefoxの高速アップデートに嫌気がさして最近、メインのブラウザを IE9にしようかと考えているのですが、IE9ではたくさん登録したお気に入り内で キーワードですぐに登録サイト（ＨＰ）を検索する方法はないのでしょうか？ FirefoxやOperaですとお気に入り（ブックマーク）バー内上部に検索ボックスがあって 無造作に多くのサイトを登録している身としては非常に便利です。 例えば「車」と入れればそれを含むサイト名だけが抽出されます。 その機能がIEだけ見当たりません。 やはり無理なのでしょうか？ Ｆｉｒｅｆｏｘに慣れているので非常に不便に感じます。 同様のことを質問している方が検索でヒットしましたが、 その時点ではそのような機能はＩＥでは搭載していないようですね お気に入り内の検索について（Windows7・ＩＥ9を使用） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 解決策をご存知の方がおられましたらお教えください。
メインウィンドウが常に手前に表示されます。 クロームにそのような機能はなかったと思うので不具合だと思うのですが、どなたか修正方法しりませんか？ ちなみに、他のソフトで指定などはしていません。 なぜか、タスクマネージャだけは手前に表示されるようです。（常に手前に表示チェックなしでも）
一度見たページはリンクの色がかわります。 これはIEでもFirefoxでも同じです。 私はパソコンを貸そうかして使用しており仮想化を解除すると 今までしていた事はすべて無かった事になりキャッシュなどはパソコンに残りません。 IEとFirefoxはきちんとリンクの色は青色に戻るのですが GoogleChromeはたまに紫色のまま戻ってない事があります。 キャッシュは残っている訳もなく何が原因かわかりません。 Chromeはクラウドみたいにデーターを何処かへアップでもしてるのでしょうか? そのウェブ上のデーターと照らし合わせてリンクの表示済み判定してるとかあるのでしょうか? ちなみにChromeへログインってやつはログインしていない状態で使ってます。 OS windows7 ホームプレミアム　64ビット 仮想化ソフト　Returnil System Safe Free(再起動でデーター抹消設定)
Firefoxでブラウジング中、ページ上に表示された画像にマウスポインタをかぶせると 画像左上の辺りにフロッピーのアイコン、フォルダのアイコンなどが表示され、それらをクリックすると 保存等のいろいろな操作ができる。 というような設定？アドオン？が非常に便利で重宝しているのですが、この設定名、アドオン名がわかる方、教えていただけないでしょうか？ 私の環境だといろいろダウンロードやら設定やらしすぎて何の作用なのだかわかりません。 ちなみにデフォルトの環境では表示されないので、何かしらのダウンロード、設定の作用だと思います。 よろしくお願いします。
Goegle Chromeで画像の取り込みが重いのですが・・・ ＩＥだったら問題なくスラスラ出来るのに、 Goegle Chromeだとやたら重いです。 画像の表示には何の問題もないのですが、 画像を右クリックしてメニューを開くだけでも時間がかかります。そこからデスクトップに保存を選ぶとさらに重くなります。 何か設定上の原因でしょうか・・・？ LENOVO、 Pentium(R) 、Vista、空き容量18.6 GBです。
消したい変なプログラム？があるんですが名前もインストール場所もわからないんです。 画像の「チャンネル」、「アップロード」等の単語の下に二重線が出てくるものです。クリックすると検索窓が出てきます。 なにより目ざわりですし、これが出てきた時からドラッグ＆コピーができなくなってしまいました（ドラッグしても一瞬で消えたりできても右クリックしてもコピーできなかったり） 他にも不便になった点があるので早いうちに消してしまいたいです。どうかお願いします。
先日パソコンを新しく買い換えたのでgooglechromeもインストールしたのですが問題があったので いくつか質問します。 1 　インスタント検索がらみの問題で、検索窓が左上に移動するのが嫌なのでインスタント検索を 無効にしたいのですがうまくいきません。 　　設定→検索→インスタント検索を有効にして検索を高速化する　のチェックをはずしたのですがだめでした。 色々検索したのですがどうもわかりません。前回はうまくいったのですが。 ２　上と関連してるかもしれませんが、“高度な設定”にアクセスできません。どうやら“オプション”にあるようですが、その“オプション”もどこにあるかわかりません。ヴァージョンアップでなくなったんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。chromeはIEより軽いので使ってるんですが評判よくないのかな？
ウインドウズ７　InternetExplorer9を使っています。 アマゾンのホームページでリンクをクリックすると HTTP 500内部サーバーエラーが出ます。 InternetExplorerで設定すればよいのでしょうか？ アマゾンのサポートセンターにメールで問い合わせたのですが、 解決につながる回答は得られませんでした。 ご存知の方おられましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
Google Chromeを利用していたのですが、 1週間ほど前から使えなくなりました。 新しいタブを開いても、 よくアクセスするページ、アプリケーションといった画面が出ずに、一面灰色です。 上部の更新ボタンやURL、ブックマーク等は表示されますが、 どんなサイトに行っても背景がグレーのままで、 ブックマークのサイトを押すとURLは変わりますが読み込まれている気配がありません。 また、ツール等を押しても表示されません。 ブックマークを残したいのですが、 この様な場合はどの様にするのが得策でしょうか？
使いやすいネットブラウザを探しています。 皆様方がネットに使用しているブラウザを教えてください。
Google Chromeをインストールして使い始めました。Google Chromeではアドレスバーが検索バーの役目をするとのことで、アドレスバーに検索したい文字を入力しましたが、候補が一つもでてきません。 さらにおかしいのは、アドレスバーにたとえば「もんじゃ」と入力してEnterをおすと、Googleの検索ボックスには「もんじゃ もんじゃ もんじゃ」と検索した言葉が３つ連続で入力されます。他の検索語句についても同じです。 Chromeは高速なので気に入っているのですが、検索がこれでは使い勝手が悪くて仕方ありません。解決方法をご存じの方がいればどうかご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
FireFoxのバージョン14.0.1を使用しているのですが、 TabキーやInsertキーを押したとき、入力フォームでエンターキーを押したときに 毎回configuration maniaが起動してしまいます。 これを直すにはどうしたら良いでしょうか。
ニコニコ動画をみようとすると、本来動画プレイヤーが表示されるはずの場所が真っ白になり、 プラグインがクラッシュしたともでません。 YOUTUBEの場合だと見れる動画もあるのですが、大抵の動画はプレイヤーがまっ黒で、シークバーが表示されず、読み込もうともされません。 フラッシュプレイヤーをインストールすればそのときは解決するのですが、 ブラウザを一度閉じてしまうと、また元に戻ります。 そして、毎回フラッシュプレイヤーをインストールするのは面倒なので大変困っています。 どなたか、この問題の解決策を教えてください。
Win7を使用しています。 IE8の時の比較になるのですが、 IE8の時は画面左上の戻るボタンの横に、プルダウンになり、 過去の閲覧ページの一覧が表示されて、 戻りたいページを選ぶことができましたが、 IE9の時は、戻るの矢印ボタンだけで、１ページずつ戻る形です。 IE9でも、１ページずつではなく、 例えば５ページ前など、任意の箇所に戻る方法はありますか？ 何か設定によって表示できるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＩＥでもfirefoxでも、お気に入りブックマークすると、サイドバー最下部に表示されますが、 フォルダー分類しても量が多量にあるので、最新順に上に並ばなければ使いづらいことこの上ないわけで・・・・ ■そういう新しい順表示に変える設定変更はできますか？ 日々頻度高い整理してきたbookmarkファイル喪失してしまって・・・(泣 また回答いただいた通知メール（outlook express)のリンクがブラウザ起動しません。どこの設定をいじればよいでしょうか？ ブラウザインスト時のdefault設定項目だったと思うのですが忘れてしまいまし(^^; よろしくご教示くださいm(__)m
でとにかくbookmark したページ起動の超とろくなって、 firefox自体削除、再インストしたいのですが、 bookmarkはどこのどういうフォルダに保存されているのでしょうか？ IE感覚ではまだ理解が及びません　。ご教示よろしくお願いしますm(__)m
　特に不都合という訳でもないのですが、やっぱり英語力がないし、地図とあるところが「Maps」となっており、表示させると真っ先に北米大陸が出てきます。やっぱりちょっと不便です。二段目のメニューが 英語です。 　日本語に切り替える方法を教えてください。
AirDroidのPC側の設定で、webブラウザは、IEではなく、googleクロームでないと設定 出来ないのでしょうか？
Chrome開発版、win7 x64を使っています。 以前、いつのまにか、CTrl+Sを押すとデフォルトでmht形式で保存されたのですが、 数週間前から、その機能がなくなっていました。 なお、mht形式で保存する拡張機能は入れた覚えはないようなあるような・・・・。 あるいは、一時的にChrome本体でこの機能がはずされているのでしょうか？ もしそうだとして、mht形式で保存する拡張機能で便利なものはないでしょうか？ 単純に、Ctrl+Sを押すとmht形式で保存できるというシンプルなものがいいのですが。 よろしくお願いします。
タブをまとめたタブを表示させるタブブラウザってありますか？
opera１２ではフラッシュが見れないなどの不具合があったので今Opera 11.64を使っているのですが、operaを起動するたびに「新しいバージョンのoperaのインストールを行えます。更新されたバージョンを今すぐにインストールしますか？」というウインドウが出て、一々「いいえ」を選んでから起動しています。このウインドウを出ないようにする方法はありませんか？OSはWindows７です 自分なりに調べたところ、設定の「オートアップデート」の欄を「アップデートを確認しない」にすると良いとあったのですが、それでも直りませんでした
googleの検索結果について質問です。 googleでは、１つの検索キーワードでホームページが上位表示されるのは同一ドメイン４つまで、というのを以前ネットで見たような気がします。 昔は２つまでだったけど、検索エンジンの仕様変更で４つまでになった、とか。 しかし、今、某ビッグキーワード（単独）で google検索すると、あるウェブサイトのページ群（同一ドメイン）が１０個くらい上位を埋め尽くしています。 google１ページ目には、そのホームページのトップページひとつしか入っていませんが、２ページ目～３ページ目を そのホームページの下位ページが１０個くらい占領しています（ドメインは同一。サブディレクトリは違ったりします）l 最近のgoogleは、ひとつのホームページ（トップページ＋下位ページ）で検索結果の上位を独占できる仕様に変わったのですか？ 独占できる方法があれば教えてください。
yahoo mailを使用すると画像のように文字を打ち込むところがずれて表示されます。 ほかにも、受信箱も表示と中身がずれているので、違うメールを開いてしまうことがあります。 ブラウザはfirefox、OSはwindows7です。 アドオンの影響かと思い、すべて止めてみたのですが効果はありませんでした。 どうすれば解決するでしょうか？お願いします。
Sleipnirのブックマークをchromeにインポートしたいです。 Sleipnir mobileを使っているのですが、PC(Windows)ではchromeがメインです。 Sleipnir mobileの操作に慣れてしまっていて、なにより文字コード替えれれるiPhoneのブラウザがSleipnir mobileしかないのです。他にもあるのなら、ついでに教えてください。 パソコンのSleipnirから、なんとかまとめてエキスポート、または他のブラウザにインポートする方法は ありませんでしょうか。
なんども検索したのですが、VISTAで言語バーが表示されていても、ine9上でのローマ字からカタカナの切り替えが、キーひとつでできないことがよく起こります。どんな対処がいいでしょうか。 また、言語バーですが、LINUXでは、フリーの好みのものを、使用できたのですが。 vistaでも、フリーで使用できる入力システムをダウンロードできるHPを紹介してください。 自分が必要な情報は、正しい業者を通じて、自分で入手するのです。
Ubuntu 10.04でFirefox 13.0.1を使用しています。 Firefoxを起動したときに最初に表示されるホームページの変更方法をご教示頂きたくよろしくお願い致します。
　今晩は、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 　DonutQが大好きで長い間使っております。 あるページ（和英翻訳サイトなのですが、１日に何度も開きます）の Flash広告が多く重いので、どうにかして非表示にする方法を探しております。 （FireFoxでいうAdBlockのような事ができると良いのですが。。。） 　多少難しい方法であってもトライいたしますので、もし何かお閃きになりましたら 是非、お教えいただけないでしょうか。 　どうぞよろしくお願いいたします。
やり方が悪いのか、検索しても解決できませんでしたので、質問させて頂きます。 Chrome起動時に開くサイトを設定（Yahoo)しています。 パソコンの電源を入れ、ログオンした、最初のChrome起動の際、サイト（Yahoo)が、 開かれず、タイムアウト（？）あるいは、とても時間がかかります。（待てないくらい） Chromeを終了して、再度、Chrome を起動すると、すんなり開きます。 また、これ以降、何度もChromeを再起動しても、現象は発生しません。 Windows 立ち上げ後の、最初の起動時のみ発生します。 別のサイトで、ちょっと関係しそうなことが書かれていまして、設定で、 バックグラウンドアプリケーション 　　Google Chrome を閉じた際にバックグラウンド アプリケーションの処理を続行する の設定はオフにしましたが、現象は変わりません。 何か設定等の問題があるのでしょうか？ 同じ現象にあわれた方、対策をご存じの方、アドバイスを頂けると助かります。 OS　：　Windows7　Home Premium Service Pack 1 Chrome 　： 　最新版　20.0.1132.47 です。 よろしくお願いいたします。
「フルスクリーン ウィンドウ」などで検索してみましたが 解決策が見つかりませんでしたので質問させていただきます。 ニコニコ動画をフルスクリーンで見ていたのですが そのウィンドウの大きさが変えられなくなりました。 どうすれば直るのでしょうか。誰か教えてください。 ブラウザはFire Foxで、ＯＳはWindows7です。
Windows XP sp3、Internet Explorer 8を使っています。 Webページに存在する入力フォームで、文字入力を試みると、 勝手に日本語入力モードになってしまうことがあります。 名前や住所の入力のためのフォームに、 日本語入力に強制切り替えする仕組みが組まれている場合もありますが、 そのような仕組みが組み込まれていないであろうIDやパスワードの入力フォームでも、 勝手に日本語になります。 （例えば、 　OSを起動して、IEを起動して、gooのログイン画面を開いて、 　ID入力フォームにカーソルを持っていって、入力すると、 　日本語モードになってしまいます） 勝手に日本語モードにさせないためには、 どこでどのような設定をすれば良いのでしょうか。 ご存知の方、お教えくださいませ。
ie8を使用していましたが、 Google Chromeをふとしたことからインストールしてしまいました。そうしたら、ie8のおりに保存していた html のファイルは eのアイコンのまま元通りのこりましたが、 mhtml の ファイルはeのアイコンから額みたいなアイコンに変わっていました。元に戻すにはどうしたら、よいでしょうか。教えてください。
Firefox 13.0.1を利用しています。OSはWindows 7です。 オプションのSyncの設定で「タブ」にもチェックを入れていますが、同期が出来ません。それ以外のブックマークなどは全て同期出来ています。 以前から、PC-AとPC-Bで同期をさせていましたが、タブは同期させていませんでした。今回、改めてタブを同期しようと思い、まずPC-Aの方でタブを同期する設定にしました。PC-Aの方は複数のタブを開いた状態でアプリケーションを終了しました。 その後、PC-Bの方のFirefoxを立ち上げ（こちらはもともと開いているタブはない状態です）で、タブを同期するように設定しましたが、PC-Aのタブの同期はされませんでした。ただ、Syncの設定にある「アカウントを管理」の「サーバ使用量を表示」を開くと、タブの項目も「9.6KB」になっているのでタブ情報はアップされていて、それはPC-Bの方のFirefoxでも認識しているようでした。 一度PC-BのFirefoxを終了して、再度立ち上げてみましたが、やはりタブは同期されていませんでした。ただし、以前から利用していたブックマークなどその他の情報は全て同期されていてます。 ここで、PC-Aの方のFirefoxを立ち上げてみると、前回終了した状態でタブが復元されました。そして、テスト用にブックマークをいくつか追加しFirefoxを終了しました。そして、PC-Bの方のFirefoxを立ち上げてみましたが、やはりタブ以外は全て同期されていましたが（テスト用に追加したブックマークなど）、タブは同期されませんでした。 そこで、PC-BのFirefoxを立ち上げ、オプションのSyncの設定で「Syncをリセット」を実行し、サーバーの情報に置き換えてみましたが、やはりタブは同期されることはありませんでした。 特に「同期に失敗した」などというエラーも出ないので、全く分からない状態です。何か他に確認すべき所などありますでしょうか？
これhttp://bitshare.com/files/i78xi27f/0737.part13.r … がなぜかChromeでダウンロード出来ないので、IEでやろうと思ったのですが、 「Regular Download]をクリックすると、「An error has ocurred:Session timed out! Please reload the link.」と表示されてできません。 設定の「ファイルのダウンロード」は「有効」になっています。何が原因でしょうか？よろしくお願いします。
コンピュータの調子が悪いのでOSを再インストールしようと思うのですが、 FireFoxのブックマークのバックアップをとりたいのですが方法が分かりません。 どのようにすればバックアップを取れますか?? 今日中にOSを再インストールしたいのでどなたか方法を教えてください。 そして再インストール後、FireFoxにバックアップを再導入する方法も教えてください。 よろしくお願いします。
chromeでファイルをＤＬすると十分な権限がありませんと言われ、ＤＬできない。 どうすればＤＬできますか？ 調べたところ、以下のようでした。 Android では各アプリケーションがサンドボックス化されるため、アプリケーション間でリソースやデータを共有する場合は明示的に共有を設定する必要があります。明示的に共有を設定するには、基本のサンドボックスでは付与されていない追加の機能のために必要な権限を宣言します。アプリケーションが必要な権限を静的に宣言し、アプリケーションのインストール時に Android システムからユーザーに対し、権限の付与に同意するかどうかを尋ねます。Android には、動的に（実行時に）権限を付与するメカニズムはありません。動的に権限を付与すると、ユーザー エクスペリエンスが複雑になり、ひいてはセキュリティが損なわれることになるためです。 「http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …」より引用
ファイル等は反応してますが真っ白で何も表示されませんので何なんかわかりません 解決方法知りませんか？
お世話になります。 PCのスイッチを入れて、落ち着いた頃にIEのアイコンをダブルクリックしてからホームページが表示されるまで２０数秒かかります。一度IEを閉じて、再び起動するときも２０数秒かかります。こんなものかと思っていましたが、スペックが下回るのに会社のPCでは瞬間的に立ち上がるので、私の場合だけのような気がします。 さくさくとIE9が立ち上がる方法がありましたら教えて下さい。何か設定とかがまずいのでしょうか。 CPU　コア２クアッド OS　Windows７　32bit メモリ　３GB セキュリティーソフト　カスペルスキー2011 よろしくお願いします。
ホットメールで受信したメール。メルマガのようなもので本文が画像で構成されていますが、急に見られなくなり、赤いバツ印がついた区切りばかりに。履歴を消すなどしても効果なし。どなたか助けていただけますか？
Internet Explorerで、画像を一時的に非表示にしたり、また表示するように戻したりするためには、[ツール][インターネットオプション]の「詳細設定」タブ「マルチメディア」の「画像を表示する」のチェックを外したり、つけたりしますが、これをボタン化する方法はないでしょうか。ボタンをクリックするだけで、画像の表示・非表示の切り替えができるようにする方法はありませんか。
Chromeが最近思いかな、と思ってタスクマネージャーを見るとChrome.exeが４～５つあります。これって多重起動ってことでしょうか？それともこれがデフォルトの仕様なのでしょうか？
最新の 20.0.1132.47 なのですが・・・ 起動時に 1.検索画面が表示される(AVGセキュアサーチ) 2.４つのアイコンが横並び（Chrome Web Store, Gmail, YouTube, 検索) の２パターンがあります。 これを www.google.co.jp 固定に切り替える方法はありませんか？ またどういった基準で上記２パターンが切り替わるのでしょうか？ 少なくとも、AVGセキュアサーチ画面はでないようにしたいのです。（使いにくい）
osは、win7　64bit IE9　←32ビット用で、 -- 以前は、64bitのIE9は、フラッシュプレーヤーが動作しなかったので、OSは64(win7)なのに、もっぱらIE9　←32ビット用で使って居ましたが、最近64bitのIE9でも、動画が見れるので、64bitのIE9を使おうと思っているのですがGOM PICKER用のアドオンが64bitのIE9の方では動作しないのですが、 64bitのIE9で、GOM PICKER用のアドオンを動作させる方法が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
あるタイミングで、以下のような状態であっても… 　　セリーグ（フォルダ） 　　　　→タイガース 　　　　→ジャイアンツ しばらくすると… 　　セリーグ（フォルダ） 　　　　→タイガース 　　　　→ジャイアンツ 　　　　→タイガース 　　　　→ジャイアンツ 　　　　→ジャイアンツ というように増えてゆきます。 オプションのSyncを利用して同期していますが、それが原因だと思われます。 なお、心当たりとしては、アンドロイド版のfirefoxのバージョン12（？）のβ版を入れ、平行して、バージョンの違うfirefoxをアンドロイドに同居させていたことがあります。 そのころからの不具合のように思います。 なお、すでにアンドロイドのfirefoxは最新の14になっています。 また、ベータ版はアンインストールしています。 同期しているパソコンは、すべて13.01ですが、OSがXPとWin7の混在です。 原因を知り、解決をしたいのですが、どなたかお知恵を授けてください。 よろしくお願いします。
Win7のIE9でテキストをコピペしようとすると、罫線部分が改行に変換されズラズラっとなってしまいます。前(IE8以前?)はスペースやタブに変換されてたと思うのですが…。どこかで設定できるのでしょうか?
Chromeのアドレスバーで検索しようとすると単語が3連続になってしまいます。 例えば“日本”をアドレスバーに打ち込んで検索すると検索結果が「日本 日本 日本」のようになってしまうのです。 どこか設定がおかしいのでしょうか？
chromeのタブに文字が表示されません。 昨日から上記のような症状に気づきました。 選択しているタブには、サイト名（？）がちゃんと表示されます。 その他のタブには、アイコンのみの表示になっています。 そのタブがなんなのか、アイコンを見て、クリックして初めてわかる。 以前は、すべてのタブにサイト名が表示されていたような・・・ 不便です。 直近でRealPlayerをインストールした事が原因かと思い、RealPlayerはアンインストールはしました。 chromeを再インストールする必要はありますか？ 全てのタブにサイト名を表示する対処法を教えてください。
Firefox13.0.1にアップグレードをしました、タブを５０個ほど開いています、アップグレード前はFirefoxを終了して、その後起動したときにタブの保護の設定をしていたところは保護のまま立ち上がっていましたが、今は毎回保護が解除されて立ち上がります、解決方法をお教え下さい。 Windows7　64bit です。 関係がありそうなアドオンは、セッションマネージャー0.7.9とTab Mix Plus0.4.0.0.2を入れています。 オプションで起動時は(前回終了時のウィンドゥとタブを表示する)にしています、毎回起動するたびに タブを保護するにチェックを入れるのが面倒です、詳しく教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
ＯＳはウインドウズ７ ＩＥ９で下記の歌の歌詞サイトを見ようとしても見れません。 ・歌ネット ・うたまっぷ ・ｇｏｏの歌詞サイト 他、すべて歌詞が見れるサイトが見れないです（写真参照） flash player11はダウンロードしてます。 chromeやfirefoxは普通に見れます。 どうしたら上記のサイトで歌詞が見れるようになりますか？ 何か設定があるんでしょうか？ 一度、flash player11をアンインストールして再度インストールし直してます。 でもダメでした…。 どのようにすれば見れるようになるか教えて下さい。 宜しくお願いします
WIN7,６４Bitを使っています。 IE９を使っているのですが自分が使っているIE9が６４Bitなのか３２Bitなのか 忘れてしまいました。 確認の方法を教えてください。
２ちゃんねるブラウザを利用しています。 自分のレスに対して、レスがあった場合、ポップアップや音などで知らせてくれる 機能、方法などないでしょうか。 現在はWindowsでJaneというブラウザを使っています。 他のブラウザでも結構です。 よろしくお願いします。
http://livech.me/ というサイトでいつも動画を見ていたのですが、ＣＣクリーナーのようなソフトTuneUp Utilities 2012を使用後に下記のような表示になり、見れなくなりました。 「ページの自動転送設定が正しくありません このアドレスへのリクエストに対するサーバの自動転送設定がループしています。 Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。」 クッキーを削除してみたのですが、変化なしです。 見れるように戻すにはどうすればよいでしょうか？ ブラウザ：firefox ＯＳ：ウィンドウズ７
Win7、IE8です。 数日前から、googleの検索欄左側に添付のようにグチャグチャしたアイコンが出現しました。 このどこをクリックしてもhttp://www.google.co.jp/webhp?hl=jaにリンクするだけで、見た目は変わりません。 このグチャグチャアイコンを切り取ってJPG画像にし、google画像検索にかけてみたところ、 「CSSスプライト」というものが関係しているらしいことは何となく分かりました。 http://images.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZi … しかし、このCSSスプライトというのは、ホームページ作成のテクニックのようなもの、 としか読み取ることができず、そんなものに手を出したことのない私のPCに 出現した原因が思い当たりません。 検索の文字入力欄左端にかかっているため邪魔で、このグチャグチャアイコンを消したいと思います。 どうすれば良いのでしょうか？ なお、対象のPCは会社から支給されているものであり、 会社のシステムの都合上、IE9にアップデートすることも、 IEを再インストールすることもできません。 社内で同じPCを使っている人に、同じ症状は現れていません。
以前からホームページビルダーでＨＰを作成しています。 今回、新規に作成してアップしたのですが、グーグルなどで検索すると過去に作成したページがヒットしてしまいます。トップページのＵＲＬは一緒なので最終的には新規作成したＨＰにリンクされているのですが、過去の関連の無いＨＰを検索サイト表示させたくありません。 過去作成したＨＰをウェブ上で表示させない方法を教えてください。
Firefoxを使っています。バージョン11から画像を開くと背景が黒で中央表示になりました。 自分は背景が白で左上表示が慣れているので「Old Default Image Style」と言うアドオンを 入れて旧スタイルで使用していましたが3日程前から、また表示が黒の中央に戻っていました。 （正確な日時は覚えていませんが大体3日前くらいでした） 「Old Default Image Style」を入れなおしたりしましたが旧スタイルには戻りませんでした。 これはFirefoxが細かいバージョンアップをしてアドオンの方が対応しなくなったという事でしょうか？ それとも「Old Default Image Style」は今でも健在で自分のFirefoxに何らかの不具合が 出てるのでしょうか？ 因みに「FireGestures」の新しいタブで開くや他アプリから画像リンクを開いた時は 旧スタイルで画像が開きます。 判る方が居ましたら、よろしくお願いします。 OS：Windows7　64 ブラウザ：Firefox　13.0.1
明後日仕事場のPCを交換します。 自分のデータの消去を行っているんですが、gooのログインページに行くとどうしてもIDが表示されてしまいます。 インターネットオプションからの履歴の消去(フォームなど消せるものは全て)は行いました、インラインコンプリート？も使っていません。再起動してもやはり出てしまいます。 パスワードは出ないのですが、やはり気になるので出さないようにしたいです。 わかるかた教えてください。
IEに比べて良い点悪い点を教えてください。 速さ重視でしたらどれでしょうか？ 宜しくお願いします。
FireFox　おすすめ便利なアドオンを御紹介下さいませんか。 どんな時便利さを感じますか。 どんな機能を行ってくれますか。 どのように使いますか。
今まで、お気に入りを保存したら、添付したように 赤丸で囲んだ部分に表示されていたのですが、 突然、どこかのフォルダーの下層に勝手に保存されて しまってます・・ 最近、何かをインストールしたんですが それのせいのような気もします。。 （思い出せません。。） 因みに保存する時は、英数で保存はしてません。 調べると、そうした方が良いみたいなので、 それは今後するとして・・ とりあえず、赤丸の部分に表示されたら 直近でやった作業なので、すぐ見れるので 助かる部分があるんです。。 添付画像2枚用意しましたが、1枚しか添付できないうようですので、 まずはこちらを添付します。 よろしくお願い致します。
最新のFlash　Playerを入れたらFirefoxのFlashが再生できなくなりました ひとつ前のバージョンをいれるとInternet Explorerの方がFlashを再生できなくなります 最新のflash　Playerをいれるとfirefoxのflashが再生できなくなるのは自分だけでしょうか？ 次の更新をまたなきゃいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
諸々のポータルサイトなどのほぼ画面右上の方に広告で、カーソルが踏んでしまうと、動画や宣伝画面がとても大きく表示されてしまう「ウザイ」広告がやたらと多いですよね。 1、それを表示させなくする（大きくならない）設定はあるのでしょうか？ 2、上記の設定が可能だとして設定した場合はそれによる弊害がありますか？ 書いている通り。ＰＣ関係は詳しくはありませんので、初心者用に御説明いただければ幸いです。 ブラウザはＩＥ9かＣｈｒｏｍｅ　です。私なりにはググッてみたのですがわかりませんでした。 お解かりの方よろしくお願いいたします。
ブラウザ３種類変えてもどれも再生できませんでした。 ＴＯＰ画面の再生する部分が空欄になっています。 フラッシュプレイヤー最新版を当ててもダメでした。 ＷＩＮ再起動してもダメでした。 何か他に手はありますでしょうか？
Firefox13.0.1に更新した直後から、動画サイトでの動画再生ができなくなりました。 今までは正常に再生できていたのですが、13.0.1に更新した直後から動画を再生しようとすると真っ黒な画面が出るか、本来動画が表示される場所に何も表示されないか、のいずれかの現象が発生します。 例えば、youtubeで動画を再生しようとすると "An error occurred.Please try again later." というメッセージが出て再生できません。 「環境」 Vista SP2 Firefox13.0.1 Shockwave Flash11.3.300.262 解消法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Win XP SP3です。　１週間ほど前にシステムの復元をして使っています。 それからセキュリティーをマカフィーへ変更して以来、ログインシールが設定出来なくなりました。 何度、設定してもスクリプトエラーという事なのですが「ツール」「詳細設定」からスクリプト関係の ３項目にはチェックを入れておりますが無理なのですが何が原因なのでしょうか？
Firefox13にしてから、たまにFirefox全体のウインドウが非アクティブ（タイトルバーがグレーの状態）になるようになりました。 Firefox起動直後にどこかのページ（商業サイト）を開くと、ほぼ確実に非アクティブになります。 2回目以降は、なったりならなかったりです。 調べたところ［オプション＞コンテンツ＞JavaScriptを有効にする］をオフにすれば起きないことがわかりました。 しかし、JavaScriptが無効のままでは使えないページが出てきて不便です。 以下のことを試してみましたが直りませんでした。 ・JavaScriptをオンにして「詳細設定」内のオプションを3つともオフにする ・Firefoxの設定を消して再インストールする ・Firefox12に戻す JavaScriptに原因があるところまではわかりましたが、JavaScriptを有効にしたままこの現象を回避する方法はないでしょうか？ 環境：Windows7（64ビット）、Firefox13、Geforce550Ti（デュアルディスプレイ）
Firefoxにおいて，新しいタブを開いた際，常に希望の同じHP（例：igoogle）が開くように設定する方法を教えてください。 すでに，起動時に常に希望の同じHP（例：yahoo mail）が開くように設定していますが，知りたいのは，起動後「＋」マークでタブを開いた際の設定です。 すなわち，以下のは設定済みです。 ツール→オプション→一般→起動で，FireFoxを起動するときを「ホームページを表示する」にし，ホームページを希望のURL（yahoo mail）。 よろしくお願いします。
Opera12.00をインストールしたのですが、 不具合がありクリーンインストールで入れ直しました。 クリーンインストールの際のアンインストール後に、 スタートメニューの既定のメールがMicrosoft Office Outlook 2003 から Operaメールになっているのに気づきました。 また「プログラムとアクセスの既定の設定」を見ると「Microsoft以外」の 「電子メールプログラム」がOperaになっていて、 「コンピュータの製造元」「Microsoft Windows」「Microsoft以外」「カスタム」 のどこにもMicrosoft Office Outlook 2003は見当たりません。 Opera12.00の再度のクリーンインストール時にも既定のメールが変わってしまい、 システムの復元でも直りませんでした。 Microsoft Office Outlook 2003自体はスタートメニューに戻し送受信も出来ますが、 気持ち悪いので解決したいです。 原因と解決方法が分かる方よろしくお願いします。 Windows XP SP3
現在、IE8にて1つの電子証明書をインストールしています。 その証明書発行元のサイトに入る際には毎回電子証明書の選択画面が 出てきますが、1つしか無いのでその画面（ポップアップ）を出さないように したいのですが、方法を教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。 Webサイトにあるフラッシュを動画として保存することは可能でしょうか。 可能ならやり方を教えてください。
エクセル等は普通に印刷できりるのですがネットをプリントをするとスクリプトエラーというのがでて印刷ができません。パソコン音痴なので治し方を教えてください。
Win Vista、IE9です。 特に何を操作した覚えもないのですが、IEを起動するとタブが２つ開き、 1つ目のタブにgoogle、2つ目のタブにYahooが表示されるようになりました。 googleの裏にYahooが開いている状況です。 インターネットオプションの「ホームページ」は、googleに設定してあります。 何か不便があるわけでもないのですが、なぜこのような状態になってしまったのでしょうか？
こんばんは。 とある病院のHPを印刷したいのですが、 IE９.0.7で印刷すると、 地図など以外のテキスト部分の文章中、 所々だけが違うフォントになってしまいます。 （見出しなど一塊ではなく一文字単位） この病院のHP内のテキスト部分で 同じ状態になります。 例えば、このページだと http://www.jichi.ac.jp/hospital/top/access.html 地図の下、「JR宇都宮線～」の文章３行は 画面上で見る限りは メイリオかゴシックに見えますが（明朝ではない） 明朝体で印刷され、 文章中の 医、駅、歩、続、駅、駅、乗 だけが ゴシック体のようなフォント（太字？）になります。 （ページ内検索などで強調させる等はしてません） 今のIEの設定で関係ありそうなところは、 ■印刷→ページ設定→フォント変更 フォント「メイリオ」、スタイル「標準」、サイズ「9」 ■インターネットオプション→全般→フォント 言語セット「日本語」 Webページフォント「MSゴシック」 テキスト形式フォント「MSゴシック」 になってます。 ブラウザをChromeに変えてみると、この文章は全て明朝体で印刷されたので、 IEの設定をおかしくしてしまったようです…。 （Chrome拡張のIE Tab Multiを使うとIEと同じ状態で印刷されます） 他のWebページではIE経由で印刷しても 一文字単位でフォントが違うなんて起こったことありませんでした。 OSは、 Windows Vista SP2、 ブラウザは、 InternetExplorer 9.0.7 （普段はChrome、印刷の時だけIE） プリンタは、 Canon iP4500です。 どこの設定を変えれば（戻せば）いいのでしょうか？ 他に関係ありそうな設定箇所があれば指定してください。
教えての質問についている図がIEでは表示されますが 狐では表示されません。設定があるのでしょうか？
本日、firefoxの更新版をインストールしまして、現在ver13.01です。 ホームからアドオンや履歴の管理など出来たり、ブランクページを開いたときに良く見るページなどが表示されるようで、それはそれで有り難いのですが多機能になった分、非常に重く操作性が悪いです。 私自身、マウスジェスチャーのあるタブブラウザ程度の感覚で使ってますので、上記のオプションを無効にしたいのですが、どの様にしたら良いでしょうか？
先々週位から、firefoxでニコニコが見れなくなっています。 最初はFlashの以上かと思いましたが、YouTubeなどは見れるため違うと判断。 今のところの症状はニコニコで動画を再生しよとすると zeroの場合は動画の画面が真っ白になり、原宿の場合はプレイヤーが出ません。 仕方なくIEを使ったところIEでは再生できたため、ブラウザかサイトの問題だと思いますが 自分では全く対処できる状況ではありませんのでご協力をお願い致します。 firefox ： ver13.01 Flashプレイヤー ： ver11.3.300.257
先日、使っているブラウザのoperaのバージョンアップをして、 opera12となりました。 しかし、アップデートをしてから、 YOUTUBEとニコニコ動画が見れなくなってしまいました。（以前は見れていました） YOUTUBEはプレイヤーが真っ暗のままで、カーソルを合わせてもなにも起こりません。 ニコニコ動画はプレイヤー自体が表示されなくなってしまいました。 原因としてはoperaをアップデートしたときになにか起きたんだろうなーとは考えましたが、 詳しく思い当たることはないです。 どうか、これを解決できるであろうことを教えてくれる方がいたら、 よろしくお願いします。
WEBブラウザの普通のお気に入りはタイトルしか分からないので、アッチ系な動画サイトで個々の動画を大量にお気に入り登録すると、どれがどの動画か分からなくなってしまいます。 お気に入りをサムネイル付きで確認できれば、どれがどんな動画かひと目で分かるようになると思うので、何かいい方法があれば教えてください。 どのような方法でも構いません。 ブラウザの拡張機能がスマートだと思いますが、ブラウザから独立したフリーウェア等でもいいです。 Chromeの拡張機能「SpeedDial」は試しましたが、数が多くなるとサムネがどんどん小さくなって見えづらくなってしまうのでそれ以外でお願いします。
FireFoxを13.0.1へアップデートしたのですが、 Youtubeなどの動画を閲覧する際、動画枠内の機能（再生、停止など）の操作をした後に、矢印キーでの画面スクロール操作が全く効かなくなってしまいました。 以前も再生、停止操作をした後は一時的にスクロールが効かない状態にはなっていましたが、動画枠外のどこかをクリックすることで再びスクロール操作を有効にすることが出来ました。 しかし現在はページのリフレッシュをするぐらいしか、操作を有効にする手段がありません。 自分で解決策を調べたところでは、キャレットブラウズモードの設定を無効にするという方策（下記URL）が見つかりましたが、今回のケースにはあてはまらないようです。（もともと無効です） http://support.mozilla.org/ja/kb/%E7%9F%A2%E5%8D … 最新バージョンの仕様ということであれば諦めますが、解決方法があれば教えてください。
Googleのアメリカ版の検索エンジンを表示させるにはどうしたらいいでしょうか？ 今まではGoogle　日本版のページの右下に「・・・・English」という文字があり そこをクリックすると英語版に飛んでいたのですが、昨日見たらその文字が 無くなり「Google.com」という文字に変わっていました。 検索エンジンに「Google＋America」と入力してもダメでした。 何方か教えてください。
Googlechomeを使っています。通常は、画面の上部に黒い帯（名前がわかりません）があって、その中にメールとかカレンダーとかサイトとかのメニューがあります。これが突然消えてしまったり、復活したりします。複数のPCを使用していますが、PCごとにあったりなかったり。また移動するページによってもカレンダーでは見えていたのにサイトでは見えないといった現象が続いています。 よく使う機能なので復活する方法を教えていただけるとありがたいです。 Googleのヘルプも参照しましたが、黒い帯の名前が分からず回答にいきつきませんでした。 また、2011年あたりの話題で、これがなくなってプルダウンになるとの記載もありましたが、消えた状態の時はプルダウンメニューもありません。 どうか宜しくお願いします。
WINDOES 7　です。 ホームページを 【　ツール　】　→　【　インターネットオプション　】　→　【　ホームページ設定　】　を していても すぐに　下記に　変わっています。 http://search.conduit.com/?SearchSource=10&ctid= … 設定した　ホームページ　に　固定するには どうすれば　いいのでしょうか。
お世話になります。ぜひお力をお借りしたく質問させていただきます。 Google ChromeブラウザでHTML5のvideoタグで書かれた動画を再生することができません。 しかし全てのChromeブラウザではなく、5台中3台のChromeブラウザでの再生ができず、 のこり2台のPCに入っているChromeブラウザでは再生できています。 バージョンは5台ともすべて同じバージョンなのに、このような違いがでるのはなぜなのかわからず質問させていただきました。 検索したのですが基本的にHTML5の動画はChromeは見ることができると書いてあるのでどなたか原因をご存じの方、ぜひよろしくお願いします。 Chromeバージョン　19.0.1084.56 m　（全て） OS　WindowsXP
今は、Adblock+を使ってブロックしていますが、一々ひとつずつ指定するのが面倒です。 一括してフィルタリング出来る何か良い方策があったら教えてください。 なお、静止画像についてはそのまま表示させておきたいです。 Firefox 13.0 Windows XPSP3
今まで NHK の「らじるらじる」を全く問題なく聞けていたのに、 １３ にアップデート後、音が出なくなりました。 （「らじるらじる」のウィンドウは表示されます） なお Google Chrome は問題なく音が出ますので Firefox　の問題だと思うのですが、どうすればいいのか 見当がつきません。 お分かりの方いらっしゃいましたらお教え下さい。 どうぞよろしくお願いします。
Windows7 64bit で、FireFox13 を使用しています。 自分では特に設定変更をした覚えがないのに、新しいページを開くたびに 効果音（「ぴゅっ」と行った感じ）が鳴るようになってしまいました。 その音が鳴るようになってしまった前後で、 FireFox の設定変更やアドオンの追加などは行っていません。 現在は、テーマはデフォルト、アドオンはAdblockplus と NoScript です。 何か調査すべき項目はありませんでしょうか。
ＸＰでＩＥ8を使っています。 誤ってインターネットオプションのプライバシー設定のサイトをすべて削除してしまいました。 デフォルトでブロックされていたサイトが全て消えてしまいました。 これは危険ですか？ 設定のリセット以外で元に戻したいのですがどうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは　いつもお世話になっています。 　カテゴリーが違うかもしれないのですが 以下のサイトから検証していただきたいのですが http://www.ted.com/talks/hans_rosling_on_global_ … こちらのサイトの動画にinteractive transcriptという機能がありスクリプトが表示されるのですが、このサイトで見ると単語の間隔が適切なのに、コピーしてワードなどに張り付けると単語がくっついているところがあり、スペルチェックをすると大量にみつかります。 この違いはなぜ生じるのでしょうか。 エンコードが関係しているのか、HTML関係でしょうか？ よろしくお願いします。
ＩＥ８をダウンロードしたのですが、お気に入りや閲覧履歴などのコマンドがすべてアルファベット表記になってしまいました。 何とか日本語表記にもどしたいのですが英文だらけでちんぷんかんぷんです。 ＰＣは初心者なので皆さんのお力をお借りしたいと思います。 よろしくおねがいします。　
Operaブックマークで各サイトのアイコンがだんだん重くなってくるので、 ちょいちょい消しているのですが、 元から記録しない方法ってありますでしょうか？
Firefoxでブックマークする時ショートカットキー Ctrl+D を使っていました。 Ctrl+Dで小さなウィンドウが出てきて保存先のフォルダを指定するのですが、 そのウィンドウが出てこなくなりました。 ブックマークリストの一番最後に勝手に保存されます。 保存先の指定ができません。 一度ブックマークした後、いちいち移動させなければいけなくて面倒です。 [メニュー]→[ブックマーク]→[このページをブックマーク]でも同じでした。 保存先を、その都度決めるようにするにはどうすればよいでしょうか？ Firefox 13.0です
Google Chromeの「個人設定」で「同期の設定」をしたいのですが、過去に設定した時のパスワードを無くしてしまいました。 再度「同期の設定」を行なう方法を教えて戴けますでしょうか？
FirefoxのDownloadHelperでYutubeの動画をダウンロードしていたんですが 最近、ダウンロードできないことが多いです。（１メガ位の小さいファイルしかダウンロードされない。） Ｆｉｒｅｆｏｘのソフトで、Ｙoutubeの動画を落とすのにオススメのソフトを教えてください。
FireFox　を使っている時に、 ページ中の文字をドラック選択して右クリックを行い、 表示されたコンテキストメニュー内にある検索エンジンを使っての検索をする際の、 検索エンジンを替える方法を教えて下さい。 例） ～をgooで検索　を止めて　～をgoogleで検索　に替えられる設定の変更の仕方です。 よろしくおねがいします。
『Firefox は起動していますが応答しません。 新しいウィンドウを開くにはまず既存の Firefox プロセスを終了させるか、 コンピュータを再起動させなければなりません』 ttp://support.mozilla.org/ja/kb/Firefox%20is%20already%20running%20but%20is%20not%20responding ↑上記のやり方を一通り試しましたが、やはり起動できません。 アンインストールしてから再度インストールしてもダメでした。 メモリ増設直後に起動できなくなりましたが、何か関係があるのでしょうか どなたかアドバイスお願いします
Firefox Ver2をダウンロードしましたがFirefox起動時に「ブラウザのバージョンが古いから新しいバージョンにアップグレードせよ」という警告が毎回出て鬱陶しいです。 使用中のMacOSのバージョンが１０．２と古いのでFirefoxのバージョンを上げてしまうとMacで使えなくなってしまいます。 Firefoxの設定で自動更新を止める設定は出来ましたが、上記の警告は毎回表示されます。 この警告の止め方が分かる方、教えてください。
firefoxがアップデートされました。 右クリックからウェブ検索をしようとすると、勝手にタブが切り替わって新しいタブに動いてしまいます。 出来ればタブが切り替わらないようにしたいのですが、なにか手立てはありませんか？
つい先日までファイヤーフォックスを使っている時は、パスワードが自動的に黒い●で表示されていたのですが、ブックマークを他のパソコンと共有した時からパスワードが自動的に●で表示されなくなりました。 何か設定の方法はありますか？
友達が研究室の先輩が毎日研究室でニコ動を見て入り浸って困ってます。 先輩に気づかれないようにニコ動のみ規制をかけてたいと思うのですが、 何かいい方法はありませんでしょうか。
ユーチューブで動画を見る時に画面最大化するとします。 そうするとモニターいっぱいまで動画の画面が大きくなります。 その際に、モニタいっぱいではなく、ブラウザいっぱいのサイズにすることは可能ですか？ ブラウザいっぱいにすれば、動画のサイズは、ブラウザのサイズを調整することで大きくも小さくもできるますよね。 回答よろしくお願いします。 ブラウザはfirefoxです。
パソコン初心者です。 ご指導　よろしくです。 Google Chrome　を　インストール 検索画面にしましたが 【　ファイル　・・　お気に入り　・・　ヘルプ　】　の バーがありません。 どうすれば　表示できるのですか。
最近「戻る」ボタンを2回押さないと1ページ前に戻れないことがよくあるのですが原因がわかりません。 ほとんどのサイトでなってしまいます・・ 前まではこんなことなかったのですが・・ 直し方を教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
最近、firefoxからoperaにブラウザを変えました。 さっそくアドオン(エクステンション？)を入れようとしたのですが、 解説がすべて英語で内容がいまいちわかりません。 おすすめのアドオンがありましたら教えてください。
google で検索してあるサイトのページを表示後、その検索の次の異なるサイトを見ようとして、戻るボタンを押しても、最初に表示したページしか出てこなくなってしまいました。（従来は、戻るボタンでgoogleの検索画面に戻ることが出来ました。） いちいち、googleを呼び出し、同じ検索文字列を再度、入力するのは面倒ですが、なぜこのような不具合になってしまったのでしょうか？　改善策はありますでしょうか？ ブラウザは IE9 です。
ChromeとかFirefoxとかIEとかが主流ですが、有料のブラウザってあるんですかね？ 子供用のフィルタリングブラウザがあるとは聞きますが……
こんにちは。 　 　windows vistaを使用しています。 　いままでinternetのブラウザとしてIEを使用してました、safariをインストールしたところ、エクセルに貼り付けてあったweb pageへのリンクをクリックするとIEではなくsafariが立ち上がるようになってしまいました。IEをデフォルトにしたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
ある日突然、両方とも機能しなくなりました。 Flashのほうは、部分的に機能しなくなり、例えばYoutubeは見れるのですが、 ニコ動や、Yahooゲーム等は「最新のFlashPlayerを入れてください」というメッセージが出て見れません。 一度、再インストールをしたのですが、それでも見れませんでした。 Chromeは最初からFlashを積んでいるようなので見れますが、それ以外のブラウザ（IE、Fox、Safari、Opera）では見れません。 原因がまったくわかりません。 Javaも同様で、Javaを使うサイトでは、Javaがインストールされていないというメッセージが出ます。 しかし、こちらの方はIE、Safari、Chromeがダメで、FoxとOperaでは動きました。 Javaも再インストールをしましたが、症状が改善されることはありませんでした。 これはブラウザよりもPC側の問題のように思うのですが、どうでしょうか？ もし、症状の改善にお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。
firefox（12.0）を使用しています。 複数のホームページをグループ化し、そのグループをクリックするだけで、 グループ化したホームページを表示させるようなアドオンはありますでしょうか？ a.com b.com c.com　をグループ化（Group1） ↓ Group1をクリック ↓ タブでa.com b.com c.comが自動的に開く 検索が上手くないのか、なかなかアドオンが見つかりません・・・情けない限りです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
GoogleChromeのタブを多段表示したいのですが、 出来ますでしょうか？
Firefox 12.0を使用しています。 以前より、表示されている画像上で右クリックして「画像をコピー」し、それを画像レタッチソフト上でペーストして加工してきました。 ところが、先日より、「画像をコピー」してから、それを画像レタッチソフト上でペーストすると、その画像のURLのフォントが貼りつくようになってしまいました。 つまり、「画像をコピー」しても、コピーされるのが画像データではなく、その画像のURLがコピーされるようになってしまったというわけです。 この現象はFirefoxの3.5位の時期にもWindows XPのマシンで発生したことがありますが、今回は、Firefox 12.0で、Windows 7 (64bit)での発生です。 クッキーが悪さをしているのかも知れないと思い、消してみましたがダメでした。Firefoxをアンインストールして、再インストールしてもダメです。 大変困っています。知恵を授けて下さい。よろしくお願い申し上げます。
こんにちは、皆さん。 実は、お馴染みmsnのサイトが、私のノートパソコンからはアクセスできないんです。 →　http://jp.msn.com/ ※ちなみにTOSHIBAのウルトラブックです。 何度アクセスしようとしても 「エラー: このリンクは無効です。」とでまして、その下のリンクを押してもアメリカのmsnが出てきます。 ところが、不思議なことに、家の古いパソコンや同僚のパソコンからはつながるんです。 これって、一体どうしてなのでしょう？ また、対策はあるのでしょうか？ すみませんが、どなたか、よろしくお願いします。
google chrome19でアドレスバーから検索を行う時、デフォルトの設定では現在開いてるタブが検索結果表示になると思います。 これを新しいタブで表示したいのですが、誰か設定方法をご存知の方は居られませんか？ よろしくお願いします。
グーグルクロムのブラウザーを使っているのですが、 OKWeveのサイトが表示できなかったり 他のページも表示できないサイトがあります。 一通りの対処法をしているのですが、 いまだに表示できません。 閲覧の履歴を消去したり、 クッキーを削除したりしていますが、 全然だめです
Vista Windowsメール　IE7です。 Windowsメールで受信したメールの中のURLをクリックすると、 そのリンク画面が表示されず、タスクトレイにhttp・・・と表示されそれをクリックすると リンク画面が表示されます。・・というか、よく見ますと、画面の一番下に入っています(一番上がメール画面、その下がWindowsメールの受信トレイの一覧画面、そしてその下がリンク画面です。)。 URLクリックしたら、すぐにリンク画面を表示するにはどうしたらいいのでしょうか、 よろしくお願いいたします。
Firefoxの最近ブックマークしたページの表示数（現在10件）を任意に増やす方法を教えてください。
グーグルのクロムでWEBサイトを見ていると、一瞬開くもののすぐに上部が 真っ黒になってしまうサイトがあります。 私が気づいたのはソウルナビというサイトです。 http://www.seoulnavi.com/ IEやiPadのSafariではちゃんと見れるので、サイトの問題ではなく 私のグーグルクロムの問題だと思います。 どこか設定をなおすと見れるようになるのでしょうか？ 今はイチイチIEで開きなおしていてすごく不便です。
google chromeを利用中ですが、拡張機能のアンインストールができません。 ヘルプをみるとツール→拡張機能→アンインストールとありますが、私の場合ツール→拡張機能といくとアンインストールしたい拡張機能の項目にカーソルをあてるとゴミ箱マークがでて削除という感じになりますが、どうもアンインストールはできていないように感じます。 どうすればアンインストールできるのでしょうか？ 教えてください。
http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja ↑のトラブルシューティングの内容をすべて試してみても俄然無理でした。 一体他に何が原因なのでしょうか。 もうお手上げ状態でございます。 どなたかお知恵をお恵み下さい。
Google Chromeを使っていまして 文字列を選択→右クリック→コンテキストメニューから規定の検索エンジン(Google)で 検索していたのですが 先日、Chrome板の楽天ツールバーをインストールすることがあり これは規定の検索エンジンを(楽天)に変更しないと使えない物だったので 楽天に飛んでしまい困っています。 右クリックからのコンテキストメニューにもう一つないし複数、検索エンジン(Google等)を 追加したく色々調べて Context Search　 Context Menu Search Select Search を試しましたがContext Search、Context Menu Searchは検索ページに飛ぶ際の行程が増えてしまい 文字列を選択→右クリック→コンテキストメニューから規定の検索エンジン 文字列を選択→右クリック→Context Search、Context Menu Searchにフォーカス→コンテキストメニューから規定の検索エンジン Select Searchはポップアップ表示が慣れないため、除外しました。 他にいいアドオンまたはスクリプトはありませんでしょうか？ すみません、宜しくお願いします。
OSはWindows7です。 どこのブラウザが一番良いのでしょうか？ 使い勝手や、長所・短所などを教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
