Wimaxを使ってＩＰ電話をすることはできますか Skype」「050Plus」「IP-Phone SMART」「LINE」「Viber」「カカオトーク」「OnSay」「FreePP」
家のパソコンがOCN なので、携帯もOCNモバイルone を使っています。　 050で家から発信があるのに、携帯にお知らせがないのは、仕方ないのでしょうか？　Skypeもラインも携帯の画面にお知らせがあるのに・・
はじめまして ご教授頂ければ幸いです。 先日　フージョンの登録をしまして、050の電話番号を取得しました。 主な理由（使い方）は以下の内容です。 ・国内で080や090の代替として使う。 ・海外で効率よく使いたい。 フージョンのHPには（電話での問い合わせでも） 050の番号で直接ダイヤルすればどこでも、そのまま使えるとの 事ですが、つながりませんでした。 実際は、呼び出し音は（掛けた側）では、鳴っていますが、現地での電話では 呼び出し音が鳴りません。 例） 現在　アジアのフィリピンにおりますが、日本からの呼び出しでは、呼び出し音は鳴っているようですが 、現地の私の電話は鳴りません。 この後。アフリカに行きますのでそこでも確認したいと思いますが、国によって、制限又は掛け方があるのでしょうか？ 因みに、050での直接ダイヤルが可能な場合、世界的に050の番号が国ごとに割りふられなければ、重複してしまうような 気がするのですが。 080 090や固定電話の場合には、必ず国別番号が必要であるため、そこで認識が出来ると感じますが。 確かにIP電話の場合は、世界共通のインターネットの回線を使っておりますのでつながると考えてよいのでしょうか？ ゲートウェイなどの関所などの技術的な仕組みは分かりませんので、具体的な掛け方、繋げ方をご教授頂ければ幸いです。 以上　素人の質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
モジュラーの６極６芯について質問です。 ドアホン付き電話をIP電話にしました。ドアホンを引き続き使用するため、以下の接続をしました。 1.ドアホンターミナルからの６極６芯コードを６極６芯分配コネクタで分岐 2.６極６芯分配コネクタAジャックから、６極４芯コードでモデムに接続、モデムの電話側ジャックに６極４芯コードを接続 3.６極６芯分配コネクタBジャックの3番4番芯を切除し、６極６芯コードを接続 4.上記2.の６極４芯コードと、3.の６極６芯コードを６極６芯分配コネクタで合流させた後、６極６芯コードでIP電話に接続 その結果、PC、IP電話、ドアホンとも正常に機能しました。 ところが、、、2-3ヶ月前から、ドアホンが通じなくなりました。呼び出しベルは鳴りますが、会話が出来ません。 上記1.の６極６芯コードを直接電話につなぐと、電話もドアホンも正常に会話出来ます。したがって、ドアホンターミナルも電話も故障していません。 上記2.のモデムに接続しているコードを抜くと、ドアホンは正常に会話出来ます。電話は、当然、繋がりません。 上記2. の3番4番芯を切除した分配器から更に2番5番芯を切除してつなげると、会話は出来ず、ドアホンの呼び出しベルも鳴らなくなります。 私の質問は以下の２点です。 質問１　なぜドアホンが使えなくなってしまったのか? 質問２　IP電話とドアホンが再び使えるようになるにはどうすればよいか? 私と同じ状態の方は大勢いらっしゃると思いますので、何か解決策があるものと考えています。宜しく御教示ください。
通話明細に発信区域が記載されていますが関東から出ていない時に関西から発信 と記載されてしまう現象はあるのでしょうか？
電話しようとすると「発信できません」 となるのでいろいろ設定などを見たのですが何が悪いのかわかりませんでした。 どうすればいいのですか？
この間、ちょっと電話と知人の日本の携帯に電話しましたが、あまりにも話が楽しくで１時間半以上も。こちらからの電話代は、南極と一部の場所を除いて１通話時間制限なしで６円５０銭なので、何ら問題なしですが、日本の携帯では受信したほうも払うとかを耳にしました。もし、そうであれば、来月にお会いした時に、ご馳走でもしようかと考えています。 いつも、日本から長電話すると当方もない高額なので、メールで向こうが電話をしてほしい時間を知らせてくれるので、こちらから電話をします。
ＮＴＴのサービスでフレッツ光を使いインターネットと固定電話を２回線使っていました。ＫＤＤＩの下請けのセールス専門の会社だと思うのですが、何度も「ＫＤＤＩに変えないか 」と、セールスの電話があり、現在ＮＴＴ料金の条件と今の設置環境がそのままで料金が安くなる。さらに１万円上げますとのセールス文句で、ＯＫの返事しました。工事が終わるとモデムは２つに増えて邪魔になるし、そのモデムが頭上の枠なしの棚に置かれ配線は６本くらいバラバラにぶら下がり邪魔で危なくて、工事翌日には配線に引っかかった子供の頭にモデムが落ちて怪我しました。即、今までの環境とは違い危険なのでＮＴＴに戻す手続きをしたら、工事代金と違約金合計５万円を超える金額を請求されました。余りにも雑すぎて一方的にお金を請求されるので払いたくないです。今まで３回位請求の書類やはがきが送ってきますが払っていません。機械類は全部１週間以内に返送しました。 　下請けのセールスの会社からは、設置前に封筒が送ってきて同封の書類に記入して返送すれば１万円振り込まれるとのことですが、もらっていません。 　どうしても払いたくないのですが相手にわかってもらう方法はないのでしょうか。若しくは払わなければどうなるのでしょうか。
通信会社に説明を聞くと、位置情報が特定できないために、両機関が、通信接続を認可しないとのこと。 割安のスマホでは、インターネット電話が認可されているにも拘らず、生命の危機に対応した電話が認可されないのは、重大な矛盾、社会的な問題ではないか。 集団的自衛権云々との落差を感じる。
電話をかけている相手の居場所がわかる方法
テレビ電話中にスクショすると、相手にシャッター音が聞こえてしまうと思うのですが、こちら側が消音をしてスクショをすると相手に聞こえませんか？ 詳しい人お願いします！ iPhone6です。
海外からPCを使って日本の携帯にスカイプを利用して電話した場合、受信した側も料金は発生しますか？相手はスマートフォンではありませんので相手側はスカイプはできません。なぜか携帯会社から電話がかかってきて、インターネットをやってるので支払いをするようにと言われたそうです。回答宜しくお願いします。
非通知でかけた相手を特定する方法
メッセンジャーでこちらの音声が相手に聞こえません セキュリティソフトをインストールしたせいなのかと思い　停止してみましたが　回避されませんでした。スカイプでは声は聞こえているようなので　メッセンジャーを一度アンインストールして　インストールし直そうと思っているのですが　アンインストール方法がわかりません（パソコンのことはあまりよくわかりません） OSのバージョンは　OS X El Capitan 10.11.4です 回答よろしくおねがします
パソコンでスカイプを起動してマイクは付けずパソコンに直接話しかける形で会話を今までしていたのですが、ある日から相手からノイズのような音が聞こえていると言われ、今まで通話中にパソコン本体で動画などを再生しても音声は相手には聞こえなかったのですがそれも聞こえていると言われました。 色々試してはみたのですが現状は変わらずです。 ご回答をお待ちしています。もし治らずマイクを購入する際は手軽で通話向きのマイクなども教えて頂けると幸いです。
茨木簡易裁判所のファックス番号を調べましたが電話何号しか記載されておらず、困っています。 本日（31日）15時迄に ご存知の方教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
OCNモバイルONEでgo3を使っています。 電話を使う場合、どうもこちらの声が通話相手に聞き取り難いようです。 マイクの位置も確かめましたが、通話相手は声が小さくて聞こえないと云います。 対処方法をご教授ください。
050plusかFUSIONで、050番号を取得しようと考えております。 上記二つはもちろんの事、IP電話の支払いはクレジットカード払いのみというところが多いですが、自分はクレジットカードを持っていません。 しかし唯一NetellerのNet+カードは持っているのですが、ネッテラーでもIP電話の支払い契約できますでしょうか？
教えてください。 NTT西日本のひかり電話を契約し、PR500KIを付けようと思っています。 2チャンネル2番号で、うち1チャンネル1番号をアナログポートに割り振りアナログ電話機2台を取り付けます。 一方、残りの1チャンネル1番号をLANポートに割り振りますが、ひかり電話対応IP端末は高価なため、LANポートでもアナログ電話機を取り付けたいと考えています。この場合、LANポートにひかり電話対応のVOIPアダプターを取り付ければよいでしょうか？ お教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
skypeインストールして、サインインしようとした時のことです。 「スカイプに接続できませんでした」 え？と思いましたね～僕は（パクリ そして調べてやったことがこちら↓ ・ファイヤーウォールのやつ ・プロキシ（？）のやつ ・インターネットオプションのやつ 等々 他に対策方法があったらお願いします 因みに勿論最新ver.のskypeです。
ＡＤＳＬ回線にしてモデムをセッティングし、モデムの方はすべて正常ですがＩＰ電話だけが全く繋がりません。 受話器をとっても無音のまま、携帯からかけても無音のまま（呼び出し音は携帯側には聞こえます。）、受話器が古いからか？？どのような事が考えられますか？ 教えてください。
skypeで友達を追加したのですが、友達のアイコンの横の小さなマルが？になったままです。 これは届いてるのですか？
ある日事務の方から会社の固定電話の請求額がいつもよりやたらと高いと言われ、通話明細を取り寄せてもらったのですが、見ると取引先でもない電話番号に対して毎日何十件もの履歴がありました。 通話先は国内のさまざまな場所の電話へかけられており、通話時間はどれも1分以内でした。 どなたか同じようなケースで原因究明までたどり着いた方がいらっしゃいますでしょうか？ また、どのような原因だったのかなどをお教えいただければ大変助かります。 電話の契約先はソフトバンクです。
初めまして、 質問内容はタイトルの通りです。 ここではtwitterを例にお話しますね。 まず、【A】というIPでアカウントを作ったとしますよね？ この段階でのアカウントIPは当然ですけど 【A】という事になると思うのですが その後に例えば【B】というIPで、そのアカウントにログインし 仮に1日で大量フォロー等の規約に反する行為をしてしまったとすると Twitter側からの凍結対象と見なされるのは 作成時の【A】というIPなのか、それとも その後ログインし規約違反行為をした【B】というIPなのか その際の判断基準というものを正確に知りたいのですね。 言い換えれば、IP【A】⇒IP【B】というIPの上書き が発生しているのかどうか、という事です。 また、仮に上書きが発生するとしてその場合 その上書きは連続するのか？というのも疑問です。 例） IP【A】→ IP【B】→ IP【A+B】 IP【A+B】→ IP【C】→ IP【A+B+C】 IP【A+B+C】→ IP【D】→ IP【A+B+C+D】 …… つまり、IPを切り替える（乗り換える）毎に デフォルト（初期）のIPに無限に追加（統合）され続けていくのか？ その辺の仕組みに関して 厳密にどういった造りとなっているのか、 どなたか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
初めまして、 質問内容はタイトルの通りです。 ここではtwitterを例にお話しますね。 まず、【A】というIPでアカウントを作ったとしますよね？ この段階でのアカウントIPは当然ですけど 【A】という事になると思うのですが その後に例えば【B】というIPで、そのアカウントにログインし 仮に1日で大量フォロー等の規約に反する行為をしてしまったとすると Twitter側からの凍結対象と見なされるのは 作成時の【A】というIPなのか、それとも その後ログインし規約違反行為をした【B】というIPなのか その際の判断基準というものを正確に知りたいのですね。 言い換えれば、IP【A】⇒IP【B】というIPの上書き が発生しているのかどうか、という事です。 また、仮に上書きが発生するとしてその場合 その上書きは連続するのか？というのも疑問です。 例） IP【A】→ IP【B】→ IP【A+B】 IP【A+B】→ IP【C】→ IP【A+B+C】 IP【A+B+C】→ IP【D】→ IP【A+B+C+D】 …… つまり、IPを切り替える（乗り換える）毎に デフォルト（初期）のIPに無限に追加（統合）され続けていくのか？ その辺の仕組みに関して 厳密にどういった造りとなっているのか、 どなたか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
NTTコミュニケーションズののUTMサービスはセキュリティ上、IP電話をあらたにNTTコミュニケーションズと契約する場合光回線を２回線にしなければならないのでしょうか？それから光電話で基本料金を取られることはありますか？ 現在光回線の契約はNTTファイナンスとしています。
始めまして。　PCの初心者です。　Skypeについて教えてください。　無料アプリとの事で２，３度使った事があります。　最近になってPCの立ち上げ時に、毎回　"Skype for Business"のwindowが立ち上がりサインインを求められます。　サインインのボタンをクリックすると　”サーバーにつながりません。サインイン出来ません”と言う別のwindowが立ち上がります。　この現象の解消方法も教えて頂きたいのですが、もう一つ教えて頂きたい事があります。　３か月前からクレジットカードに　"Skype Subscription"として毎月1,100円課金されようになりました。　私の思い違いかも知れませんが、クレジットカード情報を打ち込んだ覚えはなく、どうゆう事なのか戸惑っています。　もし、これが有料であればキャンセルしたいと思っています。　"Skype for Business"のキャンセルの方法を教えて頂ければと存じます。　よろしくお願いします。
お恥かしながら、スマホ初心者です。 スマホはＳｏｎｙのＸｐｅｒｉａＭ、ＳＩＭフリーのものです。 スカイプをインストールしたいんですが、 Ｇｏｏｇｌｅのストア？でしたっけ、そこからＡｎｄｒｏｉｄ対応のものをダウンロードしようとしたら、 ”対応している端末をお持ちではありません”（うろ覚え） みたいなことを言われます。 そのあと、「白い紙袋のアイコンをクリックしたことがありません」 って、どういう意味でしょうか？ 一度は買い物をしないと使えないとか？
先日近くのショッピングモールで携帯電話のソフトバンクへの乗り換えキャンペーンがあったので、 説明を受けてきました。 説明は次のような感じです。 （現状）携帯はNTTドコモ、家の電話はNTT西のフレッツ光＋プロバイダはOCN （今後）携帯はソフトバンク、家の電話はソフトバンク光＋プロバイダはヤフーBB NTTグループからソフトバンクグループに乗り換えることにより、キャッシュバックや、月額料金を 抑えられ、魅力はあったのですが、固定電話をソフトバンク光に乗り換えることに若干不安があり、 契約はしませんでした。 若干の不安とは、ソフトバンクは昔、ADSL時代に、ヤフーADSLを販売していたのですが、通信トラブルが頻発し、カスタマーセンターに連絡しても、まともな対応をしてくれないという最悪の顧客対応をしていたのを思い出したことです。 あれからだいぶ時は経っていますが、ソフトバンク光の品質、顧客対応はどのような感じでしょうか？ ネットで検索すると昔と変わらないようなことが書かれていた書き込みが結構あったので、相変わらず 何も変わっていないのか？というような印象はあるのですが、具体的にどうでしょうか？ また、説明会での説明員が、こちらがもう少し検討してみたいと言っているのに、訪問販売のようにあまりにも強引に契約を進めようとするので、不快感だけが残りました。 営業も昔とかわらずヤクザみたいな営業なんでしょうかね。 宜しくお願い致します。
現在、携帯電話はNTTドコモ、固定電話はNTT西のひかり電話、プロバイダはNTTコミュニケーションズのOCNを利用しています。 NTTグループでの携帯、固定電話、プロバイダのセット割引はあるのでしょうか？ 現在、携帯はスマホで家族全員で15,000円/月、NTT西が6,000円/月、NTTコムが1,500円/月で トータルで22,500円/月かかっています。 宜しくお願いします。
①最近、何かとマイナンバーが話題となっております。個人及び各事業所へ、それぞれ１２桁、１３桁　の番号が割り当てられるようです。 　情報漏洩対策として、ハードウェア機器 ＵＴＭ（ユニファイド・スレート・マネジメント）なるも　のが存在するようですが、一般個人家庭向けの廉価な、ＵＴＭ機器の開発は遅れているのでは？ 　ＮＴＴグループとしての、今後の対応及び発売時期等を教えて！goo。 ②今後、インターネットがますます発展し、Internet of Things 、 Internet of Everything 等が、 台頭するようですが、一般個人としての学習対応は、どのようにすべきでしょうか？教えて！goo。 　質問事項は、以上、2件です。よろしく、返答、願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－以　上ー
回線やプロバイダ変更しないで、ADSLモデムだけを同等品に交換した場合、IP電話番号はそのまま継続可能でしょうか？
スカイプで月々400円で電話の通話ができる契約をしてしまいましたが、解約の仕方がわかりません。 解約の方法がわかる方、教えていただけませんか（スカイプで外国語会話を習っているので、スカイプを設置している人どうしの無料通話はできるままの設定にしておきたいです）。 よろしくお願いいたします。
当初OCNから支給されていたVE-TA10と言うドットフォンのVoIPルーター？が故障し、電話が使えなくなってしまいまして、光電話を契約した際のPR-S300SEが1台余っていたのでそれを使用して接続できないかと試みているのですが、そのPR-S300SEに接続できずに設定ができない序湯協にあります。 そもそも配線に無理があるのか教えていただけませんでしょうか？ また、これだったら大丈夫的な解決意見を頂ければ嬉しいです。 参考までに現在の宅内での配線図を添付いたします。 ※黒の部分が現在の配線です。 ※赤い部分が今回配線を加えたものです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在回線事業者ｙａｈｏｏ、プロバイダーｙａｈｏｏでＩＰ電話を使用しております。　この度、当地区でも光通信が開設されたのを機に、連日業者による電話や訪問勧誘がありどこが良いのか迷っておりますが、冷静に光通信を検討しております。　①光通信にした場合ＩＰ電話はどうなるのか？　②光電話との違い　③ＩＰ電話同士のネットワークや費用はどうなるのでしょうか？
パソコンでskype起動したと同時に、オンライン表示になってしまいます。 前までは退席中やオンラインを隠す設定でそのままだったのですが。 起動時にオンラインにならない設定はどこでするのでしょうか？ 回答お願いします。
＠niftyの光ＩＰ電話を使っていますが、迷惑電話（無言電話）に困っています。 もう５年ほど続いているのですが、私はのんきな性格なのか無言電話がかかってくると「よくそんな暇がありますね，ごくろうさん」と思い、気にしていなかったのですが、この数週間、ほぼ２４時間、約３分おきにかかって来るようになりました。 留守電設定にしているのですが、こちらの留守電メッセージが終わるとファックス送信にかわります（ファックス受信中という表示が出ます）。しかし、ファックスそのものは入ってきません。 夜は，電話がかかってくると眠れないので、夜１０時から朝６時まで「お休みタイマー」で音が出ないようにセットしていますが、かかって来ているようです。朝６時にセットが解除されるとすぐかかり始めます。 先方はプログラムか何か使って、約３分ごとに発信するようにしているのかも知れません。しかし時々ガシャンという受話器を置く音が聞こえます。人に恨みを買うような生活をしていないつもりですが気持ちが悪いです。 時々、うるさくて困るので，モジュラージャックを外すのですが，大切な外部からの電話がシャットアウトされると困るので、元に戻しますとつないだとたん無言電話のベルが鳴るのが不思議です。ＩＰ電話の特徴かなと思いますが。 受話器は、PnasopnicのＫＸ－ＰＤ５５２ＤＷです。ナンバーディスプレイは機能はありますが，どうせ１８４でかけてきていると思いますので使っていません。 プロバイダーにも警察にもまだ相談していません。 このコーナーで解決されると幸いです。どなたか良いアイデアありましたらお願いします。
現在NTT西日本のひかりソフトフォンを利用していますが、来年１月で廃止になるようですが 代わりになるようなソフトはありますか　無料で使える
NTT東の光フレッツを利用していますが、主題の通り、現在ＩＰ電話接続不通です。 明日には、NTT東に交信しますが、明日不在なので至急なる電話ある時の対応として、 本日中に対応しておきたい。　誰が対応策を至急教えて下さい！
現在海外にいます。 日本で使用していたＰＣを海外に持ち込みましたがＳｋｙｐｅでの通話ができません。 日本では確認済みです。 何か海外特有の設定があるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
検索しても出てこなかったので質問させてください。 今まで、NTTで電話回線の契約をし、ナンバーディスプレイをつけていました。 この度、携帯電話の契約と一緒にBBフォンに切り替えたのですが、一部ナンバーディスプレイが表示されなくなりました。 現在、今まで使っていた「03-△△△△-▲▲▲▲」の番号と、新たに光電話の番号として「050-▲△▲△-△▲△▲」の二種類の番号が固定電話の番号として存在しています。 このうち、「03」の方でかけてきた電話が一切ナンバーディスプレイで表示されず、「050」でかけてきた相手は表示されています。 しかし、長年「03」から始まる番号を使っており、いろいろな登録等でもそちらを使っているため、こちらの番号宛にかかってきた電話をナンバーディスプレイで表示させることは出来ないのでしょうか？ もしくは、「03」から始まる番号を解約することは可能なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃっればご教授願います。
400万円。。先月、IP電話の乗っ取り被害にあってしまい、電話会社から400万円の請求が来ています。 通信機器を販売していた通信会社に問い合わせても責任はなく、必要であれば訴訟を起こしてくださいと相手にしてくれません。 起業したばかりの私の会社にとっては深刻な額で立ち行かなくなってしまう様な状況です。最近はメディアなどでも問題になっていますが、通信会社の姿勢は変わらない状況です。海外に発信もしていない私たちが支払うべき金額なのでしょうか。こんな形で会社が躓くことが悲しくてなりません。。どんな小さなアドバイスでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
富士通株式会社 SS-170A2　SIP電話機の設定方法をご存知の方ご指南ください。
ソフトバンク光回線に変えたら電話番号が変わって困っています。 以前の番号を使うにはどーすれば良いでしょうか
以前使っていたWindows７が壊れてしまい、中古ですが新品同然のXPを譲ってもらいました。 ネットは普通に使えるのでスカイプをインストールし7のときに作ったアカウントでログインしようとしているのですがうまくいきません。 最新バージョンをインストールまではできるのですが開こうとするとdxva2 dll error（もう少し英文で何か書いてありましたが文末はこれでした）と出て開けません。 旧バージョン（4.2.0.187）を試してみましたが、ログイン画面が出たのでIDとパスワードを入力すると長めに丸がクルクルした後スカイプには接続できませんでしたと出ます。 アカウントがちゃんと存在していることはウェブ上で確認できましたし、何度も試したのでIDとパスワードの入力ミスということはないと思います。 新しいアカウントを作ろうとしましたが最終的に接続できませんでしたとなりダメでした。 SP3をインストールもしたのですが結果は同じでした。 このパソコンでスカイプをするにはどうしたらいいのでしょうか。 あまりパソコン関連得意ではなく、原因を探るのに必要な情報が抜けているかもしれないので指摘していただけましたら追記します。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
KDDIのメタルプラス電話サービスを利用していますが、2016年６月末で、このサービスは終了になります。このため、KDDIは、現在の利用者に対して、auひかり電話サービスなどへの変更を勧誘するようです。ところで、NTT西日本のフレッツ光のひかり電話とは、どう異なるのでしょうか？両社のひかり電話の仕組み、通話品質、料金的な相違点について、どなたか、客観的に教えて下さい。なお、インターネットは利用せず、固定電話の機能と、FAXが使えればよいです。
自宅用にかかってきた電話と、仕事用にかかってきた電話をどちらもスマホに転送したいのですが、 A．自宅の番号にかかってきた電話 B．仕事用の番号にかかってきた電話 を判断する方法はありますでしょうか？
新規でドコモ光にしました。 ドコモ光で「ひかり電話」を申込む事はできるのでしょうか？ NTT東ですが、申込み可能ならどうやって申込むのでしょうか？
Zoiper Classic SoftphoneとX-Liteでしたら どちらがセキュリティ的に安全でしょうか？ あと、両者とも無料でしょうか？
タイトル通り、海外の人間が通常の電話で日本の050plusに掛けた場合、掛けた側の通話料金はどういった形になりますか？
現在、ネットはBフレッツ100メガタイプ(ハイパーファミリー)、電話はISDNで自宅用、店舗用、FAXで3つの番号を使っています。 回線使用料(事務用)で3530円、iナンバー(3番号)使用料400円、転換機器使用料50円かかっています。 ビジネスフォンはナカヨのNyc-iaというシリーズです。置き型2台を1階の店舗、2階の自宅にそれぞれ1台ずつ、コードレス1台を店舗に。 FAXはビジネスフォンとは別にエプソンの複合機を使っています。 今回、月々のコストを押さえたいと思い、光電話への移行を検討しています。 そこで、NTTに確認したところ、貸し出されるルーターというか、ゲートウェイ？にはアナログポートが2つしかないと言われました。 また、現在使っているビジネスフォンも光電話に対応していないようで、買った会社に確認の電話をしたところ、また新しい機種を買いましょう！と言う話になってしまいました。 その見積りも50万とかいうレベルで、ちょっと躊躇してしまいました。 そこで質問なのですが、家電店で売られているような電話器に買い換えた場合、ビジネスフォンのような使い方は可能でしょうか？ マイナンバー、ダブルチャネルなどあるようですが、そういったオプションを付ければ良いのでしょうか？ 現在出来ている事で今後も継続したいものは、 ①店舗あてにお客様からかかって来た時や、こちらからかけた際でも、別の電話器で他のお客様の電話を受けたり、発信出来ている。 ②自宅に内線で回せる。 ③着番号が通知出来ている。 ④2階の自宅の電話器でも店舗にかかって来た電話を受けられる。 上記は現在NTTの明細を確認したところ、ダブルチャネルもマイナンバーもナンバーディスプレイもボイスワープも契約してはいないようなのに使えているのはビジネスフォンの機能(あるいは設定)のおかげでしょうか? 新たにビジネスフォンを買い換えずに変換器などを利用してISDN用電話器をひかり電話で利用する事は出来るのでしょうか？ それも金額的に高いのであれば、家庭用の電話器で上記のような事は可能でしょうか？ 上記の中では③は問題ないとして、①、④は希望したいです。 他、参考になるかわかりませんが、情報としましては ・店舗用の電話番号はお客様に浸透しているので、050などの番号には変更出来ない。 ・自宅用の番号は法人の登記登録の番号になっている為変更しにくい。(ただ、ほとんど使用していない為、解約や登記登録の番号変更手続きが容易であれば解約してもよい) ・FAX番号は受けはほとんどなく送信が9割で、取引先も5社程度なので、解約したり、050の番号に変わっても問題はない。 ・同時に通話出来るのは店舗の番号で2つ受けられれば良い。(自宅用の着信はほぼない) それと並行してネットの方もギガプランに変更出来ればと思っています。 ネット回線もNTTには拘っておらず、プロバイダの変更も構いません。 ホームゲートウェイのアナログポートが2つしかないのが問題とすれば、050の番号を持つなどして対応すれば良いのでしょうか？ 一番問題なく、新たな初期費用の投資も少なく、月々の料金も押さえられる方法を教えて頂きたいと思います。
20代の女です。長文です。 先日スカイプにアメリカの年齢が近い女性からコンタクト申請が来ていました。 私は海外の方とのコミュニケーションに興味があり、コンタクト申請を許可したかったのですが、 そのことについて彼氏がかなり怒ってしまい…。 彼氏曰く「得体のしれない人とコミュニケーションするなんて信じられない」「リスクが高すぎる」「デメリットしかない。何かメリットはあるのか」とのことです。 メリットについては私が海外の方と話してみたい、面白そうということだけですが…。 そんなにスカイプで知らない人とコミュニケーションするのはリスキーでしょうか？ こちらの個人情報を送る気もありませんし、ビデオ通話などをする気もありません。基本的にチャットのみにするとは彼氏にも伝えました。 また、危険そうな相手(詐欺やスパムなど)と気づいた場合すぐに対処できます。 彼氏は私が知らないネット上の相手とコンタクトを取るのがすごく嫌だそうで、以前やっていたネットゲーム上で私がフレンドさんと会話しただけでもかなり嫌な顔をされました。 今の彼氏と付き合う前から、私はネット上でいろんな人とコミュニケーションをとるのが好きで、SNSサイトなどで知り合った5年近く仲の良い友人と実際に会ったことや電話したことがあります。 それが彼氏にとって信じられないようで、そのことを引き合いに様々なネット上のコミュニケーションに制限をかけられています。 例えばLINEはID検索不可、Twitterは鍵アカウント、Facebookはダメ…という具合です。 今回質問したいことは、 ・スカイプで海外の方とコンタクトを取るのはそんなにリスキーなのか ・私の彼氏についてどう思うか です。 私の危機管理能力が乏しいのでしょうか。もしそうでしたら今後改善していきます。 ご回答よろしくお願いいたします。
オーストラリアにホームステイしています ⑴日本で買ったiPhoneで、オーストラリアの人の携帯と家の電話に電話をかけたらどれくらいの電話代がかかりますか？ ⑵相手が出る前に切っても電話代はかかりますか？ auですが、海外ダブル定額？などには加入してないと思います…
PCでIP電話が出来る環境において、PCとBluetoothヘッドセットをつないでIP電話ができます。しかし、IP電話がかかってきたことには気づきにくく、解決策を探しています。 そこで、PCとスマホをBluetoothでつなぎ、IP電話着信があったときに、スマホに着信のコール又はバイブが鳴らせないかと思いました。 そして、スマホでPC/ネットワークを介して会話ができないかと。 こういう事は可能なものでしょうか？ PCにはElecomのBluetoothアダプタを使用しています。(HFP対応) 以上、ご教示下さい。
徳島県の大雪で停電してIP電話が使えなくなったニュースがありました。 私もIP電話を使っています。　勿論、電話機やモデムはコンセントに接続しており、停電 では使えません。 現在の家庭用の電話機のほとんどがコンセントから通電していませんか。 何故、頻繁に停電とIP電話を強調して報じているのでしょうか。　納得がいかないので 教えてください。　あるいは私の知らない欠点があるのでしょうか。
ＰＣでＩＰ電話を使おうと思っていますが 新たにスマホを買って、電話を使う場合に 同じ番号で両方使うことはできますでしょうか？ また無理だとしたら ＰＣで使っている電話番号を スマホ専用に使えるでしょうか？
ＰＣでＩＰ電話を使いたいです スカイプやＬＩＮＥを使っていて不便はありませんが 携帯電話のように電話番号がほしいです 050plus http://050plus.com/pc/index.html というＩＰ電話の会社と契約して、ＰＣから電話を受けることができるでしょうか？ 基本的にスマホ用なのかもしれませんが Bluetooth　アダプタ　というものを買ってＵＳＢに差し込めば、使えるんでしょうか？ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 現在スカイプは、ＰＣに繋いだイヤホンとＷＥＢマイクで通話しています ＩＰ電話業者と契約して、Bluetoothアダプタと差し込めば イヤホンとＷＥＢマイクで電話を送受信できるのでしょうか？
IP電話のアクセス回線数について教えていただきたく投稿しました。 例えば、50人ぐらいの事務所で、NTTのひかりオフィスAなどのIP電話サービス、10本分の回線を契約したとします。 その際に足回りとなるフレッツ光などのアクセス回線は1回線で足りるのでしょうか？ また、インターネットの回線と併用して、１本のアクセス回線を使うのは、処理速度を考えると望ましくないでしょうか？音声とインターネットのアクセス回線は分けるほうがいいのでしょうか？
ＯＣＮドットフォンを使用中です。050から始まるＩＰ電話ですが、 ｉｐｈｏｎｅのagephoneアプリからも使えるように登録しました。 しかし現状では、iphoneから通話すると、固定電話のほうがしばらく使えなくなってしまいます。 ｉｐｈｏｎｅ側で終話してアプリのタスクを切ったら、数十秒後には固定電話のほうが使えるようになって欲しいのですが、何かの設定で変えることができますか？
私はよくパソコンでSkype通話をするのですが、相手側から「頻繁にノイズがする」と言われます。 ザーッと言うよりはブーッというような音で、通話始めから鳴ったり、途中からいきなり鳴ったり(だいたいは後者)と鳴り始めるタイミングもよくわかりません。 また鳴らないときも稀にあるのでマイクが悪いとも言えない気がします。 普段は端子なので、USBマイクを買ってみましたがこちらは常にノイズが入るので端子の方を使っています。 マイクブーストも弄ったりしてますがよくなりません。 電気屋さんに持っていきましたが原因不明と言われました。 また、最近では通話途中に勝手に通話が切れてしまうことがあります。 1回切れ始めると何度かけ直しても数分置きに切れてしまいます。 Skypeは常に最新のバージョンか確認し、更新するようにしています。 パソコンの動作が重いわけでもなく、普段作業する上では何も問題はありません。 どうすれば改善できるのでしょうか、パソコンを買い直すしかないのでしょうか。 パソコンは東芝dynabook(windows8) 買ったのは2013年の1月か2月ですが8月に別のトラブルで一度修理に出しています。 ネットはケーブルテレビのネットからひいて、自分で買ってきた無線LANを使ってます。 マイクはSkype用の安いスタンドタイプのです。 パソコンに詳しくないので何がなんだかわかりません。 わかりやすいアドバイスなどしていただけたら幸いです。
ビジネスホン（岩通プレコットネクスト・主装置NR-616KSU）のアナログ局線ユニットに ひかり電話ルーター（PR-500KI）のアナログ電話ポートから直接つないであります。 しかし、電話機の外線ランプが赤色に点灯し、アナログ局線ユニットの回線使用中ランプが点灯しっぱなしになり、外線へかけられません。 上記状態で外線を受けることはできます。 どうすれば外線へかけられるようになるでしょうか？ ひかり電話の契約は「ひかり電話A」です。 よろしくお願いします。
今までスカイプ電話を利用していましたが、不注意でデスクトップにあったスカイプのアイコンを削除してしまってから、スカイプが使えなくなってしまいました。今は、コントロールパネルのプログラムにもスカイプのプログラムは存在しません。 そこで、スカイプのダウンロード（１．５９９ＭＢ）を行い、Setup Skype 画面は出ました。サインインから「Create an account or sign in」画面が出たので　以前使っていたスカイプ名とパスワードを入れたら以前登録した日本語名と写真が画面に出てきました。 しかし、この後の操作が分かりません。 デスクトップには以前のようにスカイプアイコンの表示はありません。また、コントロールパネルにもスカイプのプログラムはありません。使用しているＰＣは Window 7 です。 これだけの情報で分かるでしょうか。以前使っていたようにスカイプ電話（カメラ付き）を使いたいのです。よろしくおねがいします。　　
個人で教室を運営しています。 現在NTTの固定電話(自宅用)を引いていますが、 基本は着信だけですので、基本料金を押さえたいです。 <教えてください> ⚫︎NTTより基本料金が安い直収電話やIP電話サービスを教えてください。 調べたところ、softbankおとくライン¥1,350が最安かと。
ＮＴＴ東の二年割りについて わかりやすく教えてください 主婦ですが光ファイバーとか？？スポットとか？？ 教えてください
現在YAHOO/BBの１２メガを使用しています。NEC・TOKINのADSLラインアダプタと、テレフォンフィルタを購入しましたが、設定後、固定電話とIP電話の両方が鳴ってしまいます。鳴り分けるために、つけたのですが、原因がわかりません、何か設定が有るのでしょうか？よろしく、おねがいします。＊IP電話に掛けた時は、IP電話だけ鳴ります
今までフレッツひかりでVG230iを経由してISDN電話のS-1000を使用していました。 先月NUROひかりでも使用できるといわれて変更することにし、工事等は完了しました。 今日電話が開通して、番号も前と同じ番号になりましたが、VG230i＋S-1000はどうしたら、以前と同じように使用できるのでしょうか。一般のFAX電話機はTAに接続して使用できます。
ニフティフォンを利用しています。通常は固定電話に問題なくかけられるのですが、 ある電話番号だけ、相手方にかけるとプププと鳴ったあと、ピピピピという音が聞こえて 向こうにつながりません。 固定電話でこのようなケースがたくさんあるのなら、理解できるのですが、 ある特定の番号だけなので困っています。 解除して００００をダイヤルしてから、その番号にかけるとつながります。 このような問題は何が原因なのでしょうか？
現在、フレッツ光ネクストの光回線終端装置ONUに、市販の無線ルータをつないで、ＰＰoＥ接続で、インターネットのみを使用しています。 今後、ひかり電話Ａを契約して、そのひかり電話VoIPアダプタ/ルータ（AD-200SEなど2チャネル用）に、ＢＸII（BX2-AMEアナログ用）をＬＡＮケーブルで接続する場合、どのように接続・設定すれば良いか、ヒントでも結構ですので教えて下さい。 使用したい内容は、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータのアナログポート１にＦＡＸ、アナログポート２に家庭用電話機を接続し、ＢＸIIには、専用のビジネスフォンを２台接続する予定です。 ひかり電話Ａには、ダブルチャネル、追加番号２番号、フリーアクセス１番号の契約を追加します。 ＦＡＸ、家庭用電話機、ビジネスフォン２台は、それぞれ端末ごとに、異なる番号で着信ができるようにして、発信の際も、着信の番号と同じ番号を通知したいと思います。 （うちビジネスフォン１台は、フリーアクセス専用） 接続方法は、フレッツ光ネクストの光回線終端装置ONUに、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータ（AD-200SE）をつないで、そのＬＡＮポートに、ＢＸII（BX2-AME）や無線アクセスポイントなどをつなげば、使えると思っていますが、違ってたら教えて頂きたいです。 ひかり電話VoIPアダプタ/ルータとＢＸIIの設定方法も、具体的に教えて頂けると嬉しいです。 （ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定） ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定画面では、ＢＸIIのビジネスフォン端末は、内線端末扱いになるのでしょうか？ それとも、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定画面では、ＢＸIIの存在を無視して、２つのアナログポートの設定だけをすれば良いのでしょうか？ もしくは、ぜんぜん違う設定になるのか？ （ＢＸIIの設定） わかりません どうしても、工事は依頼せず、自分で設定して使ってみたいので、お願い致します。
ヤフーBBのADSL回線で、050Plusを契約できますか？IP電話を使い分けたいのですが、ヤフーBBのADSLの１２MBを申込み中です。開通後に、050PlusのIP電話も同じ回線で使えるのでしょうか？
今、ＣＡＴＶのＪコムで電話とウェヴの契約してます。 で、今回家の電話番号にＩＰ電話の０５０を追加で１回線欲しいんです。 ウェヴを散見しますにフュージョンコミュのスマフォ向けのアプリで０５０の 番号を取得できるようですが、これってＶＯＩＰの機器など別途用意すれば、家の ウェヴでも使用可能でしょうか？ 使用可能でしたら、ＶＯＩＰの機器ってありますかね？ また、０５０の番号の取得って、どこの業者と契約を個人でできますか？
現在フリーダイヤルを利用中で、電話回線の光化に伴いフリーアクセスひかりワイドへの切り替えを考えています。 フリーダイヤルでできて、フリーアクセスひかりワイドではできないサービスは有るでしょうか? 移行の際の参考にしたく投稿しました。 教えて頂ければ幸いです。 よろしく御願い致します。
ひかり電話についてお聞きしたいです。 新規にフレッツ光を引く場合、同時に光電話も契約したいのですが、電話番号は０５０から始まってしまうのですか？市外局番（東京０３）から始まる番号でとりたいのですけれど、その方法はありますか？ 一回、固定電話を契約後ひかり電話に移行する場合、固定電話の番号のままひかり電話を使えますか？？ どなたかご回答お願いします。
現在、ADSL one/メタルプラス電話を利用していますが、フレッツ光に乗り換えようと考えています。 乗り換える場合、電話もメタルプラスからひかりに変えたほうがいいのでしょうか？ メタルプラス電話からひかり電話にすれば料金も安くなると聞いたのですが、正直その辺りもよく分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス等お願い致します。
IP電話の番号を取得するのに、韓国のIP電話の番号を取得するかどうか迷っています。 国際電話のほうが安い場合 イーモバイル携帯からかける場合・・・・韓国1分10円　日本国内37.8円 国際電話のほうが高い場合 イーモバイル以外の携帯電話からの国際電話は高い・・・・ソフトバンクモバイル　1分198円、au69円　docomo114円 韓国のIP電話の番号を取得するメリットは：韓国・北朝鮮・日本国内のイーモバイルの携帯からかかってくることが多い人向けですか
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 最近００１で始まる電話が何度かあり 出ると無言で５秒ほどすると 「ハロー～グッバイ～」とテープの英語母国語の音声が流れて切れます。 私が在住している国番号は001ではありませんし、 その後に続く番号にも思い当たるものがありません。 ちなみに画面に残っている該当相手の続き番号は 001 618463・・・・ 001 718783・・・・ 001 607562・・・・ などと続きます。 ネットで調べるとこんなコメント↓を見かけました。 「明らかに怪しいのは、001から始まる国際電話の局番です。 国内の業者等でも001を使用し、ダイヤルQ2(情報料代理徴収サービス)を悪用して、 高額な金額を請求される事もあります。」 今までの001電話は無言で５秒ほどで切れるのですが、 こちらは受話器をとって「もしもし」「はい」程度の受け答えのみで 会話はそれ以上ありません。 が、電話に出ただけで高額請求されることがあるのでしょうか？ この001の正体は何なのでしょう。 この怪しい電話は携帯ではなく家の固定電話に毎回かかり、 ちなみにその固定電話はインターネット回線とつながっており（ＩＰ電話？） 通話料が安く一律料金の契約電話です。 スカイプなど複雑な追加機能の契約はしていません。 同じ経験のある方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、 情報をよろしくお願い致します。 ＰＳ：カテゴリーが不明でしたので「固定電話」でも同じ質問を投稿しております。
こんにちは smartalkを使っています。 iphone5でもipad4でもそうなのですが 電話がかかってきて、スリープ状態から立ち上がって着信してから 6回ほど鳴って切れて、またスリープ状態に戻ってしまいます。 もっと長く着信音を鳴らせておくことは、できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ocnドットフォン同士の通話とauに家族間の通話の場合です。 携帯電話は充電が切れるのでつなぎっぱなしでお願いします
昨年までＮＴＴ系ＡＤＳＬ（ＯＣＮ）を利用していたのですが、安い某会社ＡＤＳＬに変更したところ、外から自宅に電話すると、２回発信音がした後プツリと切れてしまいます。たしか、某会社ＡＤＳＬに加入すると、自動的にその会社のＩＰ電話も使えると書面に書いてあったのですが、旧電話番号が使えなくなってしまうのは困ります。某会社のカスタマーサービスに電話してみたのですが自動応答サービスでなので、意に沿った回答がなく困ってます。 　どのようにしたら、旧電話番号（ＮＴＴ）を利用することができるのでしょうか。
いつも、お世話になります。 さて、長年、YahooBBに加入し、BBフォンを利用してきました。 最近、検索で発見いたしましたのが、BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらないというQ&Aが沢山あり、そのさいは0000をつけることとあります。 これまで、BBフォンでフリーダイヤルにつながらなかったことがなく、??と思って試しに0000をつけてフリーダイヤルいたしましたが、これも問題なくつながりました。 質問1 「BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらない」というのは本当でしようか。 質問2 フリーダイヤルなので、BBフォンからでもNTT回線からでも無料という理解でよろしいでしょうか?
フレッツ光マンションタイプを利用しています。 光電話：工事料金5750円必要 基本料金が528.15円、ルータレンタル料472.5円必要 ナンバーディスプレイついていない、つける場合420円必要 ocnドットフォン：工事料金　不要 基本料金318.15円　無料通話367.5円付 ナンバーディスプレイあり 着信1分につき0.5円割引 初回のみルータプレゼント BBフォン：工事料金　不要 基本料金　3.15円：機器レンタル料472.5円 ナンバーディスプレイ無：つける場合315円必要 無料通話無：携帯宛1分26.25円！ ocnドットフォンがお得ですか？
brastelではいままでは専用の電話機を使ったflipサービスがあり、月額500円かかっていました。 ところが最近、PCやスマートフォンアプリで使用できる月額料金無料で050番号を使える電話サービスが登場しました。 今日、さっそくインストールしてみました。 実験結果、FLIPとは違い、プッシュ信号を入力するサービス・・・テレフォンバンキングでプッシュ信号をきちんと読み取ることができませんでした。 ブラステルのFLIPもアプリのサービスもどちらも0120や0800などにかけることができ、使えるかなあと思ったんですが、やっぱり金払って専用の電話機によるIP電話サービスのほうがいいですか？ 一番電話機を使ったIP電話サービスで安いのがドットフォン300で367.5円の無料通話がついてくるやつだと思います。
２０回線くらいのメタル線が入線している建物に複数の入居者が間借りで入居している場合で、メタルもしくはＩＳＤＮで、入居者が使用している状況にて、施設管理者の了承を得たとして、光ファイバーを入線することは現実的にできるのでしょうか？ おそらく、電柱→ＭＤＦ→ＩＤＦ→ローゼットまたはＰＢＸでメタルは入線していると思います。 使用状況はおそらく１０数回線で残りは増設用の先行配線だと思われます。 可能であれば、ＶＤＳＬではなく電柱からファイバーを直で入線させて、ＯＮＵ→（電話）→ＰＢＸ、ＯＮＵ→（通信）→ルータ→ハブ→端末、としたいのですが… どこか外壁に新規で入線口を設けないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ども、２０１４年が明けました。 ここ、大阪の上本町も快晴にて暖かいです。 自宅のウェヴは、ＪＣＯＭの電話とauスマバリュでの４０Ｍコースです。 で、大阪０６の番号をＣＡＴVで取得してますが、フュージョンのＩＰ電話番号の ０５０も取得したいのですが、これってスマフォのアプリでしかできないようです。 家のＪＣＯＭのウェブでフュージョンの契約＆設定＆必要な機器ってご存知ありませんか？ ヤフオクで　iCOM アイコム VoIP VE-TA10 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d15 … 上記のお品ってＯＣＮのアダプタのようですが、設定をすればフュージョンの ０５０も取得可能でしょうかね。
もしSoftbankのスマホを使われてる方おりましたらつながり具合とか教えてください。 SoftbankにMNPしようかと思ってるのですが…繋がるかどうか不安です。 出来たら都内以外の方にご回答頂けると嬉しいです。 それから通話とWebに分けてつながり具合を教えて頂けたら嬉しいです
skypeをやっていて音声だけが不安定になります。 USBでつなぐWEBカメラでやっています。 マイク付きイヤホンで話すと問題ないです。 他のPCだと問題ないのでWEBカメラに問題はないと思います。 問題の起こるデスクトップにはピンクのたんしはありません。 PC自体の問題の可能性が高いと思うのですが、ハードウェアの問題でしょうか？ その場合買い換えるしかないでしょうか？ 画像は安定しているので、こちらのマイクの可能性が高いのでしょうか？ ポートやケーブルの問題の場合画像自体も乱れるはずですよね。 またほかのWEBカメラにしても症状が改善されません。 新しくWEBカメラを購入するしかないでしょうか？ こちらの声が聞こえたり聞こえなかったりします。こちらの画像、相手の声や画像は問題ないです。
　従来のNTT加入電話は、１，７８５円/月で光電話は525円/月で年間には 　　１５，２００円/年もオトクなのだそうです。 じぇ　じぇ　じぇ～　！ 　光電話にしようとしたら、更に、毎月最低2，950円のフレッツ光の料金が必要とわかりました。 2，950円×１２ヵ月＝３５，４００円 　単純に３５，４００円－１５，２００円＝２０，２００円/年の出費増でオトクには思えません。 偽装表示のようで年寄りには、（一応棚上げにしました。）腑に落ちません。 　　
はじめまして。 So-netから、インターネットを光に変えて、固定電話をIPフォンに変えるとトータルコストが、現在のADSL+NTTの普通の電話より下がると勧誘されています。 ただ、最近はわかりませんが、以前IPフォンから掛けてきた友人と話していたら、突然切れたり、雑音が入ったりしました。 また、IPフォンでは掛けられない電話番号もあると人伝てに聞きました。 IPフォンを使われている方に実際を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
現在平成元年に入れたホームテレホンSX　HB106型親機子機と平成１２年に入れた、でんえもんP-757LDを使っています。 ホームテレホンは自宅と物置小屋をはさんだ母屋（親機子機間約３５ｍ）で９０歳を越えた老婆が使用しています。 そこで質問ですが、今までフレッツＡＤＳＬでインターネットをしていましたが、今度フレッツ光ネクストとひかり電話の使用を考えています。 ネット等やＮＴＴの話を聞いてみると、ホームテレホンは使用できるか分からない、使用できないと思った方がよい等の意見があり契約をキャンセルしようか迷っています。 でんえもんを入れた経緯は、そのくらいの距離ならコードレスの子機で十分電話できますよとＮＴＴに勧められて入れましたが、実際入れてみて自宅から２０ｍくらい離れたら圏外になってしまって全く使えません。 そこで窮余の策としてホームテレホンを残すことになり、でんえもんと２台体制になっています。 今になっては、老婆が使用するのに電話機を交換するのも難しく困っています。 トラブル無くひかり電話にしてもホームテレホンが使用できているとか、全く使えなくなったとか、こういう良い方法がある、という意見がありましたら教えてください、よろしくお願いします。
昨日、パナのVE-GD71DLを買いました。　早速IP電話を使いたいが、取説を読んでも理解不能で 困っています。　今までの電話機はラインをつなげばすぐに使えました。 回線はNTT西ひかりで、プロバイダーはヤフーです。 パナに聞いたらそっけない返事で、回線会社に聞けとのことでした。　それでNTT西に聞くとヤフーに 聞くようにと言われました。　結局２時間かかってもらちがあきません。　ヤフーの説明では最近の 電話機はいろいろな機能がついており、製造元のパナに設定方法を聞くのが最良とかです。 古い電話機を再び接続するとIP電話で通信可能です。　相手からはIP電話でパナに掛けられます。 どのような方法で設定すればよいのか教えてください。
私のパソコン（Win7,8）でSkypeを使っています（友人と音声チャット）。仮にパソコンを持たずに、旅先のホテルとかのパソコン（Skype は導入されているものとする）で友人と音声チャットなどできるでしょうか。それができれば、外国に行ったときなど（重いパソコンを持ってゆかないでも）日本の友人と文字や音声チャットができるのですが。 　
IP電話は特番（０１２０等）や緊急等の３桁の番号は発信できないことは認識しているのですが、この050plusはこのサイトの注意書きを見るとフリーダイヤルやナビダイヤルが発信可能という記述がありましたが、念のために電話で問い合わせたところ、「一般のIP電話と同じでフリーダイヤル等特番は発信できない」との返答でした。 フリーダイヤルの中には携帯電話（スマホ）では発信制限かけているものが結構ありますが、050plusのサービスを利用して発信通話が可能であれば加入したいと思っています。 このサービスを利用している方に質問です。 私は利用する特番は０１２０．０８００の２つですが、接続通話は可能ですか。実際発信してみて通話はできたのかどうか知りたくて質問させていただきました。
fusion ip-phone smartを使っているのですが、アンテナが全部たっているにも関わらずたまに着信せず、後に着信メールで電話があったことがわかるみたいなことがあります。 これは使っている機種やアプリで対策をたてれば回避できるものなのでしょうか。それともfusion ip-phone smartではよくあることとして甘受しないといけないものなのでしょうか？ 以下、使用環境 機種　P01D アプリ　CSipSimple ※SMARTalk for Androidは評判が悪いらしいので使っていません。
現在普通の電話を使っていますＮＴＴの。 別の会社から「ひかり電話にしませんか？番号や口座はそのままで大変お安くできます」などと行ってきます。　安いのは魅力ですが光電話はトラブルが多いと聞きます。ほんとのとこどうなのかな？？ もちろん安定が第一条件です
先日，地域内の回線工事がありました。その後ＩＰ電話が全くつかえなくなりました。 当方のルーターはＲＴ２00ＫＩです。電源を入れなおしたりしても全く反応なし。http://ntt.setupとＷＥＢ入力しても 設定情報自動更新中 エ事中のため、設定変更はできません。 しばらくしたあと、「トップ画面へ」をクリックし、アクセスし直してください。 の画面からすでに２日たっています。 よい解決方法をお願いいたします。
０５０plusは海外でも利用できます。　最近ではOCNやブラステルが０１２０番号にかけられるようになったらしいです。 ブラステルも海外で利用できます（ラオスで確認しました） あと、各国のトールフリーはなぜスカイプで無料でかけられるのかが不思議です。
ブラステルのIP電話で日本国内にかけたところベトナムの呼び出し音がなったのでびっくりしました。
自分なりにメリットを考えてみました (1)固定電話宛の通話料金が格安（ソフトバンクモバイルのホワイトプランの場合3分で126円だが、固定電話宛は3分8.4円） (2)携帯電話宛の通話料も安い（ソフトバンクモバイルのホワイトプランの場合1分で42円だが、ひかり電話は1分16.8円と安い） (3)携帯からは0120につながらない場合がある (4)固定電話・IP電話がある場合、クレジットカードの審査に有利になる これであってますでしょうか？ たしかに、月額525円はもったいないですが ｐHSのwillcomの場合だれとでも定額で10分以内の通話500回なら定額で話せるプランがありますが、基本料金2433円もかかるのでもったいないですよね？
ブラステルでは2種類の電話番号が付与されます。(1)と(2)ではどっちが使い道がありますか？ (1)050-XXXX－XXXX (2)010-55-11-3588－XXXX (1)は日本のIP電話の番号です、(2)はブラジルのIP電話の番号です 連絡先の電話番号として使えるのはどっちでしょうか？ 銀行やクレジットカード会社は(1)でないと無理みたいです。海外旅行保険の損保ジャパンは(1)でも(2)でもいいそうです。 職場や知人に教えるときはどちらを教えたらいいでしょうか？ まず、NTTのプラチナラインの料金の場合(1)は3分で11.375円(2)は3分間で90円のようです。 (2)にかけたほうが高くつきます。 ソフトバンクモバイルの携帯電話の場合は、(1)にかけた場合1分42円、(2)にかけた場合1分で268円と(2)にかけたほうが高くつきます。 通常の連絡先として使うには(2)は迷惑じゃないでしょうか？ ただ、海外と取引をする場合は、別です。香港の旅行社に連絡先として電話番号を登録したときは(2)を登録しました。 海外旅行先から自宅にかける場合、(1)と(2)のどちらかを使うかは料金の有利な方を選択することになります。ブラステルに確認しましたらUSAからかける場合(1)は1分11円　(2)は1分9.33円と　(2)のほうが安くなります。
ナンバーディスプレイが標準装備されている電話は携帯電話とIP電話でしょうか？ 携帯電話はナンバーディスプレイの料金を払うことなく着信の際には電話番号が表示されます。 OCNのドットフォンも050plusもブラステルのIP電話も着信の際に電話番号が出ます。 ブラステルの電話は転送サービスも無料でついています 固定電話・ひかり電話はナンバーディスプレイはついていません。別途420円の料金がかかります。 BBフォンだけは特別でナンバーディスプレイのオプションが必要です
IP電話は・・・・引っ越しても電話番号が変わらない。　050plusの場合海外でも利用できる。 ナンバーディスプレイは無料で装備（ヤフーBBフォンを除く） 0120はかけられない（ブラステルのIP電話を除く） ひかり電話の場合は・・・・引っ越すと電話番号が変わる。ナンバーディスプレイは有料、0120はかけられる。 料金面はさほど違いはない。（ブラステルは6秒課金で、3秒以内の通話は無料） こんな感じでしょうか
スマホに格安SIM（OCNモバイルエントリー等）を入れて利用する事を検討中です。 利用可能なデータ量を超えると通信速度が２００Kbpsに制限されます。 制限がかかった状態でIP電話（０５０プラス、スカイプ等）の音声通話は可能でしょうか？ 他にも制限がかかった時でも不満の無い作動をするアプリや、不満点などがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
海外旅行に長期間行きます。 いまスカイプにチャージをし、たまに海外に電話をかけています。 プランは、自動で引き落とされるタイプでは「ない」タイプです。 先日、フィリピンの知人携帯にスカイプで電話をかけたのですが、 その知人の携帯電話に、私の番号が表示されなかったようです。 私の電話番号が設定されていないからだと思います。 私が海外旅行中に、相手（フィリピンまたは日本から）が かけてこられるようにしたいのですが、 方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
中古分譲マンションを購入し、1カ月後に引越しをします。 現在住んでいる家では、インターネット回線はフレッツ光を契約しており、その関係で固定電話はＮＴＴの「ひかり電話」の契約をしています。 ところが次に引越しをするマンションでは、管理組合が光回線のインターネット回線を一括契約しているため、管理費にインターネットのプロバイダ料金が含まれているそうです。 それはそれで安上がりで良いことなのですが、その代わり、ＩＰ電話を使いたいなら、「ＹＯＵテレビが提供するＩＰ電話」以外は契約できないと言われました。 （もちろん、例えばフレッツ光のネット回線を契約をすれば「ひかり電話」も契約できるのですが、管理費にネット料金が含まれているのに、わざわざＩＰ電話のために、上乗せでフレッツやその他のプロバイダと契約する意味は全くないので、そういう選択肢はあり得ません。） ＮＴＴの通常の固定電話よりも安く上げるには、上記の通り、ＹＯＵテレビのＩＰ電話しか選択肢はないのですが、ＹＯＵテレビという会社を私は全く知らないので、少々不安に感じています。 （ちなみに私はＮＴＴの固定電話の加入権を学生時代にバカ高いお金を払って買い、現在でも一応所有し続けているので、ＮＴＴの通常の固定電話にするという選択肢も一応あり得ます。） そこで質問です。 ＹＯＵテレビのＩＰ電話を契約されている方がいらっしゃいましたら、その感想をお聞かせください。 音質が悪かったり、回線が安定していないというようなことはありませんか？ その他何でも結構ですから、使った感想を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在ガラケーで10年以上ドコモ使ってますが、買い替えでスマホにしようと思っています。 そこで、質問なのですが、スカイプはできますでしょうか。何か特別にしなきゃいけないことなどありますでしょうか。 料金プランなどは　どれがオススメだとかはありますでしょうか。 初めてなことなので、無知でスミマセンが教えてください。
この電話番号はどこからですか？ ネットで調べても出てきません。 回答よろしくお願いします。
お奨めの電話機メーカーを教えていただきたいと思っております。 NTT光を使っております。 あたらしく買い換えるつもりです。 メーカーはパナソニック（イメージだけの理由）ですが・・・。 FAXが使えて、子機があれば良いのですが 予算は考えておりません。 というより、電話機を検討したことがありませんので・・・。 ぜひ、お知恵だけでも・・・。 よろしくお願いします。
検索しましたが古い情報しか出てきません。 雑音が入り声が大変小さいので0000発信している。 家族が0000の発信法をまったく理解出来ない。050の着信では不審がられて電話に出てもらえない。 BBフォンが不便でならないので解約したいのですが、現在でも強制加入なのでしょうか。 解約するか、またはネットに支障なくNTT直結にする方法を教えてください。 ADSL、ｙａｈｏｏBB会員は続けたいと思います。
通販やオークションを利用するときに、自宅や携帯の番号を入力するのが怖いので 公開用の電話番号を探しています。 お勧めのサービスや、実際使っている方の体験談を知りたいです。 050plusも検討したんですが、クレジットカードを持っていないので諦めました。 skypeとgoogle voiceに関しては、英語が苦手なので日本語サポートがどの程度なのかが心配です。
小さい会社でIPフォンを使いたいとなり私が構築することになったのですが、オープンソースであるasteriskを使用するということまでは決まったのですが全く知識がありません。 asteriskを乗せるサーバはUNIXを使用しようと考えています。 使用用途は (1)２対２の通話が可能 (2)社内サーバからデータベースの参照ができる (3)asteriskの中にあるIVRを利用した発信目的の分岐判断 質問 ➊asteriskを乗せるサーバ機のスペック ➋参考にできるホームページ ➌使用するべきUNIX ➍asteriskはパッケージのものをダウンローソするかオープンソースのものを使用したほうがいいか？ 具体性のない本文で申し訳ありませんが回答お願いします。
固定電話（IP電話）に電話がかかってきたのでナンバーディスプレイで番号を確認すると1000、または1001と表示されています。電話に出ると無言で、留守電にしていると留守電の案内が終わるまで引っ張って無言で切れます。これはどこから発信されているのでしょうか、またはどういう意味でしょうか、分かる方教えてください。時間に関係なくしょっちゅうかかってきます。よろしくお願いします。
スカイプ番号を登録すると電話代が少なく済むと勧められ今年１月に作りました。 ところが使い方が全くわからないくてとても困っています。 タイから日本にかけたいのですが、電話代はスカイプを初めて登録したときの『スカイプクレジット』の方から電話代がひかれているようです。 いろんなサイトでこの質問していろいろ回答を頂いたのですが、全くわからない状態です。 たぶん、初歩的なことわかっていないと思います。 プロフィールの『スカイプ番号』は＋０８で始まるものをになっています。 もし、タイからかけることができないのであればこのスカイプ番号を削除する方法も教えてください。 今年の１２月にまた、更新されてしまい請求が来るようになっています。何も使わないまま料金が発生してしまうのも困ります。 できるだけ詳しく教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
フレッツ光のマンションタイプVDSLタイプのIP 電話に関してお尋ねいたします。 固定電話と比べて盗聴が簡単だと聞きました。本当ですか？ また、ほぼ完璧に盗聴を防ぐ方法はありますか？ よろしくお願い致します。
スマートフォンでのIP電話の遅延があり、話しにくいのが気になります。 改善策があれば教えていただけないでしょうか。WiFiでも3Gでも遅延程度は あまり変わりません。大体1～2秒の遅延が感じられます。 使用状況は以下になります。 回線：楽天ブロードバンド※下り最大75Mbps／上り最大25Mbps IP電話の契約：Fusion IP-Phone アプリ：CSipSimple スマートフォン機種：ドコモP-07（LET未対応） アプリもいろいろ変えてみましたが、変わりません。 LET対応機種に変えれば変わるでしょうか。Fusion IP-Phoneがよくないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。オーストラリアに住んでいます。 スカイプの月額プランには加入済みです。 電話料金節約のため、PCからスカイプでオーストラリア税務局へかけたいと思っています。 ただ、桁が短いからか、この番号だけうまくつながらず困っています。 （はじかれて元の画面にもどってしまいます） 国番号などもあっています。普通の携帯電話絵の電話もちゃんと出来ます。 ためしに桁が短いので前に数字のゼロを追加しましたがうまくいきませんんでした。 スカイプからオーストラリア税務局へのかけ方　13 28 61を教えてください。
アメリカでスカイプのアカウントを作り、日本へ国際電話をかけていましたが、この度帰国をしました。そこで質問です。 １）今までのアカウントから国内に電話をかけると、国際電話の料金になってしまうのでしょうか。スカイプのサイトによると、私の解釈が正しければ、アメリカにかける場合は2.66円、日本にかける場合は3.22円となっているのですが、アメリカにかける方が安いのでしょうか。 ２）今まではスカイプクレジットをアメリカのキャッシュカードを使ってドルで購入していましたが、日本のクレジットカードを使って円で支払うとどうなるのでしょうか、、、。 おわかりになる方、宜しくお願い致します！！
3か月程度の期間だけ、屋外（日本国内）から自宅PCにskypeなどでTV電話を繋ぎ、家族と連絡を取りたいと思っています。（skype自体もよく分かっていないのですが…。） 現在データ通信定額なしでdocomoのFOMA携帯を使っていますが、 スマートフォンにしてデータ通信定額サービスを付加する、 新規でタブレットPCなどを購入してwi-fiの契約をする等、 3か月だけの利用で考えた場合に、どういう方法が最も安く済むでしょうか？ 端末のレンタルなども含めて、最も安く済みそうな端末と通信サービスの組み合わせを教えて下さい。 よろしくお願いします。
当方、IP電話の契約が終わりTAの設定も完了し電話番号も取得しました。 パソコン上で電話を使い、通話はヘッドセットを使いたいと考えていますので 現在は電話機はありません。 そこでフリーのソフトフォンをいくつかダウンロードしましたが、 「SIP」の設定が出てきてしまい、先に進めません。 そもそもSIPとは何で、どこで取得できるものでしょうか。 現在契約中のIP電話のサービス会社でSIPを提供しているものではないのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借できませんでしょうか、どうぞよろしくお願いいたします！ ■現在の状況 ・IP電話の契約　　　　　済　(サイバーホームIPフォン) ・TAの初期設定　　　　 済 ・IP電話番号の取得　　済 ■やりたいこと ・PC上のソフトフォン導入(Free) ・通話はヘッドセット
現在ソフトバンクで13000円～14000円/月です。 他社のときは友人と幾日も無駄話をして9000円でしたが、ソフトバンクでは必要最低限（仕事や役所など）しか利用していないのにこの金額です。 絶対に解約料を払いたくないし、しばらくはアドレスを変えたくないので、「2年間の我慢！」と思っていました。 が、よく考えてみるとほとんどの場合自宅からかけています。 「なら通話は固定電話でいい」と気づきました。 そこで、下記の条件で電話料金を今より安くする方法を教えてください。 ・月々4～5時間通話します。うち9割が自宅からかけています。 ・都内在住、相手は都内が主。ほかもすべて関東です。 ・主に仕事で使い、相手は企業や役所の場合がほとんど、ほぼ固定電話です。 　故に、「LINEかスカイプを使う」「恋人や友人にソフトバンクに入ってもらう」はナシです。 ・クレジットカードは持っていませんし作る気もありません。故に、クレジットカード支払いのみのサービスは利用できません。 自分で調べた限りでは、契約しているプロバイダでIP電話を契約するのが一番安いのでは、と思いました。 プロバイダはJCOM、24Mで2400円/月です（大家さんが半分以上持ってこの価格）。 IP電話は1397円、同じ都道府県だと3分8.4円のようです。 ざっくり計算ですが、1396円＋4時間通話＝2068円、ソフトバンクで基本的にかかる金額は諸々で6000円台なので、足しても8千円台で納まることになります。 実際は多少は外でソフトバンクを使うので、その分も合わせると1万円程度でしょうか。今より4千円前後安くなります。 IP電話機最安値がヨドバシで5000円前後だったので、JCOMで契約の場合1ヶ月半で元がとれることになります。 ウィルコムとの二台持ちだと外でも話せますし、10分以内を厳守、無料機種を選ぶなら安くつきます。 でも、私の場合は週一回くらいの割合で長電話（20分前後）をするので、結局高くなってしまうと思います。 しかしながら親友がウィルコムなので、それが無料になる・・・微妙なところです。 自分なりに調べつくしたつもりですが、まだほかにもあればお教えください。 また、IP電話機の最安値がもっと安いところがあれば、そちらもお願いします。
件名の通りなのですが、日本の固定電話から、アメリカの携帯電話への料金は、１分間でいくらかかるのでしょうか。 「コミュファ光」というプロバイダに加入していまして、IP電話で少なくても日本の固定電話から、アメリカの固定電話だと１分間に８円なのですが、相手が携帯だとわからないのです。 コミュファ光に、直接問い合せましたが、アメリカでは、相手の着信側にも料金がかかり、相手のアメリカで契約している会社に、問い合わせてもらわないとわからないとのことです。 おおよそでもよろしいでのですが、どなたか御存知の方、回答よろしくお願い致します。
こんにちは、２年ほど、ヤフーのADSLを契約しています。 回線をスプリッタで分岐してNTT固定電話とBBフォンを２台の電話機を使って鳴り分けている のですが、今日、BBフォンのほうに、はじめてセールスの電話がありました。 BBフォン番号のほうにはセールスはありえない、かけることができない、と思い込んでいたので驚きました。 当方のNTT固定電話の番号は前使用者が法人だったため、とにかくセールス電話が多くて困っていまして、２台の電話機を使えることができるようになったのを機にNTT固定電話を留守番電話に常時つないでおき、本当に必要な人には折り返し電話をして、 一方のBBフォンは遠く離れた家族との連絡用で使っていたのです。 セールスの電話は棒読みのオペレータが 「おたくの電話はアナログだけど当社でデジタルに切り替えましたから、どうのこうの」という例のインチキっぽいセールス電話です。すぐ切りました。 質問は３つありまして (1)そもそもIP電話にかけるセールス電話は世間で普通にある話なのでしょうか？ (2)どこから電話番号を手に入れたのでしょうか？BBフォンの番号は遠く離れた家族が知ってるだけです。 (3)偶然なのか関係あるのか分からないのですが、今日早朝にBBフォンにワン切りみたいなのがかかってきたのです！これ関係ある可能性高いでしょうか？ワン切りも２年で初めてだと思います。噂で聞いたのは固定電話だと機械でワン切りで番号を収集していることがあると聞きましたがIP電話にも同じ手口をしているのでしょうか？
最近、知らない番号から着信がありました。 ケータイ番号なのですが… この番号が、昔の知り合いの電話番号に似ているのです。 080-○○○○-2466 で、○○○○の部分だけが以前の番号と違っているのです。 迷惑電話の可能性もあり、非通知ではこちらからはかけられませんでした。 昔の友人とは色々とゴタゴタがあり、こちら側が着信拒否していたので番号を変えて電話してきた可能性もあります。 ケータイ番号で末番2466はよくある番号なのでしょうか？
ＡＤＳＬから光にするかで迷っています。 とくにＡＤＳＬで不満はないのですが、 そのうちアナログのＡＤＳLはなくなるでしょうし、 いまなら光回線への工事費も無料になるし、 ついでにひかり電話にしようかとも思っています。 　メリット、デメリットがあれば教えていただければ 助かります。 料金を検討しましたが、通話料も含め今とあまり 変わらないみたいです。 ただ二年後以降はわからないですが・・・
いろんなサイトにアクセスするのですがほとんど発行者エラーになります、ａｕお客さまサポートの中でも通話料金も確認できない状態です、困るのはオークションの支払いとかです、どうすれば良いか教えて下さい
電話回線について色々と調べているのですが、 解らないことだらけで、つまらないところで悩んでいます。 そもそも、回線種別にはアナログとデジタルがある、 と言うことらしいのですが、光電話やIP電話は デジタル回線の仲間というものなのでしょうか？ 最近は、何でも「デジタル」というのがトレンドに見えるので 短絡的に、そう思っただけなのですが。 また、FAXはアナログ回線と聞いたのですが、この場合 送信側も受信側もアナログ回線である必要があるのでしょうか？ 自宅のFAXは何も意識せずに、送受信できていますが、 これはアナログの契約をNTTとしているためなのでしょうか？ 特に、そんなことは意識せずに、その昔、電話加入権を 買っただけで全く考えていませんでした。 電話回線の体系（樹形図のようなもの）が、どこぞにあれば できの悪い私にも、すんなり頭に入ってくるのでしょうが、 上記でいくつか挙げた回線種別（？）や、PRIやらT1やら それらのカテゴリや性能が解らないため、混乱しています。 個々の用語はWikiで調べれば、ピンポイントで解説されて いるので「そういうものなんだ」と理解した気になってしまいますが 全体像が解らないため、用語の「つながり」が不明です。 かなりの初心者なので（頓珍漢な質問で、御察しいただけるかと） どんな切り口で理解したらよいか、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします m(_ _)m
日本からアメリカのシカゴに無料電話したいのですが、skypeは無料通話可能でしょうか？
ひかり電話ダブルチャネルを使って、2つの電話機・１つのFAX機を繋ぐ方法を模索しております。 経緯 先日仕事用のオフィスを新しく借りた際、ひかり電話オフィスタイプで、ビジネスフォンを利用しようと考えていました。 が、入居したマンションにはフレッツネクストが導入されていなかったため、一般家庭用（？）のひかり電話ダブルチャネルで代用することにしました。 やりたい事 ・TEL用の電話番号（仮に0001番）を、AとBという2台の電話機で同時運用 ・FAX用の電話番号（仮に0002番）を、1台のFAX（エプソン複合機PX-505F）にて運用 補足 電話機Aを使い0001番の番号で通話中に、更に0001番に電話がかかってきた場合、 電話機Bが鳴り通話ができるようにしたい。 1台の電話機を使用中に0002番の番号にFAX受信した場合は、FAXを受信。 ※A・B2台で0001番の通話中にFAXが来た場合は、FAXの方はお話中で問題ありません。 当初NTT（0120-116-116）に問い合わせた時は、上記のような使い方が出来る、と言ったような気がしたんですが、 光ファイバー・光電話の契約後に改めて確認したところ「自己責任でスプリッタすれば出来るかも？」と言われてしまい混乱しております。 最悪の場合FAXはウェブ上で受信することも考えていますが、出来れば実物のFAX機で受信したいと思っています。 また合わせて使える電話機の種類も教えて頂けましたら幸いです。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いできますでしょうか。 宜しくお願い致します。
新築一戸建てへの引越しで現在使用しているBBIQひかり電話をそのまま使えるようにしたいです。 どうも、BBIQからNTTへ一回返却し、NTTで回線設置を行い、再度ＮＴＴからBBIQに乗り換える・・という手続きになるようですが、聞く人毎に言い回しが異なり、家への電話線引き込みはNTTに工事を依頼するのか、BBIQがやってくれるのかはっきりしません。どちらになるのでしょうか？ また費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 転居まで1ヶ月とちょっとですが、間に合うでしょうか？
skype.comのサイト内にskypeの料金プランが一目でわかる、一覧表のようなページはないでしょうか。存在するのであれば、日本円ベースの料金表があるととても助かります。 かなり頑張って料金表のページを探してみたのですが、本当にワケが分かりません。ここまで得体の知れない有料サービス(しかも大手で)の料金は初めてです。 公式外のサイトの場合、値上げや値下げ、新プランなどの情報が更新されていないせいか、サイトごとに情報がバラバラでアテにできないので、あくまでskype.comの中のページでお願いします。 または、skype.comに問い合わせができるページでも構いません。こちらも探してみたのですが、良く分からなかったのです。
こんにちは、香港在住のものです。仕事上、日本に結構電話をします。今はSkypeを使って電話して、IP番号の０５０を持って使っています。 最近、０３番号を持って同じようなことができるシステムがあると聞きましたが、どこの会社を比較検討できるのかがいまいち分かりません。 仕事で電話するときはデスクのPCから電話したいのです。 今のところ、アジルフォンというものしか見つかっていません。 他にもどこかお勧めの会社等はありますでしょうか？ 色々比較検討してみたいので、どこの会社でも知っている会社・特徴等をおしえていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
IP電話についてなんですがNTTのフレッツ光や地域のケーブル系、KDDI（KDDIはIP電話があるかわかりませんが）の他にIP電話を扱っている会社はあるんでしょうか？知っている方いましたら教えてください。
SKYPE英会話をやっていますが、数日前からSKYPEに突然接続できなくなりました。表示は「SKYPEは接続できませんでした」です。同じPCで別のメールアドレスで新規アカウントを作成し接続を試みましたが、接続できませんでした。 なお、接続は特定の相手のみに接続できないのではなく、SKYPE自体に接続できていないようです。また、アンチウイルスソフトは使用していないので、それがSKYPEを遮断していることはないと思います。 どなたか、解決方法を教えてください！
ip電話の仕組みを使用したアプリの開発を考えています。そこで米国のip電話ＡＰＩのtwilioの料金体系を知りたいのですが、ＩＰ電話の仕組みを理解しきっていないため、苦労しています。例えば１万人が使用するアプリを作った場合、１万個電話番号が必要なのでしょうか？それとも、一度に使用する番号数のみの取得でかまわないのでしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ひかりソフトフォンの接続がうまく出来ないので、教えてください。 ＮＴＴ東日本のひかりソフトフォンをインストールしたところ、 内線番号のエラーが出て接続できません。 何方かうまくインストール出来たら教えてください。 レジストリをいじることなどありましたら、詳しく教えてください。 環境は光フレッツとｗｉｎ７です。
スマホで０５０から始まるIP電話を使用していますが、着信履歴に 090※※※※※＠※※※※.co.jp のように表示され、電話帳に登録している名前が表示されません。 ドコモの電話帳を使用していますが、対応していないということでしょうか。 かなり不便なのですが、何か対処法はありますでしょうか？
私がヤフーBBを利用、相手がソフトバンクのLTEを利用した場合、 電話通話は無料でしょうか？ それとも、有料でしょうか？ (同じ系列会社でも会社が違うので、たぶん有料だと思いますが、、、) よろしくお願い致します。
例えば、アメリカにて050IP電話セットがあれば050IP電話サービスを使用できるのでしょうか。
宜しく御願いします スカイプで相手の声を反響させずにステミキを使いたいのですが、いい方法ありませんか？ BGMをかけたいのですが、ステミキを通したら通話相手の声を反響させてしまします。 どうしたらいいですか？
ビジネス用電話として「ひかり電話」を契約し、 パナソニックのコードレスデジタル電話器「ＫＸ-ＦＫＮ522-Ｗ」を使用しています。 フレッツ光を利用していた流れでひかり電話を契約し、 電話機もコードレスだと使いやすいという理由で、 深く考えず購入し使用していたのですが、 通話時に相手の声がいつも小さく聞こえる為、業務に支障をきたし困っています。 音量は最大です。 相手先によっては、音声が極端に小さくなる場合もあります。（相手の話し方が小さい訳ではなく） 電気屋さんで、「声がしっかり聞き取れるコードレス電話機がないか」と質問したところ、 電波干渉をしないクリアな会話ができるものはあるが、お客さんの電話環境次第ですとの返答でした。 また、音声の増幅器があるもののうちの電話機にはできないと言われました。 （増幅しても、音が拡声器のようにキーンとなる可能性があるとのことでした） コードレスではない電話機だと大きく聞こえるようですが、業務の都合でコードレスを選んでいます。 一か八かで試し買いするわけにもいかず、 どんな電話機を購入すれば良いか分からずにいます。 何かよい解決策をご存知でしたら、ご教授いただけると幸いです。 もう数年待っていると、何か画期的なビジネスフォンが出るといったような情報でも結構です。 よろしくお願い致します。
子供が我が家のパソコンでskypeをしたいんだけど！ と勝手に入れてしまいました。 私が使った事が無いので、 音声通話出来るものというぐらいの知識しかありません。 「通話料無料だよ！」 と言いますが、ホントに？パソコン→携帯でも？ 何かしらの対価は払うはず。 今イチ信用できないし データ流出とか、セキュリティーでやっておくべき事とかありますか？ 設定で注意すべき事等も知りたいです。 よろしくお願いします。
仕事に必要な社員には、会社で携帯を貸し与えていますが、最近、スマートフォンを希望する社員が増えています。会社(業務)でスマートフォンを導入するメリットが良くわかりません。個人で使う場合は、携帯に比べて色々便利な事はあるのでしょうが、仕事でスマートフォンを使うとしたらどんなメリットがあるのでしょうか? また、デメリットもあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
スカイプは、何歳から使えますか？ できるだけ早く教えてください！！
VoIPサーバーにregisterできて、なおかつWindowsのプリンタドライバに見えるような ＦＡＸソフトはあるのでしょうか？
モデムが調子悪くて 電話も調子悪いです。何か関係があるんでしょうか？ また、モデムとルーターの違いを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフーBB ADSLのBBフォンとYahoo! BB 光／のBBフォン間の通話料は無料ですね？ (同じヤフーBB同士なので無料だと思っていますが) よろしくお願い致します。
友人宅へ(友人はOCNです)IP電話を何度かけても 「通信出来ない状況・ご利用設定になっていない為」とアナウンスが流れます。 こちらからパソコンへメールを送ると届いてはいるみたいなのですが… 最近、パソコンの調子が悪いと言っていた事と関係があるのでしょうか…? 固定電話の料金は払っていないので繋がらないとは友人からは聞いていますが。
こんにちは！ リビングで使用中のIP電話ですが、マンションの壁から出ている「インターネットネット回線用ジャック→プロバイダのTA→電話機」で接続しています。 この回線はこのままで、自分の部屋の壁にあるインターネット回線用ジャックからも別途同じ用にIP電話の回線が利用できるようにしたいのですが、TAを購入してくれば同じIP電話番号で リビングと自分の部屋で同じ番号で使えるのでしょうか？ 一般電話回線はモジュラージャックが複数があればそれぞれ同じ番号で使えるので 可能かと思いますがいかがでしょうか？ プロバイダに聞いたら、それはできないといわれて困っております 理論上、TAの設定をリビングと同じにすれば可能なはずだと思いますが いかがでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
【スカイプ】名は、わかりますが、番号がわかりませんが、そのような時、どこで知れますか？ っていうのは、相手の番号しらないと連絡とれないと思いましてです。
固定回線無しでIP電話のみや、スマートフォンにデータ専用SIMを入れている場合など、緊急通報できないケースが増えてきているように思います。 050で始まるIP電話からの通報について、一応対応する方向というニュースをかなり前に見たのですが おそらくこれ http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/NEWS/200501 … その後どうなったのでしょうか。0AB-Jは対応していますが、050からの緊急通報はその後どうなったのか気になります。
ＮＴＴ代理店と知らずにＩＳＤＮからＮＴＴ光電話を契約しました。 内容も随分騙されていましたが最後の最後でＮＴＴにメールを送って 即時電話がかかってきました。 騙されて支払わされたお金は返金されたのですが 契約そのものがその代理店経由なので私がそのまま使い続けると その代理店に永久的に手数料が入るのでしょうか？ 工事完了後の事だったので現在はそのまま使っていますが 2年経過後は手数料無しで解約出来そうなので 解約しようかとも考えます。 騙すような代理店にずっと手数料が入るのかと思うと気分が悪いです。 一件の契約を取ってそれでおしまいならわざわざ解約しなくてもいいかと 思ったりもします。 ご存じの方教えて下さい
はじめまして　宜しくお願いします。 詳しい方　ご教授いただければ幸いです。 現在　スマートホンで使える低速のデータプランで電話も使えるプランを 検討しています。 データの速度は100K程度で良いのですが、電話も使える（SIM一つ）物が ありますでしょうか？ 既にいくつか探してみたのですが、 ・イオンの音声通話付きプラン ・低速データプラン＋スカイプ等のIP電話の組み合わせ IP電話に関しては、音質や電話番号取得など若干、懸念される事項があるため 悩んでいます。 イオンのプランは、通話料金がそれなり高いですので、他の物が無いか探しています。 以上　アドバイスがいただければ嬉しい限りです。
はじめまして 宜しくお願い致します。 現在　スマートホンを使ったＩＰ電話を考えています。 出来ましたらメインの電話として今後使いたいと思っています。 以下の内容につきまして、いくつか疑問があります。既に体験された方がいらっしゃればアドバイスをいただけますでしょうか？ ■要点 電話番号の取得（05‐) ある程度の音声品質を保つ ＷＩＦＩ　３Ｇ回線を使用（ただし、回線速度は100K程度） バックグランドでの待機するアプリのための消費電力が気になる。 ■候補 skype FUSION IP-Phone SMART 050 plus FleaLine Light イオンの音声通話付きデータ通信 上記あたりから考えております。 ■特に伺いたい事 回線品質が大きなポイントと考えておりますが、ＷＩＦＩでの実験報告が ＷＥＢで多く見られます。それなりの品質を保っているようですが、３Ｇ又は、 低料金の１００Ｋ～の定額データ通信プランですとかなり難しいのでしょうか？ 実際、PC間のｓｐｋｐｅのでの通話は１００Ｋ程度でも問題ないようです。（私の環境がこんなもんですので） 実際、イオンの通話＋データプランでは、上限１５０Ｋでの速度でプランを出しています。 以上　宜しくお願い致します。
預けてあった動画コンテンツを無許諾のまま使われてしまいました。 画像使用料金を請求したいのですが、特に料金提示はしていなかった場合、 同一商品の一般相場使用価格を適用するのは適切でしょうか？ また、その場合「平均価格」とするべきでしょうか？ 最低から最高まで幅があり、自分の取引先の価格というのも考えられます。
公衆電話から携帯にかかってきた電話の場合、携帯ショップなどで公衆電話の場所を割り出すことはできますか?
当方の環境では、IP電話を使えません。 方法としては、 ・固定電話 ・iPhoneの通話アプリ ・パソコンでの通話アプリ なのですが、何を利用するのが安く済ませるでしょうか。
現在、softbankのスマトホンを利用しています（Android)。 アメリカの友人とこれから頻繁に電話をしたいので、 Skype、Line、Viber　を考えています。 仮に私が日本、友人がアメリカにいたとして 日本の私からアメリカの友人に上記のアプリで電話をかけたらどうなりますか？ 私はスマホパッケト定額のサービスに入っています。 日本では常に３G回線とＷｉＦＩでネットしてます。 設定-モバイルネットワークでも「データ通信」にチェック（レ）を入れています。 結果、３G回線が海外電話をかかることになり高額な電話代となるのでしょうか？ どのような使い方、設定をすればパケホーダイの対象で、海外の友人と 会話できるますか。設定の「３Ｇ／ＧＳＭ設定」についても、よくわかりません。 また海外の友人も高額料金にならないような注意点あれば教えてください。 よろしくお願いします。
Tapurという録音ソフトをインストールしてからSkypeにログイン出来なくなりました。 具体的に言うとSkypeを起動してから出てくる「ログインしています」っていう 小さいウィンドウが真っ白になって動きません。 Tapurはもうアンインストールしていますが改善はされていません。 Skype自体も一度アンインストールしてインストールし直しましたがダメでした。 パソコンに詳しくないためもうこれ以上手の施しようがありません。 今まで重要な連絡にも使っていたため使えなくなってかなり困っています。 正直泣きそうです。 どうか誰かまた使えるようになる方法を教えてください。 お願いします。
いつもお世話になっています。 USB接続のSkype専用電話機（FS-SKF500WH（ホワイト））という物について質問です。 １）この電話機はSkype以外のインターネット電話でも使用できるのでしょうか？ ２）それともこの電話機の使用価値はSkypeのソフトウェアで使用することのみにしか無いのでしょうか？（Skype以外のアプリケーションでは全く使用不能なのでしょうか？） ３）この電話機は電話機というよりも、マイクとイヤホンの機能が有るヘッドセットの様にして、Skype等のアプリケーションとは別に、ただのヘッドセットとして使用することは可能でしょうか？ 教えてください。 また、確実なご回答でなくとも、推測でも非常に有り難いので上記の質問に対する可能性の回答でも頂けましたら、是非宜しくお願いします（当方はかつて”ただTel”とか言う銘柄のインターネット電話のデバイスで痛い目に遭っていますので、推測でも有り難いので宜しくお願いします）。 ４）ところでインターネット電話、ブランド「ただTel」はまだ存続しているのでしょうか？
マンションの光回線でＩＰ電話が使えることを先日知り、家電量販店で安い電話機を 購入しようとしたところ、最安値のシンプルフォンでは、ＩＰ電話は使用できないと説明されてしまいました。 インターネットプロバイダからレンタルしているモデム(ルータ？)はNEC VF200F6という機種で 電話機用のモジュラージャックの差し込み端子がついています。 説明書によると従来の電話機を差し込むだけでＩＰ電話が使えるように読み取れます。 ＩＰ電話用の電話番号も分かっています。 店員の説明の通りIP電話で使えない電話機があるのでしょうか？ 出来ればその理由も分かればありがたいです。
こんにちは、 職場では、IPフォンを使用しております。機種はNEC　DT700シリーズITL-12D-1Dです。 以下を教えて下さい。 １．５つのグループに、それぞれ電話機１台を置いて使用しているのですが、１つのグループで誰もいない時、鳴った電話がそのまま、放置されることがたまにあります。例えば、１０秒間電話が鳴り誰も出ないときには、別の電話に自動転送させることは可能でしょうか？ ２．その他、この電話で使用できる便利な機能はないでしょうか？ （短縮ダイヤルは使用してます。） ３．右下にある「マイク」が点灯してます。どうしたら解除できるでしょうか？
ＩＰ電話で今朝方救急要請をしょうと電話をかけましたが相手方からの声は聞こえるのですがこちらからの声は送話できませんでした。さいわいにして救急から逆着信でなんとかなりましたがこの場合は何が原因でこのような状態になるのでしょうか？午後7時現在は通信可能ですが電話機を買った電気やさんに電話をしましたが光に切り替える時はＮＴＴからの業者がきてＮＥＴと電話は接続されました。もし連絡をする場合はどのようにすればいいのか教えてください。ちなみにＮＴＴのお知らせには回線も乱れはでていません。（ＮＴＴ西日本です）
友人とチャット中、ログオンを隠していたのに、他の人から”元気？”とメッセージがきました。 私がログオンしていたことを知っていたのだと思います。 彼は外国に住む、パソコンにかなり詳しい人です。 もしかして、盗聴されていないかと不安になりました。 盗聴されているかどうか確かめる方法はないでしょうか？ どなたか教えてください。
表題の件で質問させてください。 この研修でISDNやアナログ電話の機能を理解出来る素養を身に付けられると思いますか？ IP電話の研修はたくさんあるようなのですが…。
中国に二年間行くことになりました。 日本の携帯電話や　固定電話にスカイプ以外に 格安で通話する方法はあるでしょうか。 知っていらっしゃる方、どうぞよろしくお願いいたします。
ネットプロバイダーのオプションのIP電話を使っています。ナンバーディスプレイ対応のパイオニア製電話機からモトローラ製L601に電話機を変更したら、それまで表示されていた着信電話番号表示「ナンバーディスプレイ」機能が全く表示されなくなりました。電話機自体は問題なく使えるのですが、どうしたらいいでしょうか？何か追加で必要な機材がありますか？ご教授よろしくお願いします。
ＳＢモバイルのホワイトＢＢに加入しております。下図のような配線を施し、ＮＴＴ回線番号への呼び出しと、ＢＢフォン番号への呼び出しを分けているところですが、ＢＢフォンの仕様上、相手方がＢＢフォン加入の場合、ＮＴＴ回線番号へかけてきても強制的にＢＢフォン（ＩＰ電話）に回線接続されてしまいます。そこで、この強制的に回線変更された分をＮＴＴ電話の方へ振ることは出来ないかとの質問です。（電話機の2台化はやむを得ないと考えています） 下図ＩＰ電話の電話機を子機付のものに変え、ＩＰ電話機に相手先電話番号によって親機・子機の鳴動分けが出来る機能があればＮＴＴ電話の方（ＩＰ電話子機を置く事によって）で受けることが可能ではないかと考えました。（ＢＢフォンにはナンバーディスプレィ相当の機能が備わっていたと思います）鳴動分け機能のある電話機を調べたのですが、いまひとつ見当たりませんでした。以上の状況に適した機種をご存知の方がおられましたらお教えください。また、配線方法の工夫でうまくいく方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 ［ＭＪ1］---［スプリッタ　ＰＨＯＮＥ］---［ＮＴＴ電話］ ［ＭＪ2］---［スプリッタ　ＭＯＤＥＭ］---［ＡＤＳＬモデム］---［ＩＰ電話］ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└--［ＰＣ］
友人が海外に移住します。 固定電話は持たずにiphoneのみにするそうです。 自分がスカイプの月額定額料金を払い、友人のiphoneに電話した場合 友人が3Gでなくwi-fiを使用すれば友人は一切料金はかからないのでしょうか？ 友人から、かかってきても自分にも料金がかかるような事を言っていたので （スカイプでなく電話した時のことを言っていたのだと思うのですが） ノート型PCももって行くのでスカイプ同士で話せばいいと思ったのですが こういう事にうとい友人なので設定できるかが怪しいです マンションにwi-fiが入っていると言っていました わかる方がいましたらよろしくお願いします。
先日、スカイプを登録したのですが、 もともと使っていたIP電話が気付いたら使えなくなっていました。 たまたまそれ以前から不調で使えていなかったのか？ 登録が原因で使えなくなったのかさだかではないのですが・・・ スカイプ登録でもともとのIP電話が使えなくなるようなことはあるのでしょうか？？ 無知な質問でもうしわけありません。
yahooのadsl８メガから１２メガに変えてからBBフォンで電話をかけると、間違い電話ばかりかかる。大変困っている。ユーザーサポートに電話をかけても、調べてはくれるが、最終的に問題ないという返事しか帰ってこない。モデムとの接続も間違いない。どうしたらよいのか？発信時にププという音がしないのが気がかり。でも、IP電話を利用したとしてお金は要求される。
現在、eo光で光電話を使用しています。 現在は青■のところにのみ親機を設置し、子機を1台別室に置いています。 光電話にするまではNTTの固定回線で、元々複数のモジューラジャックがあり、 親機を各々のモジューラジャックに並列設置し、着信があるとA、B、Cの電話が全部鳴り、 Aで受けてBに転送する場合は、Aを上げたままにしてBの受話器を上げたことを確認してからAの受話器を下ろすという感じの使い方をしていました。 （Aからだけ電話の配線が出ており、抜けない構造になっています。BとCはジャックです） せっかくモジューラジャックや親機がたくさんあるので、光電話でも同じように使用したいと思うのですが、どうすれば良いのでしょうか？ Aから伸びている配線を光電話のルーターのモジューラジャックに繋ぎ、Bに親機を繋げて電話を鳴らしてみてもBの電話は鳴りませんでした。
固定電話のアナログ回線と光電話では品質はかなり違うのでしょうか? 今までは、電話はKDDIのメタルプラス2回線+ネットはOCNのBフレッツのマンションタイプを利用しています。 移転の事務手数料がかかるので引っ越ししたらKDDIは解約してNTTに戻します。 ネットは一戸建てのファミリーネクスト(?)に入ります。 オペレーターの人の話だと光電話に同時に入ると工事料金もかからないし 基本料金も2回線で525円+315円になるので安くなりますよ。 と言われたのですが迷っています。 引っ越し先はすぐそばに貨物線が通っていて電波障害が無いのか心配しています。 そのことをオペレーターの人に伝えたら「電柱までが1000Mで各家庭に200Mが保障されているので まず心配ないと思いますよ。」と言われました。 仕事で利用しているので声が聞こえにくくなったり相手先が不快に感じるようだったら困ります。 もし聞こえづらくなって固定電話をアナログ回線に戻す時に1万円弱かかると聞いて 最初からアナログ回線で引くのが良いのか。。。 光電話でも音質は問題ないのでしょうか? 宜しくお願いします。
今ひかり電話でマイナンバーを利用して２番号を使っています。 番号Ａを電話に、番号Ｂをファクスに使いたいと思っていました。 今あるファクスは　Brotherのファクス・電話もできる複合機になっています。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfcj … 現在の設定だとファクスと電話を自動で判別してくれますが、どちらの番号でも電話もファクスも取れてしまいます。 私自身はそれを番号ＡとＢとで用途ごとに分けたいと考えています。 電話ポートは複合機のため１個使用のみです。 電話ポート１つに複合機を接続し、番号Ａのみ電話を着信、番号Ｂではファクスを受信というのはできるでしょうか？(逆にいえば番号Ａではファクス受信しない、番号Ｂでは電話を着信しない) よろしくお願いします。
skypeから携帯電話にかけたいのですが、skypeクレジットを購入したら出来るところまでは分かりました。 月額プランとかあるのですが入った方がいいのでしょうか？ skypeからかけるのは私用でたぶん2、3週間の間に、数回くらいしか使わない可能性もあります。 それとskypeクレジットを購入して、どうすれば使えるようになるのかがいまいち分かりません。 あと、skypeクレジットを購入して使えるようになって残高0になったらそれで終わりなんでしょうか？後々の料金支払いとかは発生しないんでしょうか？ skypeに詳しい方がいれば、回答・アドバイスを分かりやすく教えてもらえると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 いろいろとややこしいので教えてください。 三年前に実家に引っ越してきました。 その際は私は既にＫＤＤIのブロバイダに加入し、実家の親名義のNTT固定電話に接続し使用していました。 その後、地デジの工事でＫＤＤIのケーブルがつき、担当者からIP電話への変更と、元々au携帯を使用しＫＤＤIのブロバイダ契約者である私へ名義変更を勧められて、今にいたります。 しかし、今度わたしが近所に部屋を借りて引越しすることになりました。 固定電話はNTTの使用権を保留していたので、それを使うつもりです。IPにする気はありません。 ブロバイダは以前から使っていたＫＤＤIにしようかと思ってます。 そこで引越し前から、今の地デジ、IP電話の名義だけを親に変更し、ブロバイダのみ私名義に分けることはできるでしょうか。 それともIP電話とブロバイダは名義を分けられないのでしょうか。 親もIPよりNTTのほうがよかったと言っているため、いずれはNTT回線に戻したいようですが…。 どこから手をつけて良いかわかりません。 良い知恵がありましたら、よろしくお願いします。
IP電話を利用してます。 184を頭につけてから、フリーダイヤルに電話をかけた場合、相手に自分な番号や住んでる地域が知られる事はありますか？
ヘッドセットを使っています。 以前は通話が出来ていたのですが、 OSの再インストール後にスカイプで相手に声が聞こえない状態です。 ちなみにコントロールパネルからサウンド→録音→フロントマイクを確認ししゃべってみると、レベルインジケーターは声を認識しています（レベルがちゃんと上下している） どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
050plusを会社で利用する場合、PCのUSBに接続する受話器（ハンドセット）にどのようなものがあるのか教えてください。（Bluetoothのヘッドセットではないもの）家電量販店ではskype用のものは販売されているようですが利用できますか。
NTTからauひかり電話に乗り換えたところ電話機能は使えるのですがドアホンが使えなくなりました。 電気屋に電話で相談したところ、ドアホンアダプタからの配線を光対応にすればいいといわれたのですが、ドアホン回線に光は関係ないのでは思ったのですがどうなんでしょうか？ 配線の知識がないのでわかりませんが インターホン－ドアホンアダプタ￢ 　　　　　　　　　　　　　NTT光回線－－ターミナル－ONU－ルーター－電話機 となっていってドアホンアダプタとターミナルが分離しているのではと思い、試しに従来の電話回線用のモジュラーラックに電話機を接続するとドアホンは繋がったのですが、これはドアホン配線と光配線が分離しているということなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
新しいパソコンを購入したので、スカイプを再度登録しようとしたら ウェブカメラを持ってないのに　　（この画面が見えますか） と出てスカイプに自分が写っていました。 英語の勉強をしているのですが、仕事の関係でほとんど 夜中が多い上、カメラを持ってないこともあり ついパジャマなどで受ける事が多いのです（汗！！） 今までのパソコンではカメラはないので安心していました。 これからは相手に映るのでしょうか。
スカイプについての質問です。 windows7です。 PCを起動させるたびに、スカイプのアイコンが下に出て来て、気になります。 使用したいときだけ、出て来てほしいです。 「自動ログイン（パスワード保存）」のチェックを外してみたのですが、 解決できませんでした。 解決したいので、お願いします　ｍ（＿　＿）ｍ
わたしの家庭の電話はＢＢフォンですが、あるＮＴＴ電話の家庭に電話してもつながりません。試しに市外局番から電話番号を入れても同じで、無音の状態が続いた後 通話中の　プープー音になります。携帯電話だとつながります。別の複数のＮＴＴ電話の家にはいつも正常につながり　この一軒だけだめです。つながらないと話をしたら その人の身内からも同様の話があったそうでいまも同様とのことです。どうしてでしょうか、つながる方法ありますか？
下記のURLのページの記述内容によりますと、 "0AB-J番号"のIP電話(プライマリー電話)の回線・番号は、 契約先通信キャリア達によって直接的に収容されているそうですが、 其のFTTH直収回線を経由させたルーティングの際には、 SIPサーバが関与しているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
"050"の値から始まる電話番号は、 VoIPアダプター経由でのパケット通信の際に使われていますので、 私の勝手な認識によりますと、各ISP業者が其の課金管理をも担当されているのだろう、と思われますが、 FTTH回線経由のIP電話(プライマリー電話)の場合には、 従来のPSTN回線用電話番号と同じ種類の電話番号をも利用し得ますね。 従いまして、FTTH回線経由のプライマリー電話には、 同種の市外局番さえもが盛り込まれているのですから、 其の電話番号の管理はISP業者によられておらず、 通信キャリア達が其の電話番号をも管理しているのでしょうか？
IP電話（050）の品質が悪いのは回線（主にADSL）のせいである。 ひかり電話は光回線を使うことでIP電話（050）のデメリットを克服し、 固定電話並みの音質を実現♪・・・みたいな記述をよく見かけます。 ということは、光回線（Bフレッツ）で使用するIP電話（050）の音質は ひかり電話とほぼ同等になる考えても良いのでしょうか？ 良くない場合はその理由を教えていただけますでしょうか。 （BフレッツでADSLを使用してもひかり電話には及ばない理由）
現在、業務で ビジネスホンとADSLを利用しており、 ひかり回線とひかり電話への変更を考えております。 Web上でいろいろと調べていますが、 不明点があるため、質問させてください。 ◇現在の構成 1．ISDN回線。通話用2回線として、ビジネスフォンを利用中。 　主装置：EK-512　V2 　ビジネスホン端末は各部屋に10台ほど設置・利用中。 　※仮に電話番号を○○○○－0001とします。 2．アナログ回線。FAX、クレジットカード端末、ADSL　8Mを利用中。 　※仮にFAX番号を○○○○－0002とします。 これをひかり回線・ひかり電話（ダブルチャネル・追加番号を契約）に変えて、 以下のように使っていくことは可能でしょうか？ ・主装置・電話端末はいかしつつ、電話番号○○○○－0001を2回線分利用する。 　（各部屋に10台ほど設置されたビジネスホン端末は、そのままの使い勝手で使いたい。） ・FAX端末で○○○○－0002を受ける。 ※通話が2回線埋まってるときは、FAX（0002）が通話中となっても構いません。 逆に、FAX利用中の時は通話は1回線のみとなっても構いません。 ※停電中は利用不可で構いません。 ・クレジットカード端末を利用する。（端末はひかり電話対応確認ずみとします。） なるべくは、ひかり電話オフィスではなく、家庭向けひかり電話契約で今のビジネスフォンとFAXを使っていきたいと考えています。 単体電話機アダプタ等、追加のアダプタ等の導入で可能であれば、それもご回答いただけると大変助かります。 この構成が不可能な場合、ひかり電話オフィスも含めた構成方法もご教授いただければ幸いです。 お手数ですが、詳しい方よろしくお願いいたします。
最近SkypeでVCをしている時、ノイズ音・・・というか、 黒板をひっかいた時のような音がすると良く言われます。 自分自身には聞こえないのでわからないんですが、結構耳が痛くなるくらいの音らしいので、 試しに今使っているマイクを変えてみたんですが、効果無し。 マイクブーストは切っちゃうとこちらの声が聞こえないので(音量が小さすぎて)試してないです。 それにこれは雑音が増えるというだけで突然変な音が聞こえたりはしないですよね・・・ PCの方に問題があるのかも知れませんが、どこを弄ればいいのかもわからないです。 これやってみたら？というのでもいいのでお願いします！
お世話になっています。 IP等が頻繁に変わってしまうことによって、IP電話の通信が切れてしまうという現象は起こり得るのですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
http://www.tapur.com/jp/content/view/46/25/ これを解決するアイデアください。
初めに1500円分払って通話で使っていたのですが、180日使わないとｉｎａｃｔｉｖｅになるようです。ただinactiveになってもreactivateできるとも書いてあります。 Your credit will become inactive in 30 days You don't seem to have used any of your Skype Credit in a while. It becomes inactive if you haven't used it in 180 days. But don't worry - once it becomes inactive, you can reactivate it whenever you're ready to use it. Simply sign into your account online and follow the option to Reactivate credit. 1.このinactiveでどういう状態なのでしょうか？クレジット無効(すでに払った額消滅)ではないの？ 2."follow the option" というのはどういうオプションでしょうか？(追加入金しろとか？) 具体的にはタダで簡単にreactivateできるのならほかって置きますが、追加入金とかややこしい手続きが必要なら一度でも使えば期限は延長されるというのはわかっているので無駄電でもします。どうするのが賢いのか知りたいです。 よろしくお願いします。
PCデスクトップからskypeアイコンが消えてしました。 もう一度、デスクトップに表示させたんですが。 表示させる方法が分かりません。 スタートにも有りませんでしたorz どなたか表示させる方法を教えて下さい！！！
家庭でKDDIの光電話を使っているのですが、104に掛けられなくしたいです。いい方法はありますでしょうか。 (認知症の母親が104でいろいろ電話番号を調べて持っている預金通帳の盗難届けを出してしまうで困っています。それに104って一回100円なので何度も掛けられるとすぐに1000円、2000円といってしまいますし。)
携帯で撮った写真を自分のパソコンに取り込む方法を教えてください。
元々NTTの電話をケーブルテレビの電話にしています。これをAUひかりの電話に変更しようと思ったら、いったん電話をNTTの契約に戻すように言われました。ケーブルから直接AUには変更できないのでしょうか？
数日前、朝4時36分頃の事です。 電気を消し床に入って15分位経った時、電話が鳴り、時間も時間ですから出るか出まいか10秒程葛藤して居りましたら、切れました。 まぁ、ディスプレイ見るまでも無く直ぐに寝付いたようで、起きてから覗きました処、未だ嘗て無い番号が印字されて居ました。 *11223344 　です。 其処で御尋ねですが、番号の意味と今迄此の様な経験をされた方、又はNTT等に御勤めで(していた方で)斯ういった事情に詳しい方、クレーム等受けられた方御回答宜敷く御願い致します。当方、NTT光プレミアム契約です。 「此んな事はまんずは、NTTに聞いたら?」、「ストーカーかも?」といった興味本位の御意見は御遠慮願います。多分、NTTは「当社は回線を提供して居る丈けです、其の回線を如何利用されるかは当社は関知しません」と。 先ずは此方のQ&Aの御意見を拝見してからNTTに尋ねてみます。
auの携帯電話（スマートフォン）を使っています。海外にもよくかけるので一番格安でかけるにはどうしたらよいでしょうか？ 今現在は、001から始まる番号でかけてます。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 どなたか助けてくださいー 自宅にFON_FREE_INTERNETが入るのですが、今までは繋ぐと自動ログインされて利用できていたのに、急に自動ログインされなくなり、ログイン画面が出てきてしまいました。 登録など何もせずに利用できていたので、とりあえず登録してログインしてみましたが、クレジット決済などのページが出てきて断念しました。 自分なりに調べて、プロファイルの更新などしてみましたがダメでした。 ちなみにFONはルーターがないと利用できないとの回答をいくつかお見受けしましたが、iPhoneではルーターなしでしっかりWi-Fi利用できてました。 softbankではWi-Fi設定した覚えはありますが、FONのページで登録した覚えはなく今回のようなことになったので、対策がわかりません。 どうすればまたFON_FREEを利用できるのでしょうか？ よろしければどなたか回答お願いします。
たとえばサンパウロのスカイプの番号を教える場合 どうしたらいいですか 010-55-11-3588-XXXX でいいでしょうか？ まず、A社は010ではなく００６３を使って発信していますから００６３で登録させていただきます。 保健所にこの電話番号教えたところ、国際発信規制がかかってやはりだめでした・・・ 自分で勤めている会社には010-55でIP電話の番号だから長い番号だといってあります。 銀行や郵便局等の口座に登録する番号は長い番号は不可という理由で不備が出たり、クレジットカード会社もこの番号では登録できませんといわれました。 損保ジャパンやAIU等の保険会社は010-55は登録できました。やはり、海外にも支店や窓口がある会社は010でもOKなのでしょうかね？
スカイプを使用して、海外との連絡に使用しておりましたが、 先週末急に接続できなくなって、調整したら繋がりました。 しかし、10分程話すと接続が切れてしまいます。 再インストールもしましたが、効果がありませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在So-net 光 with フレッツを契約していまして、ひかり電話を使用しております。 ひかり電話は複数チャンネル契約をしておりまして、接続は以下のように接続しております。 （設置業者に接続してもらいました） 最終端末 　　｜ RT200KI―ひかり電話第1回線 　　｜ Web Caster V100―ひかり電話第2回線 このうち第2回線のほうをso-netフォンとの併用を考え、Web Caster V100のIP電話設定を「使用する」に切り替えました。 ところがIP電話は併用できるようになったのですが、ナンバーディスプレイが使えません。 もちろんWeb Caster V100のナンバーディスプレイの設定は「あり」にしています。 どなたか解決方法を知っている方はいませんか？
YBB回線を利用しています。 0066で始まる番号に電話しようとするとできません。どのようにしたらいいのでしょうか。 NTT回線にする方法など含め、対応の仕方を教えてください。
固定電話実質無制限 2,070円/3ヶ月 8,280円/12ヶ月 690円 3ヶ月契約で5%OFF のプランに入ってアンドロイドのパッドで家庭固定電話の 代わりにしようと思うのですがこのプランに加入しただけでは 電話番号はもらえないのでしょうか？ 月690円ので考えているのですが・・・ 050～の電話番号1個あれば十分なんですが スカイプINというやつに登録しないとだめなのでしょうか？ 3か月で1500円というプランからあるみたいですが 余計にお金がかかるみたいですし電話番号が10個もてる とか・世界中にかけれるみたいですが全然いらない機能です。 国内で1電話番号で良いのですが何か良い方法ありますか？ 月690円ので050～の電話番号1個取得できるのが理想です。 他社で同じような料金のものもありますか？？
教えてください。 プロバイダーのサービスでIP電話というものがあります。 個人的に使ったことがあります。 IP電話といえば電話番号が050から始まり、110等はかけられません。 またFAXもあまり出来ないと聞いています。（FAX使ったことないですが） しかしNTTのひかり電話やKDDIのメタル電話などは 同じIP電話なのに市外局番が使えたり、110なども使えたり、 FAXも使えたりします。 この違いはなぜでしょうか？ 自前で電話線を持っているかどうか、とか考えますが。 詳しい方教えてください、 宜しくお願いします。
ジェットスターアジアのネット予約を初めて自分でやりました。 台湾からシンガポール行きです。私は留学生です。 (1)一つ間違えてしまいました。 パスポートの有効期間ですが、2021年7月のところを6月としてしまいました。 登録時、英語だったので勘違いしました。 問題なのはジェットスターにどうしても連絡が取れないことです。 現在台湾に住んでいて、台湾や日本へスカイプで電話しても以前からつながりません。日本の場合、フリーダイヤルは海外からの電話は使えない点。連絡メールも存在しません。 連絡の方法が分からないので助けてください。 パスポートの情報を入力するとより迅速な対応が出来るとあり、入力ミスをしたため航空機に乗れないというありませんか？ (2)次に3月2日に台湾から日本へ帰国予定をしています。 しかし、既に購入したジェットスターの航空券では2月28日です。日付を変更しようとしたら、登録メールも以前から何度やっても登録できないままのため、連絡が取れず何も出来ていません。どうしたらよいでしょうか？ (3)上記二つに対して最終手段があります。留学を始めて、日本の代理店からジェットスターのチケットを買いました。手数料が取られるのですが、日を変更する場合、サービスで帰る日程を変更してもらえます。こちらはスカイプでも電話は可能でした。こちらで、シンガポール行きの件、日本への件をお願いすればいいかと考えています。 しかし、手数料が高いため、ほかの手段を探しています。 良い手段があれば、ご教示よろしくお願いします。
主にSkypeで使用するのですが 普通のイヤホンタイプでコード途中に マイクが付いている物を探しております。 イメージとしてはiPhone付属の 「イヤホン＆マイク」のような感じで 両耳が使え接続部分がUSBがベストです。 カナル式はNG BluetoothもNG ピンジャックをUSBに変換もNG ご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスをお願い致します。
IP電話が出来るようにモデムをIP電話対応のモデムに交換しました。モデムには無線LANが繋がっていて、有線でPC一台と無線でデジタルフォトフレームが繋がっています。ネットが繋がっているので機器の接続方法は間違っていないと思います。プロバイダにも申請し利用可能になっています。しかしプロバイダのウェブ画面での機器の設定のところで上手く行きません。あとその前にモデムのソフトウェアを更新しないといけないみたいなのですが、モデムにアクセス出来ません。その方法がhttp://ntt.setup/をウェブでアクセスとなっているのですが、サーバーが見つからないと出ます。おそらく、この無線LANがなければ、手順通りに出来たのかもしれませんが、この無線LANは遠方に住む義弟にしてもらったもので、自分自身ネットワークに強くありません。どうかアドバイスを頂けないでしょうか。 プロバイダ・・・ぷらら モデム・・・NTT/ADSLモデム-SVIII 無線LAN・・・バッファロー/エアステーションWHR-G301N
会社の電話が、1回線のみです。 通話中に他から電話がきたときに、他の人が電話を取れるような方法はありますか？ 規模も少人数で、それほど電話もかかってこないので、2回線を引くほどではありません。 ただ、時間帯により電話が重なってしまうことがあります。 普段はスカイプを利用することが多いのですが、固定電話（IP電話）にかかってきた際に、最初はAさんのスカイプ、次はBさんのスカイプ、次はCさん、というように、スカイプの方につながるような機能はないでしょうか？ スカイプではなくても良いのですが、良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします！
現在まで、NTTのフレッツ光で、インターネットおよび複合機を、電話とFAXとビジネスフォン４台をNTTのINSで、行っておりましたが、今度個人事務所（人員４名）が移転することになり、移転先マンションは、ａｕひかりのケーブルがきております。 その場合、インターネットはひかりで、無線ランにするということで大丈夫だと思いますが、ひかり電話でのビジネスフォンの設定は、可能なのでしょうか。可能な場合どのような業者を選択し、どのような工事の手配をすればよろしいでしょうか。 当方素人のため、業者にだまされないようにしたいので、おわかりになる方に教えていただければ助かります。よろしくお願い申し上げます。
スカイプを立ち上げしようとすると、既にログインされていますと表示され、スカイプを使うことができません。 最悪、別のスカイプアドレスを取れば良いのかもしれませんが、回復させる方法がありましたら教えてください。
クレジットは通貨を変換できます。 現在私は台湾に住んでいるので、日本の円から台湾の通貨に変えたら、 １：台湾内パソコンのスカイプからケータイに電話するとき、 ２：たとえば日本の旅行会社へ電話するとき 使用料は安くなりますか？ つまり、私が今存在している国の通貨のクレジットにすれば安くなるかと考えました。 よろしくお願いします。
再投稿しました。 まず、１５００円で月額でなくクレジットで買いました。 そのあと、メールが来て一ヶ月携帯等への電話が無料になるということでサービスを利用しました。 しかし、１５００円のクレジットの方が減っています。 クレジットは減らしたくはありません。 これはどういうことなのでしょうか？ １５００円使ってから無料ということですか？ 無料するやり方を教えてください。 分かる方よろしくお願いします。
現在、アメリカ赴任中の者です。 日本のオンライン番号を取得して、Skypeがオンラインでない場合に、日本からの着信を自分の携帯へ着信転送させる場合、米国の月額プランに入ることで、安くできることがわかりました。 ですが、アメリカは発信側だけでなく、受信側にも課金することを忘れておりました。 実際、上記のようなスカイプの転送でも、着信料金は発生するのでしょうか？
現在、アメリカ赴任中の者です。 日本のオンライン番号を取得して、Skypeがオンラインでない場合に、日本からの着信を自分の携帯へ着信転送させたく思っています。 日本のオンライン番号にかかってきた電話を、アメリカの携帯へ着信転送する場合、料金はかかりますか？ 米国の月額プランに入るなどで、安くすることはできるでしょうか？
マンションの２階と４階に部屋を借りています。 ３月から２階を会社にして4階を事務所で使う予定です。（ちなみに間の３階は知らない方が住居として住んでいます） 今は２階は電話もネットもつないでいない状態ですが、 １月末にyahooBBを入れてネットをつなぎ、ひかり電話を導入する予定で申し込み済みです。 ４階はniftyでネット回線だけつないであります。 やりたいことは ☆２階と４階で同一番号（０３）の着信を同時に受けたい（各階電話機１つずつ） ということです。同時の通話や発信は無用です。着信だけを、どちらか出れる方が出たいということです。転送機能のように誤差があるものではなく、同時着信が良いです。 今まで考えた案は ○アジルフォン・どこでもＩＰフォンなどのsipアカウントサービスを使って、スマートフォン２台で２階と４階で着信を受ける。 →しかしこの方法はうまくいきませんでした。 　私が使っている機種がＸＰＥＲＩＡ　acro(ＦＯＭＡカード無し）、ＡＲＲＯＷＳＸ　ＬＴＥ（ＦＯＭＡカードあり） 　だったのですが、３Ｇでのみしか着信できず、ＷＩＦＩ環境での登録ができませんでした。 　おそらく自宅のルーターのセキュリティの問題ではと言われたのですが、色々試しても駄目だったの 　であきらめました。 ○２階にひかり電話を入れ、スマホでひかり電話のサービスを使って４階でスマホを子機として使う。 　これはいけるかなと思ったのですが同じ自宅内でしかスマホを子機で使うことはできず、２階と４階で　はルーターが届かないので不可能ですと言われました ○ひかり電話オフィスを使う 　これはまだ問い合わせてみていないのですが、説明を読む限り、マンションの別階ではできないよう　な気がします。 予算は月額１万円以下にはおさめたいです。 ひかり電話、固定電話機、スマホ、などどれを使うかには特にこだわりはありません。 こだわりたい部分は (1)固定電話でもスマホでもいいがコードレスであること (2)保留ができること (3)留守電ができること (4)０３番号であること です。 なにか良い方法がありましたらご教授お願いいたします！
NTTから、IP電話の保守契約申込書が届きました。月額３９０円なのですが、電話はほとんど使用してません。・・・がNTTから何回も電話がありました。やはり保守契約は必要なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
また出来るとしたら無料ですか？ あと出来ればやり方もお願いします
０５０　ＰＬＵＳの手続き方法についてお願いいたします。 ＮＴＴのサポートに聞けば良い様なものですが、３回問合せましたが、３回とも結局意味不明な内容に終わってしまいましたので、こちらに質問しました。 Android端末でのお申し込み手順 　　http://506506.ntt.com/ipphone/plus/step/an/index … iPhone/iPod touch/iPadでのお申し込み手順 　　http://506506.ntt.com/ipphone/plus/step/ip/index … 上記のページのそれぞれに 「PCでアプリのダウンロードを行う」 の説明がありますが、説明されている意味が良く分りません。 何をどうしたら、どうなるか教えていただきたいとおもいます。 当方、パソコンはやっていますが、スマートフォンはほとんど分りません。
ｎｉｆｔｙのＩＰ電話に加入しています。 イギリスに電話をしたいのですが、どうやって外国電話に接続できるのでしょうか。 イギリスの国識別は４４とわかっています。 ○○○○４４－１８１－・・・・ ○○○○この部分が分かりません。 至急教えて下さい。
現在、skypeの4.2.0.187を使用しています。 自分の周りのスカイプユーザーは最新バージョンを使用しており、 バージョンが大きく異なる為か、ビデオ通話がうまくいかない時があるので そろそろ5.0以上のバージョンにしようかと考えています。 画面共有をよく使うのですが、最新バージョンですと画面全体の共有しかできないそうなので、選択部分だけ共有できるものが良いです。 できれば5.0以上のバージョンで、比較的安定して使えるものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
光電話とスカパーはつながらないのでしょうか？ＰＰＶを購入して３ヶ月経つのですが請求がなかったので問い合わせをしたら回線がきてないとの事でした。教えてもらったとうりにつなぎネットでも調べてみましたが他の機器で使用中か配線が違うという内容ばかりで…。何度もスカパーの方に電話をしましたが違う所に電話してくださいと言われるばかりです。このままほっといてもいいのでしょうか？機器の事はわからないのでわかりやすく説明お願いします。
先日永年使ってたＹＡＨＯＯ　ＢＢを解約しインターネットと電話を光回線に換えました 従来はヤフーのモデムのコンピューター回線口が3個あり2台のＰＣとＢＢ電話に使ってました 新しい光回線ではモデム口は1個しかなくＢＢ電話が利用出来ないので困って回線業者へ電話 すると光電話ではＢＢ電話は使えません！とのこと これって本当ですか 確かに光に変えた後ＮＴＴから固定電話の利用中止の連絡ハガキが来ましたけど・・・・ 何方かＢＢ電話と光配線に詳しい方真実を教えてください　　業者さんの言うので正解ですか？ 光配線でＢＢ電話を使う方法は全くないのでしょうか？
私は、BBフォンを契約しています。 そして、NTTナンバーディスプレイも、契約済み、 そこで、お聞きしたいのですが、 相手がBBフォンの場合、 (1)相手・BBフォン　→自分・BBフォン（IP番号）→非表示 (2)相手・BBフォン　→自分・NTT番号　　　　　→表示 こういう解釈でよろしいんでしょうか？ どなたか教えてください、 よろしくお願いします。
skype初心者です。 １０００円分のskypeプリペイドカードを購入し、skypeのＰＣサイトにて有効化して月額プラン（日本国内固定電話・６９０円）を購入しました。 購入後、設定完了のメールを確認した上でiPhone4Sのskypeアプリを使ってＩＰ電話に発信したのですが、３０分ほど話したら切れてしまいました。 再び同じ番号に発信しようとしたら「この通話にはクレジットが必要です」との画面が出てきたので、 おかしいと思ってiPhoneのskypeアプリ上の「アカウント情報」にてクレジットを確認したところ、 月額プランを差し引いて残り３１０円あったはずのＳｋｙｐｅクレジットが残り2.6円になっていました。 しかし、ＰＣのアカウントを確認すると月額プランの購入は正しく行われている様子です。 これは、ＩＰ電話への発信は月額プラン適用外ということなのでしょうか？ それとも月額プランをＰＣで購入したため、iPhoneからは利用できないということなのでしょうか？ 月額プランはどのようにすれば利用できるのでしょうか？ 早めに御回答頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは、今度IP電話を導入しようと思っているのですが、 IP電話の050番号ではなく、東京０３や048等の固定電話の番号を使いたいと思っております。 今まで固定電話等使用しておりません、新規でIP電話を契約して固定電話の番号は頂けるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows７へのスカイプダウンロードの仕方を教えて下さい。 色々サイト等検索してみましたが解決策が見つからず困っています。 どなたかわかり易く教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。 使っているのはレノボのノートパソコンです。 ＯＳはWindows７です。 ダウンロードしようとしてるのはこちらの無料skype機能です。 http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-c … アカウント作成は出来ました。 ダウンロード開始の際にポップアップブロック(？)が出るので クリックし再度ダウンロードを続けました。 ダウンロードには凄い時間（40分）がかかり途中でキャンセルしました。 何度かやってみましたが何度やっても同じでした。 サイトで検索しましたらそんなに時間はかからないとの事。 色々検索してマイコンピュータのコントロールパネルから…と言う 対処方法を試してみようと思ったのですがそもそもマイコンピュータが見つからず(汗) 今使っているPCの環境が悪いのかと試しに別の古いPCでやってみたら ダウンロードもインストールも完了しました。 かなり古いＸＰのデスクトップのパソコンです。 XPのPCは起動と終了に５分以上かかりたまにフリーズもします。 なので何としてもノートPCの方で使える様にしたいと思ってます。 XPでインストールまで完了したと言う事はやり方間違って無いと思われますが やはり環境が悪いのでしょうか？ 設定など変える必要があるのであればわかり易く説明して頂けると大変助かります。 長くなりすみません。上記情報で足りない様でしたら調べて追加掲載致します。 どうぞよろしくお願い致します。
コミュファ光と契約しています。ＩＰ電話で国際電話はアメリカの場合、１分間８円となっていますが、これは固定電話への料金だろうと思われます。アメリカの携帯電話へかける場合、１分間いくらかかかるのでしょか。
スカイプがパスワード間違いないのに、ログインできません。削除されたのでしょうか。どうしたらよいでしょうか
料金の内訳でIP電話での使用料が身に覚えのない金額で請求がきています。 この場合はNTTに電話で問い合わせるよりプロバイダに問い合わせた方が良いのでしょうか？ 因みにIP電話は同じプロバイダ同士で利用しているので無料のはずが、何故か高い請求金額になっています。
携帯に知らない番号から着信がありました。 ワン切りではなく、固定電話の番号でした。 その時出れなかったので、保留を押したので留守番電話には切り替わっておらず、そのまま切れていました。 気になる番号だったので、折り返そうかと思ったのですが、もし変なところだったら恐いので、Skype outでかけてみたのですが「現在Skypeからこの電話番号には通話発信できません」と表示され、通じませんでした。 通常、Skype outから電話をした場合、携帯電話などには「通知不可能」と表示されますよね？ 携帯電話で、通知不可能の着信を拒否している場合は、通じないことがあると思うのですが、固定電話で通じないのは、どういう場合がありますか？ ナンバーディスプレイで、非通知や通知不可能なものを拒否することができるのでしょうか？ IP電話が、警察や消防などの緊急電話には対応していないことは承知しています。 普通の03ー××××ー○○○○という番号なのに、通じない理由を知りたいのですが、詳しい方教えていただけませんか？ ちなみに、他の固定電話には普通に繋がっています。
現在、電話はＩＳＤＮ回線（２回戦＝４通話分：自営業で店と自宅分）でネットは光通信ファミリー１００を使っています。 このたび、１０数年ぶりに電話機を新調するにあたり、配線工事もした方がいいとの由にて、 この機に光電話を進められています。基本料金など月に３０００円安くなり、通話料も安くなるそうです。　現在、毎月の支払は１７０００～１８０００円くらいです。 デメリットは停電の時に使用できないことだけとの由。 配線工事料金はＩＳＤＮも光電話も同じくらいとの由。 何か、いいことばかりで、少し心配なのですが、他にデメリットや今までに比べて不自由なことはないのでしょうか。 よろしくお教えください。
在宅は夕方以降なので、主に深夜の場合が多いが、自動音声で「タイム21です。異常を検出しました」とのアナウンスが頻発する。週末に在宅すると日中もその音声。どうやら駐車場か、建物かに侵入者があってそれを赤外線かなにかで感知して、知らせる警戒システムらしいが、その通報先を誤ってこちらの電話につながるようにしたのだろう。ソフトバンクに抗議して、対処するよう数度にわたって申し入れたが、「こちらでは探査できません。お客様ご自身での対処をお願いします」と返答があった。 激怒して責任者を出せといっても埒があかず、一週間後に解約、ドコモに戻した。すると、その警戒システムからの通報はいっさいなくなった。同じ電話番号なのに不思議だが、ソフトバンクの対応には呆れる。ソフトバンクの固定を使ってこうした被害を被っている方は、どうしていますか？当然、解約だと思うけど。そういう迷惑電話はレアなケースなのか？
スカイプで会話をすると、相手の音はクリアに聞こえるのですが、 此方から発信される音にノイズが入ります。 音声テストでもノイズが入っています。 会話ができないほどではない物の、かなり酷く気に掛かります。 解決する方法はありますでしょうか？ 御教授戴きたく思います、宜しくお願いします。 PCのOSはWinXP、使用しているヘッドセットはLogitecのLBT-HS310です。 スカイプは最新版にアップデート済みで、無線LANは使用していません。
IP電話環境構築に際して、現状のネットワーク環境で問題無いか（耐えうるか） 調査（テスト）する方法はありますか？ 現状は関西（４拠点）と関東（１拠点）をインターネットVPNで運用しております。 （光の１００Ｍコースです） ＩＰ電話環境を構築し音声データの遣り取りとなると品質が保てるか不安なので 構築前に現状のネットワーク環境で音声品質を確認したいと思ってますが 相応しいテスト方法がわかりません。 提案してくれるベンダーによってはQoSのための高価な機器を多く勧めるところ ほぼ現状のネットワーク環境で問題ないだろうというところ とに分かれてます。 費用はなるべくなら安くあげたいので できるだけ現状のネットワーク環境でいきたいのですが 失敗した場合が恐ろしく、踏ん切りがつかずにいます。 ＩＰ電話環境を現状ネットワークで構築した場合により近い状態と言える 音声品質のテスト方法をご教示ください。 （テストできれば判断できると思います） 音声品質を直接試せなくても、目安となる確認方法でも構いません。 よろしくお願い致します。
今日『399124800』という着信が家の電話にかかってきました。 以前も(２か月位前)かかってきました。 どちらの時も昼間で怖かったので受話器は上げませんでした。 でも、気になります。 日本では無いですよね？ 調べてみたのですがいまいちピンとこないです。 何処からで、どのような内容なのか 解る方教えてください。お願いします。
私は福岡県在住で自宅を事務所にしてSOHOでweb制作の仕事をしており、 日々の業務で使用する電話をコストをあまりかけずにもっと便利にしたく、 以下の事を実現させる方法をお教え願います。 【やりたいこと】 パソコンにインストールするソフトフォンで発信・受信をしたい。 着信時はパソコンのモニターで自動的に顧客情報が表示されるようにしたい。 着信時、一定回数コールしても応答が無い場合はiphone3Gへ転送したい。 iphone3GからぷららフォンのIP電話番号で発信したい。 【自宅の環境】 ============================================ 回線事業者　NTT西日本フレッツ ADSL24M（タイプ１） 　↓ プロバイダー　ぷららフレッツADSLセット＋ぷららフォン(IP電話サービス) 　↓ ADSLモデム-SVIII(NTT) │　└ 電話親機＋子機(コードレス) └ ルーター NEC Aterm WR7600H 　　　↓ スイッチングハブ ├ PC1:Windows vista(ソフトフォンをインストールしたいPC) ├ PC2:Windows 7 └ PC3:Windows xp 現在、顧客管理システムは「SUGAR CRM」をVPSサーバーにインストールして使っていますので、 着信時に顧客情報を自動で表示させるシステムは「Asterisk SugarLookup」を使えたらいいなと漠然と考えています。 ============================================ これらの環境において上記のやりたい事を実現させるにはどのような接続が必要でどのような機器の購入が必要でしょうか？ 知識も無いのに高望みしすぎかもしれませんが、アドバイスをお願いします。
skypeの最新バージョン（5.5.0.119)がまったく起動しません。 アイコンをクリックしても、右クリックで実行しても、 画面下のバー（スタートバー？）の右に少しだけアイコンが表れ、すぐに消えてしまいます。 EeePCなのですが、最初からあったskypeが使えなかったので、 レジストリを消してインストールし直してもダメでした。 ネットで色々調べて、ためしにsharedというフォルダを削除しても変わりありません。 本質的にパソコンの何かが働いてないのでしょうか？ もう万策尽きてしまいました。どなたか助力お願いします。 Windows 7 Starter Service Pack1 Eee PC プロセッサ　Intel(R) Atom(TM) CPU N280 @1.66GHz 1.67GHz RAM 2.00GB 32ビットオペレーティングシステム
知り合いのSkypeのコンタクト数が減ったり、また戻ったりを繰り返しています。 ２名だったのが、１名になりまた２名に戻り、また減る…といった感じです。 これは相手が操作してるという事で合っていますか？
現在、ADSLの050IPをYAMAHAのRT57iを使って使用中、その他にアナログ回線でも電話を別で使用しています。 ＮＴＴの光電話に2回線とも番ポしたいのですが、RT57iを使用したままで可能でしょうか？
ひかり電話はインターネットで動画などを見ているときは通話に雑音が入りますか？ ひかり電話の通話の品質はインターネットの使用状況に影響されますか？
Skypeのことついて質問です。連絡先が少ないのですが、連絡先を増やしたいです。 しかし、どう、連絡先を探したらいいのかわかりません。同じ趣味とかの人を見つけたいです。どうすればいいでしょうか？
スカイプを使ってるんですが、最近、オンラインにすると、アイコンが接続中になったり、オンラインになったと思ったらまたすぐに接続中になったりと、なんだか落ち着かない状況です。 おかげで、メッセージを入力するのも時間がかかってしょうがない状況です。そんなにながいメッセージでもないのに、５～１０分位かかったりします。どうしたらいいでしょうか？
よろしくお願いします。 私はYahoo!BB系の某社のＡＳＤＬ＆ＩＰ電話（ＢＢフォン）を利用しているのですが、 私が契約しているＩＰ電話の場合、ケータイにかけるときの通話料がＮＴＴ東日本の００３６よりも、べらぼうに高いことに気づいてしまいました。 この場合は、ゼロを４回押して「プー」という音が出るのを待ってから、００３６　と押し、その後に携帯電話の番号を押せば、００３６を利用できるのでしょうか？
現在NTTひかりファミリータイプでPC２台使用しています。 ルータはNTTのPR-S300SEです。 OCNのドットフォンを利用していましたが今使っていません。 IP電話番号も告知していましたので又利用したいのですが どうしたら出来ますでしょうか。 以前はヤマハRT57iでドットフォンを利用していましたので ヤマハに聞いたらOCNに聞いてと言われOCNに聞いたら ヤマハに聞くように言われました。 一度OCNから青いそれ様の機器を貰ったけれど上手くいかなかったので 他へあげました。 もう一度はくれないようです。 何方か簡単にヤマハRT57iでIP電話が利用できます方法を 教えていただけませんか。
わたしの電話番号とEメールアドレスは残っています。付き合いのある人の電話番号を復帰させる方法はありませんか？
先日 「実家の固定電話の契約会社を変えたいと思ってる」と相談を受けました 相談事とは、 (1)家族全員AUだからKDDIのメタルプラス(IP電話)というのに固定電話を変えてまとめて請求したい (2)固定電話はほとんど使わないが残したい、KDDIのは基本料金の安さが魅力だけど悪い噂聞く？ (3)実家は固定電話はNTTと契約、ネットはケーブルテレビと契約しているけど大丈夫？ 自分はそっち系の事はさっぱりなのでネットで調べたのですが、 ・確かにKDDIのHPをみると基本料金は安くなるとあった。 ・数年前の書き込みでは悪い噂があったが最近はよく分からない。 ・KDDIでネット契約してる場合は解約だけどケーブルテレビと契約してるから別で大丈夫なはず？ という結果になったのですが、皆様のご意見お願いします。
ヘッドセットの端子が1つしかない場合、ビデオ通話以外に方法はないでしょうか？
現在夜バーをやってるのですが、そこでフレッツの光電話を利用しています（電話機一台）。そこの場所は昼間全く使ってないので、昼は違う職種で営業電話を始めようということになり、先日OCNのドットフォンオフィスというものを導入し、電話機二台の計三台になりました。そこまではよかったのですが、さらに、今やっているお店の２階でマッサージ屋を始めることになり、フレッツの光電話　マイナンバーなるものを契約しました。　しかしそのつなぎ方がわからないのです。 電話でマイナンバーの契約をしましたので、電話で案内してくれた方が接続方法として、ルーターに電話をつなぐ場所が2箇所あって、新しい番号の電話機は2の方に刺してくださいとだけ言われました。 しかし、その段階でドットフォンオフィスの工事をしたのを忘れていて、お店に来てルーターの電話機2という場所に新しい電話を刺しても、両方もともとのお店の番号にしかなりません。 そこでルータの設定をしようと試みて、あれこれググッてみたのですがもともとのフレッツのルーターでの設定方法しかでてきません。 現状は、ドットフォンオフィスのVG210というルーターから、PR-S300HIというルーターを通してネットが繋がっている状態です。 どうしたらよいか判る方いらっしゃらないでしょうか？ 宜しくお願いします。
電話のケーブルについて質問です。 電話のモジュラープラグから40Ｍくらい離れた場所に配線したいと思います。 その間にフラッシュリンガー TEA-080（音と光で着信を知らせる機器）を付けます。 その場合、0.65mmの太さの電話線（カッド線）を使うと距離が長すぎてフラッシュリンガーが正常に働かない場合があるようなので、ＫＰ（ＡＥ）の1.2mm-2ｃを使おうかと思うのですが、電話線では無い事に何か問題はあるのでしょうか？ カッド線と警報線はツイストケーブルかそうでないかの違いだけだと勝手に思っているのですが間違いないでしょうか？ 詳しい方のご意見を宜しくお願い致します。 ちなみに私は、工事の資格だけは持っていますが電話の工事事態ほとんどやった事が無い素人です。
skypeを使うと、月々690円日本国内の固定電話にほぼ無制限で電話できます。 http://blogs.skype.com/ja/2010/07/14/skype_subs_ … ただ、携帯への電話も含めると、1,600円/月で固定・携帯あわせて120分しか電話できません。 このskypeより安いサービスはありますでしょうか？
スカイプから海外の携帯電話に電話をかけるため，国名を指定した月額プランに入金しました。 しかし，いざ使おうとしたところ，はじめの30秒ほどは通話できるのですが，そのあと，相手側の音声はこちらに聞こえるのに，こちらの音声が相手にまったく聞こえないという状態に陥り，いくら待っても回復しませんでした。 何度試しても同じ状態になります。 はじめの30秒はやりとりできるので，マイクの問題ではないと思うのですが，念のためサウンドテストサービスに発信して音声テストを行ったところ，やはりマイクは正常に作動しているようでした。 何が原因なのでしょうか？ 相手国の携帯電話会社（MTN）のネットワークの問題？ （だとしたら月額プランは解約しようと思います） それともこちらのコンピュータの問題でしょうか？ Windows XP，回線はADSLで有線LANを使っています。 ローカルディスク（C；）の空き容量は現在2.35GBです。 情報よろしくお願いします！
ビジネスフォンのアナログやISDNの頃は 「電話番号*内線番号」で受付を通さず、その人を的中できたのですが、 この度NTTの光電話(光ネクストの光オフィスタイプ)にしたのですが、発信側ができません。 別のキーなどでできるのでしょうか？ 光電話に向けては、携帯やPHS、固定電話から的中はできました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授宜しくお願いいたします。
Skypeで通話相手から音声が小さいといわれます。相手のスピーカーを上げてもらっても言われます。 この問題が生じる前にWindows Vistaから 7 にOSを変更しているので、それが原因なのかと思っています。 音声やマイクのドライバが原因でしょうか？ わからないのですが、詳しい方、解決策を教えてください。よろしくお願いいたします。
まず、skypeについてですが、 skypeから、携帯電話のみにかける月額プランってないんですか？また、skypeよりも安くて携帯電話に掛けられる方法はありませんか？ 自分は、携帯はauユーザーですが、auの指定通話定額を付加して3人とは話し放題になっていますが、 それ以外のauユーザーや、他の携帯会社にいる人とはどうしても長電話がしづらいです。 そこでskypeなどを使うといいというアドバイスをいただいたのですが、相手がskypeを使える状況にないので（スマートフォンやパソコンをもってないので）、こちらが月額プランに入るしかないかと思っています。 月額プランの画面を進めていくと、 「Skypeクレジットを使って携帯電話にも通話を発信」 という項目がありますが、固定電話にかける契約をするのは必須になっているような印象を受けます。 固定電話にかける必要はないので、無駄にお金が必要になります。 ほかにIP電話から安く携帯電話にかける方法はありませんか？
電話番号着信表示が３桁「100」で表示されました。電話に出ると無音です。 ひかり電話とWAKWAKで050IPを利用しています。 050IP電話への着信のです。 V120ルーターの通話ログを見ても「IP電話着信100」の履歴が残っています。 V120のバージョンは最新です。 WAKWAKに問い合わせをしましたが、そういう問い合わせはないようです。 ＮＴＴ通信機器お問い合わせに確認しましたが、わかりませんでした。 ルータの故障が考えられるので113へといわれましたが、 ネットも、電話も問題なく利用できています。
最近スマートフォンに変えましたが、使い方も判らない事もありますが、ユウチュウブなどの動画を見ていると途中で静止してしまい、しばらくして動き始めて、また静止の繰り返しなんですが、解決方法は有りますか？何処に問い合わせても解決できません。宜しくお願いします。
Skypeに関しての質問です。 相手を選んで、オンライン、オフラインをするということが可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
NTTフレッツ、ひかり電話を使用しています。 普段、なかなか（固定）電話利用しないので、最近気が付いたのですが 受話器を上げると、ラジオの放送が聞こえてきます。 通話している時も同様です。 昨日、この現象をNTTに問い合わせしてみました。 するとオペレータが出て以下のことを試してください。と言われました。 電話機は室内配線された壁についている口に指して使用しています。 それをNTTより配布されているルータに直接接続して、通話してください。 というものです。 この状態では全くラジオの音は聞こえません。 その旨オペレータに告げると、NTT側の責任ではありません。 解消したいのであれば、作業員を派遣しますが、約４千円の出張費が かかります。 また、フィルタなどの機器は別途費用で、解決しない場合は さらに調査費用などかかる場合があると言われました。 向こうの言い分としては屋内配線より先は、ＮＴＴの責任ではないというものでした。 毎月高い金を払ってネットに繋いだり、電話を使用したり・・ 納得が行きません。 それから、一つ気になることが・・・ 約二年前に家を新築し、わずかな距離ですが移動し移り住みました。 その際、家のほぼ真後ろに、東電の電線が張り巡らされました。 これって、今回の混線（ラジオが聞こえる）に影響は無いのでしょうか？ 普段、あまり固定電話を使用しないため、そのタイミングで混線したかどうか はっきりとは断定できないのです。 本件に付きましての対処策、出来るだけ費用がかからない方法がありましたら ご教授願います。 ちなみに、電話機が故障したのかと思って買い替えでしまった事を 後悔しています。 以上 よろしくお願いいたします。
Skypeについて質問です。 iPhone（iPadでも同様）のSkype専用アプリでチャットすると、後からＰＣでログインしたときにiPhoneでしたチャットは読み込まれず、表示されません。逆にiPhoneではPCでのチャット履歴が表示されません。 この二つの履歴を常に同期（連動）させておくことはできないのでしょうか？ また、iPhone版はチャット履歴の保存期間がとても短いように思います。 どこか設定で変更できますか？ よろしくお願いします。
工事担任者の勉強をしている者です。 スライド発信機能と迂回発信機能の違いを教えて頂けないでしょうか。 また電話番号計画で許容されない電話番号とはどういうことでしょうか。
テレビを購入するときに安くなるという理由でYahooからOCNへ変更しました。 その時にひかりTVやひかり電話等の申し込みもしなければならなく、すぐに解約できるとの事でしたので安さに負けて加入しました。 そこで質問が三つほどあります。 一つ目ですが、無料期間中は解約はできないのでしょうか？ 今月でひかり電話の無料期間は終わるので、教えていただいた問い合わせ先に電話をしても 指定地域外～という音声が流れて繋がりません。 二つ目は、現在ひかり電話Aプランを利用しているのですが、 固定電話自体は今後使用したいので解約ではなく、Aプランから基本プランへの変更という形にした方が良いのでしょうか？ 三つ目は、ひかりTVを解約する時は、立会い工事が必要なのでしょうか？ 安さに惹かれた自分が悪いのでが、お分かりになる方がいましたらよろしくお願いします。
相手からの発信で固定電話から、自分の携帯へ転送をしたいですですが 携帯へ転送されている事をしられず（特定の転送の音なしで） 携帯で受信したいのですが、 052回線が使える格安のオススメサービスがあれば 教えて頂けますか？　助けてください
スカイプのセキュリティについて質問です。 スカイプについて一通り目を通したのですが、見れば見るほど よくわからなくなってしまったので質問させて頂きます。 重複があればすみません。 会社で、企業間通話を目的に、スカイプを導入しようと考えています。 その際のセキュリティ（主に通信傍受）について、スカイプは何を根拠に 「安全である」としているのでしょうか。 スカイプはどのような客観的な根拠を持ったセキュリティ対策が取られているのか、 またスカイプをできるだけ安全に使用する方法をご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
店舗兼住宅で、フレッツ光のひかり電話エースを検討しています。 店舗用と住宅用で電話を分けたいので、マイナンバーとダブルチャネルを契約しようと思っています。 そこで質問なのですが、 １、マイナンバーそれぞれの電話番号で利用した通話料は分けて請求できるのでしょうか？ ２、回線の契約は個人名で契約するが、店舗用の電話番号は、店舗名でタウンページに掲載可能？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
小さな会社なのですが、通話回線２回線＋ＦＡＸ１回線の合計３回線が欲しいのです。 現在は、ISDN(通話２回線)＋ケーブルＴＶのインタネットのＩＰ電話で、３回線確保していますが、 フレッツ光(ネクスト)＆ひかり電話でトータル的なコストダウンが出来ないかと考えております。 ひかり電話のオフィス対応で３回線可能な事は知っておりますが、コスト的にメリットが出てきません。 そのこで、家庭用のフレッツ光＆ひかり電話(２回線＝ダブルチャンネル)に、別途VoIPアダプタを 付けてプロバイダの提供するIP電話を付けて、合計３回線に出来ないか、検討しております。 お聞きしたいのは、 １．上記の別途VoIPアダプタを付ける方法で、合計３回線にする事は可能でしょうか？ ２．可能であれば、どの様なVoIPアダプタを購入すれば良いのでしょうか？ 　　　何か、フレッツ光で使用する上での、注意事項などあるのでしょうか？ 　　(あまり投資はしたくないので、オークションなどで中古で購入できる物がベターです。) 以上アドバイスお願いいたします。
3CX Phoneを使っています。 内線も外線も発信・着信ともに出来ています。 困っているのは、トーン信号を送出する方法が分からないのです。 ダイヤルサービスなどで、「ご希望のサービスを番号でお選び下さい」などと なったとき、３CX Phoneのテンキーボタンをクリックしても相手が反応しません。 トーン信号が送出されていないのだと思うのですが、 送出するにはどうすれば良いでしょうか？ ヘルプやHPのマニュアルを読みましたが書いてないようなのです・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、日本で、相手が海外にいます。　Skypeから海外のBlackberryへ有料発信ができません。 契約は、アメリカです。 今現在は、1ヶ月ほどイギリスにいます。 番号は、＋４４－７０から始まる８桁です。 アメリカのSIMかイギリスのSIMを利用しているかは不明です。 ＋４４－７０～で通話を押すと失敗と表示されます。 試しに、＋１－７０～と国番号をアメリカにして発信した場合は、どこかの会社につながります。 有料通話の場合は、Blackberryにかけられないのでしょうか？ あと、Skypeインストールをお願いしましたが、うまくいかないとのことで、いろいろ調べたんですが、いまいちわかりません。 機種によっては、インストールできないとあるようなんですが、わかりやすく説明しているサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スカイプ（ＰＣ）→携帯電話（未登録）に、三分程度電話した時の通話料金が62.4円でした。 通話接続料/一通話当たり　＋　2.66/分：通話料　＝　62.4円　ということですよね？ なんか料金が高い様に思うのですが、計算間違ってるでしょうか？ 月額には加入せず、1500円分のプリペイドを購入しての場合です。 詳しい方、教えて下さい。
スカイプづログイン中の画面が続いて、ログインできません！ アンインストールして、インストールをしなおしたり、hared.xmlファイルを探し削除したりし、ファイヤーヲールも削除したりしましたが解決しません スカイプのヘルプセンターに問い合わせても返事が来ません。 ぜひみなさんのお力をお貸しください
これはどういったケースなのか わからないのですが 身に覚えが全くないのに 知らない人から おい… 調子のっとんかこら のぉ おい みたいな感じで急にかかってきました。 050から始まる電話番号でした。 これって無視したほうがいいですかね？
一体Skypeとはどういう目的で使用するもの何でしょうか？ 出会いが目的ですか？ お金は発生するのでしょうか？ もし使ってある方がいましたら回答お願いしますm(_ _)m
妹が結婚にあたり、経費の安い電話を導入するそうです。 そして、経費節約のため、電話機があれば欲しいと言っています。 思い出して探してみると、私の物置には、20年ほど前のプッシュホンがありました。 これって、光電話に使えるのでしょうか？
あればリンク教えてください。goo
ひかり電話の複数チャネルと追加番号を契約して、２回線２番号を利用しようと思っています。 １つ目の回線に家庭用電話機（A）を接続し、２つ目の回線にFAX機能付き家庭用電話機（B)を接続し、それぞれに別の番号（a）と（b）を割り当てようと思っています。 この時、以下のような通話方法は可能でしょうか。 （１）　(a)番号の着信時に、（A)電話機に優先に着信され、（A)電話機が話中の時には（B)電話機に着信もしくは転送できるようにする。 （２）　(b)番号の着信時に、（B)電話機に優先に着信され、（B)電話機が話中の時には（A)電話機には着信できずに、話中のままにする。 以上のような設定はできるのでしょうか。よろしくお願いします。 NTTに相談したところ、３回線のオフィスタイプを勧められ、上記の件については要領の得ない回答で困っています。
YahooBBのBBフォンを使っています。 かかってきた時は綺麗に聞こえますが，かけたら雑音が多く感度も悪いです。 電話機がボロいせいかと思ってたんですが，買い換えても同じ現象です。 YahooBB，NTT，電話機製造メーカーのどこに質問すればいいのでしょうか？ または，どうすれば改善されるかご存じの方，教えてください。
大至急！！スカイプの会話を相手側から見えなくする方法はありませんか？ 大至急回答お願いします！ スカイプでのチャット画面での会話を相手側から見れなくする方法ないですか？ 先ほど自分がグループを作って好きな子Aと数人でスカイプをやっていたのですが好きな子が他の友達とスカイプをするとのことで抜けました。 その後チャットをしていてうっかり「今日あんまりAちゃんと喋れんかった」など好きだとばれてしまうような発言をしてしまい。 好きな子は会話？をやめただけでチャット自体は見れるのではないか、好きだとばれてしまうのではないかと焦っております。 そのグループのチャットでの会話を消すか、相手側に見れなくする方法はありませんか？
ここ数カ月、スカイプのログインがスムーズに行かず困っています。 スカイプを起動し、サインインしようとすると、グルグル矢印が回ったままになって、いつまでたってもログインできません。 いったんスカイプを閉じて、もう一度スカイプを起動してサインインするとすぐに入れるのですが、先に閉じたスカイプのアイコンがタスクトレイに残ったままになります。 また、ある時は、スカイプを閉じてもう一度サインインしようとすると、「既にログインしています」と言われて先に進めなかったこともあります。 アンインストールして再インストールも試みましたが、改善されませんでした。対処法をご存じの方ぜひお教え下さい。 現在のスカイプバージョンは５．３、Windows７で使っています。
私は、常にログイン状態を隠すにしています。 ここで質問なのですが、ログイン状態に隠す時、ポップアップはどのように出ているのでしょうか？ (1)ログイン状態を隠す→オンライン　　表示：オンラインになりました (2)オンライン→ログイン状態を隠す　　表示：オフラインになりました おそらくこのようにポップアップは出ていると思います。 (3)ログイン状態を隠す→オフライン　　表示：何も表示されない (4)オフライン→ログイン状態を隠す　　表示：何も表示されない これで合っていますか？ おまけで… (5)PC起動時と同時にログイン状態を隠す　表示：何も表示されない で大丈夫でしょうか？ 知恵袋で、ログイン状態を隠すにしても、ポップアップでばれるという記述を読んで、あれ？と思いました。 わかる方、よろしくお願いします。
昨晩のことなのですが、スカイプで口説かれました。Ｈ目的ならよくあることですが、どうもそうでもなさそうで、妙な感じです。 以下がざっと経過なのですが、どう思われますか？ スカイプで『オンラインを隠す』状態にしていたのに、いきなり認証を求められる。たまたま暇だったので『誰？』と返すとあれこれ自己紹介から会話が進んでしまい、『認証してくれないのは信用してくれないんだね』と言われ、会話から悪い人でもなさそうなので認証。その後電話番号を聞かれたりして、取り敢えずＷＥＢカメラを使って会話をしようとしても相手の音声が聞こえず、マイクの調子が悪いとのことで、『声を聞きたいから電話番号を教えて欲しい』と言われ、こちらが何度かマイクの設定を変えようとするとちょっとキレぎみになってしまい、勢いに押されて電話番号を教えたら即掛かってきて『声を聞いてみたかった、それで番号を聞いた、聞けてよかった』と言って喜んでいる様子。その後チャットでいろいろ話をし、だんだんと口説きムードになり、最後には『自分は一人で家に住んでいるので君に来て欲しい』・・・。会話をし始めてから約３時間後のことです。 相手はヨーロッパの男性です。 どうも初めから日本人女性を探していたみたいです。 日本アニメ好きから日本女性に興味を持つ外人の話はよく聞きますが、今回の男性は"anime"を知らなかったので、そのケースでもなさそうです。 単にナンパ（これってもう死語ですか？）目的ならそれでいいのですが、もっと深い何かの手口だったりしたらと不安に思っています。 何かこのような手口で詐欺などに発展するような事例はありますか？ 他に考えられることなど何でもご意見頂ければ幸いです。 また今夜チャットすることになっています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 最近の電話やインターネットについてです。 昔は電話と言えば、NTTの電話回線のみだったと思います。 インターネットも電話回線で使うだけだったと思います。 いつからか、ISDNやADSLなんていうのが出てきて 電話もIP電話なんていうのが出てきました。 最近の事情がよくわからないので質問させてください。 １、 いま電話を自宅に置くのであれば業者？はどこがあるのでしょうか？ NTTしかわからないのですが、例えばIP電話をかけると安いなんていうのも聞きますし そういうのが可能な業者を教えていただけるとありがたいです。 ２、 また、私の会社ではインターネットで光回線を引いているのですが 昔のISDNというのも契約していて月々支払をしています。 何か光回線とISDNを同時に使うメリットはあるのでしょうか？ どちらか1つでもかまいませんので 教えていただけると助かります。
先日友人とスカイプで通話していたら突然「雑音がひどい」(正確には覚えてないですがそのような一言) がぽこっと文字で表示されびっくりしてしまいました。 会議通話も第三者通話も許可したつもりもないし これはシステムの表示の文字なのでしょうか？？ それとも誰かが盗聴していて文字をこちらに打ったということなのでしょうか？？ 不安で仕方ありません。相手の名前は表示されてなかったと思います。 プライベートなトーク中だったのでとてもパニックです。 よろしくお願いします。
ネサフをしていたら、何やらガサガサ音がします。それも親機が傍にあるので、これだなと思い、モデムに目をやるとIP電話中のときのオレンジ色が点灯してます。 受話器を上げ下げしても切れません。『～は、現在使われておりません』と流れる事もあれば、ガサガサ音がしているだけだったり、今日だけで５、６回ありました。 そもそも電話機のアダプタ抜いてあるので、スピーカーフォンは使えないはずなのに何故なんだろうと疑問。気がかりなのは、通話料がかかってるんじゃないかという事です。無差別に発信されていたら・・・ 昨日、Logicoolの C270という Web Camが届いたので付属ＣＤでインストール→設定までは済ませましたが実際にはまだ使用しないのでケーブルは抜いてあります。過去にも似たような事があったので、カメラのせいじゃないとは思うのですが怖いので・・・ OSはWin7, プロバイダーはniftyです。モデムは、Aterm WD701CV【NEC製品】で有線になります。 分配器は使っておらず、モデムと電話機が繋がっているだけです。 何か思い当たることがあれば原因や解決策を教えていただけると嬉しいです。他にも必要なことがあれば補足しますので、何なりと指摘してください。 宜しくお願いします。
スカイプでマイク使えません＞＜ ウィンドウズXPなんですが ヘッドセットのマイクです コントロールパネルからマイクのミュートを解除しても OK押してウィンドウを閉じたらまたミュートに設定されてしまいます。 誰か分かる方お願いします＞＜
友達がスカイプをやっているんですが、スカイプって何ですか？ スカイプって金かかりますか？ スカイプってどうやってダウンロードするんですか？ 回答よろしくお願いします。
SKYPEから電話をすると、相手側に電話番号が表示されないせいか、出てもらえないケースがしばしばです。 そこで、SKYPEで送信先にナンバーがディスプレイされるようにする手続きなどを教えてください。 また、SKYPEを使って友人とテレビ電話をやっています。SKYPEの電話番号を意識したことはないのですが、上記の場合、改めて取得する必要があるのでしょうか。
SKYPE CAMERA設定で、ツール＞設定＞ビデオ設定 とやったのですが、 設定を確認する前に「ＷＥＢカメラのテスト」を押してしまったら、 元の設定画面に戻らなくなってしまいました。 普通戻るボタンとかありますよねぇ・・・ どなたかよろしくお願いいたします。
老夫婦にプレゼントしたいのですが、 ちなみに、親機の電話でメールの送受信が可能ですか？ 老夫婦は、九州のBBIQという所でIP電話をしております。 また、インターネットもそこの会社らしいのですが。 戸建ての光らしいです。 メリット デメリット、またオススメの親機の電話があればお教え下さい。 ちなみに、その家庭はたまにFAXを使用されるとの事です。 最後に、親機でのメールの送受信は遅いのでしょうか？
yahooADSLを使用しています。ネット接続は快調でまた、ケイタイもiphonで自宅ではwifi接続できて いるので気に入っています。 ただ、固定電話のIP電話がBBフォンですが雑音が多くてストレスがたまります。 相手先も我が家にかけると雑音が入り鬱陶しいといわれています。 BBフォン側に相談するとNTT側に原因。NTTに相談すればBBフォン側に原因　or　家のリフォームにより屋内配線が複雑化したから・・・・と言われます。 ムシのいい質問かもしれませんがIP電話（BBフォン）だけを他社（NTTを含む）に変えることはできないものでしょうか。 NTTでIP電話だけ（固定電話はNTT)を追加契約することができれば簡単かも。 なお、yahooBBフォンと粘り強交渉の末BBフォンだけを外す設定に変えました（yahooBBより届いた部品を取り付け）。 通話による雑音からは解放されましたが今後の通話料金増が心配です。 よろしくおねがいいたします。
ひかり電話のバージョンアップのお知らせが来ました。 パスワードを入れて最初はRT-200NEの設定画面になっていたと思う のですが、何かを押して進んだところWebCasterV110が開いてしまい 手順に沿ってhttp://192.168.1.1/を入力してもRT-200NEが開かず WebCasterV110が開いてしまいます。 どうすればRT-200NEを開くことが出来ますか？
現在、マンションに住んでいます。 ここは、専用の回線を引いてあり、NTTの光フレッツ等は使えません。 インターネットはその回線を使ってできるのですが、IPフォンは別の使いたいと 考えています。 NTTの固定電話は持っています。 この状態で使用できるIPフォン業者で安いのを探しています。 どなたか、教えてください。
最近外出先でスカイプによる会議が多いのですが、マクドナルドやサイゼリヤなど、人がたくさんいるところで会議をすると、マイクが周囲の音をすごく敏感に拾ってしまって困っています。 例えば2m位離れた席の人が椅子を引きずる音は「ガラガラガラガラ！」と聞こえたり、机の上にトレイを置く音などが「がーん！」というすごい音に聞こえます 対して自分の声はまあ普通です。 家は静かなのと、携帯用でない、ヘッドセットを使っているので、大丈夫みたいですが、 外出先では、パソコンは同じでも、使っているのがiPhoneのヘッドセットをマイク端子とヘッドセット端子に繋げられるコード（２５０円くらい）で直刺ししているからだと思うんですが、 なんとかならないものかと思っています。 何か良いアドバイスはありませんでしょうか。 ちなみにLet'sNoteのR8を使用しています
今スカイプが使えないんですが。。相手方もそうです　こんなの初めてです みなさん今スカイプ使えますか？
新しく家を購入するのですが、電話回線が通っていません。 インターネットとIP電話をしようしたいのですが、NTTにお願いして電話回線の工事をしてもらう必要があるのでしょうか？ それとも、インターネットだけならNTTの工事はいらないのでしょうか？教えてください！ また、NTTの電話回線の工事がいくらくらいするのかわかれば教えてください！
先日skypeで使用できるマイクを買ったのですが相手の声が聞こえるのに自分から相手への声が届きません… サウンドのところでマイク音量を最大にしてみても駄目です… ちなみにpcはvistaが入ってます。 どうすればいいのか教えてください!
050から始まるIP電話の番号から 通常の固定電話の番号を調べることは可能ですか？ （逆に通常の固定電話からIP電話の番号を割り出すことは難しいと思うのですが・・・・・） というのも固定電話の番号教えるのが嫌で 050番号でしかいろんな機関には電話していないのに 固定電話のほうにチャッカリかかってくるんです 相手方の番号発信も050から始まる番号履歴しか残ってないはずなのに・・・
win7です。先週まで普通に使えてましたが、使えなくなりました。 スカイプ起動した時点で問題が発生して強制終了します。 再インストールしても同じです。 バージョンは一番新しいスカイプとなります。
２日前までは問題なく使えていたスカイプですが、ビデオ通話で接続すると「ビデオは利用できません」と表示され、更にこの通話はビデオに対応していませんと出ます。接続は出来るのですが、音声のみで画像は相手に届いてないようです。 相手の画像、音声は異常なくこちらに届いています。何が原因なのでしょうか、スカイプソフトを再インストールしても同じ状態です。WIN ７　Pro です。よろしくお願いします。
NTTに確認したところ、モデムダイヤルイン機能の電話機が必要と言われました。 既存の電話機もあるため、何を準備したらいいのか、既存機種は利用できるのかが わからなく、こちらに質問させて頂きました。 ＜お伺いしたいこと＞ (1)モデムダイヤルイン機能が付いている機種を教えて頂けますでしょうか。 (2)上記(1)の端末を2台用意し、「ダブルチャネル」に申し込むだけで利用できるのでしょうか。 (3)現在、パナソニックのKX-PW513-S、KX-FKN521-S（子機）があるのですが、 　こちらを有効活用することは可能なのでしょうか。 現在は、NTT東日本のひかり電話A（エース）を1回線契約し、(3)に記載している機種で 利用しているような状況です。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、別件で質問した者です、電話機購入に際してまた質問させて貰いました。 アマゾンや価格コムなど参考にして購入予定機種（低機能通話オンリー機種）のめぼしも付いたのですが、これがIP電話に対応しているのか知りたいです。現在下記の二機種をIP電話として使っている方や購入したが使えなかった方などが回答頂けると幸いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000XSCETE/re … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%84%E3%83 … 昨日、某大手****カメラによって店員に話を聴いた所、「ACアダプター電源の付いてない電話はIP電話としては対応していない」との事や、上記イツワ電話機の商品説明に「光回線、IP電話へのご使用につきましてはメーカー動作確認は出来ておりません」とあります。メーカーが保障してないだけで、何とか使えるのかそれとも本当に使えないのか悩んでいます。 以上です、宜しくお願いします。
現在「NTT　Bフレッツ　マンションタイプ　VDSL」に前から加入済みで、固定電話が必要になり新たにNTTのひかり電話サービス導入を考えています。回線接続機器に関しては無知なので導入前に質問させて頂きました。 質問 ・NTTに市販ルーター関係で問い合わせしたら、「『ひかり電話対応ルータ』は弊社よりレンタルでのみの提供のみで、市販機器は対応いたしておりません。」との事ですが、使用できるがトラブルがあった際サポートはできないとの認識でいいでしょうか？ ・無知な為、市販品もどれがいいのか悩んでしまうのでいくつか対応機器を紹介して頂きたいです（価格コム登載の商品で紹介して貰えれば幸いです、※PC接続は有線です） ・NTTよりルーターレンタルした場合月額472円で、「光配線方式でご利用のお客さまは不要」と記載がありました。光配線方式とはなんでしょうか？ 以上です、宜しくお願いします。
GE-ONUの 消費電気量 電気代を 教えてください。
skypeについて教えてください。 未読のオレンジ色の丸が読んだ後でもしばらく消えないことがあるのですが これはどうやったら消えるんでしょうか？ チャットがどんどん進んでいくのに、オレンジ色の残っているところまで強制スクロールされてしまうので チャットが読めなくなってしまいます。 できればオフにしたいのですが・・・・とても使いにくいです。
ここの以前の質問から、1度スカイプをアンインストールし、再インストールして試しましたが、 ビデオ設定を確認すると、 ビデオレンダラーが開始できません。 Microsoft DirectXのインストールが有効か確認してください。 とでます。 Microsoft DirectXは、昨日ダウンロードでインストール済みです。 どうすれば、カメラが写るようになるでしょうか? カメラ自体は、他のソフトで写っているのは、確認済みです。 よろしくお願いします。
スカイプでログイン状態を隠すにしている場合からオンライン・オフラインにしても 相手には気づかれませんか？ たとえばwindowsトレイでわかってしまったりなんてことはありませんか？ それとどこかの質問で見たんですけど、 どちらもオンラインの状態からこちらが先にオフラインにした場合、 こちらがオフラインにした時間が相手の最終ログインの時間になるのは普通ですか？ その質問では、おかしいようなことを書いていましたが、こちらのパソコンではそうなります・・ わかる方教えてください　お願いします
イマイチIP電話のことがよく分かりません。 よくテレビ番組とかで ○○をこの番組をご覧の方から何名にプレゼントとかありますよね。 それで、この番号におかけくださいみたいな。 （発信者番号を通知した上でかけ、その後抽選が行われ、当選者のところには、電話がかかってきて、その時に住所等を聞くという） で、そういう時に大体が 一部のIP電話からはかけられませんとなっています。 うちの家は、その一部のIP電話に入るらしく つながりません。 仕方なく、携帯からかけたりしますが 携帯だとたまたま電源を切っていたりと、 倍率が高いので、当たる確率少ないですが、 その中で当たった時に確実に出れません。 家の電話でもそうかもしれませんが 家に誰もいないということは、結構少ないので 家のほうが出れる確率は高いんです。 で、私の家は、2年ぐらい前に引っ越した際に その前はパソコンがADSLだったのですが 引っ越しを機会に光に変え 電話・インターネットをocnに変えました。 どこと契約するとIP電話になるのかは分からないのですが 我が家はocnと契約しているのでIP電話なんですよね？ 番組上では 一部のIP電話からはかけられませんとなっていますが 一部って、IP電話でもかけられるやつもあるということですよね？ どこならOKとかって契約する前に分かるんですかね。 色々教えてください。
アメリカ人と毎日チャットしていますが、変な絵文字が1～2秒見えます。 鉛筆(横に転がっている）が一本出てきて、そこに両手を引っ掛けるように手が表れて、 ’お邪魔します’っていう感じなんです。 その絵文字が、不定期に何回も出てきます。 相手のアメリカ人には、見えていないそうです。 これは、一体なんなのでしょうか？ 誰かが私たちのチャットを、覗いているのでしょうか？ どなたか教えてください。 お願いします。
スカイプでカメラを起動するとスカイプが落ちてしまいます。 前まではカメラ普通に使えたのに急に起動すると落ちてしまいます。 どうすればカメラを起動しますか？
アナログ2回線をひかり電話に変更したいと思います。 現状ですが、2世帯（私は2F)で住んでいて、1F/2Fともアナログ回線で電話を引いています。 また2Fはフレッツ光に入っています。 そこでひかり電話に変更しようと考えているのですが、1Fに住んでいる親がほとんど電話をしなくなったので、名義含めて私に一本化し、ひかり電話の追加番号に同番移行し1本のフレッツ光に、2番号を重畳させたいと考えています。 親の番号をひかり電話の追加番号に出来るのでしょうか？ またこの時の申し込みはどのようにやるのがいいのでしょうか。いっぺんにできるのでしょうか。 <現在> NTT-----------------(2F)-----フレッツ光　　（契約者　X） 　　　-----------------(2F)-----アナログ電話（契約者　X）　電話番号AAA-BBBB 　　　-----------------(1F)-----アナログ電話（契約者　Y）　電話番号AAA-CCCC ＜やりたい最終形態＞ NTT--------(2F)-+---フレッツ光（契約者 X） 　　　　　　　　　　　 +---ひかり電話（契約者 X）　　電話番号AAA-BBBB 　　　　　　　　　　　 | 　　　　　　　　(1F) +---ひかり電話（契約者 X）　　追加番号AAA-CCCC ちなみにひかり電話用ルータは2Fに設置します。 また2Fから1Fの間の配線等は今回は問題にしていません。
近所の高齢の方から、プロバイダー解約をお願いされました。 （今までネット利用していた、息子さんが急に亡くなりネットを解約したいそうです。） 先日、情報収集の為、環境を少々拝見してきました。 プロバイダーがＯＣＮ　回線はひかり　ひかり電話　でした。 プロバイダーや電話の契約名義は、息子さんの親（私に解約依頼してきた人）です。 まだプロバイダーからの契約関係の情報を探していないので、なんらかの書類があれば良いのですが 息子さんが亡くなられて時間が経っていないのと 息子さんとは生前は顔をあわせると挨拶する程度だったので、 お部屋の中をガサガサと探す事がはばかれました。 プロバイダーに関しては、契約本人はご存命で解約を希望しているので いざとなったら口頭（代理）で解約しようと思っているのですが・・・ 分からないのが、ひかり電話についていです。 １）プロバイダー解約と同時にひかり電話も解約した方が良いですか？ ２）今後、ネット環境を戻す事はなく、電話のみの使用になります。 フレッツ関係（？）一切をなくし電話回線一本にした方が節約等、メリットはどうでしょうか？ ↑なんと質問したら良いか分からなかったので、分かりにくかったら申し訳ありません。 うーん、シンプルな電話回線１つにした方がメリット（またはデメリット）がありますか？
私の実家と友人が2軒ともプロバイダがYahooでNTT西日本のフレッツ光電話契約で， 我が家はYahooのADSLでNTT西日本とは普通の電話契約です。 実家も友人宅も以前はYahooBBでADSL契約だったのですが，光に契約を変えたとたん， 向こうから我が家に電話しても我が家の電話が鳴らなくなりました。当然，着信記録にも残りません。 向こうの呼び出し音は普通になっているそうです。 NTTで与えられた番号にしてもIPフォンの番号にしても同じです。 一方，我が家からは実家へも友人宅へも不通に電話をかけることができます。 実際は，この現象は実家が光契約に変えた正月ごろから生じていて，我が家と実家だけの 現象かと思っていたのですが，今日，友人と電話して（もともと掛ける約束になっていたのに かかってこないのでこちらからかけてわかりました)，電話機などの問題ではないのではと 思ったのです。 これまでのログをお読みしたところ，このような状況ではNTTの故障係に聞くのが一番早い のかもしれませんが，よいアドバイスを頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
以下の環境で、Windowsから発信しようとすると、「Unsupported media」となり発信できません。 着信とiPodtouchへの内線通話はOKです。 3CXの設定かとは思うのですが、なにか考えられる原因はあるでしょうか？ ひかり電話（東日本）RT-S300NE、IP端末：iPodtouch=3CX、IP端末：WindowsXP=3CX その他の事象は以下の通りです。 win -> iPod 通話OK 発番表示=winの内線番号でない１０桁の数字 win <- iPod 通話OK 発版表示=iPodの内線番号が表示される。 win <- 外線　通話OK 発番表示=anonymousと表示される win -> 外線　通話NG　On Hook -> Dialing -> Unsupported mediaとなる。 iPod <- 外線　通話OK 発番表示=anonymousと表示される iPod -> 外線　通話OK
会社でIP電話を検討してます！ 実際に使ってる人の声を聞きたいです。 NTTコムのOCNドットフォンオフィスか、USENのGATE02フォンを使ってる人がいれば、使用感教えてください。m(_ _)m
私の友人が、今回の大地震で被災しました。 友人家族、実家の両親、兄弟姉妹、親戚や友達など、他県にわたって住んでいるのですが、ほとんどが被災し、避難生活をしている人が多いそうです。 特に、友達家族と、それぞれの実家の両親や兄弟が、離れ離れになったまま避難生活をしていて、なかなか会いにもいけない状況らしいです。 そのため、少しでもお互いが近くに感じられるように、スカイプを導入したいらしいです。 でも、今いるところには、ノートパソコンはあるそうなのですが、ネット回線は繋がっていません。 なので、何らかのモバイル通信で、スカイプを利用したいそうです。 相談されたのですが、私は全く疎くて・・・ そのため代理質問です。 ノートパソコンとモバイル通信を使って、スカイプを利用する方法を教えてください。 できるだけ費用は安く済む方法がいいです。
skype(スカイプ)を使ってAUアンドロイド携帯で国内の固定電話に通話したいのですが、実際はできないと言われています。skype(スカイプ)には、月額プランのクレジットもあり、国内の固定電話への通話がほぼ定額でできるなど特典もあり、パソコンでの通話にはとても便利です。しかし、AUアンドロイドでは、使えないようになっているそうですが、アプリを変えるなどすればできるのでしょうか？その場合どのようなアプリを利用すればよろしいのでしょうか？また、その他に裏技があるのでしょうか？ちなみに機種はIS03です。どなたか伝授じてください。
Ｓｋｙｐｅで友人の携帯電話にかけましたが、友人は電話に出ませんでした。 いつも相手が電話に出ない場合は、課金されないのですが、さきほどは 呼び出し時間分（２３秒）が課金されていました。 呼び出し時間も課金されるのは、どのような場合ですか？
この前Skypeのバージョンアップを行ったのですがあまりの使いにくさに驚きました。 以前は自分のサムネイルが大きく表示されていたのにあからさまに小さくなるわ明らかに操作しにくくなるわで最悪です。まだ新バージョンに慣れていないせいもあると思うのですがダウングレードを考えています。そこでおすすめのバージョンを教えていただけないでしょうか？ ちなみに今のバージョンはSkype5.1.0.112です。
先日よりスカイプで少し変わったことが起きているので質問させてください。 私は通常ログインをしても「オンライン状況を隠す」という設定でサインインする設定にしています。しかしこの場合でもオンラインの人がいる際は、相手がオンラインという状態で私には見えています。大体、特定の相手が通常オンラインになっていて、その相手とはMSNでも繋がっているので、そちらでもオンライン状況が見えます。 しかし最近、MSNではオンラインまたは退席中になっているにも関わらず、スカイプ上では相手はオフラインになっています。しかし、私が「ログイン状態を隠す」→「オンライン」にすると、その相手がオンラインになったという通知がきて、コンタクトリスト上でもオンラインと表示されます。 今までは自分が隠れている状態でも相手がオンラインということが見えていましたし、私が先に（隠れて）ログインしていて相手が後でオンラインになったという時でも普通に相手の状況が見えていたのに、最近は隠れている状態では相手がオフラインで、私がオンラインになった瞬間にオンラインになります。最初はMSNのみ使っていて、私と同時にスカイプでもオンラインになったのかと思いましたが、同じことが何度か続いたので疑問に感じています。 これは何か設定が変わったのでしょうか？もしくは相手が私をブロックしたりリストから削除したからでしょうか？ 他のコンタクトリストでも同じようなことがおきれば、スカイプの設定が変わっただけかと納得できるのですが、残念ながらスカイプ上のコンタクトが少なく、周りに使っている人が少ないため確認ができません。また、その疑問をもつ相手との関係が最近あまり良くないので、余計に混乱している状態です。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
私はスカイプでコンタクトがオフラインになった場合、右下に誰々がオフラインになりました。 と表示されるようにしているのですが・・ もしオンライン状態を隠すの状態からオフラインにした場合、コンタクトにオフラインになりました。 と表示されてしまいますか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
日本から携帯電話(Android IS03)でシンガポールの友だちの携帯電話(iPhone)に電話する場合。ペアを押した時に国内か国外へ電話するか表示されますか？ 分かりにくくてすいません(((((((・・;) 解答お願いします(((^^;)
質問よろしくお願いします。 スカイプからSEが鳴らなくなってしまい解決法を検索した所 スカイプをインストールしなおせば直るかも知れないと書いてありました。 さっそく試してみようと思うのですが スカイプのアンインストール、スカイプフォルダの削除、レジストリの消去もしなければならないため 現在のコンタクトや会議部屋（グループって言うんでしょうか？）、会話履歴も全て消えてしまうのか心配で実行を迷っています。 以前にアンインストールして全て消えてしまったことがあってすごく困った経験があるので なるべく消えて欲しくないのですが、音が鳴らないとチャットや着信に気付かない事が多くて・・・ ご存知の方いらっしゃいましたらクリーンアンインストールでコンタクト等は消えてしまうか教えていただけたら幸いです。
スカイプに登録してある人が何人もいる場合、ある人と話しているとき、他の人からは、こっちの状態がオフラインと表示されるようなことはできませんか？　 あれば、設定のしかたなど教えてください。
現在IP電話を使っているのですが、たまになのですが、電話をかけるとき、受話器から「ツツ、ツツ、・・・・」ということで、電話がかけられません。仕方がないので、ADSLモデムの電源を一度コンセントから抜いて、また差し込むと電話がかけられます。家からかけるときはそういった方法でもいいのですが、外から電話をかけた時は困ってしまいます。 何が原因で「ツツ、ツツ、・・・・」ということで、かけられないのでしょうか???
最近、スカイプで新しくIDを作りました。 そこで、友達にコンタクトを送ってコンタクトになったのですが。 その友達から見ると、私のIDはログインをしていない状態になっているそうです。 ちなみに、私から見ても、相手の友達の子はログインをしていない状態になっています。 色々調べてみたのですが、ログイン状態を隠すというところにチェックは入っていませんし、 オンライン状態にしてあります。 どうすれば、他の人から見てもログインしていることがわかるようになりますか??
海外からの電話が通じません。 電話会社に問い合わせた所、地震直後の3月14日の朝は電話回線が込み合っていたそうです。 3月18日にまた海外から電話をしてもらうように頼んだのですが、また電話が通じなかったようです。 YBBのIP電話を使用してるのですが、海外からの電話は地震以外でも通じにくいのでしょうか。 電話の時間帯は朝10時です。 海外はニュージーランドからです。 教えていただけたら助かります。
Windows XP SP3 スカイプバージョン：4.2 ヘッドセット：サンワサプライ MM-HSUSB7BK USBヘッドセット 上記仕様でスカイプ会話中に音楽を流したいのですが 会話はできてもＰＣで再生した音は相手に聞こえませんでした。 今までは、プラグタイプのヘッドセットを使用していたので 録音（Realtek HD Audio Input）を選択すると、 【ステレオミキサー】の表示が出るのですが ヘッドセット側の録音（USB PnP Sound Device）を選択すると、 【マイク】のみしか表示されません。 どのように設定すれば宜しいでしょうか？
家庭用PCが一台あって　僕と　弟でそれぞれプライバシーで別のIDとパスを持ちたいんですけどスカイプではそういうこと可能ですか？ あとスカイプから固定電話や携帯電話に電話をかけることってできるんですか？ その場合通話料金は発生するんでしょうか？
自宅ではNTTのひかりを使用しているのですが。WIMAXに変えようかと考えてます。躊躇している原因の一つが、ひかり電話が使えなくなることです。そこで質問ですが、WIMAX導入してPCのソフトフォンで使用可能なIP電話は存在しますか？SKYPEは発信時に着信番号が非表示なため着信拒否で対象外と考えております。因みにソフトフォンはX-liteを使ってます。宜しくお願いします。
スカイプの表示画像についての質問です いつも話している相手の画像が通話中など 設定なしの影のような標準画像に変わります 翌日など繋ぎなおすとまた画像は表示されています 他のメンバーの方の画像は通話中やプロフ確認で誰も このような標準画像になった人がいないので 相手が変えているのではないか？と思っていましたが 質問したところそのようなことはないということでした 特定の人だけこのようなことがあることもありますか？
先日までは問題なく利用できていたのですが、アップデートの画面が出てきたので表示に従って操作しました。 以来、画像のようなメッセージが出てきてしまい、スカイプが全く利用できなくなりました。 どのような対処をすれば、元通り使えるようになるのでしょうか？ パソコンはあまり詳しくないので、正直途方に暮れています。 お手数かけて申し訳ありませんが、ぜひお教えください。 よろしくお願いします。
海外の友人がスカイプから何回か電話してみたけれど、アナウンスが出てつながらなかったといいます。 彼の覚えていたアナウンスの一部と着信の記録を見ると、非通知のため、つながらなかったようです。 海外からかかってくると、非通知となりますが、この場合186はどこにつければいいんでしょうか。 ＋81の前でいいんでしょうか？ また最初に番号を聞かれたとき、IP電話なので、＋８１－50－×××ー××××と教えたのですが、自信がなかったので、普通の番号も教えておいたのですが、IP番号もこのような教え方でいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
スカイプでサウンドテストサービスは問題ないのに、こっちの声が相手に全く届きません。　相手の声は聞こえます。　 念のためコントロールパネルから、サウンドとオーディオデバイスを開き、音量　詳細設定　マイク　と進んでいくと、マイクのミュートにチェックが入っていました。　それかなと思い、チェックを外しても再び見ると勝手にチェックが入っています。 そして相変わらず相手に音声は届きません。 スカイプのバージョンは最新版。　ＰＣは２００３年春モデルの富士通デスクパワーＬ５０Ｇ。 ３ヶ月前まではスカイプは快調に使えていました。　それが音声の問題が発覚したので、最新版にバージョンアップしたのですが、同じなのです。 以上よろしくお願いします。
自営業でお店をやっています。 昼間は私が店にいて夜はバイト1人でやってもらっています。 バイト一人で任せてるときは自宅のパソコンから防犯カメラで店の中を見ています。 先日、店の電話を使い店の情報らしいことを話す声が防犯カメラから聞こえたので後日、電話の履歴を確認したところ、削除されていました。 どこにかけたのか調べたいのですが、ＮＴＴに聞いてみたところ、事件などで警察から聞かれる時以外は教えられないと言われました。 バイトの電話の後に私が電話を使ったので136で最後の電話番号を聞く方法も取れません。 他に削除されてしまった履歴を確認する方法はないのでしょうか？ 店の電話はヤフーＢＢのＩＰ電話です。よろしくお願いします。
スカイプ初心者です。 というか、まだスカイプというものがあるのを 知ったばかりなのですが、 詳しい方にお聞きしたいです。 １　スカイプ用に、固定電話などの電話機を買い足すのでしょうか？ ２　スカイプ加入した場合、スカイプに加入していない人と 　　話す場合、料金はどうなるんですか？ よろしくおねがいします。 なにか詳しいサイトがあれば、そちらもご紹介ください。
skypeのコンタクト申請はどうやればできるの？
プロバイダ：Yahoo BB SOHO（BBフォン有り） モデム：トリムモデム3-G ルータ：RT57i モジュラージャック ↓ スプリッタ→FAX ↓ モデム→PBX→ビジネスフォン ↓ ルータ ↓ 各PC 上記接続状態でFAXが送れないなどの問題が でたためラインセパレータの購入を考えています。 そのためどのラインセパレータを購入すればいいのか 教えて頂きたいと思っております。 上記の状態で購入するとしたら現状のスプリッタを 下記のラインセパレータ付きスプリッタに変更すれば いいのでしょうか？ (1)ADSLラインセパレータ内蔵スプリッタ LD-ADSLSPR2 http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-adslspr … それともこちらでしょうか？ (2)スプリッタ内蔵（IP電話機能付）ADSLモデム専用ラインセパレータ http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-adslips … (1)の場合はただ取り替えるだけでいいようですが、 (2)の場合は(1)も必要になってくるのではないかと思っております。 その場合は下記のような接続方法で良いのでしょうか？ かつ(2)を使った場合(1)に該当するスプリッタにもラインセパレータ 内蔵のものを使わないといけないのでしょうか？（(1)を使う必要が？） モジュラージャック ↓ (1)→FAX ↓ (2) ↓ モデム→電話交換機→ビジネスフォン ↓ ルータ ↓ 各PC 長くなりましたがまとめると ・ラインセパレータのどれを買えばいいのか？ ・接続方法は上記内容でいいのか？ 　違った場合どのようにつなげればいいのか？ ご回答宜しくお願いします。
以前、スカイプアウトのサービスを使って、 警察にいたずら電話をかけて逮捕された という事件がありましたが、 警察はどのようにして個人を特定したの でしょうか？ 「もしかしたら、こういうことなんじゃない」 という推測でも結構ですので、 ご教授いただければ幸いです。
一つのメールアドレスでスカイプのアカウントを複数登録することはできるでしょうか？ わかりずらい説明ですがアドバイスお願いしますm(__)m
SKYPEで、知らない人に電話するのにはどうしたらいいですか？ 　操作方法がわかりません。教えてください。
YahooのBBフォンを使っています。 モデムの電話器用コネクターが1つだけなので スプリッタを使用して「電話機2台」と「FAX1台」を つかえるようにしたいと思っています。 イメージ画像を添付します。 どういったスプリッタを使えばこれは可能でしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
タイトルの通り、 PC立ち上げ時ではなく”何でもない時に”勝手に起動します。 PCで仕事をしている時は何もないのですが、 付けっぱなしで仮眠をとっている間に起動しています。 ・Windows XP ・新着でメッセージなどは届いていない ・右下のインジケータに格納されている ・仮眠は深夜３時～朝７時あたり(毎回不規則です) ・毎日毎回スカイプが起動するわけではない(…と思います) ・そうなったのは最近で特に設定をいじった記憶はない 寝ぼけて設定をいじろうにも、 マウスを持っていないので難しいと思います。 (ペンタブを使っているのでマウスは持っていません) 深刻に困ってはいないのですが、 原因と解決策を教えて頂きたいです。
この前ＮＴＴフレッツ光に回線を変えてからだと個人的には思っているのですが スカイプでの通話中に突然ログアウト状態でになりグルグルとログインし出し 10秒ほどでまた通話が再開します（ちなみにバージョンは最新です） この場合、ルータの設定か何かをいじればいいのでしょうが どこをいじっていいのかわかりません。 会話に支障があるので是非直したいのですが・・・。回答お願いします ルータはＮＴＴルータでPR-S300SE 有線で繋いでいます。 何分か経過後、という決まった法則はなく、大体10秒～20秒あたりで通話が再開されます。 3人ほどと通話をした感じでは特定の人、と言ったようには思えません、コチラ側の問題だと思います。 その際の通話音質情報は黄色もしくは赤くなります。
IP電話について教えてください。 1.固定電話のような特段の基本料や通話料がかからないのですよね？ 2.固定電話や携帯電話から，IP電話にかけられますか？ 3.IP電話から，固定電話や携帯電話にかけられますか？その際，無料ですか？ 4.IP電話の，電話番号はどんな番号ですか？ 例えば何桁とか，特定の番号で始まる/終わるとか。 5.PC・OFF時の受信について，留守録もしくは，何処からかかってきたかが，PC・ON後に分かりますか？ これらが満たされれば，高速ネット環境下では，IP電話は固定電話に代替できそうですが，他に短所や注意点はありますか。
現在、kDDIの　メタルADSL　+　IP電話を使用しています。 ひかり電話　＋　フレッツひかりに変更を検討しています。 ひかり電話には、NTT東日本とKDDIがあるようですが、それ以外のものはありますか? また、NTT東日本とKDDIはどのような違いや特徴があるのですか?
skypeって有料のオプション(？)とかしなかったらずっと無料なのでしょうか？ 固定電話とか携帯にかけるつもりはないのですが何もしなくてもお金ってかかるんですか？ あと、私は基本ＰＳＰでやろうと思うのですが、ＰＣでできてＰＳＰでできないことみたいなのがあれば教えてください。 ちなみに、ＰＣでやらない理由はマイクっぽいものがないからです。 私のＰＳＰはＰＳＰ－3000なのでマイクが内蔵されてます。 基本設定(?)はＰＣでやります。 文章力が無くてすみません。 バカな質問ですみません。 回答お願いします
固定電話を持ちたいのですが(NTTやプロバイダのIP電話を検討してます) 電話機を買うお金がもったいないので Skypeの様にPC上で電話機同様の操作が出来るものがあれば すごくいいんですがひかり電話などでそれは利用出来ないですか?? PCはhpのCompaq620で Bフレッツ　マンションタイプとプロバイダはToppaを契約してます。 Skypeをやってるので USBで繋げる電話機の様なものは持ってます。 Skypeのオンライン番号などはまた別に持ってるので 仕事などで使える様にもう一つ検討しています。 よろしくお願い致します。
Skypeでとある人がオフラインにも関わらず、その人からチャットが飛んできたり 名前の横のコメントが変化する、私が別のアカウントでログインすると古いコメントが 更新されるのはログイン隠しと見ていいんでしょうか？
最近周りにskype利用者が増えてきたので私もダウンロードをしてみました。 アカウントを作成してみたところ「アカウントが使用可能か確認中」という画面が出てきたかと思うと 「skypeに接続できません」とでてきてしまいます。 色々探してみたのですが原因がよくわかりません。 どなたか解決方法をご存知の方がいましたら、お手数ですが教えていただけたら嬉しいです。
或る通信販売専門コールセンタでは、多数の業者の製品に関しましての受注を代行しておりますが、奇しくも違う業者の製品の受注を同じ電話機で受け付けていますので(つまり電話番号が食い違っていますので、)、複数の電話番号が同じ電話機へ割り当てられていなければ、其の業務が遂行され得なくなるのでしょうが、如何してもそれが可能になっているのが不思議に感じられてなりません。 従いまして、其の疑問の解消の為に、下記の通りの質問を提供させて頂きました。 『そもそも何故に、複数の電話番号を同じ固定電話へ割り当てられるのでしょうか？』 御忙しい中への御依頼で誠に畏れ入りますが、何卒宜しく御願い申し上げます。
SKYPE初心者です。 SKYPEから電話の発信はだいたい解かったのですが、 固定電話や携帯電話からSKYPEへ電話をかける事は出来ないのでしょうか？ 現在は、無料ユーザーで使用しています。 また、固定電話や携帯電話からSKYPEへ電話かけるプランの加入等が必要な場合、 最安料金を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
４年前にso-net　ADSLに加入しました。無線LANをほぼ問題なく利用しています。 今まであまり据え置き電話機は使わなかったのですが、最近その据え置き電話に近所の方からかかってくることが多くなりました。 しかし、「何度もおうちにかけたけれどもつながらなかったから」と私の携帯電話にかけてくる方が多くいて、so-netフォンの不具合の多さに気づかされました。確かにこちらからかけるときもよく「ピピッツピピッ」と鳴ってつながらないので、モデム（富士通FA11-W4）の電源を抜いて挿して１分待つ、ということをしていました。 そこで質問です。 電話がかかってくるときも、こちらからかけるときも安定的に通話ができるようにする方法はありますでしょうか？ ちなみに、電話ジャック→モデム→電話機とつなぐのを、モデム←電話ジャック→電話機、と２又に分けるのもよいのかと思いましたが、（真偽のほどは分かりませんが）ネット上では「ADSLの利用により雑音が出る」と書かれていましたので今のところ実行していません。 ご回答のほどよろしくお願いします。
iPaｄを活用して遠隔で現場の音（例えば店舗内の状況）を把握したいのですが、何かよい方法はありますか？ スカイプのスカイプホンのように、インターネットで音声のやり取りができる
Skypeで、私がオフライン時に相手が送信してくれたインスタントメッセージが表示されません。 つい先週までは、私がサインインすると相手が送信したメッセージが表示されていたのですが。 インストールし直してもだめでした。 環境は、Win7,最新版のSkype(5.1.0.104)です。相手も同じ環境です。 原因などご存じの方、よろしくお願いいたします。
以下のように電話を毎日かけはじめたので、IP電話の利用を検討しています。 ・就職活動 ・遠方の友人 ・その他の電話 Skype(クレジット/月額プラン)とIP電話のどちらのほうがお得でしょうか。 利点/欠点などご利用者のご意見お願い致します。 現在インターネットは利用していますが、利用開始時に無料で入れるIP電話サービスは 利用しておりません。マンションのため、現在のインターネットをやめて、別の接続業者と 契約しなおすことはできません。(大家さんがサービスを決めるため) ★携帯(au)用のSkypeも出ているようですし、IP電話を購入しなくてもSkypeで十分でしょうか？ 携帯版の場合ネットまたはezweb接続料金がかかる仕組みでしょうか。。
固定電話とIP電話を別々に使用したいと思っています。 （A電話機を固定電話専用、B電話機をIP電話専用） プロバイダ ソネット（acca） モデム 富士通 FA11-W4 ADSLスプリッタ エレコムLD-ADSLSP3 いろいろ調べて試してみたのですがＩＰ電話が不通で困っています。 どなたか是非アドバイス、お願い致します。 現在の配線状況は下記のとおりです。 NTTモジュラージャック→ADSLスプリッタ（phone側）→固定電話 →ADSLスプリッタ（modem側）→モデム（回線口) →モデム（電話口）→IP電話 現在の状況は固定電話は発着信ＯＫ ＰＣの接続状況ＯＫ 固定電話からＩＰ電話へ発信 話中 携帯からＩＰ電話へ発信 話中 モデムの初期化は幾度となくやってみましたＩＰ電話のランプがつきませんでした。 ちなみにモジュラ→モデム→固定電話 の状態でモデムを初期化したときはＩＰのランプがつき同じ電話機でどちらも使用可能でした。 この状況でどこが問題なのかお教えくださいませ。 （機器が足りない、配線ミス、ケーブル種類違い等） 是非お詳しい方 ご指導お願い致します。
電話機：シャープUX-D26CW…2007年8月から使用。 ルータ：バッファローWZR-HP-G300NH…2009年6月から使用。 回線：光です。 昨年11月頃から通話中に雑音が多くなりました。またナバー・ディスプレーの表示も出なくなり、単に「ジュシン」と表示されるだけです。 考えられる原因はなにか。そして、その解決方法をご指導ください。 よろしくお願いします。
わかる方、宜しくお願いします。 最近、電話の雑音が酷くて「困っています。 環境は光プレミアムで、ひかり電話を契約しています。 電話機は、父親がアナログ人間で未だに黒電話を２台使用しています。 CTUには、ルータ１台、有線でPCを２台接続しています。 黒電話は、2階に１台１階に１台あります。 ２階の電話は特に異常ないのですが、１階の電話は雑音が酷くほとんど聞こえない状況です。 もともとは１階がメインで後で２階まで回線を引っ張ったのですが、今は２階のエアコンのダクトから光ケーブルを引き込み２階にCTUを置いています。 で、CTUの横に分配器の様な物を置いて下へ引いている状況です。 開通当初は何の問題もなく両方普通に使用出来ており、親子電話のように、疑似三者通話も可能でした。 NTTには、回線を二つに分けてはどうかと言われています。 今の状況で、開通当初のように使用する方法はないものでしょうか？ あと、CTUの裏のケーブルのつなぐ順番はあるのでしょうか？ 加入者線終端装置？以外は適当です。 正式な順番等ありましたら、教えてください。. 以上、宜しくお願いします。
スカイプでの通信・会話について教えてください。 １）会話を行うのが２名の場合 　片方がWebカメラによるリアルタイム動画を、片方がその動画を見ながら、互いに会話をすることは可能でしょうか。 　例えば、私がWebカメラを持っておらずマイクとスピーカーのヘッドセットのみで、相手がWebカメラで動画を流しながら、私はこの動画を見て、相手と会話をするような場合です。このような事ができますか。相互のビデオ通信ではなく、片方のみのビデオ通信です。 　もしできるとすれば、どの様に設定すればよいのか教えてください。 ２）会話を複数名でおこなう場合 　Webカメラでの動画を流すのは１名で、それ以外は画像を流さずに、電話会議のようなことはできますか。 　もしできるとすると、何名までこの会議に参加できるのでしょうか。 　またもしできるとすれば、どの様に設定すればよいのか教えてください。 よろしくお願いします。
友人に「貴方に話しかけようと思ったら、○○さんとお話していたので止めておいた。」と言われました。私は○○さんをコンタクトリストに加えていないし、お話した記憶もありません。友人に見間違いではないかと聞いたのですが、「確かに、貴方のIDと○○さんの話した履歴がある」というのです。 スカイプでは、自分が知らない間にコンタクトが増えることがあるのですか？また、その様な場合に、IDを新設する以外に対処するべきことはあるのでしょうか？
ヤフーBB IP電話トラブル　ヤフーBBに加入して５年くらいになります。2011.11まではIP電話が使えてたのに、突然繋がらなくなりました。ヤフーに相談したらモデムの交換２回実施（通信の調整をしたそうです）→でも繋がらず、電話機の故障かと思い、電話機購入→でも繋がらず、回線の再工事を実施して繋がるようになりました。電話機代約６０００円と繫がらなかった期間の料金を返金して欲しいと訴えています。現在、ヤフーの相談窓口と掛け合っていますが返金はしないの一方的な態度です。 こんな理不尽なことがあって泣き寝入りするしかないのでしょか？どなたかご意見を聞かせてください。
フレッツ光をネット用に自室（2階）で使っていて、固定電話は一般回線で1階で使っていて、ダイヤルインで専用番号のあるFAXも使ってます。 フレッツひかり電話にしようと考えていますが、PCと電話、FAXの設置場所は変えられません。 この場合、3つの光回線端末装置の設置場所、PC,電話、FAXとの配線はどうすれば良いですか？ VoIPアダプタだけ1階の電話、FAXのそばに置けば良いかと思いましたが、それではLANケーブルを1階まで引かないといけないので、3つの光回線装置を2階のPCのそばに置いて2階から電話まで電話線を引いた方が楽かと思いましたが、電話、FAXとどう繋げば良いか解かりません。 今はISDN用のターミナルアダプタを使ってますが、ひかり電話対応ターミナルアダプタが必要になるんでしょうか？ 解かる方、よろしくお願いします。
お願いします。 アパート暮らしです。アパートがフレッツ光と契約しています。 Picture Mate 700とゆう器機とRT-S300HI(この２つはＮＴＴからのレンタルです)に加え自分で電気屋で買った無線ルータ？の３つを繋げて光テレビを見ています。 今回、家に電話を設置しました。流れで光電話です。するともう１つ機器が増えました。結果的に我が家は配線だらけです(泣) 『簡単』と言われ機器だけ受け取り自分達で取り付けをしました。主人がやったのですが結局解らず電話で問い合わせながらの取り付けです。主人曰く、取り付けた時は光テレビが見れたそうなのですが、今は見れません。(気づいたのはさっきで、取り付けたのは昨日です)電話は普通に使えます。光電話用機器と一緒に来た配線はコンセントと繋ぐ線と電話線に繋ぐような(それよりは大きいのですが)線の計２本です。 グダグダな質問ですいません。同じ様な形で光電話を使っている方はいませんか？？何故光テレビが見れないのか…。せっかく電話が繋がったのに…(泣)日中は家に居ないのでいつまでこの状況なのかと思うと切ないです。月額で払ってる使用料ももったいないですよねっ！ そして…この機器の多さと配線の数…。これは何とかならないのでしょうか？？我が家はこの様々な機器を使わなきゃ絶対にダメな状況なんですかね？皆さんはどうやって光テレビを見てるのでしょうか？因みに電話代と合わせて１万ちょっとお金を払う事になると思います。(電話代抜きで今までは８５００円前後払っています) できれば同じ様な金額でもっと単純な事にできないのでしょうか？電話で聞きたいのですが、『担当に』ばかりで時間だけが掛かるイメージが強いんです。何度か掛けた事もあるので…。なので確実にこちらの希望に添った回答を求められる情報が欲しいんです。 こんなグダグダな質問なのに回答の理想が高くてすいません。でも、詳しい方なら理解して頂けるかなぁ～と…。後々、パソコン(ノート)も購入予定なんです…。また配線が増えるのかなぁ…(泣)テレビや光系、そして電話＆子機で６個付のコンセントが５個埋まってるんです。どなたかこのグダグダな質問で更に無知な私に希望を与える回答ができる方いらっしゃいませんか？？ 不満だらけで困ってます。誰か助けて下さい！！
SKYPEというのが有名だときいてHPを見たのですが、カメラを買えばあとはインターネット環境さえあれば無料でできるというような内容でした。本当にそんな簡単に無料でできるんですか?ならばみんなもっとやってますよね。何か裏があるんでしょうか?4月から単身赴任なのでやってみたいと思っているのですが、SAKYPEに限らずインターネットTV電話について簡単で安い方法をご教示ください。
skype内で以前友達になったユーザを探していますが、検索をかけても同じような名前の人が100人ヒットします。 また、相手は私をまだ、仲間に加えているままの可能性が多いです。 どうにかして、特定のその人を探し当てることができないものでしょうか。 どなたか、ご存知のかたおりましたら、教えてください。
自宅に固定電話がなく、携帯から固定電話に電話するのに通話料が高いので、スカイプアウトなどの機能を使おうかと思っていましたが スカイプアウトは通話料のほかに「接続手数料」（一回の通話ごとに5円ほど取られる）が必要になったようですね？ 調べて見るとスカイプアウトのような機能を持つソフトでfreepというのがあるようなのですが（しかもこちらは500円から始められる）、freepは接続手数料がないので通話料だけしか取られないという認識であっていますか？ 固定電話に発信することだけを考えると、今ならskypeよりもfreepのほうがお得ですよね？
教えてください。 最近IP電話がつながりにくく困っています。 電話をかけると、ピーピー、ピーピーと言う音が鳴るだけで相手に電話が通じません。 主に個人宅や会社に電話した時に起こります。 試しに、１７７に電話した時は、ちゃんと通じました。 何故このようなことが起こるのでしょうか？
スカイプのユーザー検索をしたいのですが、新しいバージョンのためかツールのところにありません。 新しいバージョンにはないのでしょうか？ 教えてください。
現在、スカイプをしているのですが、表記が英語なのですが、日本語にしたいです。 どうすればできますか？ おしえてください。
Buffalo-Skypeの提供が終わってしまいましたが、最新版をダウロードしたいのです。 多分3.8だと思います。どこかダウンロードできるところはございませんでしょうか？ ご教授ください。どうぞ宜しくお願いします。
スカイプから下記のメールが届いてクレジットクーポンを取得したいのですが、お客様専用クーポンコードの事が解りません。 ...Skypeからのお詫びのしるしとして、お客様に、米国、英国、ドイツ、中国、日本など、最もユーザーの多い国の固定電話へ30分以上通話できるクレジットクーポンを無料で差し上げたいと思います。 またこのクレジットは、Skype内でさまざまにご使用いただけます。 クーポンを利用するには： 1. skype.com/go/voucher にアクセスします 2. Skypeユーザ名とパスワードを入力します 3. お客さま専用クーポンコードを入力して 「クーポンコード の利用」をクリックします 教えてください！よろしくお願いします！
IPhoneを使っています。 1円でも通話料を安くしたくスカイプ月額プラン（固定電話のみのものと固定電話と携帯へ掛けれるプランがあるんですね）とプリペイド（クレジット）を比較検討しています。 私は海外には一切掛けることがありません、国内の固定と携帯への通話のみです。 単純に1分あたりの最安値は月額プラン（日本国内のみ）で「13円33銭/分」（税抜き）で正解ですか？ あとIPhoneからでもパソコンからでも通話料は同じですか？ 回答よろしくお願いいたします。
YahooBBフォンなのですが 初期設定ではこちらの電話番号は悲通知設定なのでしょうか？
スカイプで通話をすると、カメラのオン・オフ関係なく、相手側の画面全体にノイズが出るらしいのです。 今までは通常に出来ていたのに、急にこのようになってしまい、とても困っています。 原因もまったくわかりません。どなたか原因がわかるかた、是非教えてください。 ちなみに、スカイプのウィンドウ以外のデスクトップ・インターネット等は通常通り見れるようです。 回答よろしくおねがいします。
スカイプに関する質問は多々見かけるのですが、 いまいち、質問によって回答がばらけているように感じるので 質問させていただきます。 私は現在最新バージョンのスカイプを使っています。 PCはウィンドウズです。 相手側が私をコンタクトから削除した場合、それを確実に確かめる方法はありますか? クエスチョンマークが表示されるという回答もあるようですが、 以前と変わらないまま…という回答もあり、すごく迷っています。 それとはまた別に、本当の意味で確実に 削除されたかどうか確かめる方法があれば教えていただきたいです。 コンタクトを整理した人がいるようで、 その中に私も含まれているのかどうか、すごく不安なんです。 よろしくお願いします。 (直接聞いたら?という意見はいまは控えていただけると嬉しいです。 まことに勝手で申し訳ありません・・・・。)
引っ越しした際、フレッツ光のOCNを以前使っていましたが、引っ越し先でフレッツは新規に再度契約して プロバイダーは違うプロバイダーで契約しました。引っ越し先でスカイプを利用しようと思うと電話番号は入力できますが、発信ボダンをクリックしても、反応せず発信できません。残高も５００円以上 のこっておりますが、原因はなにが考えられるでしょうか。
現在、フレッツ光＋ＫＤＤＩの契約をしています。 別にＩＳＤＮの契約の分を光電話へ移行する予定です。 さらにＩＰ電話を契約することを考えていますので、ＫＤＤＩの契約でＩＰ電話の付加サービスを考えています。 そこで、これよりＩＰ電話を増やしたいと考えた場合、ＩＰ電話のみを契約できるプロバイダがあれば助かります。ＩＰ電話だけの契約ができるプロバイダや通常のプロバイダ料金とＩＰ電話の契約の合わせた料金が安いところが無いか探しています。 お分かりになられる方、よろしくお願いいたします。
現在、地方ということもあり、NTTのフレッツ光とＫＤＤＩのプロバイダ契約をしております。 事業利用ということで、本店所在地と営業所所在地分で、それぞれ二契約しています。 本店では、フレッツ光でのネット利用とオプションのひかり電話を使っており、加入電話はありません。 営業所では、フレッツ光でのネット利用と加入電話でＩＮＳとアナログを契約しており、アナログはＦＡＸ専用です。 これを見直すのと同時に、営業所で電話回線（2ｃｈ2番号）を増やしたいと考えています。 一番安い方法を模索し、通常の光電話Ａと光電話オフィスと光電話オフィスＡで検討しています。 オフィスタイプですと、初期費用が高いようですので、通常の光電話Ａで考えています。 そこで、プロバイダ契約が二つあるので、ＩＰ電話を二つ契約し、二つのアダプタを営業所で利用できないかなと考えています。 時期は未定ですが、引越しを考えているため、工事費用をかけたくありません。 フレッツ光の回線で、プロバイダ２契約分のＩＰ電話を使うことは可能でしょうか？
スカイプのＩＤを2つ持っているのですが、 特定のＩＤーＡでログインしたときにだけ、 発信しようとすると、強制終了になるのです。 どうすれば改善されるのでしょうか。 別のＰＣから特定のＩＤーＡで発信されると 通話できるのです。特定のＰＣの特定のＩＤーＡでログインしたときにだけ、 発信しようとすると、強制終了になるのです。　お助けください
■スカイプで固定電話にかける際、１８４などで自分の番号を非通知にすることはできますか？ スカイプで固定電話にかける際、１８４などで自分の番号を非通知にすることはできますか？ スカイプクレジットだと０５０の番号が割り当てられると思うのですが、これを１８４など前に入れ、スカイプから電話していると思われないようにすることは可能でしょうか？ またスカイプから０１２０などの固定のフリーダイヤルへ電話することは可能でしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
仮に、プライバシーや、財産や、何かの害を受けた場合。 何処に電話すればいいのでしょうか？ 相手の、ＩＰ発信元も全て調べてくれるのでしょうか？（内容によると思いますが） 相手が自宅ではなく、公共のの場所（カメラなどで特定困難な）や、携帯（他人名義）だとすれば、 やはり、難しいでしょうか？
スカイプをパソコンがある部屋とは別の部屋でしたいのですが、なにか方法はありますか？ イヤホンの延長ケーブルでは届かない距離で、コンクリート造りの壁なのでBluetoothが使えるかも分かりません。 ちなみにパソコンにBluetoothはついてません。パソコンはXP、デスクトップです。 あくまで話せるだけで良いので、マイクとヘッドホンの機能だけで十分です。 無線LAN環境ではないため、無線LANを使ったWi-Fiフォンは考えていません。 PSP+パソコンにUSBのゲーム用ルーター　も考えているのですが、両方買うと予算オーバーなので・・・ 予算は8０００円までがいいです。
スカイプ音痴です。 スカイプの登録は完了しました。 明日、スカイプを始めて使用します。 こちらから先方にスカイプする予定です。 話す方のスカイプIDはお聞きしたのですが・・・ そのスカイプIDを登録しなければいけないんですよね？ スカイプIDの登録方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ずっとSkype使えてたのですが、 「設定をチェック」のWebカメラで 「使用するカメラの選択」を変えてからフリーズし、落ちてしまうようになってしまいました。 チャットなどは出来るのですが、 カメラの設定を戻そうとしてその画面にするとフリーズして落ちてしまい 設定を戻すことができません。 一回アンインストールしたのですが、設定はそのままでした。 どうすればいいでしょうか？
あほな質問で申し訳ありません（笑） スカイプを利用していて釣られてしまったーーー＞＜；汗 まあ、自業自得ですが(笑） 掲示板に「テスト終わって暇なのでお話しませんか？　１８歳　女子高生」とあったので、 コンタクトを送ってみると、ビデオ通話しようと言ってきました。 了承して会話を始めると、下着を見せたり誘ってきたのでのってしまいましたｗｗｗ まあ、かなり可愛い男の娘だったのですが。。。 ところで、さらされたりしないかが心配なのですが、対処法は何かないものかと・・・・ 我ながらあほな質問でもうしわけありません＞＜； 不快に思われた方は申し訳ないです・・・。 気にする必要はないのでしょうか？ おもっきり顔を見せていたので心配です。 （相手も顔を見せていましたが） 優しいかた、悪用への対処の仕方をご存知の方がいれば助けてください＞＜；
迷惑電話の営業が何度もかかってきて困ってます。うちはヤフーのIP電話なのですが いい対処法はありませんか？ 本当に困ってます。お願い申し上げます。
ウェブ英会話を考えており、WEBカメラとヘッドセットの購入を考えています。 そこで、下記について相談させてください。 【WEBカメラ】 　値段も様々ですが、皆さんはどのような点をポイントに選べば良いのでしょうか？ 　また、お勧めのものがあればお願いします。 【ヘッドセット】 　値段も様々ですが、皆さんはどのような点をポイントに選べば良いのでしょうか？ 　安い物は音質が悪いということをネットで読んだのですが。 　また、お勧めのものがあればお願いします。
一週間ほど前からskypeを「ログイン状態を隠す」という状態で ずっと立ち上げていなかったのですが 今日久しぶりに立ち上げると見知らぬ相手からコンタクトが届いていました。 内容は「ログイン状態を通知して下さい」と一言だけあって、 一度はコンタクトを受け入れたものの、気持ち悪いと思ってブロックしました。 しかし、もしかすると私の知り合いで普通のコメントを送ったにも関わらず 私がログイン状態を隠していた為に「ログイン状態を通知して下さい」という コメントに変わってしまったのでは…と思いました。 全くの見知らぬ人がいたずらに送ってきたのかもしれませんがよくわかりません。 あと、一度コンタクトを許可してしまったのも大丈夫だったのだろうか…と不安に思っています。 もしskypeに詳しい方がいらっしゃいましたらご意見下さると助かります。
Skypeが最近になって異常に重くなりました。 私はいつもオンラインゲームなどをしながら友人と通話をしているのですが、 つい４日前程、スカイプを立ち上げてるだけでCPU使用率が80～95％に跳ね上がり、 動作がやたらと重くなってしまう様になりました。 今までは、オンラインゲームをしながらでも全然大丈夫（行っても使用率20％）だったのにもかかわらず、 現在はSkypeのグループチャットを開くのに数分かかります（その間使用率100％程度） しかし、軽快に動作していた時からグループチャットを増やしたわけでもなく、 ましてや変なものをインストールしたわけでもないし、ウイルスも検出されていない。 再インストール（当時は4.2を使用）や、最新版にしても効果はありませんでした。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか、どんな些細なことでもいいです。 ～今までに試した事～ ・ログ保存を２週間以内に切り替えた OSはXP　SP3 DOSPARA Prime　Comuputers Intel（R）　Core（TM）２　Duo　CPU　E8500　@　3.16GHｚ 3.17　Ghz、3.00　GB　RAM
Skypeで、相手ごとに自分を「オフライン」に見せることは可能でしょうか？Y!メッセンジャーでは可能でしたが。 チャット画面の右下にある、自分の名前の横の矢印から「オフライン」を選ぶと、どうもコンタクトリストの全員に対してオフラインになっているような気がします。 Skypeを使い始めたばかりなので、ご存じの方がいたら教えて下さい。
スカイプを使用して、日本から日本国内の固定電話に電話をしたいです。月額プランに申し込もうと思っているのですが、疑問に思ったことがあります。通貨の設定があるのですが、日本円ではなくて 例えばUSドルに設定した方がお徳とかありますか？月額料金が違う？と疑問に思ったので教えて下さい。 また、月額プランは何ヶ月単位での契約ですか？ 途中で、月額プランの解約や他プランへの変更は出来るのでしょうか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
PCを買い替えたのでチャット履歴を移したいのですが、 やりかたがわかりません。 ほかの方が質問されていたようなので参照したのですが、 （旧PCにある＜C→application data →Skype→ユーザーネーム＞をコピーして新PCの同じ場所に張り付ける方法） うまくいきません。 また、新PCでもすでに何件か会話してしまいましたので、それを残して旧PCのデータを取り組みたいです。 どなたか詳細に教えていただくことはできないでしょうか？ よろしく願いいたします。 旧 新 windows XP(2003)　→ 　windows 7(2010) Skype4.2 　 →　　skype 5.0
友人がパソコンを始めたので、スカイプを導入させました。 Wimax通信でインターネットはどの位のパケットがかかるかを話していた時、 「スカイプ同志の通話は無料なのはいいが本当にパケット代等かからないの？」と聞かれ、 「無料なんだから、パケット代なんて要らない」と答えたのですが、 不安になって、Wimaxのサポートに尋ねたら、やはりパケット代はかからないという回答でした。 考えてみたら、ほんと　何で無料になるか、すっかりわからなくなってしましました… ドコモの家庭内無料（でしたっけ？）、ソフトバンクのタダ友は、携帯の電波ながら、携帯キャリアのサービスだと思うし、また、IP電話は、インターネットの回線の使用してない部分を使うので、安くできるし、これまた同じキャリアだと無料だったりです。 スカイプは世界中で使用されているので、世界中のネット回線の使用料を払っているとも思えませんし、どこに抜け道があるのでしょうか？何か新しい技術の…というのを聞いたような聞かないような。 PCを始めて間もない友人に説明できるよう、わかりやすい言葉で教えていただけるとありがたいです。 本来、スカイプに尋ねたいところですが、ヘルプを探しても見つけきれず（以前見かけたような気がするのですが、それに該当するページでも構いません）、いざ質問しようと思うと英語のページになりますので、よろしくお願いします。
Skype 最新版をPC（Window Vista）にインストールしました。 早速友人のIDを登録しようと「コンタクトの追加」クリックしましたが、 画面自体はポップアップで表示されるものの、 中身が真っ白の状態で設定することができません。 （画像は×マーク、文字などもなにも表示されていない） セキュリティの問題かと思い、一度切って試したり（ESET Smart Security） Skypeを再インストールしてみましたが解決しませんでした。 ご存知の方の方がおられましたら、お知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
お互いに電話番号を持ってなくても発信ボタンを押せば無料通話できますか? パソコン同士です。
どこの物が良いか解りません。 教えてください。 宮崎県です。
Skypeを立ち上げてコンタクトリストを見ていたのですが、友人に誤って私のコンタクトを送信してしまいました。 友人はオフラインで右に黒い丸がぐるぐるしているのですが、このメッセージを削除することは不可能でしょうか？ チャットと違って右クリックで削除ができません。 メッセージは「コンタクトが○○さんに送信されました」となっています。 友人がオンラインになった時なんだこれと思いそうなので無効にしたいです。 どなたかよろしくお願いします。
当社のＴＶ会議システムは社内ＬＡＮとＩＳＤＮに接続しており、ＩＳＤＮに対応している企業とはＴＶ会議が出来ます（通常は社内ＬＡＮにて社内の会議のみに使用）。先日、海外の顧客企業とＴＶ会議をしようと思い、先方に「ＩＳＤＮを使ってＴＶ会議をするので番号を教えてほしい」とメールで伝えたら、「ＩＳＤＮは使用してない、ＩＰアドレスを教える」としてＩＰ番号がメールで送られてきました。社内のＴＶ会議システムにそのＩＰ番号を入力しましたが、無理でした。社内のシステム部に相談したところ、ＩＳＤＮ以外での外部との接続はセキュリティ上不可能との答えでした。 これだけの情報ですが、どのようにしたらＴＶ会議をすることが出来ますか？個人的なＰＣを使用する方法など、どんな方法でも構いません。解決策を教えてください。 質問は簡略すると、相手のＩＰ番号しか知らない状況でＴＶ会議をする方法です。 よろしくお願いします。
NTT東日本Bフレッツマンションタイプにひかり電話を導入したい。 現在VDSLモデム+Buffalo 無線LANルーターWZR-HP-G301NHでインターネットを楽しんでします。 これにYAMAHA VoIPルーターNVR500を導入して、WZR-HP-G301NHを無線LANブリッジとして使用したいと思います。 NVR500はひかり電話対応ですのでひかり電話も導入したいのです。 そこで質問です。 1.ひかり電話はNTT東日本からレンタル以外選択できませんので、NVR500が使用できるのかどうか？ 2.接続はひかり電話対応ルーターを未使用でVDSLモデムとNVR500を接続すればいいでしょうか？
skype for iPhone につて教えてください。 skypeはWi-Fi環境でのみ通信料が無料だと聞きましたが、 iPhoneの場合はどうなんでしょうか？ Wi-Fiでも３G回線でもどちらも通話は無料なのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
IP電話で利用する機器と申し込み方法について 現在、UR賃貸住宅インターネット接続サービスの「BB-EAST」を 利用しております。 プロバイダはWAKWAKで、IP電話サービスのWAKWAKフォンに加入 したいと考えております。 ルーターは購入したものを使用しているので、インターネットは 利用できているのですが、IP電話に必要な機器はNTTからレンタル できるのでしょうか？ また、WAKWAKフォンへの申し込み方法はどのようにすれば良いのでしょうか？ ※WAKWAKホームページからログインして、オプション申し込みの中に IP電話の申し込み項目がありませでした。
どなたか教えて下さい。 IP電話ですがインターネットにつながないと使用できなくなりました。 原因は私にはさっぱり？です。 どこに電話をしたらよいのでしょう？ NTT？nifty? 急いで電話したい時、PCを開かなければならず、本当に困ってます。 宜しくお願いします。
「VoIPコード」という言葉の意味を教えてください。 「VoIPコード」という言葉が、当方が読む必要の有る資料に出てきました。この言葉の意味を教えてください。 電話番号の可能性があると思います。 宜しくお願いします。
skypeを詳しい方、教えていただけませんか。 skypeに申込みたいのですが、どれを「購入」すればいいのか、よくわからないので お聞きしています。 使いたい内容は、 ・国内電話しかつかわない。 ・月額固定の費用にしたい ・発信の電話番号が必要 ・受信の電話番号が必要 ・ボイスメールの機能が欲しい この場合、結局どれを購入すればいいのでしょう？ すみません、教えてください。よろしくお願いします（ぺこり
　遠隔地を監視する防犯カメラ（できれば気づかれない小型カメラ）を設置したいのですが、 　以前から、地デジ工事と共に、ネット回線ＩＰ電話にしようとしてましたが、やはり 　遠隔地監視には、遠隔地に（カメラ設置場所）ネット回線を引く必要があるのですね？ 　ＩＰとＩＰを結んで監視する仕組みという認識でＯＫでしょうか？ 　ボイスレコーダーの機能のような、音がした時だけ録音タイプのような、赤外線タイプもあるのでしょ 　うか？（電気代が心配です）・・・あまり必要ない心配でしょうか？
windowsXPでスカイプを利用しています。 先日、ハードディスクを交換し スカイプを再インストールしました。 パソコンを休止状態にした場合は 右下にスカイプのマークは表示されませんが 電源を切るにした後、スカイプのマークが右下に表示されるのが 不都合な為、使用する時だけ表示させるようにしたいのですが どいしたら良いのでしょうか？
skypeの多重起動について質問です。 WindowsXPでskype5.0を利用していてコマンドラインオプションを使ってskypeを2重に起動しています。いちいちショートカットをクリックして起動するのは面倒なのでwindows起動時に自動的に多重起動されるようにしたいです。スタートアップのフォルダーにショートカットを入れたのですが、多重起動しません。 質問は以下の通りです 1.windows起動時に自動的にskypeを多重起動させることはできるのか？ 2.できるのであれば、どのようにやるのか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
一番安く固定電話を設置するには？また解約料も教えてください。固定電話であればどんなタイプでも構いません。短期しか使いません。
ケータイでのスカイプ auのケータイを使ってスカイプを利用することは出来ますか？ 教えてください。
スカイプで専用のマイクを買ったのですが、通話しようとすると、「録音デバイスに問題があります」と表示され、通話が勝手に切れてしまいます。どうすればいいのでしょうか?初心者なので全くわかりません＞＜
ひかり電話ってウイルス感染するの？ 光電話はインターネット回線を使うからウイルス感染して電話機が壊れる事があるんですか？ ある会社からそう言われてセーフティボックスを付けなければいけないと言われましたが本当ですか？
スカイプID削除がどうしても出来ません。 調べて何度も隠しファイルなどを開けても出来ません。 ログインするたび邪魔なIDを消したいのですが他の質問のとおりにやってもどうしても出来ません。 やり方が悪いのかもしれませんがどうしてもファイルの場所がわかりません。 もっと詳しく削除の方法を知っているから教えてください。 お願いします
スカイプの雑音チェックについて質問です。 先日数人の方と会議通話をしたのですが「ザー」「ブー」という雑音がかなりひどいと言われ、スカイプのサウンドテストサービスでチェックしてみたところ確かにひどい雑音が聞こえました。 その後設定をいじりフリーの録音ソフト（午後のこ～だと超録）を使ってチェックしてみたのですが「ブー」と言う音がどうしても聞こえてしまいます。 しかしその同じ設定のままスカイプのサウンドテストサービスでチェックしてみた所、録音ソフトでは聞こえた雑音がなくなりなぜか綺麗に聞こえました。 この場合通話した際。雑音は相手の方に聞こえるのでしょうか？ 会議通話のときに雑音のせいですごく迷惑をかけてしまったので、チェックをお願いできる人がいません・・・ 一人でも雑音のチェックが出来るような方法やソフトがありましたら是非教えてください！
Skypeで友達間通話ができません。 相手に自分の声が届きません・・・ ヘッドセットではなく、XLR端子でつなぐコンデンサーマイクを使用しています。 OSはWindows XPです。 自分が吹き込んだ音声はPCは認識しているようです。 実際自分の声は自分で聞こえます。 しかし、いざ通話となると、通話する前はアイコンが緑色で 「マイクが接続されています」と出るのですが、 相手につながった瞬間アイコンが赤色に変わり 「マイクの接続をお確かめください」と表示されます。 Skypeヘルプにかかれたことはすべてやりましたし オーディオインターフェースも正しく作動しています どうすれば通話ができるのか教えていただけませんか・・・ よろしくお願いします。
skypeで外人と話したい 英会話の勉強の一環としてskypeで外国人と話がしたいのですが、 相手を見つけるのにはどうしたらいいでしょうか？相手を探すサイトがあるのでしょうか？ skypeやPCに疎いのでよく分からないので教えてください！
Skypeで認証済みだったユーザーが突然認証待ちに Skypeで今までコンタクトしていたユーザーがいきなり認証待ちの表示に変わり、再びコンタクトできなくなるという現象があるようです。 私の場合も２度あって、どちらもビデオ通話中に不自然な通話の切り方をし、その直後その相手のユーザー名の横にあるアイコンが『？』に変わり、その後認証の要求をしても届いてないようなのです（もしくは相手からの信号が届かない？） このような場合、もう手の施しようがないのでしょうか？ アン＆再インスト、最新版へのアップグレードも行いました。 プロトコルの設定？をどうにかする方法があるのでしょうか？ このような状態になった方、解決されましたでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
IP電話が使えません 最近、家の近くに雷が落ちてから電話が使えなくなりました。 電話はモデムに繋げていたのですが直接モジューラージャックに繋ぐと使えます。 ただモデムに繋げると使えないのでモデムの交換をしましたが 変わりありませんでした。 この場合は電話機の方の故障なのでしょうか？ （電話をモデムに繋げると回線種別ができませんと表示されます） よろしくお願いします。
Skype２つのアカウントでテスト、オンなのにオフと表示されます。 Skypeで２つ目のアカウントを取り、別々に同時に起動させています。ＸＰでのやり方です。 テストしようと両方にお互い自分の別アカウントを認証させたのですが、自分がログインしてオンラインなのに、どちらもオフラインに表示されています。 稀に、電話をかけてみて、いきなりオンライン表示に変わるときもあります。 なにがおかしいのでしょう？ 『ポートを８０に』のチェックは入れています。 プロキシを何か設定する必要があるのでしょうか。今のところはチェックをはずし空欄のままです。 通信が不安定になっているような気がします。 最新版にアップグレードしたり、アンインストールして再インストもしてみました。 他に通信の設定方法で変更できるものはありますか？ プロバイダーの設定も関係あるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
Skypeでビデオ電話が切れた後、ユーザーが認証待ちに Skypeでいつものようにビデオ電話で話した後、相手が切る操作をしたと思うんですが、その直後相手のログイン状態がオフラインになり、ユーザーのステイタスが既に認証していたにも関わらず認証待ちになりました。なので現在相手のマークは？のままで、オンラインだかオフなのかもわからなくなりました。 なぜこうなってしまったのでしょうか？ 相手がオンラインになればまた元通りになるのでしょうか？ そのときの状態としては電話の切り方がちょっといきなりといった感じで（相手の操作ミス？）いつもは電話を切ってもすぐにはログアウトはしないのに、今回は直後にログアウトでした。 また以前にも他のユーザーでこのようなことがあり、その時は相手のパソコンが不調でいきなり切れ、その後ずっとそのユーザーは認証待ちです。相手がオンラインできなくなったかどうなのかはわかりません。 このようなことってよくあることなのでしょうか？ それともバグなのでしょうか。 宜しくお願いします。
ボイスワープの反応が遅いです 個人事業をしています。 昼間外出することが多いので、ひかり電話にフリーダイヤルを設定しボイスワープにて携帯電話へ転送をしています。 非常に困ったことが一つ・・・。転送設定をしている状態で固定電話に電話をかけるとなかなか繋がらない。受話器が15秒くらい無言の状態です。15秒くらいたってようやくプルル・・って鳴り出します。 こんなんじゃあ、「なんだつながらないじゃないかっ」って、折角かけてくれたお客さんに電話を切られてしまいそうです。 これはなにがいけないのでしょうか？ボイスワープってこういうものなのかな？電話とFAXが同じだから？どなたか教えてください。
ソフトフォンで良い会社をご存じありませんか？ 現在、03番号を取得できるアジルフォン、050番号のSkype、どちらともカスタマーサービスが最悪で、 使い勝手が非常に悪いです。どこか良い会社がありましたら乗り換えたいので教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。03番号が取得でき、転送設定、留守番機能がついていると尚ありがたいです。
新しく事務所を開くので、新しい電話番号とFAX番号とインターネットを得ようとNTTに電話したら 「フレッツ光インターネットプロバイダー付」を勧られたので契約しました。確かに電話加入権もないし、電話代も安いのですが、普通の電話よりも使いがってが悪い所はないんでしょうか？NTT側は音質も変わらず電話番号も普通で問題ないと説明されました。
VoIPのトランスポートプロトコルでTCPを用いるにはどのような環境であれば問題ないでしょうか？ VoIP（IP電話）ではトランスポートプロトコルとして、リアルタイム性を保つためにUDPが使用されていると思いますが、ＴＣＰを使用して通信したい時はどのような環境であれば可能でしょうか？ 詳しい方おられましたらご教授願います。
聞こえにくいのは、ＩＰ電話だから？それとも電話機？ 今、家で初めてのＩＰ電話を使っているのですが、どうも相手の声が聞こえにくいことが多いように感じます（声が小さかったり、雑音が入ったり）。 それって、ＩＰ電話だからなのでしょうか？ 電話機が確かかなり安かった（1500円くらい？）ので 電話機のせいなのかなと思ったりもするのですが。。 宜しくお願いいたします。
スカイプをインストールしてから、INしてなくてもエラーメッセージがでます スカイプをインストールしたのですが、スカイプにＩＮしていない時も Skype Names 問題が発生したため、Skype Namesを終了します・・・ この問題をMicrosoftに報告して下さい。 というメッセージが出て来るようになりました。 スカイプにＩＮしておらず、PC起動して数時間ででてきます このメッセージがでて、エラー報告をしないをクリックしておくともうでないようです。 これはどのような原因で、対処法等ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
光回線に変更しようか迷っています。ip電話のことで疑問なのですが au光ではNTTとの契約をやめてもip電話を登録すれば今までの電話番号を使えるという事ですが ヒカリフレッツ（OCN）はどうなのでしょうか？ またNTTとの契約をやめてIP電話を普通に一つ契約した場合、今までの電話番号と 050から始まる電話両方登録できるのでしょうか? それともどちらか一つということでしょうか？
Skypeでユーザーの前回のログイン時間が私がログオフした時間になります。 Skypeのコンタクトリストに表示してあるユーザー名にマウスをあてると『前回のログイン』時間が表示されますが、そのユーザーがオンラインであるときに私がログオフすると、後で表示されたそのユーザーの『前回のログイン』時間が私がログオフした時間と一致または微妙に早めになっています。私のオンライン状態に関係なくそのユーザーがログオフした時間が表示されるのではないのでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6180092.html バグなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
月額固定費の掛からない050ナンバーは 050ナンバーを取得したいのですが、利用頻度はかなり低いと思います。 なので、使った分だけ支払い、月額固定費が掛からない方式のサービスを 提供しているところはないでしょうか？ 昔はG-LEXやフュージョン・フォンＰなど無料取得出来たのですが、共に サービス中止しています。FWD(Free World Dialup)も申込みしてある のですが、利用方法が良く判りません。050ナンバーに固執はしてないので FWD等を利用して通話が出来るならそれでも良いのですが。 （ただ、使用方法を教えて頂けると助かります）。 因みに自宅の回線・プロバイダは@Nifty経由のWiMAXです。@Niftyフォンを 申し込もうと思ったら、WiMAX回線では申込み出来ないようです。 宜しくお願いします。
初歩的な質問です。Skypeの安全性はどうですか？ ネットで検索してみましたが、何年も前の情報も多いので、 今現在の状況を知りたいと思います。 電話料金がかさむので、友達にSkypeを使わないかと誘われました。 （実は私もその友人もSkypeは使った事がありません。） 特定の友達とだけ使う予定です。 通話の内容は多少漏れたとしても仕方がないなと思いますが 画面の共有や、データの通信ができるとの事で、便利な反面ちょっと心配です。 PCのデータや画面が知らないうちに外部に流れたり、 いろんなパスワードなどが漏れたりするのは困ります。 Skype使用中や、Skypeを使うの為のPCの設定によって そういうものが、こちらが気づかないうちに外部の人に漏れてしまうような危険性はあるのでしょうか？ また、ちゃんと防ぐ方法はありますか？ その他、Skypeについて導入前に知っておいたほうがいい事があれば教えてください。 win　vistaでノートンインターネットセキュリティを使っています。
Skypeで表示される『前回のログイン』の時間について Skypeのコンタクトリストに表示してあるユーザー名にマウスをあてると『前回のログイン』時間が表示されますが、これはあくまで自分がオンラインのときの時間内にこのユーザーがログインしていた時間なのでしょうか？実際にこのユーザーが前回Skypeを使ってオンラインになった時間ではないのでしょうか？（自分がオンラインである時に限らず） 混乱しています。 どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m
auひかり回線の導入を検討中です。 こんなことはできるでしょうか？ auひかり回線　→　インターネット 　　　　　　　　　　→　ひかり電話（発着信用） 　　　　　　　　　　　　　　　　下記ＩＰ電話と同時利用、現在と同じ電話番号 　　　　　　　　　　→　ＩＰ電話（発信用） 　　　　　　　　　　　　　　　　上記ひかり電話と同時利用 　　　　　　　　　　　　　　　→　セコムのローゼット分岐　→　セコムコントローラ 可能ならば・・・ １．ホームゲートウェイのレンタルは１台で済むのか？ ２．BL190HWを使用する場合、どの端子を使用することになるのか？ ３．NTT電話回線は解約、もしくは休止にしていいのか？ 分かりやすくご教授いただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
Skypeで自分があるユーザーにブロックされたとしたら そのブロックしたユーザーは『ユーザーを検索する』の機能で検索しても自分には見つけられないのでしょうか。 またその他の理由で『ユーザーを検索する』でユーザー名が見つけられない場合があり得ますか。 どうぞ宜しくお願いします。
通信関係に疎いのですが、家にatermWM56があり、何とか有効に使いたいと思っています。 今のパソコンのOSはVISTAで回線はBフレッツ、有線で使っています。家の電話は光電話で、親機が３階（４階建て戸建住居）にある為、１階の子機が通じ難い状況です。 先ず今のパソコンをワイヤレスで使うモデムにはならないでしょうか。 それが無理ならば電話の中継機（電波の）としては使えないでしょうか。 もし使えるのであれば、方法を解りやすく教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
友人のＰＣなのですが・・・　ＳＫＹＰを起動して、ＩＤとパスワードを入力すると「ＩＤとパスワードが認識できません」という風な警告メッセージがでて、ＳＫＹＰにログインできないそうなのですが、なにか解決策はありますでしょうか？使用しているＯＳはＸＰでその他は、亡くなった父親のＰＣで詳細はわからないそうです。
会社でＩＰフォン（050で始まる番号）が新設されました。 なぜか、携帯電話に繋がりません。携帯にかけると、「００で始まる番号へはお繋ぎ出来ません」とアナウンスが入ります。 なにか設定があるのでしょうか？ 本社経由での工事だったので、詳しいことが分かるものが誰もいないんです。 本社に質問する前にこちらで何か分かれば…と思って質問してみました。
IP電話番号（050）への自動変換 はじめまして。現在、プロバイダの変更を検討しています。 以前、OCNと契約をしていた際には、一般加入電話番号へかけた場合でも相手が無料提携IP電話のプロバイダに加入していると、相手のIP電話番号（050）へ自動変換をして、通話料が無料になっていました。 現在、so-netと契約していますが、上記のようなサービスは行っていないとのことでした。Niftyは、上記のようなサービスを行っているでしょうか？また、上記のようなサービスを行っている他のプロバイダをご存じないでしょうか？ すいませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
skypeの「着信音をパソコンのスピーカーから再生する」という項目がない イヤホンを差し込んだ状態ですとskypeの着信音が鳴らないので 「着信音をパソコンのスピーカーから再生する」にチェックを入れたいのですが、 この項目自体が存在しません… 該当の画面はこの質問に添付しました。 本来であれば以下のように表示されるはずなのですが… http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/01/0000790 …
スカイプから携帯電話に電話をかけると音声が遅れて聞こえます。 どうにかして改善できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ひかり電話、料金、転送、ナンバーディスプレイについて 現在自宅に固定電話があり、ソネットのイーアクセスADSLに加入したばかりなのですが、 近い将来、電話番号を2つ欲しいと思います。 ●回線１、自宅用。 とくに現在の番号で不満ありません。 ●回線２、事業用。 不在時に外出先の携帯に転送される。 ナンバーディスプレイ。 FAXも使用。 フリーダイヤル化も考えている。 タウンページに掲載 050からの番号でもOK 音声品質が普通の電話並み。 上記の条件では、ADSL回線を解約し、フレッツ光＋ひかり電話を導入が良いしょうか。 光でんわエースなど、いろいろサービスがって混乱しています・・・。 コストパフォーマンスが良い選択を教えていただければと思います。 NTT西日本です。
BBフォンを契約している人にかけたら、BBフォンなので何とか・・・IP電話なので何とか・・・というようなメッセージが流れて通じなかったという話を聞きました。 これはどういうケースなのでしょうか？
adslを利用してます。 長男夫婦と同居することとなり、電話番号を増設したいと考え、調べたいところ、ADSL回線で、一般電話とIP電話を異なる番号で２台つなげられるとの情報を得ました。 これは、それぞれ、独立して使用できるということでしょうか？つまり、一般電話の番号に電話をした場合は、一般電話しか呼び出し音がならない、IP電話の番号のときはIP電話しか使用できないっといったことと解釈してよいのでしょうか？
宜しくお願いします。　プロバイダーはぷららでADSLでIP電話を使用しています。 IP電話相手と通話中に限ってですが、外部から電話がかかってきている時通話が途切れて話が出来ません、電話機の障害かと思い電話器を新しくしましたが直りません。　どの様な事が考えられるのでしょうか。　何方か宜しくお願いします。
実質無制限のスカイプの電話について 月額 ６９０円のタイプ このプランはパソコンが例えば3台使った場合＜回線は1回線でハブでパソコン３台＞ 3台どのパソコンからも、電話できるのでしょうか。また料金は６９０円×３ののでしょうか。もしくは 3台の場合は回線か3回線必要でしょうか。
Skype 起動しない Skypeが起動しませんインストールをしてアイコンをクリックしてもなにもなりませんでした SKypeの再インストールもしてみたんですけど何もなりませんでしたPCも再起動をしてみたんですけど やっぱりSkypeのアイコンをクリックしても何も起こりません 自分はEeePCを使っていますこのPCには買ったときからSkypeがインストールされていたのでできないはずは無いと思いますちゃんとカメラもマイクも内蔵されているのにできませんでした 早く友達といつでも会話したいと楽しみにしていますどうか回答宜しく御願いします
ウイルスセキュリティZERO導入端末でテレビ電話をするについて ウイルスセキュリティZERO導入端末でテレビ電話をするについて LogicoolのWebカメラを使って、テレビ電話をしようとセット アップしています。 Ａ端末とＢ端末とをつなげるにあたって、 Ａ端末にはノートン３６０のセキュリティソフト Ｂ端末にはソースネクスト　ウイルスセキュリティＺＥＲＯ が設定されています。 片方から対向先先の端末に接続しようとすると”ファイアウォー ルの設定を行ってください。。。のメッセージが出てきて接続で きない状況です。 Ｂ端末側で、セキュリテイソフトを一時的に無効にするとＡ端末 Ｂ端末どちらからも呼び出し、応答が可能になります。 ソースネクスト　ウイルスセキュリティ（B端末側）は、相手なの で詳細設定がわからないのですが、ウイルスセキュリティを使っ ておられる方でテレビ電話を利用している方または、設定がわか る方がおられましたらヘルプをお願いします。
スカイプで、無料音声テストやマイク設定画面、通話画面が出てくると、何故か急に自分の声が聞こえなくなります。 マイクのほうは異常ありません。 自分の声をパソコンで録音でき、そのときは声もちゃんと入力されてるんです。 ですがスカイプの音声画面、通話画面になると、急に声が入らなくなるんです。 音声テストも、「マイクをテスト」の部分をクリックした途端、それまで聞こえていた マイクに息を吹きかけている音が急に入らなくなります。 スカイプをログアウトし、しばらくするといつの間にか、マイクは復活していて、声が入るようになっています。 昨夜も、友人との会話中、初めの一瞬は声が聞こえていたようなのですが、急に聞こえなくなったようで・・・ チャットの方は異常ありません。 スカイプ画面では、「マイクは正常に動いているようです」と出るだけで・・・ 「あなたのパソコンの処理は低速です」という文字も出ているのですが、何か関係があるのでしょうか・・・？ 検索しても、自分と同じ状況で困っている人がなかなか見つからなかったので、質問させていただきます。 スカイプ初心者です。 先週、ダウンロードし、スカイプがつながるよう、親にパソコンの設定を少し変えてもらいました。 学生なので、あまりパソコンの基本設定はいじれません・・ くわしいこともあまり分かりません・・ 出来れば考えられる原因を簡単に説明してくださる方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします
自分の電話番号をネットで相手に知らせる時、スカイプの表示（クリックしたらスカイプが起動するもの）にするにはどうしたらいいですか？ また、最近スカイプの普及に伴い、各種サイトの電話番号もスカイプの表示となっているところが多いです。 私の場合はクレジットを購入していないため、クリックしてもクレジットの不足ということでつながりません。 つまり相手が固定電話であるということですよね？ 固定電話でも、スカイプの表示にすることもできるのですか？ 基本的なことですが、教えてください。
診断くんというサイトであまりわけもわからず診断したんですが そこで目に付いたのがあってREMOTE_HOST が気になり質問しました REMOTE_HOST （アメリカの国旗のマークがありskypeの電話番号）.eonet.ne.jp リモホ と言うのがあるのですがこれはなんなんですか？ どうしてアメリカの国旗のマークがあり番号が表示されているんでしょうか こんな漠然とした質問ですがこれがどういったことかおしえてください
Skype通話時にPCサウンドの設定をするバッチファイルを作りたい・・・ Skypeから固定電話への通話をするとき、PCのサウンド設定を切りたいのです。 （でないと、通話中にメール着信音やその他のエラー、警告音が相手方に聞こえてしまいます。業務に使っているので音は出ないようにしたい） ただ、いちいちコンパネを呼び出して『サウンドとオーディオデバイス』から“サウンド”⇒“サウンド設定なし”と設定するのも面倒ですから、バッチファイルを組めないかと・・・ 私のレベルでは『サウンドとオーディオデバイス』のプロパティを呼び出すバッチを作るくらいしか出来ないんです（汗； 出来れば“サウンド有り”と“サウンド無し”のバッチを二つ作って、簡単にON/OFFが出来ると便利だな、と考えています。 そこまで可能なのでしょうか？ webでも調べてみたのですが、私の調べ方が悪いのかhitしませんでした。 どなたかお分かりの方、教えていただけると助かります。 ちなみにOSはXPです。 以上、よろしくお願い致します。
海外へのスカイプ通話の料金が、暴利をむさぼるレベルで値上げされましたよね。本当にひどいと思いませんか？ちょっと最近、人気が出てきたからって、それをいいことに、調子に乗りすぎだと思いませんか？しょせん、営利企業なんですね。ショックです。同感してくださるかた語りましょう。
Skypeをインストール後、電話番号表示が変わったが、戻したい Skypeをインストール後、電話番号の部分の表示が Skypeで利用出来るリンクボタンに自動的に置き換わってしまいます。 （添付画像参照） コピーペーストすると、電話番号の他に、 end_of_the_skype_highlighting begin_of_the_skype_highlighting と余計な文字まで含まれてしまい、鬱陶しいです。 Skypeの設定で探していたのですが、分からずで。。 普通の電話番号表示にする方法が知りたいです。
無線ＬＡＮ・ＩＰ電話対応の機器を探しております。 先日ADSLから光に変更しました。 マンションなのでＶＤＳＬです。 ＮＴＴのレンタルですと長い目で見ると購入したほうが良さそうなので 探しています。 機械の事に関してはまったく解らないのでどのルータがお勧めなのか教えて下さい。
月500円程度で転送できるIP電話を教えて下さい。 今まで使っていたIP電話サービスが終了するらしいので、行き先を探しています。 今までのサービスができたこと ・月500円程度のコスト ・050番号を１つ持てる。 ・かかってきた電話を任意の番号に転送可能 ・PCに専用ソフトをインストールすることで、ネットがつながればどこでもパソコン上で050番号として電話ができる。 ※留守電機能もあり、留守電内容はボイスメールとして送ってくれる。 ※メールアドレスも１つもらえる ※WEBスケジューラサービスもついてくる。 以上と同等か似たようなサービスを教えてください。 家にIP電話を引くんじゃなくて、050番号だけ持っていて、かかってきたら携帯電話に転送したいです。 ちなみに※マークの機能はいりません。
skypeについて教えてください iphone4を持った友人が、ハワイに先週から行っています 私はiphone3Gsを持っています お互いにアプリはＤＬ済み。 友人は1500円分（自動購入契約済み） 私は月々定額金額の契約で購入済み・・・ 今日、初めて掛けてみましたが、英語のアナウンスが流れた後、接続ができませんでした。 ちなみに、+190*******1（数字は伏せます）と+の後にハワイの国番号1を打ち、友人の携帯番号の頭の0を取り、掛けました。 私はwi-fi環境の有無は選べます。 友人の宿泊部屋にはwi-fi無しです。 結局国際電話で確認しあったのですが、お互いに知識が無い為に原因がつかめません。 彼は+8190*******5と私の携帯番号宛てに掛けていたそうです。 どなたか、私たちのミスをご指摘頂けないでしょうか？ 初心者なので判り易く教えて下さいませ お願いいたします・・・。
マイク購入について教えてください。 スカイプに使うマイクを購入しようと考えているんですが、たくさんあってよくわかりません。 いろいろ調べているとヘッドセットよりスタンドマイク？といったものの方が自分にあっていると判断しました。 そこでSONYの商品で割りと評価の高いものを見つけたのでそれを購入しようと考えたのですが、 SONYの中でも似たような商品がほかにもあるので見てみたのですが違いがよくわかりません。 一応それらをあげておきます。 ○ECM-PC50 おそらくスカイプに使うのであればこれが一番無難？と思われるもの。 http://www.sony.jp/cat/products/ECM-PC50/ ○ECM-DS30P なんか録音用とかいてあるけど・・・ http://www.sony.jp/cat/products/ECM-DS30P/index. … ○ECM-DM5P どれも同じように見える・・・ http://www.sony.jp/cat/products/ECM-DM5P/ ICレコーダーで録音が出来るみたいに書いてあったりするものはそもそもパソコンのマイク端子にさしても使えないのでしょうか？ 出来れば自分の声、軽い歌などを録音できればなおいいなと考えていたのですが・・・ あと、もう一つ気になることがあるのですが、上で上げた商品の下２つはICレコーダーで録音できるみたいなことがかかれてありますが、SONYのウォークマンにそのマイクをさして録音することは可能でしょうか？ 機種はNW-S645 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S640_seri … です。 よろしくお願いします。
SKYPEから、固定電話に電話すると、私の場合、半テンポ遅れる感じで、会話してると間延びして、何か違和感があり、通常電話の代わりにするには、どうかなという感じです。相手もSKYPEだとそういうこともないのですが、固定電話だと、回線接続に時間がかかるようです。皆さんは、どういう感じですか？
一般VoIP用途のUSB接続型の受話器型通話機器って売られているのでしょうか？
skypeで一度ブロックして戻すとリストから消えてる？ skypeのコンタクトリストに入れていたユーザーを一度ブロックした後、ブロックリストの管理からブロックを解除したら、コンタクトリストにユーザー名が戻っていませんでした。 これは？もう一度認証しなおす必要があるのでしょうか。 ちなみにバージョンは３．８です。 てっきりただ元に戻るだけだと思っていたのに； 何か方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
skypeをダウングレードしたらログは消えてしまうのでしょうか。 skypeを最新バージョンから敢えて３．８にダウングレードしました。 チャット等楽しんでコンタクトリストもログも増えました。 昨夜コンピューターを再起動しました。 ・・・するとskypeが勝手にアップグレードして最新版になってしまっていました（泣） またダウングレードしたいのですが、その際先に最新版をアンインストールしますが、 その際そこに保存されていたコンタクトリストやチャットログは皆消えてしまうのでしょうか？ ダウングレード版にインポートする方法はないでしょうか。 お詳しい方どうぞ宜しくお願いします。
Skype meをやってみたいのでSkypeをダウングレードしたいのですが・・・。 既にある最新版をアンインストールしてから http://blogs.skype.com/ja/2009/02/04/skype_for_w … のページにある前バージョンというのをインストールし直したのですが、 やっぱりSkype meがないようです・・・。 インストールするバージョンを間違えたのでしょうか？ Skype meがある最新版のバージョンはいくつでしょう？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
スカイプやメッセンジャーなどのビデオチャットについて質問です。 普段 Skypeで彼とビデオ通話しているのですが、 最近 彼と友達の3人で会議通話をしていて、ビデオが流せません。 ビデオは彼にしか見られたくないで会議通話がしたいのですが、 通話なしで彼にビデオだけ流す方法はないでしょうか？ オススメのツールなどありましたら教えてください（＿ ＿）
Skypeの料金（請求）のことでお助け願います。 ５～６月にかけて私が留学することになったので、彼と一緒にそれぞれのPCでスカイプに 入りました。 スカイプインと、３ヶ月１５００円の定額プランを申し込みました。 ところが、実際は１６００円の月ごとのプランになっており、 自動リチャージもOFFになっているのに、帰国している現在（７月）に、また １６００円引き落とされていました。 （こちらは私のIDのみの話です）。 ３ヶ月、１５００円というのは何だったのでしょうか。 また、今月一度も使っていないのに、どうして１６００円落ちるのでしょうか。 アカウントの画面では「自動リチャージのキャンセルを受けました」という履歴と、 ３ヶ月１５００円の定額プラン、１６００円の購入履歴の両方が入っています。 また、彼の方ですが、スカイプからの請求は数万円になったとのことです。 スカイプはサイトが非常にわかりにくく、困っています。 どなたか詳しい方、教えていただけると幸いです。
ついに電話機が壊れたかもしれない 電話がかかってきて、 受話器を取って、上げた瞬間に、 電話が切れてしまう。 これってフックの部分が壊れている？
スカイプで自分がどう映っているのか確認したい スカイプで自分がどのように映ってるか確認したいのですが、相手にばれずに自分の姿を自分でみることはできませんか？ 教えてください。
スカイプの音声が小さく聞き辛いと言われます。 私はMacで、マイク搭載のWebカメラで母とスカイプしていますが、以前は正常だったものの、最近私の音声が小さくそれもエコーになっていてとても聞きにくいと言われます。なので、私もスカイプ内での音声テストをしてみたのですが、とてもクリアに聞けます。母側に問題があるのでしょうか？スカイプは母としかやった事がないので他の人とは比べられません。それに私はWindowsについてはとても疎いのです。母のノートブックは２年前に新品で買ったWindowsです。高齢のため、自からいろいろいじって解決するというのは無理そうなので、どなたかアドバイスを頂けると嬉しいです。
SKYPEによる050番号の個人事業利用のメリット・デメリットについて教えて下さい 個人事業を始める所なのですが、 連絡先番号として050番号を検討しております。SKYPEで050番号を取得でき、携帯に転送もできるというので色々調べてみましたが、よくわかりませんでした・・・。 主な用途は (1)外部からの電話を自宅にいる場合はSKYPEで、外にいる際は携帯電話に転送して受ける。 ※携帯電話に転送時には相手側の番号が表示されるのが望ましい。 (2)外線発信の際は050番号を相手に通知。 【使用環境】 ISP：SO-NET光（KDDI） PC:Celeron　3.2Ghz OS：Windows　XP　SP3 【現状の確認状況】 (1)SO-NETでは050番号からの転送はできない（03番号からの転送は可能）との事。 (2)SKYPE OUTによる050番号の通知はできるという記載があったり、できないという記載があって、どちらが正しいのかよくわかりませんでした。 【疑問点】 Q1:SKYPE IN/OUTを利用し、上記環境を実現できるでしょうか？ SKYPE IN/OUTは別々の契約になるという記載がありました。受けがメインになるので番号通知は最悪できなくても構いませんが、携帯に転送した時には誰からの着信かわかった方がいいので、携帯へは転送時どのように表示されるのか教えて頂きたいです。 Q2:利用料金は3ヶ月や1年のプランがあるようですが、何かの条件をクリアすると半額になるという記載もありました。私の場合は050番号を取得して、電話を受けたり、外出時には携帯に電話を転送したいのですが、合計でいくらになるのでしょう？ Q3:その他のSKYPE IN/OUTのメリット、デメリットを教えて下さい。 SKYPEのページを見ても私の理解力が乏しいからか、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
スカイプを優先させる方法について 現在PCとPS3を同じ液晶モニタでやっていて、切り替えながら使っているのですが、スカイプをつないだままPCからPS３の方に画面を切り替えるとこちらから相手に音声は届いているものの、相手からこちらには音声が届かない状況になってしまいます。　スピーカーもモニタ内蔵のものを使っているので当たり前といえば当たり前なのかもしれませんが、なんとかこれをPS３をやっている時でもスカイプの通話をできるようにする方法はないでしょうか？　回答よろしくお願いします。
【Skype】PCキーボードからトーン信号を出す方法 Skypeで自動応答のシステムに掛ける際、 ○○をお聞きになる場合は１を、ＸＸは２を、などの入力を求められますことがあり、 これに対応するトーン信号（？）を出したいのですが方法はありますでしょうか？ 以前のSkypeのバージョンでは、普通にキーボード上の数字 （ノート型なので半角キーの右に並んでいるもの）を押せば、 問題なく出せていた記憶があるのですが、現在私が使っているバージョン4.2.0.169では それができず困っております。（PCは同じものを使っています。） つながってからの入力ができない場合は、たとえば始めにダイヤルする際に電話番号の一部としてかけてしまう方法（ポーズ機能の利用）はできないでしょうか？ Skypeのヘルプページを見てもわからなかったので、 恐れ入りますがご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
IP電話についてお訊ねします。 自宅の固定電話にかかってきた通話を母の携帯へ転送するように設定しているのですが、その設定のオンオフの切替（固定電話からの操作）が急にできなくなったそうです。また同じ時期より、固定電話からフリーダイヤルにもかけられなくなったとのこと。（上記の操作をするとプーっていって切れますが、普通の番号にはかけられます。） 少し前までは操作できていたし、特に何かの設定を変更したという訳でもないため原因が分かりません。 母がＮＴＴに確認したところプロバイダーに訊いてくださいと言われ、ヤフーに問い合わせたら固定電話の接続が何だかんだと言われたらしいのですが、今ひとつ要領を得ず… 使用している固定電話がかなり古い型で取説もないため、恐らく私が聞いても分からない気がします。 このようなトラブルに詳しい方がおられましたら、考えられる原因や対処方法を教えて頂けませんか？
緊急：skypeの料金を今ユーロで払うとお得ですか？ すみません、ひょっとすると既にある質問かもしれないですが、調べる時間がないので・・・。 今円が思いっきり高くなってますよね。skypeの月額プランの購入を考えているのですが、その支払い通貨を円でなくユーロで支払うことは出来るのでしょうか。 また、それは今現在の為替相場が反映されるのでしょうか。 また通話するたびの接続料はユーロで計算されるのでしょうか。 その際もその時点での為替相場が反映されるのでしょうか・・・。 急に思い立った質問ですので間が抜けているかもしれませんが、どうかお答え下さい。 宜しくお願いします。
ある特定の人とのskypeすると、インターネット接続速度が極端に落ち、相手の声が聞こえません。 少し時間が経つと良くなる場合が多いですが、どうすれば上記問題が改善されるでしょうか？ ちなみに私はwindows7で相手はwindows vista、skypeは双方最新版です。 よろしくお願いいたします。
スカイプについて質問があります スカイプをやり始めたものです。 質問なんですが、コンタクトというところに記載されている友達の名前は、別の人に電話したら、その電話相手には、自分の登録している友達たちの名前はみえますか？ だれが登録されているか知られたくないのです また、スカイプを２こもつことはできますか？ 教えてください
スカイプの初心者です。 ３人で同時通話等は可能でしょうか。出来るならその操作方法を教えて下さい。
スカイプのビデオ通話の際の電気料が気になります。 通話料は無料ですが、電気代においてはどうなんでしょうか？ パソコンの電気代と変わらないというのは聞いたことはあるのですが、少々不思議です。 ただパソコンをつけっぱなしにしているのと音楽再生やゲームをしながら同じ時間稼動しているのとでは後者のほうが電気代として多くかかるというのは何かのデータで見たことがあります。 なので、ビデオ通話も電気代に若干影響しているのではないかと思います。 友達や彼女と一日中つけていることが多いので、気になります。 どうか回答のほうよろしくおねがいします。
SkypeOutでアメリカ（携帯）へ国際電話を掛ける際についての質問です。 こちらでいろいろ調べているうちに疑問に思ったことがあるので、教えて頂けると嬉しいです。 １．場合によっては相手にも料金がかかることがあるらしいのですが、それはどういったケースの場合でしょうか。 ２．アメリカ本土でなく特殊地域（ハワイや諸島など）でも料金は本土と同じでしょうか。 プリペイドカードでは違ってるようですけど、SkypeOutについての料金説明ではそのような記述はなかったのですが・・・。（省略してるだけ？） ３．相手先への表示番号は非表示、もしくはその都度違った番号で表示される、のどちらでしょうか。また表示されない場合は正確にはなんと表示されるのでしょうか（プライベートコール？） ４．1ヶ月の料金とは購入してから30日以内ということでしょうか。それともカレンダー上の月のことでしょうか。またリミットに達した場合、1ヶ月以内であっても新しくまた購入することは出来ますか。 ４についてどこかで見たことがあったと思うのですが、探し出せません。ずぼらとおっしゃらずに教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
６極６芯の仕様について質問です。 モジュラージャックの真ん中の２本、すなわ ち３本目と４本目は電話器への接続だと理解しています。 その両脇の２本ずつに ついて、すなわち１、２、５、６本目の機能を教えていただけますか。 IP電話と ドアホンを直接接続したいのですが。
ＶＯＩＰアダプタ　vg400aIIの不具合について教えてください。 先日、vg400aIIを利用してドットフォンオフィスを開通しました。 発着良好でしたが、突然アラームランプが赤点灯し、その他のランプが消灯しました。（パワーランプは緑点灯で正常です） ＬＡＮ端子にＰＣをつないでも認識せず、もちろんＷＡＮ端子も認識しません。１０分程度電源をＯＦＦにし再度ＯＮにすると正常に戻りますが、数時間後にまた同じ状況になります。 障害ログは確認しましたが、あがっていませんでした。障害が起こった前後のログは残っているので、その障害自体のログは、障害としてあがっていないようでした。 機器保証期間内ですのでメーカーに問い合わせしましたが、原因の切り分けができないと機器を交換できないという対応でした。接続系統は、 Ｂフレッツ---ＯＮＵ---ＨＵＢ---vg400aII---ＰＢＸ ＨＵＢは今後別のネットワークを追加するために取り付けています。 コンセントがタコ足配線だったので、別の壁コンセントから直接つないでも同じでした。 ＰＢＸと同じアースを取っていますが、変わらずです。 どのような原因が、考えられますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
スカイプで固定電話に通話できない クレジットカードでプリペイド1500円分を購入しました。 携帯電話には電話できるのですが、固定電話に電話ができません。 やり方としては札幌にかけたいので市外局番011●●●●●●●と入力すると ベネズエラと表示されてしまいます●●さんは通話に応答しませんでした。と表示されます。 今度はハイフンをつけて011-●●●-●●●●でやっても駄目です。 フリーダイヤルに電話してもつながりません。 ＩＰ電話も試してみましたができません どうしたらいいでしょうか？教えてください。お願いします。
アナログ電話、デジタル電話、ＩＰ電話の比較 会社でＩＰ電話の導入を検討しています。 デジタルと比べて劣るのはわかったのですが、 アナログ電話と比べて通話の品質はどうですか？ ほかの２つと比べて、いいところは何ですか？ 調べてもはっきりしないので、どなたかわかりやすく 教えてくれませんか～。 よろしくお願いします。
wifi対応携帯電話をひかり電話の子機に 表題についてお教えください。 先週、ひかり回線（Bフレッツのマンションタイプ2）とひかり電話を同時に開通しました。 NTTより配給されたルーターはVDSL終末装置一体型の「RV-S340SE」です。 このルーターのLANポートにNECの無線ルーター「WR8700N」をアクセスポイントモードにて接続し、家庭内無線LANを組んでいます。 固定電話の親機はこれの電話機ポートに接続して使用しています。 さてここからが質問になりますが、DocomoのN-06Aという携帯電話を所持しており、この機種は無線LAN環境のひかり電話の宅内子機として使用できるようなのですが、ルーター側の設定方法がよくわかりません。 NTTのサイト・取説には、NTTよりレンタルされている無線LANカードありきで設定方法が解説されているので、自前で市販の無線LANを用意した場合の方法が見当たりません。 携帯側では↓を参考に設定して、電波を受けられる状態まではもってこれたのですが・・・ http://flets.com/hikaridenwa/subscription/pdf/se … ルーター側の設定方法をご存知のかた、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
暑さでIP電話のモデムとの調子がおかしくなることってありますか？ ここ数日のことなんですが、モデムに繋いでいる電話機からダイヤルしても発信できなくなりました。受信は出来るようなんですが、かけようとして受話器を上げると常にブーと音がしていて、ダイヤルボタンを押してもひとつ押すごとにブーで全くダイヤルを認識してくれません。 以前にも同じようなことがあり、その時は多分電話機のアダプターを一旦抜いたことが原因だったらしく、そのあとモデムの電源を抜いて再び電源を入れなおしたら直ったのですが、今回は全く原因も思い当たらず、またモデムを再セットアップしても今回は直りません、或いは一旦直っても次の日お昼ごろにかけようとしたらまた同じ状態になっています。 これは・・・暑さが原因てことは考えられるのでしょうか。それしか思いつかないのですが。 他に例えば電話機の設定の仕方の問題などで考えられることはありますか。 こんな症状になられた方はいらっしゃるのでしょうか。 環境は基本がインターフォンつき固定電話で、BBフォンのモデムにはそれとは別の電話機を繋いでいます。インターフォンつきの電話機からは発信が出来ますがモデムに直接繋いだ電話機は上記の状態です。 宜しくお願いします。
スカイプのことについて質問です スカイプでコンタクトに登録している相手がログイン中のときに、 その人が他の誰かと会話中なのかどうかを知る方法はありますか？ それとも相手が会話中のときは何かしら変化しているのでしょうか・・・ また、自分がコンタクト登録している友達が、誰をコンタクトに 登録しているのか知る方法はありますか？ わかる方よろしくお願いします！！
スカイプの調子が悪い スカイプをしていたら、突然ヘッドセットの接続が切れたりします。 ヘッドセットの調子が悪いのかと思ってるのですが、どっちが原因か全然わかりません スカイプの接続速度も、「接続速度が不明」とずっとなっています。 1週間前程は快適とは言いませんが、接続がいきなり切れたり、「接続速度が不明」という文字もありませんでした。 接続が勝手に切れての解決方法は、現在は抜き差しOnlyですが 抜き差しした時もデバイスが検索されません、とたまに出ます やっぱりヘッドセットが悪いのかな…。 ちなみに使っているヘッドセットはこれです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000S6S …
050で始まるIP電話にかけられない場合とはどのような場合が考えられるのでしょうか？ 現在、下記URLのPC上でFAX受信ができるサービスの利用を検討しております。 http://www.kddi.com/pub/fax/service/index.html このサービスの注意事項で050で始まるIP電話への発信ができない場合は 受信できないとあります。 この050で始まるIP電話へ発信できないというのは、どのような形態からの発信が考えられるのでしょうか？ たとえばコンビニからは可能か？ 光電話からは可能か？ などご存じでしたらお教えくださいますようお願いいたします。
ビッグローブフォンをつなぐのに、自分のルーターを活用できないでしょうか。 現在、Ｂフレッツ（マンションタイプ）で、部屋へはＶＤＳＬで回線が来ています。ルータではなくモデムにつながっています。そして、ＩＰ電話（ビッグローブフォン）を使えるようにしたいのです。 順当に行くなら、ＮＴＴからルーターをレンタルすることかと思います。しかし、月々のレンタル料を考えると、いっそ光電話にした方が良い気がします。 そこで、自前のルーター（バッファロー　ＥＴＸ－Ｒ）を活用できないか、とも考えています。電話のモジュラージャックをＥＴＸ－Ｒにつなげることができれば達成できるような気がするのですが、そんな変換プラグがあったりするのでしょうか。
SkypeOutのグローバルレート地域について SkypeOutの利用を検討していますが、 何度HPを読み返しても理解ができないので質問させて頂きます。 SkypeOut利用時、通話料＋接続料が発生するかと思うのですが、 接続料金とはどのように決まるのでしょうか。 どの国で利用しても料金は一律、とあるので 発信先の国によって接続料金が異なるという認識でよろしいでしょうか。 また、グローバル・レート地域により接続料金が変わるのですが、 グローバル・レート地域とは何でしょうか。 日本の場合、4.9円または9.9円発生するようなのですが違いが分かりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
受話器を上げた直後もダイヤルしている最中も常にブーといってます。 IP電話でモデムに直接つないでる電話機なのですが、昨日から受話器を上げた直後の受話器から聞こええる音が、ダイヤルしてるときでもし終わった後でもずっとしたままで、全く繋がりません。外から懸かける分には繋がるようです。 これは電話機が壊れたのでしょうか。それともなにか設定がまずいのでしょうか。 ちなみに以前たまに、何もしていなくても突然モデムで受話器を上げたときにするカチカチという音がしていたことがあったり、話し終えて受話器を置いた（フックを押した）直後でも切れてなかったりしたことがありますが、これらも関係あるのでしょうか。 また昨日したことですが、電話機用の電源アダプターを一旦抜いて別のコンセントに付け替えました。これが何かいけなかったのでしょうか。 接続の仕方に問題があるのか、電話機が壊れているのかだけでもはっきりわかればいいのですが・・・。 どうぞ宜しくお願いします。
現在コミュファ光電話に加入していますが、まだ電話機を購入していません。着信は必要ないので発信だけを行いたいのですが、パソコンでソフトを使いコミュファ光電話の発信は可能でしょうか？ ご存知でしたらソフト名を教えてください。
月額750円以下で固定番号を取得できるサービス 固定番号を取得できるサービスでSkypeIn 月額750円よりも 安いところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ひかり電話子機N906iLの着信音が鳴らない お世話になります。 今ひかり電話子機にN906iLを登録して使おうとしています。 発着信テストをしたところ、着信した際に固定電話は鳴りますがN906iLは呼び出し時間0秒で不在着信となり、着信音が鳴らなくて困っています。 N906iLには下記のような設定をしました。 移動機SIPアドレス　3@192.168.1.1 SIPサーバー　　手動設定　IP-PBXサーバー　IPアドレス　192.168.1.1 SIPシーケンス　基本SIP固定 ダイジェスト認証　IDとパスワード 発信番号　番号1 無線APにはWAPS-HP-AM54G54を使用 AD-200NEには以下のような設定をしています。 内線番号　3 MACアドレス　入力済み ダイジェスト認証　行う ID　XXXX パスワード　XXXX その他アナログポート1に番号1、アナログポート2に番号2が着信する設定になっています。 設定は以上ですが、とりあえずAD-200NEとN906iLの間は繋がっているようで、発信は番号1でできています。 また内線3番（N906iL）からアナログ1番への内線はできて、その逆は話中になりできない状態です。 もし解決方法やこの設定が怪しいなどの情報をお持ちの方はよろしくお願いします。
skypeから固定電話などに電話をすると非通知になってしまうので、発信者IDを登録しようとしました。ですが、登録時の国名のところに日本が出てこなくて登録ができません。 特に月額の有料プランに入っていなくskypeクレジットで使っているのですが、有料プランに入らないと発信者IDは使えないのでしょうか？
IP電話の通話が、聞き取りづらく不安定な状態が続いております。 現在、ファックスの回線をADSLにして、インターネットとIP電話が使えるようにしております。 IP電話の性質上、インターネットやFAXで回線が使われていると、音質が悪くなるものだそうですが、 音質が悪くならないようにする方法があれば教えてください。 例えば、 ・かけるときは、なるべくFAXやインターネットの接続を控える。 ・アダプター（ファームウェア）のバージョンUP。 ・安定した回線の会社に変える。（現在NTT） 等をすれば、改善するものなのでしょうか？
スカイプのサーバーアカウントは何でしょうか？VOIPアダプターを使って、スカイプを利用するには、サーバーアカウントが必要ですが、スカイプのように、P to PのIP電話には、サーバーアカウントがないのでしょうか？ VOIPアダプターを使って、一般電話からスカイプで電話したいと思います。アダプターはないので、とりあえず、アンドロイド携帯のSIPソフトで試したいと考えてます。そのためには、サーバーアカウントが必要なのです。そうすれば、VOIPアダプターでも利用できるはずですよね。
VOIPアダプター経由でのFAXは、可能ですか？ VOIPアダプターを経由すれば、通常の電話機を接続してIP電話が可能なので、物理的には、FAXを接続することが可能ですよね。実際にVOIPアダプター経由で、FAXを試したことのある方が、おられましたら、そのときの状況を教えてください。 我が家は、BBフォンを使っており、BBフォンは、原則、使えます。VOIPアダプター経由のIP電話だと、どうなのかなと疑問に思い、質問してます。
家電が欲しいのですが、一体どうしたらいいでしょうか？ 現在家では＠NIFTYのIP電話を使っているのですが、この家の番号とは別に仕事用として番号を欲しいのです。 パソコン等で通話が出来ればいいなぁと思っているのですが、何かいい手はありませんでしょうか？ 勿論の事無料じゃなくても構いません。・・・ですがあまりお金がかかりそうでしたら諦める事にします・・・。 皆様宜しくお願い致します。
スカイプのコンタクトリストについて。 とある事情で知り合いのユーザーをコンタクトリストから削除（ブロック）したのですが、これについて質問させてください。 1.向こうのコンタクトリストから私は消えているのでしょうか？ 2.消えていない場合、私のログイン状況は相手からわかるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
SkypeIn 月額750円より安いところ パソコンから電話がかけれれて固定番号を取得できるサービスで SkyepInよりも安いところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ひかり電話A（エース） 　ひかり電話A（エース）ですが，得になるのかどうか微妙なところなので，ご意見をお聞かせください。 　我が家では，次のとおりです。料金はすべて月額（税込）で表示しました。 　ひかり電話Aの付加サービスの内，利用しているのはナンバーディスプレイとキャッチホンです。ひかり電話Aを契約しない場合は，基本プラン（525円）＋ナンバーディスプレイ（420円）＋キャッチホン（315円）＝1260円です。ひかり電話Aが1575円ですので，差額は315円となります。 　ということは，ひかり電話Aの無料通話対象番号に合計315円以上通話すると，ひかり電話Aの方が得ということになります。 　しかし，無料通話の対象外にかけることが結構あり，また，電話番号だけでは無料対象なのかどうか分からない場合があります。翌月に番号別明細を見て，初めて分かります。 　我が家の場合，無料対象番号へかけることがそれほど多くないので，ひかり電話Aを続けるかどうか，迷っています。 　アドバイスを頂けるとありがたいです。 　
レンタル無線LANカードかFonルーターか選択に迷ってます。 どなたかアドバイスをお願いいたします。 現在のネット環境は、フレッツ光専用ルータ(型番：PR-S300SE)に、レンタル無線LANカード(SC-32NE)を差して、NTTひかりパーソナルフォン(型番：WI-100HC)とノートPCを無線で使用しております。 iPhone購入にてソフトバンクからFonルーター(型番：FON2405E)を入手しましたが、現在のレンタル月額315円の無線LANカードを使用し続けるか、レンタルを解約しFonルーターにて無線LANを使用するか、迷っております。Fonルーターを使用しなければ、新品未開封でヤフオクで売るつもりです。 NTTの話では、NTT以外の無線ルータにおいて、NTTひかりパーソナルフォンの動作は保証しませんとのことでした。NTTひかりパーソナルフォンは無線LANなので音声が途切れることもありますが自宅用電話ですので、第一に考えなくてはなりません。 流行のfonのサービスも使用してみたい気もしますし、大変迷っております。 どなたかNTTひかりパーソナルフォンやfonに詳しい方、教えてください。 ちなみに自営で、自宅電話(ひかりパーソナルフォン)、会社電話、FAX番号(NTTのFAXお知らせメール)のひかり電話3番号を使用しております。 宜しくお願いいたします。
ＩＰ電話に詳しい方教えてください。 フィリピンに住んでいる友人と定期的に電話をしたいです。会社の先輩に相談すると「料金を考えてＩＰ電話がいいんじゃないの？」と言われましたがネットで読んでいても良くわかりません。現在、自宅は普通の固定電話が入っております。そして自宅にパソコンが無かったので新規に購入してどこかのプロバイダを通してインターネット接続を契約しようと考えております。どなたか良いアドバイスと良いＩＰ電話会社を教えてください。フィリピンの友人もまだパソコンを買っておりません。質問内容に不備があるかも知れませんがご容赦ください。
Skypeに接続時間制限などはありますか？ Skypeを利用してセミナーの動画配信を行う事となりました。 朝8時～19時までの11時間位になるかと思いますが、 Skypeで連続して長時間の動画通話を行う事は可能でしょうか？ ご存知の方がおられましたらアドバイスをよろしくお願いします。
電子部品、集積回路の質問です。海外の友人に頼まれましたが、わたし自身が全く無知なので、どこのサイトで探したら良いか困っています。型番は、AD7859AP,と、 メーカー がKODEN E45-600Aのパーツは2SK 2010 の2点です。個人販売しているサイトを御存じの方、お返事お待ちして居ります。宜しくお願い致します。
いわいるスカイプですが、スカイプアウトやらで、携帯やナンバーディスプレーの固定電話にかけた場合、相手には何て表示されるのでしょうか。
2つのアカウントで同じSkypeOutのクレジットを使えますか？ 海外友人宅の固定電話宛への通話にSkypeOutを利用しています。 妻も私のアカウントを使って同様に海外へ通話しているのですが、 私のアカウントには、コンタクトリストに仕事上の取引先や、 単にチャット用に登録している友人のIDも混在して登録されているため、 妻が使うときはたくさんのリストをスクロールさせて目的の相手を探さねばならなく、 不便しています。 妻用のアカウントを取得し、SkypeOutに必要な相手のみコンタクトリストに登録し、 私のアカウントのクレジット料金を利用して通話することは可能でしょうか？ まとめると、Aというアカウントから入金した3,000円を、 AとB両方のアカウントから使ってSkypeOutで通話したいということです。 よろしくお願いいたします。
skypeの着信音が出なくなりました。 PCはノートPCで、DELL　INSPIRON　700m　です。 全面のイヤホン端子とマイク端子に、エレコムのUCAM-H1S30MSVのイヤホンマイク（耳にかける一体式）を使用しています。（webカメラは未使用） 先日、skypeのバージョンアップがあることに気付いて、3.○.○.○○○（詳しくは覚えていません）から4.2.0.157に上げました。 すると、今までイヤホンマイクを接続していてもPCのスピーカーから着信音が鳴っていたのに、バージョンアップ後からスピーカーから着信音を出力しなくなり、イヤホンからのみの出力となってしまいました。 もしかしたら本来はイヤホンを挿しているとスピーカーからは出力しないものなのかも知れませんが、実際に今まで2年ほどはスピーカーから出力していたので、不便でなりません。 サウンドの設定も見直したり、skypeがさらに4.2.0.158にアップされていたのでバージョンアップしてみましたが状況は変わりません。 待ち受けのときはイヤホンを抜いて、着信があればイヤホンを差し込む、というくらいしか方法が無いのでしょうか。なんとか前の状況に戻すことはできないでしょうか。 どなたか知恵をお貸し下さい。 仕事で使っているPCなので、月曜までお返事できないかも知れませんがご了承ください。
離れた所に住んでいる友達(国内)との電話代節約の為スカイプをしようと思っているのですが、 知り合いも数人やっていたりして、一応安心して使えるサービスなんだろうなぁ とは思うのですが、スカイプについて軽く調べてみると 『知らない人から電話が来て変な映像を見せられた、』 等の話があり、一人で使っているPCならそんなのが来ても問題は無いんですが、 家族共用のPCなので、家族がPCを使っているときにもしそんな電話がきたら 気まずいなぁと思い、他にもスカイプについて色々と分からないことがあるので 質問をさせていただきました。 まず電話についてなんですが、先ほど言った様にいきなり電話がかかってくる、 とは、スカイプにログイン？しているとかかってくるのであって、 スカイプを開かず、デスクトップにあるファイルを開いたり、 他のサイトを見ている時に電話がかかってくる、というようなことは無いんでしょうか？ ちなみにうちのPCは家族みんなで同じ場所(デスクトップ？)を使っているのではなく、 PCを立ち上げた後ログインして入れてそれぞれのページを使えるようにしてあります。 PCに詳しくないのでこれをなんと言うのかは分かりませんが… あとスカイプの使い方としては、『今からスカイプで話そう、』と あらかじめ時間を決めての友人との電話と、 スカイプに登録している顔見知りの友人との電話しか使いません。 スカイプに居る適当な人と話してみようとかは思っていないのですが、 それでも何か注意することはありますか？ もうひとつ、ヘッドセットではなくマイクのみを購入予定なんですが、 相手の音声を聴く場合は普通にスピーカーからか、若しくはスピーカーにある イヤホンやヘッドホンをさす場所に手持ちのイヤホンをさせば マイクのみの購入でOKなのでしょうか？ 詳しい方回答宜しくお願いいたします。
「Skypeについて」（初心者です。） 最近会社でTV会議システムを実現してみないかという試みがあり、方法としてSkypeの名前があがりました。 実際に使用した事はないのですが、現実的にどうなのでしょうか？ 企業等での運用としては使えるのでしょうか？？ また、調査を進めるに辺り、バッファローのようにWebカメラの販売を中止するメーカーが結構多いように見えるのですが何故でしょうか？（Skypeが実用化できてないから？） ご意見をお聞かせ下さい。
■スカイプを二つインストールするには？ 一対一の通話は問題なく出来るのですが、それ以上の人数になると音声が途切れたりしてしまい全く通話ができない状態になります。 調べた結果ダウングレードしたほうが良いとのことだったのでしてみましたが、 全員が同じバージョンでないと結局通話できない状態でした。 そのため現在3.8を使用しています。 けれどどうしても3.8になじめず、通話では3.8を使用し、それ以外では最新版を使用したいと考えております。 3.8を入れたまま最新版をインストールすると単純にアップグレードしてしまい、 また最新版を入れたまま3.8をインストールするとエラーが出て失敗してしまいます。 バージョンの違う二つのスカイプを一つのパソコンに入れることは可能でしょうか？ 可能な場合は方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
AsteriskについてとアナログPBXについて質問です。 アナログPBXを使った内線電話があり、割り当てられた内線番号を Asteriskと連携させてIP電話で使いたいと考えています。 内線→PC→Asterisk→IP電話 その逆も。 内線電話が設置された場所にいなくでもネットワークが接続された場所でIP電話を使用したいと思います。内線と外線との通話をし、アナログPBXの設定変更をしないで、Asteriskと内線接続用のPCモデムを利用して実現することは可能でしょうか？
デバイスはSoundMAX Digital Audioというのを使用しています。 画面共有をしている時、PC内の音を相手に聞かせる為に WAVE出力ミックスを選択し通話をしてみたら、 PC内の音もマイクの音も聞こえてくると言われました。 ですが両方の音声ではなく、PC内の音だけ相手に聞かせたいです。 WAVE出力ミックスの他には、 CDプレーヤー、マイク、補助入力、ライン入力、Phone、MonoOUT がありますが、MonoOUTはWAVE出力ミックスと全く同じで、 他は音が聞こえないと言われました。 マイク本体に音量設定するところは付いているのですが、 壊れていて音量を変えることができなくて・・。 マイクを接続するところもPC本体裏ですし、 通話も画面共有もそこそこの頻度で使うので いちいち抜き差しするのもあまりしたくないのです。 何か設定でPC内の音だけ聞かせる事ができるようでしたら、 ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
ソフトバンク携帯の２インワンについて 教えて下さい。 ソフトバンク携帯で は 一つの携帯で２つの電話番号と、アドレスを使える機能がありますが、 Ａ番号とＢ番号の 使い分けのお得方法 などありましたら 教えて下さい。 例えば、Ａ番号は、 同じソフトバンク携帯への通話の方が お得？ Ｂ番号は、他社携帯への通話の方がお得？ など、用途別の良い利用方法などありましたら 教えて下さい
質問1.IP電話の工事をしました。室内に「TA(ターミナルアダプタ)」という機器があります。これには「LANケーブル」をつなぐところがあります。いちよ町内の企画のなのですがインターネットの光は使えないのでしょうか?(引き込み工事(TAまで)には「光ケーブル」とあります)(インターネット光を使うときTAからパソコンへLANケーブルを引き、手続きをすれば使えるのでしょうか)(ちなみにプロバイダはOCNを使っています。町の企画なので町の役場がプロバイダになっています。) 質問2.ケーブルテレビの工事をしてもらうのですが、このケーブルはテレビのどこにつなぐのでしょうか? 理解しにくい質問だったすみません。
現在、自宅用電話(ひかり)、仕事用電話(ひかり)、仕事用FAX(アナログ)として3つの番号を使っていますが、今後ひかり一本に統一したいと考えています。 NTTのルーター(PR-S300SE)はアナログポートが2つしかありませんので、1つを自宅用電話機に接続し、もう1つを別のルーター(ヤマハのRT57iやRT56vなど)につないで、そこから仕事用電話機と仕事用FAX専用機に振り分け、3つの番号を使い分けることは可能でしょうか？ そのような使い方ができるルーターの機種も教えていただけると大変助かります。 ヤマハのサポートに聞いてみましたがトンチンカンで話にならず、自分なりにネットで調べてみましたが今ひとつわからず、ここに質問させていただいた次第です。 よろしくお願いします。
スカイプをやっているんですが、 自分と相手、同時に喋ると相手の声が聞こえなくなるんです。 相手は同時に喋っても私の声が聞こえるそうなんです。 どうすれば同時に喋っても相手の声が聞こえるようになるんでしょうか？ Vistaで、マイクはヘッドセットマイクです。 スカイプのバージョンは相手も私も最新verは使っていません(最新はバグが出ると聞いたので。) 教えてください、よろしくお願いします。
YahooのBBフォンで0120が使えません Webには対策方法がありますが、 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … 問題の該当もしていなさそうですし、0000発信でもうまくつかません。 使い方をご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在emobileのデータカードをUSBに接続してインターネットを利用しています。 こんど、携帯以外の電話番号がほしいと考えているのですが、emobileにはIP電話はあるのでしょうか？ あるとしたらモデムとか、接続はどうなすればいいのか、また、ネットに接続していないときに電話がかかってきたらどうなるのかなど、教えていただければ幸いです。
EMOBILEのデータカードによるネット通信でスカイプを繋ぐことはできるのでしょうか？ 基本的に通話、チャットのみで利用しています。 ネット環境が何もない引っ越し先でスカイプを利用したいのですが、そこでの滞在予定は一年ほどなので、工事を伴うネット接続は避けたいと思っています。 今の時点ではEMOBILEを検討していますが、もし他にスカイプが繋げて工事のいらないプロバイダーがあれば教えていただければ幸いです。
いつもお世話になります。 一人暮らしを始めたものです。 固定電話を引こうとしたのですが、加入権が5万くらいすると聞きました。そこで、ネットを引くついでにIP電話も同時に加入しようと思っています。夏ごろにパソコンを買い替え予定ですので、取りあえず、ADSLに加入し、買い替えの時に光に加入して、値引きをしてもらおうと考えています。そこで、質問なんですが、 (1)ADSL→光にした場合、IP電話の番号は変わりますか？ (2)ネットブックを持っていて、イーモバイルです。イーモバイルはADSLはやっていますか？一緒のほうが、安くしてくれたりしますかね？ 詳しい方、教えてください！！
よろしくお願いします。 ＩＰ電話から110,119等へは通話できないのはなぜなんでしょうか？ 当方はＮＴＴの固定回線は引いていません。光のＩＰ電話のみです携帯も持っておりません。 高齢になり緊急時の事を心配するようになってきました。 緊急電話が掛けれないにもかかわらずユニバーサル料は取られています。 総務省に聞いてもユニバーサル料は接続業者が顧客から取っていることなのでこちらでは関知しません。とのありがたい回答でした。 何が弊害でＩＰ電話から110,119等へは通話できないのかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
いつものようにskypeでビデオ通話をしようとしたら突然画面が固まってしまいました。映像は映るのですが、映ってからすぐの画像で固まってしまいます・・・。何事かと思いビデオ設定で確認したところ、やはり映ってからすぐの画像で固まってしまいます・・・。 試しにカメラの設定を初期値に戻してみましたが何も変わらない様子。windowslivemessengerで試してみたところなんの問題もなくカメラは動いてくれました。 これはいったいどういう事なのでしょうか？skypeの設定がおかしいのでしょうか？ それともそれ以外の設定がおかしいのでしょうか？ちなみに使っているWebカメラは Sony Visual Communication Camera VGP-VCC1 （PC内蔵）です。 わかりづらい質問になってしまってすみません。 もしなにか不足している情報などがあればご指摘お願いします。
タイトルの通りです。スカイプのみマイクの音が出ません。 ＰＣでのマイクは、認識していて、ボリュームも全てMAXです。 ノートｐｃでやってみた所、正常に音が出たので、マイクが壊れているという事はないと思います。 どうしたら良いか、教えて頂きたいです。
ＩＰ電話を自宅にて使用しています。また、長年使用しているため、かなり自宅ＩＰ電話に掛かってくる状況です。 このたび「隣接市」（市外局番相違）に事務所を借りることになったのですが、ＩＰ電話には「ボイスワープ」の様なサービスが無いため、この新たな事務所に「ＶＯＩＰアダプター」を既設の自宅ＩＰ電話と同じ設定で設置した場合、２台同時の利用（勿論、通話等は同時に行いません）は可能なのでしょうか？ 可能であればＶＯＩＰアダプターは、ヤ○オク等で調達したいと思ってます。
IP電話について 我が家の電話機がIP電話に対応出来るかどうか　調べるにはどうしたらいいですか？
skypeについて調べていたのですが 頭が悪く、よく理解できなかったので、どなたか教えてください。 携帯電話端末で撮影している映像を ライブで離れたところにあるパソコンで見る事は可能ですか？ ご存知のかた、もし可能であれば、 必要な道具、機械、料金等教えていただけませんか？
来月の4月に福岡から沖縄へ転勤になる予定で、 都合上家族と離れ離れになることになりました。。。 子供・奥さんとのテレビ通話をしたいのですが、オススメがあれば教えてください。また、実家・単身先には固定電話の番号がないのですが、 大丈夫でしょうか？（パソコンはお互いネット接続予定）
ひかり電話のマイナンバー（追加番号）だけの譲渡は可能か？ 自宅でアナログ電話、店舗でひかり電話を使用しています、 今後自宅もひかり電話に変更を予定していますが、 その際に店舗で使っている追加番号（マイナンバー）を自宅のひかり電話で使うことが出来るでしょうか？ アナログ時代の収容局は同じです。 NTTのQ&Aや約款では追加番号（マイナンバー）の譲渡等に触れている部分を見つけることが出来ませんでした。
ＮＴＴのひかり電話の緊急電話への通話の仕組みを教えてください。 ＮＴＴのひかり電話では110、119等の緊急電話への通話が可能ですが、 緊急電話につながる仕組みは光ネットワークから電話回線 を通しているからなのでしょうか？ それとも光ネットワークだけで通話可能なシステムなのでしょうか？ 大手電話会社ＮＴＴだからこそ出来るサービスなのかと思いますが、 他のプロバイダでも同様のサービスをやっている所はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
IP電話（転送）から携帯電話（転送）から携帯電話へ お世話になります　自営業をしている者ですが　日中は外出しており　お客さんからの電話は全て自分の携帯電話に転送しています　 しかし　仕事中は忙しく電話にあまり出られない状態です　そんな時は私の妻の携帯電話に転送したいのですが　転送から転送へ　そんな方法はないでしょうか？ 教えてください　お願いします　　
友人宅でWebサイト上ででSkypeが電話番号にSkypeのリンクが貼られるようになっていて、クリックすると電話が掛けれるようになっているのを知りました。 私もやろうと思ったのですが、どうすればリンクされるのか分かりません。これはOSの問題なのでしょうか。ご存知な方宜しくお願いいたします。私の自宅は、WindowsXPです。
スカイプでDAWの音を拾う方法はないでしょうか？ DAWはSONARを使っているのですが、 何か方法があれば教えてください。 オーディオI/FはLine6 Toneport KB37 を使っています。
VOIPBUSTERのようなIP電話でも、VOIPアダプターというものを使うと、一般電話を接続できるようですが、これを接続した場合、FAXは送れるのでしょうか？ 通信状況が問題になることは、あると思いますが、規格的に送れないということはないんでしょうか？
初めて投稿します。 不手際がありましたらお許し下さい。 現在、Netcommunity VGM-400IPを使用しています。 IP電話２回線４チャンネルを１つの電話番号で Ｂフレッツ光で利用しています。 VGM-400IPは廃盤なので、新しくしようと思うのですが、 どれがVGM-400IPのできることをカバーできるモデルなのか、苦慮して います。どなたか詳しい方、ご教授願えませんでしょうか。 《こちらの商品リストから》 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/voip/vg_ … VGM-400IPの仕様がわかるものとして、オリジナルのPanasonic DN-C400NC のマニュアル。 http://panasonic.co.jp/pcc/products/voip/dn-c400 …
東京03番号を割り当てできるVOIP業者さんがいますか。 ひかり電話がない環境で、SIPフォンを使う前提で、東京03番号を提供する独立VOIP業者がありますか。 voip.msを確認しましたが、番号の在庫がありません。
スカイプをしたいと思っています。 相手の声と画像とこちらに画像は問題ありませんが、こちらの声だけがはうまくいきません。 自分の声をスカイプ音声サービスに接続して音声入力すると入力した音声が非常早く再生されて（回転速度に非常に早い再生のよう）ひゅるひゅるとしか聞こえず正しく再生されません。スカイプのマイクのオーディオ設定は正しいようなのですが・・・ どこを設定すれば正しく聞こえるようになりますか
現在パソコンでスカイプを利用しています。 ただパソコンを立ち上げない状態で使えるスカイプ内臓の 電話機を探していたところ TECO XS2008CAという電話機があることがわかりました。 そこで質問なのですがこの電話機に今パソコンで使っている環境、 スカイプ名や電話番号等を そのままこの電話機に移して使用することは出来るのでしょうか。 日本語の説明書が付いていないようなので設定が出来るかどうか心配なので。。。おわかりの方教えてください。
まだ法人登録をしていないのですが、ビジネスのため050番号取得と、かかってきた電話を携帯で受け取るサービスを探しております。 フュージョンでスカイプが理想的だったのですが、個人の新規申し込みができなくなってしまいました。 かわりにskypeINのサービスがいいなと思ったのですが、このサービスを利用した場合、携帯への転送などはできるのでしょうか？利用している方の生の声を聞いてみたいです。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。海外在住の者ですが、日本の固定電話に無料通話のできるプランに入っています。あることで困っているので０５０で始まる日本の問い合わせセンターに電話しようと思っています。０５０で始まる番号はたぶんスカイプか何かの番号でしょうか。（IP電話と呼ばれるものですかねえ）とするとここに掛けるとすると通話料は固定電話と同様になるんでしょうか。どなたかお分かりの方よろしくお願いいたします。
現在niftyの050IP電話とひかり電話の2系統の電話をWEB Caster V110とV110Mで使っていて今度フレッツテレビを導入するのですが、PR-S300SEという一体型のルータではこの二つのIP電話を両方接続することは可能でしょうか？ 電話線をつなぐポートは一応二つあるようなのですが、取説のPDFを見てもひかり電話の説明しか書いていないようなので・・・。 もし不可能ならVoIPアダプタというものを別途購入(販売価格：14,800円)もしくはレンタルするしか解決方法はないのでしょうか？
NTTひかり電話で転送電話(ボイスワープ)使用しています。 転送する際、「只今より電話を転送します・・・・」と言う 転送トーキを入れたいのですが、 NTTひかり電話は、出来ないそうです。 NTT以外も入れられないのでしょうか? 他に転送トークを入れる方法はあるのでしょうか? ひかり電話にする前(アナログ?)は転送トークが出来たのですが、 戻した方がよいのか、迷っています。 よろしくお願い致します。
skypeのプロフィールに表示されるコンタクト数に「Sound　Test　Service」 の数は含まれるのでしょうか？ お互い１人しか登録をしていないのに、私のプロフィールには１人、彼女のプロフィールには２人のコンタクト数が表示されています。 気になって夜も寝れません。よろしくお願いします。
こんばんは。 skypeの立ち上げたときの音や、発信音、着信音がなぜかなりません。 通話する相手の声は聞こえるのですが・・ 設定も確認したんですが、ちゃんと鳴るように設定されてます。 再起動もしてみたんですがだめでした。 ほかのidで確認すると、音が鳴るのですが、このIDだけ音が鳴りません。 解決法知ってる方、もしよければ回答よろしくおねがいします♪
「Skype」の月額プランの一国限定って、日本にすると、日本の携帯会社(ドコモ、au、SoftBank)にかけれるんですか？ また、日本に住んでいるのに、日本に入れるのですか？
スカイプについての質問です。 現在ヘッドセットでスカイプを使っていますが ニコ生などで、マイクを使っている人を見て 自分もできればマイクとスピーカーでスカイプをしたいと思っています。 ただ、気になるのが、相手の音声をスピーカーで出した場合 その音をマイクが拾ってしまい、 ハウリングが起こったりしないのだろうかということです。 実際は大丈夫なのでしょうか？ それともマイクを使っている人は ヘッドホンやイヤホンを使っていたりするんでしょうか？ ＵＳＢマイクなどと普通のＰＣやモニタのスピーカーでスカイプすることは可能ですか？ ご存知の方がいたらよろしくお願いします。
最近スカイプを利用して世界中に連絡をしていますが、コンタクトの名前が多くなりすぎてすぎて、毎回リストから相手先の名前を見つけ出すのが容易ではありません？　縦に順番に並んでいるのですが、規則性もあまりないように思います。 何か良い仕分け、整理、分類の方法、設定はないでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。　
友達とスカイプをしてる時に画像を送ってもらいました すると「このファイルはウイルスに感染してる可能性があります」という感じの警告がでました。 画像ファイルの拡張子はjpgで友達が自分で作成したものなんですが こういったファイルにもウイルスは感染するんでしょうか？ 一応ファイルは警告が出たのでキャンセルして友達がその画像をウイルススキャンしたのですが結果は大丈夫でした。 私のウイルスソフトが警告を出したわけではなく、スカイプで警告がでたことは初めてだったのでびっくりしました。
　これからＡＤＳＬを導入するするのですが、ＩＰ電話について教えていただけたらと思います。ＩＰ電話は停電の時等に使えなくなると聞いたので、一階のモジュラージャックはモデム経由でＩＰ電話に、二階のモジュラージャックは直差しで一般固定電話にするということはできますか？もし可能ならＩＰ電話を申し込もうと考えています。 ＩＰ電話に複数電話がつなげないというのは見たのですが、上記のような場合はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんど地元でＣＡＴＶができ、ＩＰ電話サービスも開始するらしいです。 ＮＴＴ固定電話を解約し、ＩＰ電話だけにした場合、 同じネットワーク内のＩＰ電話同士であれば、通話料は無料に なるかと思いますが、固定電話（ＮＴＴ回線）に通話した場合、 料金の請求はどのようになるのでしょうか？ (1)ＮＴＴから直接、請求される。 (2)ＣＡＴＶ（又はプロバイダ）から代理請求される。 アバウトな質問で申し訳ないですが、宜しくお願いいたします。
今回、ある方とスカイプをすることになったのですが 使用状況としては、相手方が１人、こちらは２人で行いたいと思っています。 基本的に１対１でやるものだと思うのですが、 当方は１つのパソコンで２人で話したり聞いたりすることは不可能なのでしょうか？ 最低条件としても スピーカーなどを接続して相手の声を二人で聞きたいのですが無理でしょうか？
メーカーはSANWAの型番はMM-HS604で、パソコンはXPです 他の方の質問などを読んで、skype自体の設定を変えてみたり、コントロールパネルから音声やマイクの設定をしたのですが、まったく音声を拾ってくれません もしかしたらPCが少し古いのでマイクを繋ぐ所がだめになってしまったのかなとも思いますが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです そして、もし繋がらなかった場合USBタイプの変換のものが売られていたようなのでそちらを介して繋げようかなとも思っているのですが、それについての意見もあればよろしくお願いします。
こんにちは、今ブルガリア人の婚約者がいます。 時折、Skypeでお互いの話をしています。 ブルガリア～日本間です。 しかしながら、時々彼女の携帯電話に掛けなければならない時があります。 現在はその様な時は、Skypeクレジットを使用してかけています。 だけど、恐らく格別にSkypeクレジットも安いのでしょうが、 「もっと安い方法があれば・・・＞＜」と悩んでいる今日この頃です。。。 もしご存知であるならば、お知恵を頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします！
skypeをダウンロード。現行、チャットが出来、電話機能をクリックすれば、パソコンに付いたスピーカーから相手の声も聞こえます。 さて、ヘッドフォン付きのマイクを買えば、パソコン前面のヘッドフォン・ジャックへ繋ぐだけで、こちらからの声も届くのでしょうか？ それとも、声の発信には、何某かの設定が必要？ 宜しくお願い致します。
現在 　ビジネス回線固定電話　ADSLでネット回線をつないでおります 光回線でネット接続しようと考えておりますが 1.光は電話回線は必要でしょうか不要ならば現在のビジネス固定電話回線を撤去し携帯に変更し固定電話なしで光のネット接続をしたいのです 2.光も電話回線が必要ならばビジネス固定電話回線用の光でネット接続しなければならないのでしょうか 3.この場合IP電話契約した場合、ビジネス用なのでしょうか 4.料金などおいくらになるのでしょうか 初心者なので変な質問で済みませんが教えてください
以前、IP電話について質問させてもらったものです。 丁寧に回答くださってありがとうございます。 あまり詳しくないので、わからない単語とかがあればご指摘お願いいたします。 現在の状況を書かせていただくと・・・ 今、ネット環境はJ:COM(月額5145円)を使っています。 最近、電話(受信専用)が必要になり、J:COMの電話は少し高いので IP電話にしようかと考えています。 そこでいくつか質問があるのですが、 １．『他社の「光(ネット環境)＋IP電話」の月額』≦『J:COMの月額5145円』 　　この値段は可能でしょうか？ 　　また、可能であれば、どこのプロバイダがオススメでしょうか？ ２．１が不可能の場合、どこのプロバイダのどのサービスなら 　　同じくらいの料金で「ネット環境＋IP電話」が可能でしょうか？ ３．１、２とも、初期費用はどのくらいかかりますでしょうか？ ４．以前、Yahoo!のADSLを申し込んだ際、ネットが繋がらないとハガキで通知が来ました。 　　なので仕方なくJ:COMにしました。 　　光でも同じようなことが起こりえますか？ 　　また、起こるとしたら事前に繋がるかどうか調査は可能でしょうか？ お暇な時間でいいので、宜しくお願いいたします。
ひかり電話の解約を考えていますが、解約後にその電話番号にかけると 「移転しました」のような案内メッセージを流すサービスみないなものはＮＴＴはやってないのでしょうか？ ※ＮＴＴに聞けばわかることかと思いますが、分かる方がいれば教えて頂けるとありがたいです。
スカイプ１ヶ月1ヶ国限定プランについて 至急 １ヶ月1ヶ国限定プランというのを 買ったんですが チャージされている 金がへっていきます・・・ これって どうしてですか？
今非常に困っています（汗 先日ＰＣを横に二台並べて、二人でネトゲをやりながら他の人と3人でスカイプで話していたのですが、ＡのＰＣの音は正常に相手に聞こえるのに対し、もう一台のＢのＰＣの音がうるさすぎてもうなにがなんだか状態になりました もちろん2台ともマイク付きヘッドホンを使用しています。 さらには、Ｂはマイクをつなげずにプレイしたにも関わらず、それでも相手に音が伝わってしまいます おそらくＢのＰＣの設定がおかしいと思うのですが、調べてみても原因がわかりません汗
sypeから固定電話に電話をかけたら以前に比べてかなり高くなっていました。 調べたら接続料というものが一方的に導入されたようです。 市内くらいしか電話しないのでskypeのメリットはまったくなくなりました。以前に購入したskypeクレジットは大損です。 接続料導入前のクレジットに対するskypeの救済策とかは無いのでしょうか。例えばskypeが買い戻すとか。 こんなひどい扱いを受けて大問題になっていないのが信じられない。
skypeのことで教えてください 普段、特定のお友達とだけskypeを使ってチャットや電話していて コンタクトリストの中はその人たちだけしか入っていません。 その中に先月からほかの友人の名前がコンタクトリストに入ったり なくなったりするようになったのですが、相手は携帯電話の番号と本名 しかはいっていません。アイコンは電話のようなマークが付いています。 その人はＰＣ持ってないはずだし、こちらのＩＤも知らないと思います そんな状態なので、なぜこちらのリストに入るのかとても気になります お聞きしたいことは・・ どうやって、その人はこちらのコンタクトリストに入ったのでしょう？ 携帯電話しか持ってなくても、skypeを使うことができるのでしょうか？ だれかがいたずらで人の携帯番号と名前を登録することは可能ですか？ 最初に登録した名前があるのですが、そのあと名前（通称？）を変えました 変えた名前は相手にわかりますか？それとも最初の名前しかわからないのでしょうか？ ずっと気になっているので、よろしくおねがいします
ニフティのIP電話を使用しています。 公衆電話から　このIP電話へ　かけてもらった場合、利用料金は　やはり全国一律料金となるのでしょうか。 教えてください。　一般の固定電話から　かけた場合と、同料金がどうか知りたいんです。
いつもお世話になります。 初めてIP電話を利用しようと思うのですが １．工事費などはいるのでしょうか。 ２．基本、受信だけなのですが、月額どのくらいかかりますでしょうか。 ３．通話品質はどの程度なのでしょうか？ 　　普通の固定電話と全然違ったり、 　　ネット環境によって異なったりするのでしょうか？ ４．どんな電話機でもいいのでしょうか？ ５．今、J:COMでインターネットを使っているのですが 　　これはIP電話は無いですよね？ 　　もしJ:COMの電話サービスを使うとしたら、 　　IP電話よりお得ですか？ ６．IP電話を使うのに、電話機代は別で 　　全部でおおよそいくらくらい見ておけばいいでしょうか？ お暇なときでいいので、答えていただけたら嬉しいです。
スカイプで銀行や会社等に電話をすると良くオペレーター案内になり 暗証番号やメニュー選択の為に数字キーを打つ必要性が出てきます。 以前は何事も無く打てましたがスカイプをアップグレードした後位からしょうか、急に打てなくなってしまいました。 どなたかこの問題に対処可能な方法をご存知でしたら宜しくお願い致します。
韓国の友達とスカイプをしているのですが、スカイプで自分の話した分だけ相手からの音声が途絶えるんです。 たとえば、「こんにちは」と言うと、言った「こんにちは」の分だけ相手からの音声が途絶えてしまいますなぜでしょうか？
IP電話を導入しました。 今まで、NTTのナンバー・ディスプレイサービスにより、固定電話(0178)宛ての着信に番号が通知されていたのですが、IP電話を導入してから、固定電話宛てに電話がかかってきたとき、番号が通知されなくなって（ナンバー・ディスプレイに加入していないかのような電話機の表示）しまいました。 現象としましては、 ・IP電話活性中（ルータのVoIPランプ点灯中）、固定電話宛てに電話がかかって来たとき、番号が通知されない ・IP電話宛て(050)に電話がかかってくると、番号が通知される ・IP電話非活性で固定電話直結中(ルータのVoIPランプ消灯中)、固定電話宛てに電話がかかってくると番号が通知される という感じです。 ルータはWeb Caster V100です。 ググッて調べてみたところ、極性反転とか原因があるようですが・・・ また、NTTのWeb Caster V100のページに、「IP電話使用中はナンバーディスプレイ・・・(中略)・・・は使用できません」という記述も見つけました。 固定電話着信に番号が通知されない原因はなんでしょうか？ 或いは、これはルータの仕様でしょうか？
この度、skypeクレジットを購入いたしまして、試しに友人宅（同じ市内、しかも直線距離にして３ｋｍ弱）の固定電話にかけてみました。 普通の市外局番で始まるので、IP電話ではないはずです。 最初はskepe公式にある通り、一分2.6円程だと思っていたのですが、１分５０秒ほど通話して、15円も料金が掛かっていました。 これはなぜなのでしょう。特に設定は変更していなかったと思います。 月額課金ではありません、プリペイドで５００円買いました。 よろしくお願いします。
ｐｓｐ3000とiphone3GSを所有している者でっす。とりあえず両方でSkypeやりたいのですがiPhoneでの設定の仕方がわかりません。どのようにすればよいのでしょうか。
OSを再インストールしたら、突然スカイプが使えなくなりました。（画面に通話の状態は出るのですが、音声が聞こえません。）昨日まで使えました。また同じヘッドセットを使ってほかのPCでつなぐと普通に通話できます。 いつもなら、OSを再インストールすると’このヘッドセットを使いますか（だったと思いますが。。。）’との表示が出ますが、今回は出ませんでした。 スカイプのヘルプコーナーのとおりにやっても通話ができません。 どなたか詳しい方、治し方を教えてください。よろしくお願いします。
変なサイトに電話番号があってサンプル再生と書いてありました そこをクリックすると電話番号が表示されました危ないと思ったので 非通知でかけて数分聞いていたら急に料金が発生しますと言われたので すぐに電話を切りました　 そしたら2週間後ぐらいに電話がかかってきてたのですが 誰だかわからずかけ直してしまいました そしたらそのアダルトサイトの人からで料金を支払ってないといわれて 退会手続きをする場合は後日家に来ると言われました こういう体験は初めてなのですごく怖いです　 どなたか対処の仕方を教えてくださいお願いします
こんにちは。 いままでは何もなくSkypeでwebcamが使えてたのですが、急に使えなくなってしまいました。 ツール→設定で、カメラの設定中は自分の顔も見られるのですが、保存を押すと見られなくなってしまいます(T_T) 設定は私も相手も変えてないのですが… 相手の顔は見れます。 パソコンに詳しくないので、下手にいじれずに困っています。 宜しくお願いいたします。
IP電話の設定をしてレジストが上がるって どういう意味ですか？
こんばんは。宜しくお願い致します。 電気関係に対して全くと言って知識がなく困っています。 先日、ひかり電話にマイナンバーで電話番号を２つ追加し（合計３番号）１つの電話機で着信鳴り分けができるという、シャープ製のファッピイ（UX-82CL)を購入しました。しかし説明書通りに設定しても鳴り分けが出来ません。シャープに問い合わせると「ＮＴＴでのルーター設定の問題では」と言われ、ＮＴＴには「電話機の問題では」と言われて知識がないので何が何だか分からなくなっています。どなたか教えて下さい。ちなみにルーターはPR-S300NEです。
skype内蔵ヘッドセットを探しています。 以下の条件を全て満たす物がありましたら教えて下さい。 ・PCがなくても通話できる ・マイク一体型
お世話になります。 この前のは私のミスで繰り返しなりました。 済みません。 スカイプver3.8です。 タイトル通りです。 画像を貼り付けましたが赤の矢印にエモーティコンなどを入力する方法を教えていただけないでしょうか。 宜しく御願いします。
詳しい方、アドバイスお願いします！ はじめて電話を引こうと思っています。 固定電話、ひかり電話、その他サービスが沢山あってよく解りません。。 使用頻度はそれ程高くありませんが、普通に電話とFAXが使うには、どうすればお安 くできるでしょうか？ 以下、こちらの環境です。 NTTフレッツ光を使用。携帯はau←メタルプラスとか、まとめて何とか？？で料金が 安くなると聞いた事があるもので...（関係なかったらすみません） 使ってない番号をあげるよと言って下さる方がいます（詳細は解りませんので参考ま で） FAX付電話も購入予定です。気をつけなければいけない事等あれば併せて教えていた だけると嬉しいです。 よろしくお願います！
固定電話の他に、ＩＰ電話というものがあるらしいのですが、 固定電話とはどう違うのでしょうか？ また、光ＩＰ電話と、０５０ＩＰ電話はどのような違いがあるのでしょうか？
私は長野に在住しています．大阪の実家の親とSkypeを使ってビデオ電話をしています． 双方とも光ファイバーのプロバイダです． 私の画面では親の動画が見れるのですが，親は「画面に何も映らない」と言います． 時々は写るようなのですが，半分以上は写らないことが多いようです． 考えられる原因と対応策はあるでしょうか？
スカイプを今まで使用していたのですが突然コンタクト画面が表示されなくなりましたパソコン初心者です　一度インストールをやってみましたがタスクバーに表示のある所をクリックしても画面が出てきません　どうすればいいでしょうおねがいいたします
skypeをはじめるためにヘッドホンマイクを買って、「フュージョンでSkype」を登録しようと思うのですが、登録の順序は 1.シリアル番号の入力 2.050番号の取得 3.ご利用登録 4.専用ソフトのダウンロード 5.専用ソフトの設定 6.ご利用開始 とのことですが、skype同士の会話だけ使うつもりなので、050番号を取得せずに利用登録することは可能なのでしょうか? また、初期登録・月額・利用料金が発生するとのことでしたが、友だちによるとお金はかからないと言っていました。これは050番号取得のために料金が発生するということですか?それとも会社が違うからなのでしょうか? 回答の方、宜しくお願いいたします。
ＮＴＴの「ひかり電話 オフィスタイプ」の通話料についての質問です。 ＮＴＴ(西日本)のサイトでは「ひかり電話 オフィスタイプ」の通話料は 全国一律　8.4円/3分となっています。 そこで気になったのですが、3分以内の通話だった場合の料金計算は 例）1分の通話だったら単純計算して8.4/3=2.8→１分あたり2.8円としてもOKなのでしょうか。
パソコン画面の右下にスカイプのアイコン（黄緑色）があり、 そのアイコンの上にかぶさるような形で、数字が書かれた オレンジ色の円があります。 そのオレンジ色の円の中の数字が1つずつ増えていき 今では５になりました…；； クリックしてみると、新規件数：５ というふうに表示され a○○da.rigd○○53 zo○○a.fo○s○○45 などと出てきました。 これは一体なんなのでしょう…汗 私は、スカイプの電話番号（？）は取得していません。 ネットで調べてみましたがわかりません（泣） どなたか、よろしくお願いします！
現在バッファローの無線ラン(WHR-HP-G54)親機を持っています。 この度、デジタル家電でインターネットをしようと思い子機を 増設しようかと思っております。 そこでお聞きしたいのですがバッファロー以外の（例えば、NEC・コレガ・I/O等の子機） をバッファーローの親機に接続することは子可能でしょうか？お手数をおかけしますが宜しくお願いします。
私は今までろくに通話料金を見ていなくて、携帯電話へは同じキャリアの携帯電話からの通話が安いと思っていました。 しかし今日ひかり電話の通話料を見ますと ひかり電話から携帯電話への通話が1分あたり約16円程度となっていました。 これは携帯電話の通話料と比べてもかなり安いと思うのですが、どこかに落とし穴的な物はありませんか？ なければ通話をひかり電話中心にしてみようと考えています。 携帯電話同士だと無料通話分は確かにお得ですが、それを超えるとひかり電話の方がお得ですよね？
先日、今まで使っていたYahooBBのADSL（12M）から、 Yahoo! BB 光 with フレッツ（戸建）に乗り換えました。 今回、ひかり電話には申し込まず、BBフォンは以前から利用しています。 https://ybb.softbank.jp/support/connect/hikari/y … ↑の様に配線・設定して、インターネットは利用できる状態ですが、 BBフォンの配線がイマイチよくわかりません。 電話機は岩通のピノッシェを使用しています。 http://www.iwatsu.co.jp/product/icb/pinodshe/poi … ADSLのモデムには、電話機の配線はピノッシェのシステム基地局の アナログポートから繋いでいました。 光BBユニットには、「電話機」「電話回線」の2つのポートがありますが どのように配線すればいいでしょうか？ アナログポートからのコード以外にはADSL回線のコード位しか 見当たりません。 試しにこの2つを繋ぎましたが、電話をかけようとすると キョクセンシヨウチュウと表示されます。 現在はADSLのモデムに配線して 電話ができる状態にしてありますが、乗り換えに伴いモデムを返却するので早急に電話が使えるようにしたいです。 無知な上にわかりにくい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
さっき、スカイプのサウンドの設定の所にある マイカスタムサウンドにいろいろインポートしてたのですが、 いろいろインポートしすぎたのでいらないものを 削除したいのに、やり方がさっぱりわかりません。 いろいろ調べてみたのですが、それでもわかりませんでした。 どうすれば、削除できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみにＯＳはWindowsXPです。
Ｓｋｙｐｅ利用者です。Ｓｋｙｐｅの機能に 「　リストから削除　」と 「　このユーザーをブロック　」とありますが、それぞれどう違うのでしょうか。 いったんコンタクトを整理して、もうほとんど連絡取らない相手は削除していきたいと思うのですが、 １）完全削除（もう二度と連絡ととらないようにする場合） ２）私のリスト上からは削除 　　（相手のコンタクトには私の名前が残ったとしても、私がオンライン化オフラインかまでかは分からないようにする。） このようにしたい場合は、どうすればいいでしょうか。 機能の使い方教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
Skypeについて質問があります。現在パソコンにスピーカーを接続して使用しています。 Skypeでボイスチャットをすると、ラジオと音声が重なるのですが、ヘッドセットを使用した場合、会話はヘッドセットできますか？
スカイプをWindows2000で使いたいと思っているのですが、スカイプのウェブを見たら、Windows2000使用時の場合はCPUが１GHｚ以上じゃないと音声およびビデオ通話はできません、とあります。 スカイプで音声通話だけをしたいのですがCPUが１GHｚ以下でも音声通話はできるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
BBフォンについて質問なのですが 現在自宅に50MBタイプ電話加入権なしをひいています。 IP電話とFAXを利用したいのですがこれは普通のFAXを買ってきて 接続すればよいだけでしょうか？ その際番号はIP電話と同じでよいのでしょうか？ またBBフォンとFAXは相性が悪いと良く聞くのですが 実際利用されていらっしゃる方の感想など頂けましたら幸いです。
お世話になります。 今度、OCNのIP電話（http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/option/phone/）を契約しようと考えております。 この回線でもモトローラMA351の使用は可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
中国ではSkype が規制されてると友人から聞いたことがあります。アメリカでもテロでの使用でされる可能性がある云々で規制を検討していると聞いたことがあります。 実際、世界ではSkype規制はどのぐらい行われているのですか？また日本では今後どうなるのでしょうか？
PCに直差しするタイプのスカイプマイクだと相手の声は自分に届くのですが自分の声は相手に物凄く小さい音でしか届きません マイクブーストにチェックをいれても、です。 そこでUSBタイプのスカイプマイクにかえればちゃんと会話できると聞いたので購入しようと思います。 たくさんあるのでどれが良いか迷います オススメあれば教えてください
スカイプか、ＭＳＮメッセンジャーで、実家と映像通話したいのです。 生後３ヶ月の娘の成長を両親に見せたくて。 赤ちゃんなのでヘッドセット使わずに通話しても音声がクリアなウェブカメラで、お奨めのものがあったら教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
スカイプの月額プラン695円に加入しました。　 私はアメリカに住む友達の家に早速電話して見ました。　7分ほど通話をして、　3時間後に再び電話通話を試しましたが、 「通話に失敗しました」となって、　下にメッセージが出て「スカイプクレジットを購入してください」となりました。　 695円で10,000円ほどの通話ができると思っていたのに追加料金が必要なのでしょうか? それとも私の方法が間違っているのでしょうか?
ニコニコで生放送をスカイプとおして友人としてみたく何度かテスト放送をしました。 すると幾つか問題点が出ました。 まずスカイプマイクで放送します。 すると自分は相手の声を聴けるのですが相手は自分の声が聴こえません。 リスナーは自分の声ではなく相手の声しか聴こえなくなってしまいます。 今度はPCにIFを繋いでIFを通してダイナミックマイクで放送します。 するとノイズもなく音質もばっちりです。 だけど他の人とスカイプで話しても相手の声が放送されません。 自分のPCにはブーストはないです。 でもどうにか友達と2人で放送がしたいのです。 どうすれば良いでしょう？
NTT西日本のフレッツひかりプレミアムでネットをし、ひかり電話を利用しています。 月に２、３回程度PC（エクセル）で作成した文書をプリントアウトしてFAX送信しているのですが、直接PCから送ることができると聞きました。 ただ、その場合PCのモデムと電話回線（モジュラージャック）を直接つなぐ必要があると聞いたのですが、ひかり電話では不可能なのでしょうか？可能な場合は接続の仕方など詳しく教えてくださいませ。 PCはFUJITSUのFMV-DESKPOWER LX70Y/Dでモデムはデータ：最大56Kbps(V.90規格準拠)が搭載されています。 スペックの詳細はこちらです（ただし、OSはWindows7Homeにアップグレードしメモリも2GB×2）にしています） http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0712/des …
WEBカメラを持っていないと言うコンタクリストのところに、カメラアイコンが表示されています。持っていなくてもアイコンが表示されるということはあり得るのでしょうか？　教えてください・・・。
USB接続タイプのヘッドセットを使用してスカイプを行っているのですが、こちらのパソコンから出る音(オンラインゲームのプレイ音やニコニコ動画の再生音やiTunesの再生音など)がスカイプを行っている相手側にきこえてしまうようです。 音はスピーカーからではなく、ヘッドフォンから出しているのでそれをマイクが拾ってしまっている、ということは無いと思います。 スカイプを行っている相手側の声は、相手側にきこえないようなので、こちらのパソコンが発している音のみが相手側にきこえるようです。 どの音などがきこえるのかを確認したところスカイプ以外のすべての音がきこえてしまうようです。 改善策がみつからないため、質問させていただきます。 お手数ではございますが、ご回答よろしくお願いします。
私の失念なのですが、iPhoneを持っていて3G環境でもskypeができると思っていたので、オンライン番号を取得したものの使用できないのでキャンセルしたいのですが、ヘルプでも見つからずコンタクトメールもできずに困っています。 支払いはクレジット、購入して現在5日です。
最近 GMOとくとくBBが イーアクセスのADSL を非常に安い料金で提供を始めていて，興味をそそられています。 http://gmobb.jp/campaign/ea2/?banner_id=tkpm1015 … しかし キャンペーンの説明を見る限り，IP電話のサポートがされない様子です。 私は現在 フレッツADSL を利用して，asahi-net 経由で IP電話を利用しているのですが，もし GMO に加入してしまうと，IP電話を利用できなくなるのでしょうか。
スカイプで通話をする際、通話開始直後はノイズもなく良好な状態で通話できるのですが、 長くて１～２時間、短くて１０分経過した段階で相手からの声が飛び飛びで聞こえるようになり、 またこちらからの声も相手には飛び飛びにしか伝わらない状態に陥ってしまいます。 １対１での通話及び会議通話のどちらでも上記の症状が発生し、通話相手に関わらず私にだけ その症状が起きているようなのでどうやら原因は限りなく私の側にある可能性が高いようなのですが その原因がわからず、対処方がわかりません。 私の環境は ・NEC　PC-VW770FG VALUESTAR W ・CPU 3.06GHz メモリ2GB　Cドライブは40GB、Dドライブは10GBほどの空きがあります ・回線はBaycomのCATVの無線LAN接続 ・電話回線（一階）→モデム（同）→無線LANブロードバンドルータ（同）→（無線）→２階自室のPC、という状態で接続。 ・モデムは東芝のPCX2500、無線LANブロードバンドルータはcoregaのCG-WLBARAGS ・スカイプで通話している時は大抵PS3のオンラインゲームにも接続（無線）しています ・私以外にも家族がPC、PS3等で回線を使用しています。 当方ＰＣの知識に疎いので拙い説明しかできず恐縮ですが、どうか皆さんのお知恵をお貸し下さい。
先日、家人が固定電話からひかり電話に変えましたが 月々の料金が高いので固定に戻したいと思います。 しかしBフレッツプレミアムファミリータイプも併用しており その際。Bフレッツからプレミアムに変わり交換機取り付けもしており、 手続きの解約料と再度契約料がかかるとは思いますが、 解約時の工事もやはり必要なのでしょうか？ 解約された方や詳細がわかる方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご教授ください。
先日まで日本（私）と韓国（相手）で、スカイプの無料通話を利用して会話ができたのですが 最近通話が出来なくなって困っています。 出来ない状況とは・・・ １、私の声は、相手に聞こえていない。 ２、相手の声は、聞こえる。 ３、日本からかけても、韓国からかけても状況は同じ。 その他状況・・・ ・スカイプは同じバージョン（4.0.0.227） ・ＯＳも同じWindows XP。 ・日本国内同士のスカイプ相手とは問題なく通話ができます。 ・スカイプの音声テストも問題なくクリアしています。 ・日本⇔韓国のチャットはできます。 改善する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
スカイプをたまに利用しています。 無料会員です。 仕事上、セキュリティをかけられないのでだれでも着信できるようにしています。 スカイプをオンラインにしておくと、よく知らない人からも着信があります。 たまに変なセットアップファイルもくっついてきます。 スカイプはまったく詳しくないのですが、ウィルスを送られることもあるのでしょうか？ また、クレジットカード番号を盗まれて有料通話されたという被害があったのも聞きました。そんなことが可能なんでしょうか？ 来年から固定電話をもたないでスカイプで電話番号を取得しようと思っていたので安全性に危惧しております。 安全に利用できるものでしょうか？
OS（WINDOWS XP SP３）を再インストールしたらデバイスマネージャ（High Definition Audioバスのオーディオデバイス）にびっくりマークがつきスカイプが使えなくなりました。 本体付属のCD-ROMのドライバ（Realtek HD Audio Driver）を使ってデバイスマネージャーのプロパティの削除と再インストールを繰り返しても今度はバツじるしがデバイスマネージャーについてしまいます。 どなたか詳しい方なおす方法教えてください。ちなみメーカーははTWO-TOPで機種はXcute P550A78G/HD457-XPHです。よろしくお願いします。
こんにちは。 先日ひかり電話に加入し、マイナンバーの契約をして２つの番号を 取得しました。TEL1は電話機として、TEL2をFAXとして使用しています。 FAXは電話機兼用の家庭用のもので、たまにこちらのFAX機からも 電話発信する事があるのですが、相手にはFAX番号でナンバーディス プレイに表示されています。（当然かもしれませんが） ここで質問なのですが、FAXから発信した場合、TEL1の番号で相手に 通知させる設定はルータで可能でしょうか。 ご教授いただけたら幸いです。宜しくお願いします。
LAN回線に接続することで、一般電話機をIP電話回線でも利用できるようにする接続機器だと思うのですが、この場合、電話の受話器を取って電話するだけで、普通の電話のように発信できてしまうのでしょうか？この場合、国際電話になるので、東京に電話する場合、001-81-3-3333-4444、のような番号を押すことになる、という理解で正しいですか？ 特定のプロバイダやサービスのみに対応するのではなく、設定変更により、いろんなIP電話会社に対応可能なIP電話アダプターをご紹介ください。できるだけ安いものを。
@niftyフォン-Cを使用しようとしていますが、上手くいきません。 使用機器は、 ONU：NTT PR-S300SE ルータ：YAMAHA SRT100 VoIPアダプタ：NTT VoIPアダプタ ONUからルータに接続し、ルータからVoIPアダプタに接続しています。 VoIPアダプタへは@niftyフォンの設定はすんでいます。 (@niftyのホームページからアダプタへ自動設定するにして設定を行ったので 設定の間違いはないと思います。) 現在インターネットへは正常に接続されています。 SRT100はUPnP対応ルータのはずなのですが、VoIPアダプタの設定画面で状態を 確かめてみますと、 >SIP : 初期化中です。 >UPnP CP : UPnP対応ル－タを探しています。 と表示されています。もちろんアダプタ本体のVoIPのランプも消灯しています。 アダプタのファームウェアはVer3.42で最新です。 現在WAN,LAN,電話回線へ各ケーブルをさしていますが、将来的にはIP電話は単独で 運用したい希望です。電話回線をさしていますと、一般電話の着信も拾ってしまいます。 IP電話単独での運用についても情報をいただきたく思います。
新規法人設立にあたり電話周りを色々と検討しておりまして、 以下の内容で考えているのですが、皆様のアドバイスを頂ければと 思い投稿させていただきました。 内容としましては、 １）ひかり電話で番号がひとつ、同時通話が最大2～3チャンネル ２）家庭用電話機（親機1台・コードレス子機2～3台）を使用 ３）FAXは専用のアナログ回線を引く 尚、取り回しはオフィスが小さい上に人数も当面3～4人程度ですので、 物理的に子機を回す方法でも良いかと思っています。 以上の条件でいくつか疑問があります。 １）家庭用電話機を使用する場合、生じてくる問題等は ありますでしょうか。 例えば子機Aで通話中に子機Bで発着信の際の制限や問題等。 ２）この環境を実現するために別途必要な機器等はございますでしょうか。 ３）プランの選定 フレッツ光ネクストを検討しておりますが、ひかり電話ではいくつかのプランが あり、どのプランがベストか選びかねます。 色々とおたずねしてしまい恐縮ですが、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくご指導の程お願い致します。
スカイプで発信し、着信側に固定電話の番号を通知させる方法を教えて下さい。 現在の環境は、おとくライン、ソフトバンク携帯、ソフトバンクBB、スカイプがあります。 発信側の通話料が、定額で安く使用できる方法を探しています。 これら（もしくはいずれか）を使用し、冒頭の問題が解決できる方法を教えて下さい。（ご存知であれば、固定電話、ケータイ、ネットをソフトバンクで統一することで、お得になる方法もご存知でしたら、ご教示いただけますと幸いです。） よろしくお願いします。
今現在はフレッツADSLで、VoIPアダプタ内蔵モデムADSL-SV3を使用中で、IP電話も使用しています。 近々、フレッツ光ネクストに変更予定です。 ・ IP電話を使うにはVoIPアダプタ(以下voip)が必要と聞きました。 ・ voipをルーターまたは、ハブのLANに接続すれば良い、と思っています。 (1)voipを2つ付けたら、IP電話2回線になりますか？　光ならその余裕があるはず。３つ付けたら？ (2)IP電話番号はどうなるのでしょう？ (3)現在のADSL-SV3をvoipとして使うことはできないのでしょうか？ どなたか詳しい方ご教授下さい。お願いします。
IP電話（ぷららフォン）で0000（NTT）経由で電話をかけると、 ネット回線が一時的（数分すると復旧します。）に切れてしまいます。 0000経由でなく普通にIP経由で電話をかけるとネット回線は切れません。 どこに原因があるのでしょうか。 分かる方お願いいたします。 ちなみに、回線はBフレッツ光回線でマンションVDSL接続、プロバイダはぷららです。
光からADSLへの変更手続きをしました。 OCN会員証を見ながらオペレーターの方と話してて、 「OCNドットフォンも引き続きなさいますか?」 と聞かれ、あれっそう言えば使ったことない…と思いました。 つけた方がお得と言われ、つけることにしました。 家族一員携帯を持っているので、将来的には固定電話を外そうと考えています。 IP電話を活用されている方にメリットを教えていただきたいです。 OCNのHPを見ましたが、いまいちピンときません。
オフィスタイプで3チャネル・1番号という説明を見かけたの ですがこれはどういう意味でしょうか？チャネルと番号の関係を 教えて下さい。よろしくお願い致します。
１．YAHOOは、BBコミュニケーターをふくめ、YAHOO同士は無料。 ２．OCNやソネットをはじめ、異なるプロバ同士でも提携会社同士では無料通話が可能。 http://www.so-net.ne.jp/phone/b/charge/provider_ … では、新規にフレッツのADSLor光に加入した場合、 １．のYAOOOだとADSLは無料でIP電話がついてくるも、光だとBBコミュニケーターとしてオプション扱い・月額数百円とられる。 ここまではわかりました。 では、 ２．の場合はどうなんでしょうか？ （ここまで書いておいて何ですが、某Y社からの乗り換えを考えておりまして…） たとえばA社のフレッツ光に乗り換えた場合、標準装備でIP電話は利用できるものなのでしょうか？ それともオプション？ あるいは、各社によってことなる？ 稚拙な文章ですみませんが、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
IP電話対応機器をレンタルするＮＴＴの問い合わせ先電話番号を知っていたら教えてください
パソコンからかけられる無料国際電話ソフトご存じないですか？ 電話回線からではなくパソコンから無料で国際電話がかけられるソフトとして「ＶｏｉｐＳｔｕｎｔ」を使っていました。実際、ＰＣスペックが低いからなのか音があまりよくはないのですがパソコンから日本の固定電話やフランスの固定電話にかけられるので非常に重宝していました。その後アパートを借りて固定電話を使うようになった（パリのネット環境のある家は通常日本への固定電話は無料）ので使っていなかったのですがホテルに泊まったついでに久々に使ってみたらなんと「有料化」になっていました。無料国際電話とうたっているものは数あれど数少ないＰＣからの無料国際電話だっただけに大ショックで今変わりになるものを探しています。 「パソコンからかける」ということと「完全無料」が希望です。 ＶｏｉｐＳｔｕｎｔも完全無料では維持ができないのでしょう。もちろん最初から継続するつもりはなかったと思いますが重宝していただけに残念です。もしどなたかご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。ちなみにスカイプは日本の固定電話に無料ではかけられないですよね？今の時点で使える完全無料のタイプでお願いいたします。通話先は主に日本の固定電話のみです。 使用環境　ＨＰミニノート２１３３／２ＧＢ／１２０ＧＢ／Ｖｉｓｔａ 　　　　　フランス及び欧州各地より日本の固定電話宛に通話 ソフト　　ＶｏｉｐＳｔｕｎ（無料国際電話を何度もかけました） 　　　　　Ｓｋｙｐｅ（無料電話じゃないのでＰＣ通話で使用）
新しいPCを買ったのですがスカイプが容易に使えません。（メーカーのサポートセンターに問いあわせて見ると、新しくヘッドセットを他の製品のに購入するか、今のヘッドセット専用のドライバをダウンロードするしかないといわれました。） そのためにはPCの外箱をあけてDVD-ROMのコードを新たに差し込む必要があるといわれました。（どうやら新しく買ったPCではDVD-ROMがマイ・コンピューターで認識しないそうです。） そんなことはしたくないので断りましたが、果たしてそのようにしてスカイプは使えるようになるのでしょうか？ いちおう古いノートPCでスカイプは使えるので支障はないのですが、貧乏なもんで古いノートPCはヤフオクで売りたいのです。 どうしたらよいのでしょうか？スカイプに詳しい方詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに新しいPCはTWO-TOPで買いました。
フレッツ光＋プロバイダ（ビッグローブ）＋ひかり電話を契約しました。 しかし、番号が050～になるIP電話の方が良いので、 BIGLOBEフォンを契約しようと思っています。 １、BIGLOBEフォンは通常と同じ様にFAX送受信できますか？ （IP電話はFAX送受信できない場合があると聞きましたので） ２、レンタルは「無線LAN機能付きIP電話対応ルータ　504円/月」で合っていますでしょうか？ これとユニバーサル費用以外に費用はかかりませんよね？ ３、ひかり電話は月額がかりますが、停止（解約ではなく）することは出来ますでしょうか？
こちら側の画像を相手に出ないそうです。 スカイプバージョン4.1.0.166 WwbカメラエレコムUCAM-DLQ30です。 Webカメラに問題がありますか？ パソコン富士通デスクパワーLX50
050電話を最近使い始めましたが 0120フリーダイアルへかけられません 何か良い方法はありませんか？
フレッツ光からソフトバンクＢＢに乗り換えたいのですが・・。 まず、光電話系（デジタル回線？）と番号はそのままというのが絶対条件です。 しかしＢＢフォンにすると050になってしまうから×。 なのでＢＢフォンに加入しないで番号そのままで光電話を残そうと思ったけど、フレッツを解約すると光電話も解約したことになるといわれました。 でも人によって光電話だけ残す事は可能だと言います。 フレッツ光を解約すると光電話はなくなりますか？ 何かよい方法があれば教えてください。
自宅と実家の間にテレビ電話を開通させようとしてます。孫の顔を見せられたらと考えてます。例えは悪いですが出会い系のBBchat TVのようなものをイメージしてます。 現状： 自宅：フレッツ光 実家：現在加入電話のみ 実家にインターネットを開通し、自宅と実家双方にwebカメラが必要との認識です。 ・実家で加入するのはADSLかFTTHどちらががいいでしょうか？ ・ソフトウエアか何か必要でしょうか？ ・PCに特別な機能は必要でしょうか？ ・webカメラでお勧め機種がありましたら教えて下さい
現在会社でビジネスフォンを使用しています。 インターネット回線をBフレッツ光に変更することに伴い、電話回線をISDN回線からひかり電話とIP電話に切り替えたいという上司の指示がありました。 すでに数社に電話回線工事の見積を依頼しましたがどのにお願いしようか困っています。 各社ユニット代だけみても、10,000～41,400円と値段もさまざまです。また、必要なユニットが1つもしくは２つと、どちらが正しいのかよく分かりません。 コストは抑えたいので、増設するユニットは中古でも構わないと考えています。 ですから、必要なユニットを別途こちらで用意し、電話工事会社には工事のみを依頼しようかと考えておりますがいかがでしょうか。 現在利用している環境は以下の通りです。 ・岩通　TEREMORE EX （主装置1台、固定電話4台） ・ISDN回線　2ch　　・FAX　1台　（FAX送受信中は電話は1ch） 今後は、 ・使っているものはそのままで、回線の種類と本数を変更したい。 ・アナログ回線　3ch　（ひかり電話2ch　IP電話1ch） 【問題点】 １、増設ユニット　WX-2COTS(2回線アナログ外線ユニット） 　　　　　　　　　WX-1ACOU(1回線アナログ外線ユニット） 　　上記の両方が必要なのか、それともいづれか一つでいいのか。 ２、増設ユニットはネットで購入し工事のみ依頼するので問題はないか。 ３、中古のユニットでトラブルは多いか。 ４、その他注意すべき点などありましたら何でも結構ですのでアドバイスお願い致します。
固定電話からSkypeに電話をすることはできますか？ もしできるのならその方法を教えて頂きたいです。 相手は韓国在住です。 訳あって当方Skypeが使えません。 宜しくお願いします。
Skypeについてなのですが、 まず回線を切ってSkypeを立ち上げ、（回線を切ってあるので当然オフライン）オフライン状態のまま、「ログイン状態を隠す」に設定します そして「ログイン状態を隠す」状態のまま、回線を繋いで、他のコンタクトの状態を確認した場合、 他のコンタクトから見た、自分の「最終ログイン」時間は、回線を繋いだ時間になるのでしょうか？それとも時間は更新されず、他のコンタクトに気づかれずにログインすることができるのでしょうか？ 解答お待ちしております。
６年ほど前にＫＤＤＩのインターネットとＩＰ電話が一緒になったものに加入し その２年後くらいにメタルプラスに変えました。 固定電話も持っていたので、番号ポータビリティの制度で？（詳しく分からないのですが・・・） 03から始まる番号も使えるようになっています。 ＩＰ電話の電話番号は家族以外に教えたことがないのですが 固定電話は色々な所に連絡先として伝えたことがあります。 その固定電話の番号に迷惑な電話が多くて困っています。 エステや不動産をすすめる類の電話はまだいいのですが、 彼氏はいるのか、下着は何色か、という電話がきます。 その電話をしてくる相手は誰なのか分かっているのですが こちらからは相手の電話番号が分からないのと、頻繁にかけてくるのではなく 忘れたころにかけてくるので対処に困っています。 家族からかかってくるＩＰ電話と固定電話では着信音も違うので その音で聞き分けて、違ったら無視すればいいとも思うのですが できれば、迷惑電話の着信自体をなくしたいと考えています。 ＩＰ電話があれば充分なんですが、この場合一回メタルプラスを 解約してまた契約しなおすしかないのでしょうか？ もしそのようにした場合一旦インターネットも解約という形になってしまうのでしょうか。 あまり詳しくなく、充分な説明ができていないと思います。 もし足りない部分がありましたら補足しますので指摘お願いします。 昼間にかかってきた電話は取らないのですが、今日たまたま取ったら 彼氏はいるのか？という内容の電話がかかってきて怖くなりました。 相手はこちらの家も知っているのですが、今まで付け回したりということはなく ただ向こうが暇な時に電話をしてからかっているようです。 回答よろしくお願いします。
ダウンロードしたいのですが、 実行ののち、有効なアプリケーションではありません。と出ます。 保存の場合でも出ます・・。 調べたところ、ダウンロードに失敗してるのでは？と回答があったのですが、何回もやりなおしても出ます。 セキュリティも無効にして行ってますが、同じです。理由は何だと考えられますか？
現在Ｂフレッツです。 電話は2番号でビジネスフォンです。そのうち１回線はＦＡＸ複合機です。複合機はルーターからＬＡＮで繋いでいます。 ＰＣを2台使っています。 ＰＣを１台増やそうと思い、ルーターを見るとすべての端子にＬＡＮや電話が使用してあり、ＬＡＮのあきがありません。 ＮＴＴのルーターにＬＡＮが４個付いていて、現在ＰＣ２台と複合機１台を繋いでいるので、あと一つあきがあると思ったのですが、その１つに電話機の関係の物が繋いであります。四角い箱のようなものが２個あります。 これがある為かなりごちゃごちゃしています。 質問１ＰＣをもう１台繋ぐ方法をおしえてください。 質問２ この四角い物２個はないと電話が２回線使えないのでしょうか？ 質問３自分のような環境で会社関係をしている方、ビジネスフォンはリースで高いのですが、他にいい方法があったらアドバイスお願いします。 工事の人がＩＳＤＮがなんとか言っていました。 分かりづらくてすみませんが、どなたか詳しい方アドバイスお願いします。　
PCレスでスカイプが出来る端末があるようですが、どれも生産完了のようで購入できません。 現在、店頭やネット(オークションを除く)で購入できるスカイプ対応端末はあるのですか??
スカイプ用の電話機などが各社から発売されていますが、 LAN端子に直接接続できるスカイプ端末で、既存の一般電話をそこに接続させることで、一般電話機からスカイプソフトを使ってスカイプ通話できる端末はありますか？ ポイントは、「一般電話機が使えること」です。
パソコンから電話する方法を教えて下さい。 ＩＰ電話・ＯＳはＸＰの環境にて、Skypeの様にクレジット等を使用しない方法を教えて下さい。 目的は、パソコンからマイク付きヘッドホンを使って通常の電話をする事です。
NTTひかり電話2チャンネル2ナンバーとプロバイダーIP電話を契約して、家庭用電話機3台接続することは無理でしょうか？
会社で８年前からＩＰ電話を使用しており 当時は、相手の声が遠かったり　自身の会社からの声が 遠かったり、　途中で切れたりと 大変でしたが ３年前・・　又、別の会社でＩＰ電話を使用した経験からすると 混んでいると言えばよいのでしょうか？ ８年前の会社での通信トラブルより大分 減る中・・３日間程、ＩＰ電話でのみの回線が 混雑して　取引先から会社へかからないトラブルがあり 自身の会社だけではなく　その地区全体がトラブってました。 また、ＩＰ電話を持つ友人達の電話などは やはり、途中で切れたり、声が大きく・小さくなったりと ３年前もそうでしたが、　今は　その友人達や 会社もＩＰ電話の使用をやめたので　 現段階は　皆さんの地区では　どのような状態か 教えてもらえないでしょうか？ 理由は、そろそろ　以前の状態より　多少は ＩＰ電話も安定しているのでは？と 自宅の電話をＩＰ電話にしようか　検討している所です。 皆様でＩＰ電話をお使いの際、良い面や悪い面など お聞かせ下さいませ。
136番のように、無料でかかってきた番号を調べ電る方法は、IP話でもありませんか？ よろしくお願いします。
ずっとNTTのひかり電話を使用しているのですが、とにかく声が途切れたり、雑音が入ったりしてまともに電話として使用できません。 『ずっと』というのは少なくとも３箇所の家で利用しているので、電話機や家が原因ではないと個人的には思ってるのですが。 電話機も途中新しいものに変わっています。 使用している他の方のご利用状態はどうですか？ 何か考えられる原因などありますでしょうか？ IP電話ではなく、固定電話の番号が必要な場合、安く契約するにはどうしたらいいのでしょうか。 アドバイスどうぞ宜しくお願いいたします。
電話を使用できなくて困っています。 数ヶ月前から一人暮らしを始めてネット接続するために プロバイダと契約しました。 契約コース：@nifty光withフレッツコース NTTからレンタルされたGE-PON-ONUという機器とパソコンとを LANケーブルで繋いでインターネットをしています。 電話機の線はどこに接続すればいいのでしょうか？ 部屋の壁にある電話線の差込口に、電話機から出ている線を差し、 受話器をとっても「プー」という音はしません。 GE-PON-ONUには電話の線を差す所がないようです。 IP電話対応機器のレンタル料を支払っています。 050から始まる番号をもらっています。 電話機の線はどこに接続すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NTT製VoIPアダプタ VG430i／830aのデフォルトでのadmin権限のユーザー名及びpassを教えて下さい。　 設定変更を行うため、 http://192.168.1.1/admin で機器にアクセス後、ユーザー名とパスワードを求められますが、説明書紛失しため値が分かりません。 WEB上でも公開されてないようです。　 ご存知の方、教えて下さい。
自宅でNTT西日本のフレッツ光プレミアムとひかり電話に契約しています。 固定電話機は使わないので持っていません。（電話番号は持っており、電話機を購入して接続すれば使える状態です） このたび仕事の関係で自宅でFAXを送受信する必要がでてきました。 FAX付電話機を買うお金がないので、パソコンを使ってFAX送受信ができればありがたいと考えております。 使用パソコンはWindowsXPでFAXモデムが内蔵されています。 インターネットは無線LANで接続しています。 パソコンとひかり電話のVoIPアダプタをモジュラーケーブルでつなぐことで、パソコンからFAXを送受信することができるのでしょうか？ また、受信の際にはひかり電話の「FAXお知らせメール」が便利そうだと思ったのですがいかがなものでしょうか？ 初心者で専門用語には詳しくありませんのでわかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ＰＣよりＶＰＮ経由で一般電話通話（アナログ）をしたいと考えております。 ハードには、アイコムSR-53(voip)サーバーとして ソフトには、エイジフォンを利用して、通話するものとしたときに 同じローカルでアナログ回線を利用して通話は、問題なく出来ました。 ところが、ＶＰＮ経由ですと、10秒程度で必ず切断されてしまいます。 この現象を御経験がある方、対応策を御存じの方いらっしゃいましたら教えてください。VPNは、BHR-4RVというBUFFALOのものを利用しております。
BBフォンが自分の力でどうしても繋げなくて困っています。 NTT西日本フレッツ・光プレミアム マンションタイプ（ＶＤＳＬ方式）のBBフォン接続方法について詳しく教えてください。 今まではインターネットだけ使っていたので、「光BBユニット」というのは使わずにいました。それを使っての電話の繋ぎ方がどうしても分かりません。 https://ybb.softbank.jp/support/connect/yf/premi … 図を見ると、モジュラージャックが分岐しているのですが、それを使わないと繋がらないということでしょうか？ 非常に困っているので電話が繋がるところまで、丁寧に教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ、 自宅でとても具合の悪いペットがいて、そのペットを会社から見守りたいのです。 自宅はmacbook（内蔵カメラ付き）、光回線、会社も光です。 スカイプには一応登録し、自宅でビデオが映る状況にはしてきたのですが それを会社でどう映すのかが分かりません。 （会社でもスカイプはインストールしました。） いろいろ検索したつもりですが、分からなかったのでご教授お願いします！
Blutooth USB（BT-MicroEDR1X）と ヘッドセット（voyager510）でスカイプチャットをしています。 ヘッドセットの電源を入れるたびに サウンドとオーディオデバイスのオーディオタブの 音の再生がSoundMAX HD AudioからBluetooth SCO Audioに勝手に変更されてしまいます。 手動で変更されたのを戻せば解決しますが、電話の度に変更されるので 面倒でなりません。 みんないちいちこんなことしているのでしょうか？？ 常にＰＣの音声はモニターから、スカイプの音声はヘッドセットからにしたいのですが、何か固定させる方法はないのでしょうか？ 他の掲示板などで同じ症状の人が何個か見つけましたが解決されているのは見つかりませんでした。 ＵＳＢとWindowsの仕様でＵＳＢが自動的に優先されてしまうせいだと いうことなら、PCI接続のBluetoothとかないでしょうかね^^; もしくはレジストリを変更させることで解決できるならば方法を教えていただけないでしょうか？ OS:WinXP Pro(32bit) M/B:P45チップセット メモリ：４Ｇ VGA：GTX 260(DVI接続） モニタ：MDT242WG
詳しい方、初心者でもわかるようにお願いします。 IP電話機をパソコンで設定しEmobileで使いたいんですけれど、仕組みがわからないので、よろしくお願いしますm(_ _)m
よくTV番組で、投票や懸賞の際に この番号に電話してください。としてあって 電話すると、応募を受け付けましたなどと言われることがあるのですが その場合、たまに携帯からも可能な時はありますが、 PHS・IP電話・携帯からはかけられませんとなっています。 私は以前はYahoo!BBと電話契約だったので、 そういうのにもよくかけていたのですが フレッツにしたら 今日、２４時間テレビ内のダンス甲子園の投票や ちびまる子ちゃんの懸賞に応募しようと思い、電話をかけたら この電話からは受け付けられませんとなってしまいました。 そこで、フレッツはIP電話なんだと思いました。 なぜIP電話はそういうのにかけられないようになっているのでしょうか？
CATVの光ファイバー回線でのIP電話に加入した場合は、110・119・0120番　等が利用（通話）不可とのことです。 質問ですが、 1.IP電話加入だけで110・119・0120等に通話できる会社がありますか？ 2.NTT固定電話+IP電話に加入しないと110・119・0120等は、 通話できないのですか？ 3.IP電話に加入した場合は、携帯電話から110・119・0120等は、 通話できますね！
公民館でskypeのデモをしようと計画していますが、 生憎公民館にはネット回線がありません。 諦めるべきですか？ 何か良い方法はないでしょうか？
Skypeのグループチャットを会議場として使っているんですが、不用意な発言が多々あるので特定の人の発言だけ表示しないようにしたいんです。 Skypeのコマンドを調べてみましたが、それに当たるものはありませんでした。 プラグイン等でもよろしいので、何かありませんでしょうか？
アイコムのSR-53Vを導入しようと考えております。 しかし、メーカーで無線端末VP-71の生産を打ち切ったとのこと・・ このSR-53Vで他社の無線端末を使用し、通信に成功している メーカーおよび型番を教えてください。 なお、当方、携帯デュアル以外で探しております。
私は過去にスカイプ電話を５回ぐらい使いました。 過去に先方に電話をする時間を指定されました。 指定された時間にこちらからスカイプ電話をして 受け取ってもらい会話をしてました。 自分が指定された時間にかける時の準備は ヘッドセットを準備してスカイプ電話を使用しました。 普段はヘッドセットを収納している状態です。 さらにパソコンの電源も使用する以外は電源を切ってます。 デスクトップPCですが普段は使う以外はオフにしてあります。 ●スカイプ電話にかかってきて受け取ったことがありません。 今後、突然かかって来る可能性があります。 その際、どんな準備をしとけば良いのでしょうか？ 電話がかかって来た音はPCの電源の入った状態でスピカー の電源もオンにしてあればPC上でどんな作業を していても聞こえるのでしょうか？ いつスカイプ電話がかかってきてもいように スカイプセットを準備し耳にかけて おく必要があるのですか？ スカイプ電話素人男ですみません。 ご指導よろしくお願い致します。
スカイプの利用を考えています． いろいろ調べていると，マイク内蔵カメラ（特にロジクール キューカムプロ9000 QCAM-200S ）が便利だという意見が多いようです． このマイク内蔵カメラと，ヘッドホンを使わずにパソコンのスピーカーを利用した場合，スピーカーから出てくる相手の声をマイクが拾って，マイクを通して相手にその声（相手の声）が送られてしまうことはないのでしょうか？ もしそういう状態になれば，とても会話しにくくなるような気がしたのですが，いかがなものなのでしょう？ よろしくお願いします．
質問させて頂きます。 近々実家の自室で個人事業を始める予定です。 そこで自室に新しく電話回線を引く予定です。 電話回線を引く際に、以下の4点を実現したいと考えているのですが、 お勧めの電話会社はありますでしょうか？ 　(1)取得できる電話番号が050ではなく、普通の番号にする 　(2)電話番号とFAXの番号を別にする 　(3)かかって来た電話を携帯電話に転送する 　(4)インターネットは使用しない 　　（実家でインターネット契約があり、 　　　インターネットを利用することが出来るためです。） ひかり電話は(1)～(3)については問題無かったのですが、インターネット契約が必要とのことで、断念しました。 なにかご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
スカイブを楽しんでますが、プロパイダ契約を解約しネット接続が出来なくなってもスカイブで通話出来ますか？ネット接続していないと通話出来ないのでしょうか？
最近スカイプを使い始めたのですが相手側からノイズが酷いとかミキサー切ってとか言われます。 オーディオデバイスを見てみたのですがミキサーの項目がなくて困ってます ボリュームコントロール欄はボリュームコントロール　WAVE　SWシンセサイザー　CDプレイヤー　PCスピーカー　があって 録音コントロールはライン入力　マイク　デジタルマイクの3つです。 OSはXP。 メーカーはDELLのノートです。 マイクはELECOMのスタンドマイクを使ってます。 マイクのほうに問題があるのでしょうかPCのほうに問題があるのでしょうか教えてください。
長野に在住しています．大阪の実家の両親とネット回線でテレビ電話を利用したいと思っています． 双方ともパソコンを持っておりADSL回線です． 知人などからは小型カメラを購入してスカイプなどを利用する方法をよく聞きます． 画像がきれいで便利で安価な利用方法を教えてください！
skypeを彼女との電話用に使おうと思っています。 お互い日本に住んでいます。 月に１０時間ほど電話しています。自分が彼女の携帯にかけるという形のつもりです。 この場合月額プランでやるといくら電話しても６９５円で済むんでしょうか？ その他、用意しなければいけないもの、なければいけないものなど教えてください。 サイト見てもいまいち必要なものがわかりません。
１０ヶ月前に購入したＩＰＨＯＮＥがネットワークと接続できなくなりました　修理の見積もりを依頼した所内部に水が入っているので４万円位かかると言われました　保証の対象外で保険にも入っていません　でも濡らした記憶がないので納得できません　しいて言えばプールサイドで利用した事と雨に降られたときにバックに入っていた事があります　どちらも濡れてはいません　こんな事情でも水が入る事がありえるのでしょうか？又本当に入っていた場合この修理金額は妥当でしょうか？どなたかご存知の方お助け下さい
いつもこちらでお世話になっています。 skypeのことで質問させていただきたいのですが、skypeの「ログイン状態を隠す」について教えてください。 ログイン状態を隠している相手がいるので気になったのですが、skypeの旧バージョンではログイン状態を隠していてもログアウトの表示（灰色の×印）ではなく、？印になっていました。 ですがその相手に先日チャットメッセージを送っても未送信となっていたため、おそらくまだパソコンを起動していないのだろうと思っていたのですが、2、3日たっても起動しないのはおかしいので、skype自体を開いていないのかなと思いました。 ですが、それなら？印ではなく、ログアウト表示にはならないのでしょうか。 「ログイン状態を隠す」という意味がよくわからなくなって参りました… あと、「ログイン状態を隠している人は、登録してる友達の名前の列の1番右に青いカメラマークのアイコンが出る」という話をこちらで拝見させていただいたのですが、どこにも見あたりません。 お時間あるときで結構ですので、教えてください。 よろしくお願いします。
以前スカイプを利用していてましたが（多分skype3.2) つい最近、最新バージョンの4.1をインストールしたら以前に使えたスカイプキャストでしたっけ？「ライブ」のタブをクリックすると たくさんの人たちで話し合っている所に参加できるような会議室のような所があったのですが、そのライブタブが見あたらないのです。 何か設定が間違っているのか、タブボタンがほかにあるのでしょうか？ ライブキャストに参加するにはどうすればいいのでしょうか？
IP電話の番号から、 その電話の固定電話の番号は調べられるのでしょうか？ また、固定電話の番号から住所は調べられるのでしょうか？
お恥ずかしい質問をします 私はスカイプで過去に取引先と話した ことがたった１度だけあります。 その時はよくわからずしどろもどろでした。。 最近、田舎の取引先がスカイプ電話を 利用したことがあるならスカイプ電話で 話しましょうと言われました。 スカイプIDを教えてほしいと言われました。 ま、ま、まいりました。 すみません、スカイプ電話のIDは画面の どこをクリックすればよいかわかりますか？？ 親切な方、教えてください よろしくお願い致します。
これからスカイプを始めようかと思っています。 料金についてお尋ねしたいのですが、スカイプ同士で通話する場合は、無料だとの事ですが、“無料”と言うのは通話料だけでなく、月額利用料とか基本料金とかも一切かからないということでしょうか？とりあえずヘッドセットだけ購入すれば他には料金がかかりませんか？（ちなみに利用するとすれば日本国内同士での通話になります。）
スカイプで友達同士で通信をしたいと考えています お互いＰＣは使っていますがスカイプ自体は未経験です ＷＥＢカメラも使いたいと思っています サイトなどで調べたところ ＷＥＢカメラは大体２０００～８０００円くらいみたいです そこで質問ですが何を基準に選べば良いでしょうか？ 画素数とフレームレートだけ基準にすればほぼ間違いないでしょうか？ またある程度きれいな画質を求めると画素数とフレームレートはどの程度必要でしょうか？
知らない人とチャットをしていみたい、という考えからSkypeを始めました。 知らない人から話しかけられたらいきなりコンタクトに追加してもいいのでしょうか？ それともある程度仲良くなったら追加をするんでしょうか？
先日ご教授いただいてスプラッタで電話とモデムを分けたのでそれまでの問題は解決できましたがナンバーディスプレイ（受信）ができません。 購入したスプラッタにはラインセパレータは内蔵されていませんので 「ラインセパレータを付ければ表示（ナンバーディスプレイ）する」と聞きましたが単純に電話回線に直列につなげば効果があるものでしょうか？
スカイプ（skype）の月額695円1ヶ国限定プランについて教えて下さい。 スカイプに1カ国限定プランで月額695円というのがあるのですが、このプランは時間に制限はないのでしょうか？ また、695円以外に追加料金とかはかからないのでしょうか？（勝手にオプションとかつけられる等） ちなみにタイで契約しようかと考えています。 このプランで契約をすすめていくと支払い方法にコンビニ支払いが選択できないのですがなぜでしょうか？ スカイプのサイトの説明を見てもよく分からなかったので質問させて頂きました。 初心者なので分かりやすい説明でご教授願います。
０５０同士でもプロバイダーが同じでないと 通話料が無料にならないのですよね？ 相手の番号がどのプロバイダーなのか０５０以降の４ケタで わかるみたいなのですが、どのプロバイダーがどの番号を 付与しているのかがわかりません。 それに関するサイトや情報をご存じの方おしえてください。 よろしくお願いいたします。
壁の電話コンセントに二股を付けて電話とモデム（ＡＤＳＬ用＝ＩＰ）に分けて使うことはできますか。 可能な場合二股コンセント？はホームセンター等でも売られていますか？ ＦＡＸ電話機を購入しましたがモデムを経由する口（モジュラー？）が無いので、外線→モデム→ＦＡＸ電話機の順でつないだところ「110、119番等につながらない」の説明がありました。 電話も相手に番号が表示せず、はじかれてしまいます。 よろしくお願いします。
固定電話を殆ど使用しないのですが ネット回線を変更するにあたりオプション料金を少し払うと IP電話加入という内容が何処でもあるのですが IP電話の加入に関してネット+IP電話加入はあたり前なんですかね？ 通常のNTTとIP電話、本当に使用料金に違いがありますか？ お得な使い方や更にお得な利用の仕方など御座いましたら 是非ともアドバイスください！ お待ちしております・・・
Skype起動時や、チャットをやっててメッセージを受信した際に呼び出し音が鳴りますよね？それがある時、突然ブツブツ途切れた音になってしまいました。skypeの呼び出し音（サウンド設定）で聞いてみてもブツブツ途切れて聞こえますし、音声テストサービスで聞こえてくる男性の声もブツブツ途切れます。デバイス等の何かを変更したりした覚えがありません。ちなみにYahooメッセンジャーの呼び出し音は途切れることなく普通に聞こえるので、Skype本体に問題があるのかなと思っています。 アンインストールして、新しくインストールしてみたり、試しに旧バージョンも入れてみましたがそれでも変わらず、呼び出し音も音声テストサービスの音声もブツブツと途切れます。Skypeの設定の方の再生デバイスは　Intel(r)integrated Audioというものです。それ以外は「Windowsの標準デバイス」というものしか選択できません。 これでは通話もできないでしょうし、とても困ってます。解決法がありましたら是非教えてください。お願いします。
固定電話から携帯へ電話したら、 携帯は「０５０（IP電話)」で着信しました。 今まで固定電話の暗号で着信していたのですが、 どうしてですか？ モデムの電源を切って発信すると固定電話になり、 モデムの電源を入れて発信するとIPになります。 モデムの電源が入っていても、固定電話で発信したいのですが。 どなたか教えてください。
来月からアメリカに行きます。 海外での携帯電話利用は割高なので、skypeのプリペイドとオンライン番号を購入いたしました。 ここまではよいのですが、疑問に思っているのが (1)日本の固定電話から海外にいるskypeユーザーへの電話はオンライン番号だけでかかるのでしょうか？（国番号がいるのか？） (2)skype to goの機能も登録が必要なのか？ (3)skypeのオンライン番号は日本向けの番号？（国別に選択するところがあったので）で取得したのですが、アメリカ向けの番号で登録すべきだったのか？ 初歩的な質問で申し訳ないですが、知っているかたいらっしゃれば教えていただけると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
IPベースのテレフォニーネットワーキングシステムの英文マニュアル作成を手掛けている者です。 マニュアル内で日本語の「通話相手」を「peer telephone」や「peer station（内線電話の場合）」と表現するのは、英語的に違和感がありますか？ （例）When a peer telephone catches a new call, you can hear the special tone: ppp...ppp...ppp... 上記の例では「peer」の代わりに「the other」や「an opposite」等を使ったほうがより明快なのでしょうか？
私は自宅でひかり電話を使用しています。 私が住んでいるマンション内の話なのですが、他のご家庭で契約アンペア変更のため電力会社がブレーカーの交換工事をしている間、マンション中のひかり電話を使用しているご家庭で、ひかり電話が使えなくなるのです。 どうしてこのようなことが起きるのでしょうか？マンションの管理会社も当該電力会社も「よく分からない」と言っています。 両者とも「よく分からない」と言っている以上、ひかり電話のモデムが落ちることと、ブレーカー交換工事との因果関係は、私には確かめようがないのですが、今まで何度も類似の事例があり、いずれも電力会社の工事が重なっていることが共通点なのです。 どなたかお詳しい方、あるいは類似例を体験した方がいらっしゃれば、両者の因果関係や、他にひかり電話が不通になる原因などで考えられることを教えていただければと存じます。
先日、友人3人とYahooメッセンジャーを使用してボイスチャットをしたのですが、2人以上同時に発言することができず、1人ずつ交代でしゃべる事しかできませんでした。 近々、5～6人でボイスチャットをする予定なのですが、標題にもありますように複数人が同時に発言可能なソフトはないのでしょうか？ 人数が増えてくると、交代で発言するのもタイミングが3人より難しいと思われますので、なんとか同時発言できるボイスチャットを探したいです。 よろしくお願いいたします。
今スカイプの1ヶ国限定プラン（日本対象）に加入しています。これにより、固定電話への通話が無料になったのですが、発信先がIP電話（050）から始まる番号でも、通話は無料になりますか？？
スカイプでビデオ通話をする時、 １分もたたない内にビデオの画像が停止（静止）してしまいます。 何が原因なのでしょうか??
＊代理投稿致します。昨日、友人から下記内容のメールが来ました。皆様の知識も拝借出来たらと思っております。よろしくお願いします。 『YAHOO BB 光　マンションタイプに加入しています。BBフォンも利用しているのですが最近、着信時には全く問題無い(何分でも話続けられる)のですが、こちらから発信した時に限って5-15分の間に切断されてしまいます。インターネットは問題無く使用出来ています。ルーターも交換しましたが状況は変わりません。通話中に着信があると切断されてしまうのかな？と思い、携帯電話から発信してみるとキャッチ機能が働いてププ...と音声で知らせてくれますが通話は問題無く出来ました。発信時だけのこの症状...何が原因なのでしょうか？』
シャープのＪＤ－Ｖ３２ＣＬを使用しています 電話帳の小さな数字を見て、相手方に電話を掛けるとき ついつい、ダイヤルの数字と電話帳をかわるがわる 見て掛けますが、途中で時間をとられると、繋がる前に 途切れてしまいます 当方、視力が落ち、数字がよく判読出来ないため 市外で桁数が多いと、何度も最初からダイヤルし直す ケースがたびたびあります プッシュホンでダイヤル番号を押す、間隔を長くするように設定替えをするには、どうしたら良いのでしょうか？
お世話になります。 友人とスカイプをやろうとスカイプ用のマイクを購入しました。 家に帰ってきてマイクのところに線をつないでみたのですが、 パソコン自体にもマイクを読み込んでくれない？のか、 サウンドとオーディオデバイスでマイクテストを試みてみましたが、なにも反応しませんでした。 マイクを新しくつなぐ場合、なにか設定が必要だったりとかするのでしょうか？？ ちなみに、マイクはELECOMのMS-STM55、 パソコンは富士通のFMV-S8210で、OSはWindowsXP HomeEditionです。 なにか思い浮かぶことがあったら教えてください！ よろしくお願いします!!!
現在、ひかり電話（普通のファッションテレフォン）で2回線3番号の契約（オフィスタイプではありません）をしています。 現状の設定： (1)VOIPアダプタのTEL1ポートに代表番号回線（×××1）とFAX番号回線(×××3)を分配器で分配させています。 (2)VOIPアダプタのTEL2ポートにフリーダイヤル回線（×××2）をつなげています。 問題： (1)現状の設定だと、代表番号あてに電話をかけると、FAX番号が反応し、通話ができない状況です。 (2)FAX番号あてにかけると、FAX番号が反応し、正常にFAX通信ができます。 希望： (1)引き続き2回線3番号を利用したい。 (2)代表番号にかけたら、代表番号につながる、FAX番号にかけたらFAX番号につながってFAXが利用できるようにしたい。 (3)代表番号とFAX番号は同時に使えなくて良い。 (4)フリーダイヤルは、そのまま単独てつなげたい。 希望する内容に変えることは可能でしょうか？ 変えられるとすれば、どのような方法（配線・サービス）でしょうか？ なにとぞ、よろしくお願いします。
一応、色々と調べてみたのですが今一確信が持てないので質問致します。 家はYahooの12ＭのADSL回線と「BBフォン」というIP電話に申し込んでおります。 そこで、時々外から家に電話があると音が途切れ途切れになる事があるらしいのです。 色々と調べて、モデムの故障なのかなと思っていたのですが、時々ダウンロードソフトを使う事がありまして、 どうやらダウンロードソフトを使用している事が影響しているのではないかと思っています。 そのダウンロードソフトの使用による影響というのはあるものなのでしょうか？ 皆さんはこのケースをどのようにお考えになりますでしょうか？ お聞かせください、お願い致します。
スカイプで相手のコンタクトを削除すると、相手に、私の状態が？マークなどにならずに、ただ常にオフラインになってるいるようになりますよね？相手に私のムードメッセージなども表示されませんよね？ただ、私がオンラインの時でも、オフラインかのようにみえているということですよね？ここまではあっていますか？？ そのときに、相手から私がオフライン状態にみえているにもかかわらず、電話やチャットをしてくると、それは私は普通にうけられると言う事ですよね？ 私が再度、その相手をコンタクトリストに追加すると、相手には認証の要求が表示されますか？それとも、なにもなかったように、私のオンライン状態がみられるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ADSL、ニフティです。IP電話も使用しています。 いままでは固定電話の回線はダイアル回線でしたが、病院の予約などでプッシュ回線が必要（基本料金も50円くらいしか変わらないそうですので）との理由で、先日プッシュ回線にしました。しかし電話機をプッシュ回線に設定すると、ダイアルできません。ダイアル回線に設定すると、使用できます。（この時の音は、ピ、ポ、パではありません） 電話機をモデム等を通さずに、直接つなぐとプッシュ回線で使用できます。ADSLの設定の問題でしょうか？
私の彼が家でＩＰ電話を使用しています。 このＩＰ電話っていうのは同じ番号で会社からもかけることはできるのでしょうか？ 彼曰く、持ち運び用のパソコンと電話の間につなげるもの？があるため、これがあればどこからでも同じ番号でＩＰ電話がかけられるし、電話も受けることができるといいます。 そんな便利なものがあるんでしょうか？ わたしも是非使いたいと思ったのですが、それ以上詳しく教えてはもらえませんでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 ちなみにプロバイダは大手プロバイダです。
Skype（スカイプ）対応のヘッドセットを探しています。 条件としては、以下のことが挙げられます。 　１．ワイヤレスであること。 　２．片耳に付けるタイプで、できるだけ小型で目立たないもの。 　３．ボタンが付いていて、そのボタンを押すとSkype（スカイプ）の通話・終話ができる。 　４・バイブレーション機能が付いていて、Skype（スカイプ）が着信するとその機能が働く。 私が調べた範囲では、ENUSTECHのBluetooth USBアダプタ『imFONE HS』と、JabraのBluetoothヘッドセット『Jabra BT250v』もしくは『BT800』を組み合わせることで可能であることがわかりました。 しかし、どちらも古く、『imFONE HS』に関して言えば、XPまでしか対応していないみたいなので、できれば新しいものが欲しいのです。 ●『imFONE HS』販売ページ http://tenant.depart.livedoor.com/t/egadgetonlin … ●Jabraページ http://www.jabragn.jp/index.html ENUSTECHのホームページを見ると『imFONE HS』以外にも、似たような商品があるみたいなのですが、日本では未発売のようですし、実際にSkypeで使用して、望んでいる結果が得られるかどうかがわかりません。 ●ENUSTECHのページ http://www.enustech.com/index.html（英語） http://www.enus.co.kr/index.php（韓国語） どなたか、上で挙げた条件を満たすようなヘッドフォンをご存じないでしょうか。 もちろん、ENUSTECH・Jabraの商品でなくても構いません。 また、ヘッドフォンでなくてもワイヤレスの携帯電話のような端末でも構いません。 しかし、その場合は、条件『２』を替えて 　２．端末の画面に電話相手の名前が出る という条件を満たすものであると嬉しいです。 長くなってすみませんでした。 自分で調べてみても、なかなか見つけられず、本当に困っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
自宅の電話(パナソニックのおたっくすKXPW508DLS)なのですが、 電話はかけられるものの、ツー音、プルルル音が聞こえないんです。 一度177等へかけると、直後は聞こえるのですが、またすぐに聞こえな くなってしまいます。 yahooBBに加入しており、IP電話も使用できるようになっているのが 原因かと思われるのですが・・・。 →回線種別が認識できませんとFAXの設定で出る為。 IP電話は利用しないので、通常回線で使用したいのですが、設定の 方法が分かりません。 ちなみに最近の買い替えですが、交換前の電話でも同じ症状でした。 説明不足でしたらすいません。 よろしくお願い致します。
Skypeの「前回のSkype」の時刻について教えてください。 一般的には ・ログアウトした（電源を切った）時刻 ・ログイン状態を隠した時刻 が「前回のSkype」につくと言われています。 それ以外の可能性はないのでしょうか？ たとえば 「ログイン状態を隠す」にしているときに相手がログインすれば 相手がログインした時間が「前回のSkype」になる　とか あり得ますか？ 友人の「前回のSkype」の時刻が　 毎回ではないものの　ここ数回　「私がSkypeにログインした時刻（PCを立ち上げた時刻）」とほぼ同じ時間（1分以内）になっていて 避けられているのかなぁと　すごく気になります。 しかしよくよく考えてみると コンタクトがログアウトしたら　音がなるように設定してあるのですが ログアウト音は一度もならないし、 毎回毎回　そのようなタイミングで手動でログオフをしているとは考えにくいのです。 友人といっても先輩なので　少し聞きにくいですし、でも気になります。 同じような経験のある方教えてください。 以下まとめます ・Skype　ver3.2 ・そのコンタクトは基本的にオフラインが多い ・前回のスカイプが私のログイン時間とほぼ同じ（1分以内） ・名前の左側は　×がついていて　？ではない ・ログアウトを知らせる音は設定してあるが、なってない ・画面的につながった瞬間からオフラインである わかる方お願いいたします。
6/26付けでau one netからひかりoneに契約変更した者です。ひかりになってからの通話明細はセルフページで確認できますが、au one netの 方がパソコンでは見る事が出来なくなりました。カストマーサービスセンターに掛け合いましたが、結論的には私から文書で通話明細の発行をKDDIに依頼すれば後日郵送して上げますとの返事を得ました。 しかしながら勝手に古いau one netの方を見られなくしたのはKDDI側であって、当方には何の落ち度もありません。何故暫くの間はひかりoneと古いau one netの両方が見られる様に出来ないのか、何故こんなにユーザーに不便を掛けるのか、KDDIの対応に極めて不満を持っています。 お答え下さい。
先日、忙しかったのでログイン状態を隠していたところ、友人から「隠しても無駄だぜ。」というメッセージが届きました。 以前、隠してログインしていたことも言い当てられ、どう見ても確かめる方法があるようにしか思えません。 その友人は、教えてくれる気がないようで、気になって寝れそうにないので、ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
ネット初心者の者です。 最近電話代が高くて、スカイプやメッセ等で 電話をしたいなぁと考えています。 私は今、データ通信カードのAirEDGE（au-one net）を使っていて、 速度は１．８Mbpsです。 この速度で電話は無理ですか？？ 時々電話が切れてしまっても、 会話が成り立つならば利用しようと思っています。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
航空会社、クレジット会社等、音声メッセージにしたがって、数字と＃を入力し、希望のサービスに進む電話応対がありますよね。 今回某クレジットカード会社にSkypeで電話し、電話がつながりました。しかし先方の音声メッセージにしたがって、希望の番号と＃（シャープ）をSkypeのCall Phoneという画面上で番号を入力したのですが、相手側には認識されず、「番号が確認できません。もう一度希望の番号と＃を入力してください」と言われました。この場合、どうすれば、相手側に認識されるでしょうか。何か方法等ありましたら、教えていただけますか。よろしくお願いいたします。
ご覧いただきましてありがとうございます。 最近ニュースで、グーグルがVoiceサービスを始めるというニュースを見て、 もしかしたら、インターネットで電話ができるのかと思いまして、 質問させていただきました。 現在、一般の固定電話を使っておりまして、NTTの電話機で月々5000円以上払っています。 しかし今ADSLでPCがつながっており、今度新しく電話機を買うにあたって、 電話番号は変えずに、なるべく安くコストを抑えたいと考えております。 おそらくIP電話のことだと思うのですが、どういう仕組みでどの程度電気代がかからずに済むのか、 教えていただきたく存じます。よろしくお願いいたします。
skypeを使っている人間のPCで、パスワードを知らない他人がチャットの履歴を見る方法はどのようなものがあるのでしょうか。それらしいフォルダを発見しましたが閲覧することはできずよくわかりませんでした。 また、履歴の削除ができるようですが、本人が履歴を削除している場合見る方法はないのでしょうか。ないならないで、そう分かったほうがすっきりします。 申し訳ありません、悪趣味な質問であることは承知しています。家内が頻繁に用いているようでかなり気になっていまして、質問させていただきました。私自身はskypeを利用したことがなく非常に疎いもので、本人が履歴を削除しているのかどうかもよくわかりません。どうかよろしくお願いします。
Asterisk1.4をCentos5.2にインストールして、ひかり電話（AD-200NE、NTT西）に登録して無事に使えるようになりました。 唯一の問題は、待機状態がある程度（30分ぐらい）続くとひかり電話に着信する外線電話がAsteriskに感知されなくなる（着信できない）というものです（vvvvrのCLIに何もメッセージが出ない）。その場合でもCLI>sip show registryで確認するとregisteredとなっています。 Asterisk登録されているIAX電話（Zoiper）からひかり電話経由での外線への発信は常に可能です。着信ができないときに発信（正常に行われる）すると、その直後から着信ができるようになります。そしてまたしばらくすると着信できなくなります。また、Asteriskを再起動するとその後しばらくは問題なく動作します。 何らかのタイマー変数の指定がおかしいような気がするのですが、いろいろ調べてみてもよくわかりません。 sip.confは以下の通りです。 [general] maxexpirey=3600 defaultexpirey=3600 context=default port=5060 bindaddr=0.0.0.0 srvlookup=yes allowguest=no disallow=all allow=ulaw allow=alaw allow=gsm language=jp localnet=192.168.1.0/24 ;HIKARI-denwa register register => 4:howdyags:0004@hikari-denwa/8000 [201] type=friend username=201 secret=pass canreinvite=no host=dynamic dtmfmode=rfc2833 callgroup=1 pickupgroup=1 mailbox=201 [202]以下も内線番号以外は同じ [hikari-denwa] type=friend secret=******** port=5060 username=0004 fromuser=4 host=192.168.1.1 fromdomain=192.168.1.1 context=default insecure=invite dtmfmode=inband canreinvite=no disallow=all allow=ulaw callgroup=1 picupgroup=1 extensions.confは以下の通りです。内線間通話に関する部分は省略。 [general] writeprotect=no priorityjumping=no [globals] ;For Hikari Denwa MYNUMBER=0XXXXXXXXX [default] ; Ring 201-204 phones exten => 8000,1,Dial(SIP/201&SIP/202&SIP/203&SIP/204&IAX2/201&IAX2/202&IAX2/203&IAX2/204) exten => 8000,n,Hangup ;Hikari-Denwa Dial-out exten => _0.,1,Set(CALLERID(num)=${MYNUMBER}) exten => _0.,n,Set(CALLERID(name)=${MYNUMBER}) exten => _0.,n,Dial(SIP/${EXTEN}@hikari-denwa,30,T) iax.confは全くDefaultのままです。 どなたか解決方法をご存じのかたのアドバイスをお願いします。
モーニングコールを　再現したいとおもいました 目覚ましじゃなくて　　 携帯にTELがかかってきて　とったら　彼女の「寝てた？　今日も会社 がんばってね　」てきなんが　再生　できるようにできたらいいなとおもいました　 　これをする方法は　なにか　ないでしょうか　　目覚ましにしたほうがいいでしょうか
できれば、So-net本体さんではなく、代理店等の業者さんにお任せしたい状況下です。 よろしくお願いします。
最近、知人とスカイプで通話をするようになったのですが 相手からの音質が酷いです。 （相手にこちらの声はクリアに聞こえるそうです） まず「ザーッ」というノイズ、相手がキーボードを打つと「ドカドカッ」というすごい音がします。 これはマイクが音を拾いすぎているのかなと思っていたのですが相手の声はノイズにかき消されるほどしか聞こえず、マイクを近づけて話してもらってもあまり変わりません。 そこでお互いのヘッドセット（両方1000円前後・違うメーカー）を交換したのですが結果は同じでした。 ちなみに私は他の人と会話してもこれほどの雑音はなく、 通話テストをしても特に問題ありません。 どちらかのパソコンの設定がおかしいのでしょうか？ 分かる方いらっしゃれば回答よろしくお願いします。 ●OS 両者ともWindowsVistaのノート ●スカイプのインストール 私が2年前くらい 相手が先月前くらい
今、うちの家ではYahooBBに加入しており、BBフォンにも加入しております。 一応、050番号を持っているものの、誰かに050番号を教えることもなく、固定電話の番号の方に電話してもらっている状態です。 しかも、私は家の050番号が何かさえ把握できてない状態です。 それで、 家にある電話機はYahooのモデムに接続している状態で使用しております。 こちらから電話する場合、固定電話より優先してIP電話として利用してるみたいなのですが、固定電話の料金をも支払う必要はあるのでしょうか？ また、固定電話とIP電話の料金を払い続けている現状は、お得と言えるのでしょうか？
スカイプアウトなどで一般の加入電話に発信をしております。 この時の基本オーディオ設定で、発信（マイク）と着信（ヘッドフォン） の設定を自動にしておりますが、 この自動っていうのはお勧めなのでしょうか？ 私の勘違いかもしれないのですが、「私には相手の声が聞こえる」感じが するのですが、「相手にはどうも私の音が聞こえにくい」ような感じが して、最初繋がった際などに「もしもし～」みたいに何度かいわれるのが 聞こえてきます。 知り合いに掛けるわけでなく、一般のお店または会社に電話している のですが、なんとなくこちらの声が聞こえにくいのかなぁ～という 印象があるので、「音声の設定を自動にしているのがダメなの？」 と気になっております。ＰＢＸなどの関係かもしれませんが、 知人等携帯ばかりで通話テストができていないので悩んでおります ので、「どんな設定がよいのか？」などアドバイスお願いします。 ちなみに最近スカイプの掛け放題サービスに加入し利用し始めた ばかりです。１度電話し、少し時間を置いて普通の電話機からまた同じ 相手に電話すると「声が大きく聞こえる」感じがしますので、スカイプ の設定がおかしいのか？それとももともとそんなものなのか？ いまいち区別できません＠
スカイプで通話する際に ヘッドセッドを使用してるのですが、 イアホンの音がマイクに繋がり、 相手に相手の声がループしてる状態になります。 どうすればイアホンの音をマイクが拾わなくなるのでしょうか ヘッドセットは NEXPHONE　USB　Neckband　VP-731U　を使用してます。
Skype対応の新しいヘッドセット（USB型）を購入したのですが、声が大きく認識されません。 スカイプの方ので ツール→設定→オーディオ設定→使用マイクの選択→音量MAX といじるのですが　大きさは変わらず・・・ ＰＣの方でも マイクブートをMAXにしてるのですが　声が小さいです。 使用ヘッドセットは　NEXPHONE　USB　Neckband　VP-731U　です。 PCは　windows vista です。
プロバイダがぷららで、フレッツ光プレミアム、マンション(VDSL)タイプ、ひかり電話使用中です。 ぷららフォン使用者と（携帯で）会話する頻度が高いため、ぷららフォンを追加導入したいのですが、元々の固定電話(→ひかり電話=0AB～J番号)の番号は残しつつ、 相手がIP電話の場合はぷららフォンを使いたいのです。 (ひかり電話とぷららフォンの同時利用) この場合、公式サイトでは１台の電話機に２台のVoIPアダプタを経由させて、発番号の頭に「0000」を付けて回線をひかり電話側か、IP電話側か使い分けなさい、という使用法でしたが、 http://flets.com/hikaridenwa/use/att_050ip.html ２台の電話機をそれぞれ個別の回線終端装置(CTU)に直接つなぎ、 ひかり電話発着信専用電話機と、ぷららフォン発着信専用電話機とで使い分けることって出来るのでしょうか？ また、そのような接続例が記されたサイト在ったら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
IP電話を使用している者です。 先ほど友人の携帯に電話した所、固定電話（光電話）にかけ直してほしいと言われたのですぐにかけ直しました。 すると20コールしても出ないので、再び携帯の方にかけてみると、固定電話は鳴っていないと言われました。 リダイヤルを見ても番号は間違っていませんでした。 その後もう一度かけてみるとちゃんとつながったのですが、1度目はなぜかからなかったのでしょうか？ 他の所にかかってしまったのでしょうか？ 電話機はまだ新しい物なのですが故障という事はないと思うのですが・・・。 ご回答をお願い致します。
スカイプのコンタクトについて、疑問のままになっていることがいくつかあります。 スカイプのコンタクトをただブロックした場合（自分のコンタクトリストにコンタクトは残っているが、禁止マークが付いている状態）と、ブロックした上でコンタクトリストから削除した場合とでは、相手側へのコンタクトの表示が異なると聞いたことがあるのですが、本当ですか？　具体的には、 １．ただブロックのみをした場合は、相手にはただのオフラインと表示され、ブロックを解けば相手にはブロックしていたことを悟られずに、いつも通りにメッセージのやり取りができる。ブロック中は、ムードメッセージなどを変更しても相手側には反映されない。 ２．ブロックした上でコンタクトリストから削除した場合には、相手には？マークが表示され、ムードメッセージなどはその時点のものも含めて表示されなくなる。 まず、この理解は正しいでしょうか？　その上で・・・ ３．１の状態にしておくつもりの人を、間違えて２の状態にしてしまった場合、１の状態に戻すためにコンタクト要求を送ると、相手にコンタクト要求が表示されてしまうのでしょうか？　それとも一度コンタクトのやり取りをして、相手側が既にこちらを承認している状態ならば、相手にコンタクト要求の表示はされず、自動的にコンタクトがつながるのでしょうか？ 少々ややこしい質問ですみませんが、よろしくお願いします。
光電話の工事をすると、今までの電話機は使えないのですか？ 私の知り合いがつい先日フレッツ光のネットと光電話を申し込みました。 昨日光回線の工事が完了したのですが、電話のことで問題が起きました。 最初に説明をしていなかったのに、工事が終わった後（今日）になってNTT（代理店？）が来て、 「電話機が光電話に対応していないので電話機を買い換えてください」と言われたそうです。 しかも価格が電話機3台で25万とのことです。 その方の状況は、自営業で10年くらい前のビジネスフォンを使用中です。 私の疑問として、 (1)モデムで変換するのだから、モデム⇔電話機間には関係ないのではないか？ ※光電話用のモデムをレンタルする予定です。 (2)どうしても買換えが必要であれば、NTT以外の量販店やネット通販ではもっと安く買えないのか？ いずれにしろ、何の説明もなく工事が終わってから「25万で電話を変えないと使えません」というやり口が猛烈に気に入りません。 私も営業マンですので、その誠意のない対応がどうしても納得いきません。 どなたか教えください。 よろしくお願いします。
skypeの通話機能を海外から日本に対し、使おうと思っています。海外の住居ではネット環境がありますが、日本ではネット環境はなく、携帯や自宅の電話のみとなります。この場合、電話をかけることは可能なのでしょうか。それともskypeで通話するには双方ともskypeに入っていないといけないのでしょうか。
スカイプを利用しています。 ログインしても相手側にログインしている様に表示されません。 チャットを打つと相手側にログインしている様に表示が変わったり する時もありますが、チャットを打ってもログイン状態がオフラインの ままで一向にログインされない状態が続きます。 （こちら側はログインはしていますが相手側には 表示されない状態です。） 原因として考えられる事はどのような事でしょうか？ また改善方法はありますか？ スカイプ自体にも問い合わせをしたいと思いますが、ＨＰを見ても 英語ばかりでわかりませんでした。 日本語で問い合わせの出来る窓口などはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ひかり電話への切り替えをするのですが、配線をどうするかに悩んでいます。 気になる点で、モジュラーケーブルで15ｍはノイズ等で通話品質低下の心配はないのかです。 追加番号は私が自室で使う（050IP電話代わり）ので通話品質低下は気にしないのですが、常用番号の方は家族が使う電話ですので通話品質低下は困ります。 通話品質低下に関してそんなに神経質になる必要はないような気もしますが、実際の所どんな感じなんでしょうか。 現状の条件などはこんな感じです。 ・常用番号（NMPで現在の固定電話番号利用） ・追加番号を1個取得（050IP電話代わり） ・ONUやCTUの移動は出来ない（4年前に光導入済みのため） ・CTUから常用番号で使う電話まで約15ｍ ・追加番号で使う電話とＣＴＵは隣同士 ・RJ11,RJ45変換コネクタは使っていない物が手元にあり ・LANケーブルは約40m残りがあり自作可能 ・地デジテレビ用に配線しているLANケーブルがCTU付近から電話設置場所の部屋の天井裏まで配線済み（現時点で未使用） 計画している配線方法は下記の通りです。 1番、VoIPアダプタをCTU横に置き、モジュラーケーブル15mを新規購入 CTU ↓ (LAN 0.5m) ↓ VoIPアダプタ TELポート1→(モジュラーケーブル 15ｍ)→電話（常用番号） VoIPアダプタ TELポート2→(モジュラーケーブル 0.5m)→電話（追加番号） 2番、VoIPアダプタをCTU横に置き、変換コネクタ利用で常用番号側をLANケーブルで接続（新規購入品無し） CTU ↓ (LAN 0.5m) ↓ VoIPアダプタ TELポート1→(RJ11,RJ45変換コネクタ)→(配線済みLAN 15ｍ)→(RJ11,RJ45変換コネクタ)→電話（常用番号） VoIPアダプタ TELポート2→(モジュラーケーブル 0.5m)→電話（追加番号） 3番、VoIPアダプタを常用番号の電話機横に置き、変換コネクタ利用で追加番号側をLANケーブルで接続（新規購入品無し） CTU ↓ (配線済みLAN 15ｍ) ↓ VoIPアダプタ TELポート1→(モジュラーケーブル 0.5ｍ)→電話（常用番号） VoIPアダプタ TELポート2→(RJ11,RJ45変換コネクタ)→(新規配線LAN 15ｍ)→(RJ11,RJ45変換コネクタ)→電話（追加番号）
Skypeの一カ国限定プランというのがあります。 料金は月額695円で32ヶ国から1ヶ国選んで、月に10,000分まで固定電話へ発信することができます。と書かれていました。 例えば日本を選んだら、日本の固定電話であればどこでも月額695円なのでしょうか？？ 自分は日本国内で5カ所くらいかけたいところがあるので確認のために聞いています。。。また月額695円なのですが、この料金はやはりクレジットで払わないといけないのでしょうか？？ クレジットカードを持っていないので、 他の方法で払うことはできないのでしょうか？ 何かあれば教えてください
仕事で中国への頻繁に通話をしています。通話料金を下げるためにskypeを導入していますが、外出先から携帯電話で中国に格安で電話する方法はありませんか？ skype inかskyape outを使えばできるのでしょうか？いい方法をご存知の方教えてください。
ヤフウ回線を使っています。固定電話から携帯電話に掛けた場合 非通知設定で通話が出来ません。なんらかの設定解除が必要でしょうか 方法を教えて頂ければ幸いです。
先日Skypeがいきなり使えなくなりました。チャットしていた最中にテレビ電話に切り替えたらなかなかつながらず。そしたらチャットも送れなくなり。違う相手からのメッセは受け取れます。しかも相手がオンラインでも私の画面はオフラインの表示(;_;)相手の画面で私はオフライン。いきなりどうしたのでしょう。使ってるPCはWindowsXP。セキュリティーの問題は多分なしだと。メモリも多分大丈夫かと。もうお手上げです(;_;)助けて下さい(;_;)
ひかり電話を使い始めました。 相手から着信があり通話をして、話が終わったので受話器を置くと（切ると）、 ワンコールだけ着信音が鳴るという現象がよく起きます。 電話機は留守番機能だけのシンプルなもので、キャッチホンなどのサービスも特に使っていません。 ワンコール鳴っている間に一度出ましたが、何も通じていませんでした。 ネットで検索しても同様の症状は見つかりませんでした。 原因は何が考えられるでしょうか？
一戸建てに引っ越すことになりました。 NTTのＮＧＮネクストの回線契約をしています。 プロバイダーはKDDIにしたのですが、 これは携帯がauなのでおまとめ請求にすればＩＰ電話から携帯への通話が無料になることやポイントがつくからという理由によるものです。 ひかり電話用の電話番号を付与されています。 質問は下記です。 ・ひかり電話用の固定電話番号がありますがネット接続と固定電話番号は関係ないものでしょうか。 ・IPの電話番号とひかり電話番号を併用する利点はあるのでしょうか。 ・１台の電話機でひかり電話とＩＰをつかうことは可能でしょうか。
みなさんお世話になります。 スカイプについてですが、何方か様でお仕事されているオフィスにスカイプを導入されている方がいらっしゃれば感想をお聞かせいただきたいのですが？取引先や自社支店間の通信をスカイプで行っていてコストダウンに成功された方、もしくはこれから導入を検討されている方等、 よろしくお願い申し上げます。
スカイプからタイにいる子の携帯にSMSをおくるのが目的ですが、 実験で自分の携帯にスカイプからSMSを送ってみたのですが、 届きません。早親の携帯にもおくりましたが、届きません。 スカイプからSMSを送る手順にまちがいがないか手順を教えていただけないでしょうか？ また電話はつながりましたが、非通知でとどくようです。 スカイプでタイに電話をかける場合で 日本から書ける場合は例えば通知に携帯電話を表示するというのは まだ対象外でしょうか？できないでしょうか？
現在、Skype 4.0.0.226 　のバージョンでトーン信号を出す方法を御存知でしたら教えていただけないでしょうか。 一般の電話のコールセンターなどに電話した時、「○○に御用の方は、1を」「○○の方は、2を」の時に信号を送るのですが、以前は利用できたのですが 現在、無理みたいです。ちなみにSkype 3.8.0.188　に落としてみたのですが これでも無理みたいです。方法がわからないのかもしれません。 宜しくお願いします。
日本からAUの携帯から タイにいる子の携帯にSMSを送る一番安いサービス はどのようなサービスになりますか？ よろしくお願いします。
最近、ひかり電話に変更したのですが、この場合、 従来の固定電話の加入権はどのようになるのでしょうか？ 説明を受けたようなのですが、よく分かりません。 権利は存続のままなのでしょうか？ もしも、消滅するのであれば、みなさんはどのような対応をされていますか？ 確か、初期費用で10万近く支払った記憶があるのですが・・。
スカイプを初めて使用します。 通話（TV電話）が覗かれたりする危険性は無いのでしょうか？
昔、知り合いがLANケーブル直ざしのIP電話を2台持っていて、 グローバルＩＰアドレスをその電話機に設定してお互いの家から通話したことがあります、（実際はＷＡＮと電話の間にはルーターをかませてＮＡＴ設定をしました） 一昔前のＩＰ電話です、当時はＩＰ電話といえばその形でした その電話機を探しています、形は会社の内線用の電話みたいなシンプルな形で白黒の液晶が付いていました、 ＩＰアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイ当を電話機で設定して、相手先のＩＰアドレスを電話番号代わりにプッシュして電話をかけるシステムでした、当時ＷＩＮＤＯＷＳ98を使っていましたがそれに入っていたネットミーティングにも電話をかけることができました、あたりまえですが固定電話など普通の電話機には電話はかけられないものです 電話代もかからないし、パソコンを起動させておく必要も無く導入が簡単で重宝していたのですが、今は２台とも友達が処分してしまったようです、同じような機能の電話機を探しています。ＩＰ電話を検索しても、スカイプとか、後は固定電話にかけられるような、今のＩＰ電話ばっかり出て、うまく検索できません、知っている方がいれば教えてください なるべく安くて簡単に手に入るものは無いでしょうか
　NTTから現在の加入電話を、電話番号は変えることなくIP電話に変更することを勧誘されています。IP電話にすることによるデメリットは何かあるのでしょうか？
通常、IP電話を利用するときは音声をIPパケットとして ブロードバンド回線を利用して送受信するとおもいますが、 たとえばADSL回線を利用してIP電話を使用しているときは、 データ（インターネット等）の通信と同じ回線を利用していることと なるので帯域を圧迫しないのでしょうか？ ADSLとなると上りの帯域は、小さいのでデータパケットにより 音声パケットの遅延につながるのではないですか。 （プロバイダが提供しているIP電話等ではQoSとかがあるのでしょうか。） ひかり電話でも、データと同じ光ファイバの帯域を利用するので 同じことが言えるのでしょうか。 また、このようなことがわかるHPをあれば教えてください。
現在、スカイプの1カ国限定(対象国：日本)通話放題の1ヶ月契約をしています。これを次回から年契約に変更しようかと思ったのですが、その操作をしようとしたら、以下の表示が出ました。 「別の月額プランに切り替えると、現在お使いのオンライン番号は無効となります。新しいオンライン番号を取得する場合、または、新規月額プランで古いオンライン番号を再び有効にする場合は、最高50%の割引が適用されます。」 この表示からだと、自分の取得した番号を年契約でも維持するには、別途お金がかかるようにも、読み取れます。多分別の国の番号を取得した場合の話かなとも思いますが、不明です。 知ってる方おられましたら、教えてください。
PC内臓カメラでスカイプ中、突然？自分の顔が消えちゃいました。 通話中は、相手の顔が大きく表示され、隅に小さく自分の顔が映るのですが、それが消えました。 と、同時に？相手にも私の顔が見えなくなったみたいです。 どっか間違って押しちゃったのかな？ どうすればもとに戻るのでしょうか？ 教えてください！
こんにちは。こちらのカテゴリーで合っているかわかりませんが、どうしてもわからないので質問させて下さい。 skypeで間違えてコンタクトリストを送信してしまって、そのまま認証待ちになったままの人がいます。 これを取り消すことは可能でしょうか？一言『すみません、間違えました』とはメッセージを送ったのですが、まだ認証待ちになったままです。 どなたかご存じの方、教えてくださったら助かります。よろしくお願いいたします。
skypeの料金について質問があります。 下記ホームページによると、 http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/#l … 固定電話にかける場合は、1分当たり\ 3.059になっているのですが、 Japan - VOIPとして1分当たり\ 20.125との記載もあります。 今回、かけたいのは、 auひかりone電話サービスに加入している人の電話番号です。 その人の電話番号は、auひかりone電話サービス加入前のNTT固定電話の電話番号をそのまま引き継いでいますので、その番号にかけたいと思っています（IP電話特有の050から始まる番号ではありません） そこで質問なのですが、この場合、IP電話への通話ということで、 1分当たり\ 20.125の料金がかかるのでしょうか？ それとも、050から始まる番号では無いので、1分当たり\ 3.059で済むのでしょうか？
最新バージョンを使っていたのですが、前のバージョンにしようと思い、 最新をアンインストールしてから、前のをインストールしました。 コンタクトがすべてなくなってしまっていたので、 元の最新バージョンに戻したのですが、やはりコンタクトがなくなってました。 コンタクト元に戻せませんか？ また、私のログイン状態は、前にいたコンタクトの人は見れてますか？ よろしくお願いします。
Skypeの「ムードメッセージ」欄を自分の不在時間等を知らせるための伝言板代わりに使用していますが、時々、相手側（コンタクト登録メンバー）に新しいムドメが表示されていない（古いムドメのままの）ため、困っています。 相手側がオフラインの時に、自分のムドメを更新した場合、相手のSkypeコンタクト画面に私の新しいムドメが表示される（相手が読める）のはいつでしょうか？ 自分と相手の状況別に（下記ご参照）ご教示よろしくお願いします。 【前提】相手（コンタクト）がオフラインの時に、私はムードメッセージを更新した。 （ケース１）ムドメ更新後、[私]はオフライン。[相手]がログインしてきた。（私OFF-相手ON） →相手側には私の新ムドメは表示されている？前ムドメのままで、相手は新ムドメが読めていない？ （ケース２）ムドメ更新後、[私]は状態を隠す。その後、[相手]がログインしてきた。（私隠す-相手ON） *「状態を隠す」にするのは、多忙な時に多数に話しかけられないようにするためです。 →相手側には私の新ムドメは表示されている？前ムドメのまま？ （ケース３）ムドメ更新後、[私]はオフライン。[相手]がログインしてきた。その後に私がこっそりログイン。（私off→隠す 相手ON） →隠れログインした時点で、相手側に私の新ムドメは表示？ （もしいきなり新ムドメに表示が変われば、隠れログインがバレバレですが・・・） また、私がオンラインにせずに「状態を隠す」のままで（一度もオンラインにしないで）ムドメを更新した場合は、どのタイミングで相手側は読めるのでしょうか？ Skypeにお詳しい方、複数PC・アカウント所有で上記検証が出来る方など、ご教示いただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
SkypeIDを２つ持っています。 いつもログイン画面上にIDが２つ表示されます。 ひとつの表示は知られたくないので、毎回表示されるのを消したい のですが、どうしたら良いかわかりません。 以前、こちらで同様の質問をされた方に対するアドバイス方法で やってみたのですが、私のPCがWindowsVistaのためかうまくでき ません。 C:\Documents and Settings\[ユーザーアカウント名]\Application Data\Skype\　　　というのが見つからないのです。 PCスキルがあまりないものですから、わかりやすく教えて頂けたら 幸いです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
コンタクト、グループのプロフィール画像を変更したいのですが可能ですか？ 自分のプロフィール画像ではなく相手のプロフィール画像です。 SkypeIDではなく電話番号で登録してあります。 今現在、昔の黒電話の画像の所を自分の好きな画像に変えたいと思っています。 SKYPEバージョン4.0 宜しくお願いします。
同様の質問がないか探してみましたが見つかりませんでしたので質問させてください。 Skypeの「月額プラン」の説明に「固定電話への通話無料」とありますが、実際に申し込んでみると発信すらできず「Skypeクレジットが必要です」と表示されます。 説明には確かに固定電話への発信が可能とあるのですが、Skypeクレジットも必要なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
携帯電話に今現在一番安く電話をかけることのできるIP電話サービスを教えてください
一昨日までは普通にオンライン状態になり、通話も出来ていました。 昨夜から急に接続できなくなってしまい、大変困っています。 旧バージョンを試したり、再インストールしてファイヤウォールの設定をし直したりしたのですが、未だに繋がらない状態です。 原因が全くわからないので、どう対処していいのかわからないです・・・。 どなたか、アドバイス等いただけませんか？
skypeの会議通話でホストの回線速度とPCのスペックはどのくらい必要でしょうか？ AUのデータ通信カードでは、ホストは出来ない（切れやすい）ようです。 可能であればLAN回線の無い建物での使用を考えていますが、ホストは有線でないと難しいでしょうか？ 有線の場合、ADSLやISDNでも可能でしょうか？ 10人程度の会議通話を想定しています。
スカイプ運営会社に問い合わせしたいのですが、公式HPからヘルプにページを移行すると急に英語表記になってしまい 問い合わせができません。 以前はメールで問い合わせできたはずなのですが… 方法をご存じの方いらっしゃいますか？ ちなみに問い合わせしたい内容としては… 本日、急に「最近パスワードが変更されました。新しいパスワードでログインしてください」というメッセージが表示されました。 他人がPCを触る可能性は100％なくパスワードの変更も行っていません。 またパスワード再発行にはサービス手続き時のメルアドが必要なようですが現在そのアドレスは使用しておらずパスワード再発行もできません。 もし再発行の方法をご存じの方いらっしゃいましたら合わせてご教授いただけませんか？ ※何らかの方法で外部からログインされている可能性があると思うと気持ち悪くて実際、現アカウントで使用を続けるかどうか迷ってはいますが、かなりスカイプアウトの残金が残っているので…
海外留学中の息子とスカイプをすることになったのですが、お互いのオンラインの時間がなかなか重ならないため、オフラインの息子向けにテキストメッセージを送信しているんですが、どうも読まれていないような感じです。 相手がオフラインであれば、テキストメッセージは蓄積されずに消えてしまうのでしょうか？ メッセンジャーやＩＣＱなどは残っていたような記憶があるんですが。
引っ越してきて、NTTの固定電話を契約せずに KDDIのひかりone付属のひかり電話にしました。 ところが、試しに自分の携帯電話に電話してみたところ、 普通の市外局番の電話番号が表示されました。 どうしてでしょうか？ どうすればよいのでしょうか？ ご指南よろしくお願いします。
「IP電話」というのを、よく聞くのですがこれは、「メッセンジャーの音声通信」や「スカイプ」などをイメージすればいいのでしょうか？ また、IP電話は社会ではかなり使われているのでしょうか？（私はメッセンジャーの音声通信をたまに使うくらいなのですが）
SonetADSLでIP電話付のコースを申し込んだのですが、 どんな電話機でも使えるのでしょうか？ たとえば昔の黒電話でもOK？ あるいはFAX付コードレスとかでもOKなのですか？ よく分からないので教えてください
現在自宅でdionのADSL利用して、IP電話を利用しています。自宅の固定電話にIPの番号でかかってくる場合と、市外局番からかかってくる場合と、呼び出し音が違っていてすごく重宝しています。(判別出来る為) しかし、自宅にはNTTのマンションタイプが導入しており、光ファイバーに切り替えたいと思っています。その際、プロバイダーも変更した方が安くなるので変えたいと思っています。 ただ、呼び出し音は絶対判別したいのですが、どうすればNTT光に変えて、電話呼び出し音を判別出来る様になりますでしょうか？ 因みにdionに問い合わせたら、呼び出し音が違うのはdionのIP電話の特徴だと言ってました。他社プロバイダー(so-net、OCN、biglobe)はその様なサービスはしてないとおっしゃってました。 お詳しい方、アドバイスお願いします。 あと、電話機の設定などは一切してません。
先月、ＮＴＴ東日本のひかり電話を導入したことにより固定電話は休止となったため、それまで主に長距離の通話を安くするために契約していたソフトバンクテレコムに解約の申し込みをしたところ、 「マイラインをソフトバンクテレコムにてご契約されている場合、0088電話サービスのご解約が完了致しましても、弊社よりご利用料金が発生致します」 との返事が来ました。 こんなことって本当にあるのでしょうか？ ちなみに、マイラインは県外と国際をソフトバンクテレコムにマイラインプラスで登録していました。 もしそうだとしたら、マイラインの解約をしたいのですが、どのように手続きをすればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
外線が引けないのでLANで利用できるIP電話サービスを探しています。 希望は ・通常の電話機タイプ、もしくは電話機を使えるもの。 ・通話品質が良いもの ・LANから利用できる物（必須） です。 今はスカイプOUT使っているのですが、外線へ電話したとき、通話品質が悪いのと、いちいち、PCを立ち上げないと使えないので、困っています。 よろしくお願いします。
ただいま、会社で、BBフォンのIP電話を使用しております。 その事務所でもう一回線増やしたいのですが 他の事務所で使用していたODNのIPフォンをそのもう一回線として使用したいのです。 そういったことは可能でしょうか？
Skype To Go番号 のかけ方を　教えてください。(50)????-????に携帯電話や固定電話でコンタクトしても「この電場番号は現在使われてません。」のコールになってしまいます。 Skypeヘルプに質問しても答えがいまだに帰ってきません。 わたる方教えて下さい。よろしくお願いします。
初めてIP電話を使用しようと思い先日工事をしてもらいました。 当方、Ｂフレッツでひかり電話も使用しています。 今までひかりだったときは問題なかったのですが先日IP電話を使用しようと 思って工事してから真夜中に一瞬カチッと言う音とともに電源が切れた ようになりすぐに元に戻りました。 後でルータを見ましたら異常はなかったです。 この場合は単なる電気系統のほうで一時ダウンしたからでしょうか？ それとも先日のこの工事が関係してそうなったのでしょうか？ 一瞬故障したのかと思いました。ちなみにメンテナンスなどはやっていないようでした。 プロバイダーはWAKWAK　です。借りてるルータはNTTのRT-200NEとWebcaster V120とVDSL　の三つです。 なにぶんIPに関してはわからないことだらけなので教えて下さい。 繋ぎっぱなしなのでハッカーなどによるものなのかとも思いちょっときになりました。
050で始まる番号に携帯から電話をかけました。 混みあっているらしく、何度も話し中になってしまいました。 通常、話し中の場合はディスプレイに「話し中」と表示されます。 しかしこの電話番号の話し中は、こちらの電話では通話状態になり 通話時間が加算されています。 これはどういうことでしょうか？ 話し中だけど通話時間に加算されているということは、料金も発生しているということですよね？
公式？の説明には > 相手がオフラインの時にメッセージを送信すると、次にお互いがオンラインになった時にメッセージが自動で送信されます。 とありますが、時々、お互いオンラインになっていても、 私がオフラインのときに送ってもらったチャットメッセージが届かない事があります。 といってもずっと届かないわけではなく、翌日くらいには届くのですが…。 その間、送信側には「保留中」の表示が出ているようです。 最初からお互いオンラインの時に送信されたメッセージは、普通に届きます。 私はブロックの設定などは一切していません。 思い当たる要因としては、ファイヤーウォールか 退席中・短時間でログアウトすることが多い、ことでしょうか。 不便なので困っています。 検索してみてもブロックされているとそうなるかも？という答えしか見つからず…。 どなたか解決策をご存知の方教えてください。
海外在住で、日本からの連絡をスカイプインでとりたいので、 日本のオンライン番号を先日取得しました。 日本から、オンライン番号に連絡すると、 「インターネット経由でつなぎます。」 といったあとすぐに英語で「今はつながらないのでメッセージを残してくださいピー」 となります。 受信側のパソコンは着信音は全くならず、かかってきたのかすら分からず あとでログインをし直したら、ボイスメールが届いてます。 どうすれば日本からの着信音がなりつながりますか？ よろしくお願いします。 ※スカイプの設定は　’15秒間受信できない場合はボイスメールに送る’ というのに設定しています。
現在、フレッツ光で、電話番号を2つもって、電話とＦＡＸとに分けて使用しております。ギガ得プランでは、ゲートウエイを2つつけて対応するとのことでした。ＯＮＵからＨＵＢを経由するようですが、そうするとルータを2つもったのと同じ形になると思います。１Ｆと２Ｆに分かれています。２Ｆに複数パソコン（デスクトップ）がありますが、もしそれぞれ階を分けて使用しようとした場合、別のネットワークになってしまうと思うのですが。それとも片方のゲートウエイは電話回線専用（ＦＡＸを予定しています）になるのでしょうか教えてください。
電話機の無線化ができる機器を探しております。 具体的に何がしたいかと言いますと 仕事で使用する電話機があるのですが、それがワイヤレスではないのです。 電話のジャックが２Ｆにしかなく、３Ｆで仕事用の電話機を使用したいのです。 でも、仕事では指定された電話機しか使用できないので、ワイヤレスの子機などに変えることができないのです。 かといって、２Ｆと３Ｆの間にケーブルを伸ばすこともできない構造です。 電話を無線化するような機器をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
こんにちわ 早速ですが質問があります 現在メタルプラスで固定電話使用しています 最近自宅マンションにもひかりoneサービスが入ったんですが、そちらに切り替えた方が月々の基本料金は安くなるんでしょうか？ パンフを見る限り ひかりoneへの移行は解約手続きなどは必要なく料金はキャンペーン期間中の6ヶ月間は980円、それ以降は1470円くらいだったとは思うのですが肝心の今いくら払ってるかがよくわかないのです（＞＜） どの程度変わるか等、パンフやＨＰじゃ調べきれてないのでよろしければお力お貸しくださいｍ（＿＿）ｍ
自宅兼事務所で、計３つの電話番号を使用したいです。 【現状】NTT東Ｂフレッツは導入済み、ひかり電話のマイナンバー(追加番号)×２で 計３つの番号を既に使用中。２つのTELポートには自宅TELとFAX専用機を接続。残る事務所TELは、ひかりパーソナルフォン(内線番号6)とX-Lite(内線番号7)で使えています。 【希望】パーソナルフォンが使い勝手がイマイチなのと音質が悪いので、事務所TELでも家庭用電話機を使えるようにしたい。 【地理的条件＆目標】ひかりルータ「PR-S300NE」のすぐ近くに自宅電話機を接続。有線LANケーブルでつながった少し離れた場所(事務所)で、事務所TEL(ビジネスホンではなく一般家庭用の電話機)とFAX専用機を設置したい。 【やってみました】"ヤマハルータ「RT56v」を使うと、TELポート×３にそれぞれ別の電話番号を設定でき、PR-S300NEのTELポート×２と合わせると計５つの電話番号を使い分けられそうだ" とネットで見つけましたので、早速RT56vを入手して、ファームを最新の4.07.54にしてから設定してみました。 ・内線番号3 → RT56vの「IP電話サーバ1」→ TELポート１に設定。 ・内線番号4 → RT56vの「IP電話サーバ2」→ TELポート２に設定。 【出来ました】途中経過で「内線番号3」→ RV56vの「IP電話サーバ1」→ TELポート１に(事務所TELまたはFAXのいずれか)は通話可能に出来ました。 【出来ません】同様に「内線番号4」の設定をRT56v側に「IP電話サーバ2」として追加設定すると、サーバ1・2の両方とも「通信中」と表示されていますが、PR-S300NE側では、内線番号3・4のどちらかだけが「登録済み」でもう一方は「未登録」となってしまい、未登録の方は発信・着信とも出来ません。どうやら、RV56v側で後から設定したサーバ設定の方を、PR-300NE側で「登録済み」とするようです。 【教えて下さい】この症状の場合、どこに設定ミスや考え方の間違いがあるのでしょうか？ヒントなどでも構いませんので、回答を宜しくお願い致します。
タイトルとおり海外から日本へフリーダイヤルナンバーにかけたいのですがスカイプからはつながりません。 なにか方法をご存知の方ぜひ教えてください。
現在プロバイダはbiglobeです。 もう10年くらいは契約しています。長いことって得ですかね。 話がそれましたが、以下が本題です。 現在自宅には電話用と電話ＦＡＸ用、2台電話機を置いていました。 そしてもう亡くなったのですが父がそれをＩＰフォンにかえていました。 ＩＰフォンだとたまにつながらなかったり、エラーなどが起きるため 普通の電話回線にもどしたいと考えております。 その場合どのような手順をすればよろしいのでしょうか。 一説によると、電話番号がかわってしまうと聴いたことがあります。 というか言われてような気がします。 電話番号を変えないでもどすことはできるのでしょうか？ というのも、私が所有している店舗で電話を一時停止し、 再度契約しようとしたら、電話番号が変わるといわれました。 結局同じようなことになってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
工人舎のSCシリーズのミニノートですが、 内蔵されているカメラ自体は使えるのですが、 SKYPEのカメラテストでは表示されません。 「設定」で、標準ビデオデバイス以外に表示がないのですが、 内蔵カメラの場合、何か他に選ぶべき選択肢があるのでしょうか？
Skypeで不特定多数の人とのやり取りは可能でしょうか？ もし可能な場合、どのようにやれるのでしょうか？
こんにちは。現在１人暮らしをしている社会人です。 今までは電話をするには携帯電話を使ってきたのですが、あまりにも通話料が高いのでIP電話を設置しようと思っています。 ただIP電話というもの自体は分かったのですが、料金面でどれぐらい安く済むのか、また契約はプロバイダのみの契約でいいのか分かりません。 ちなみに現在電話番号は持っていない状態です。 主に通話先は携帯電話です。 現在契約している携帯電話はドコモのプランMです。
KDDI AU　プラス電話プラン（まだIP電話未契約）です。 IP電話を契約したとして、 １、一般電話中とIP電話の同時利用できますか？ ２、IP電話中にパソコン回線に問題がでませんか？ ３、ボイスワープ転送の着信受信用にしても全く問題ないでしょうか？ 不具合とかもあれば教えて下さい。<(_ _)>
スカイプのブロック設定について２つ質問があります。 先ほどスカイプにログインしたところ、突然友達からのメッセージが表示されたのですが、 すぐ下に付箋で「××（友達のＩＤ）はプライバシー設定でチャットに参加できません」と書かれていて、 こっちからメッセージを送ってみたのですが、未送信のままです。 自分がブロックされている場合は付箋に自分のＩＤが表示されると聞いていたのですが違うのでしょうか？ ちなみに友達のメッセージは「.」だけでした。 それとブロックされた相手は状態が？マーク表示になると聞いていたのですが、 その友達は未だに×（オフライン）のままです。仕様変更でもあったのでしょうか？ こちらからブロックしたりしていないことは確認しています。 どなたか分かる方教えて頂けないでしょうか？
先ほども質問しました。知り合いの家に電話をかけました そうすると全く知らない人がでたので 切りました。。 不思議だと思い.. 再ダイヤルボタン を押すと ちゃんと知り合いの家にかかりました。。 なにかの不具合ですか？ 電話回線がハッキングされてるのですか？ 怖いです..
こんにちは。いつもお世話になっております。 父は自営業で一人で会社を持ち働いているのですが、先日オフィスへ行った日のこと。以前からNTTの担当業者さんが回線の仕組みが変わるのでというお話があり、そのついでにいろいろと聞いていたところ奇妙な黒い箱に気づきました。 会社は電話回線とネット回線をNTTにしていて、電話（法人リース）とADSLのルーターがあるのはいいんですが、そこにoffice24と書かれたALE/PBXという黒い箱が。デスクトップのハードぐらいの大きさで、NTT担当者さんには「それってIP電話の必要性がないのにつけさせられていませんか？」ときかれました。 　実際、大きなオフィスではないし、建物内で内線電話を使ったり、遠隔地の誰かと電話で仕事をすることもない職業です。 　一応後日担当さんが訪問してくださるようなのですが、私の生半可なIT知識では分からないので、この説明で理解してくださる方がいらっしゃいましたら、どうか分かりやすい説明とアドバイスなどをいただけたらと思っています。宜しくお願いします。
ＮＴＴ東日本で光電話を付けようと思っています。 その際に光電話対応ルーターをレンタルするように言われたのですが、レンタル料を払うより、オークション等でウェブキャスターＶ１１０Ｍを買って付けたいと思うのですが可能でしょうか？ もし可能な場合、申し込んだ時点で送られてくるルーターはどの様に返せば良いのでしょうか？ もし、この他にも使えるルーターなどがありましたら教えて下さい。
最新版のスカイプを使っているのですが 同じ最新版を使っている友達はできるエキストラができません なぜなんでしょうか・・・
現在、ＮＴＴ西日本のフレッツ光を契約しいます。 電話器は、携帯電話しかなく固定電話をもっていません。 携帯料金がかさむので、ひかり電話をと考えております。 そこで、教えてほしいのですが、 普通、固定電話を使う際、ＮＴＴに加入権を購入し、そのうえ、工事しないといけないと思うのですが、 ひかり電話はどうなのでしょうか？費用などまったくわかりませんので知っている方、教えてください。
＠niftyフォン-Cを利用しています。 VOIPアダプタを使用していますが，設定後しばらく経つと通話不能になってしまいます。 (VOIPのランプは点灯したまま) 通話不能までの時間はまちまちで，数時間～数日です。 通話中に不能(通話が切れる)になったことはなく，使用しようと思うと，いつの間にか使用できなくなっています。 環境は ◆ISDN回線同時使用。 ◆PC3台をそれぞれ，バッファロー製の無線(イーサネットコンバータ)で使用。 ◆VOIPアダプタ設定は有線で設定。 受信する分にはISDN回線で受信できるので，深刻ではないのですが，IP電話としての発信ができず，せっかく導入したのに不満なので，解決したいと思っています。 解決策がお分かりの方，ご教示をお願いします！
　AD-200NEの内線4にX-Lite（3.0）を接続しようとしていますが、うまくいかないのでどなたか助言下さい。 　Ad-200NEのLANポートにつないだPC上のX-Liteの設定は以下の通りです。 Display Name: 4（どうでもいいはず） User name:　0004（AD-200NEで設定したもの） Password:（AD-200NEで設定したもの） Authorization user name:　0004（こっちが本物のID？） Domain:　192.168.1.1 Register with domain and receive incoming calls（チェックなし、チェックを入れるとエラーになる） Send outbound via:　domainにチェック（関係なさそう） Port used on local computer:　Manually specify range:5060-5061 以上の設定で、X-Liteの画面ではReady、Your username is: 0004となり、見かけ上つながったように見えますが、AD-200NEの管理画面では未登録のままです。もちろん送受信もできません。 　なお、X-LiteのかわりにZoiperを用いると見かけ上の接続状態にもなりません。エラーメッセージは「インターワーキング」となります。 　AD-200NEのほうは、ユーザー名とパスワード以外は、音声端末を選択したぐらいです。
このサイトで、ADSLの場合配線の影響を受けるのは、LANケーブルではなく電話線の方だという記事をいくつか見ました。（従って、電話線は極力短くしてLANケーブルを長くした方が良い）。 この事情はひかり回線の場合にも当てはまるのでしょうか。 近々引越しする予定で、家屋は鉄筋二階建て・PCは二階に設置し電話機（親機＝本体）は一階に設置したいと思っています。 ひかり回線は未定ですが「フレッツ」か「ひかりONE」の予定。 配線の方法でひかりの引き込みを一階にするか二階にするか決めたいと考えています。（一階に引き込んで、無線LANまたはPLCという方法も考えられるがパフォーマンス的に心配）。よろしくお願いします。
ボタンがわかりません。 通常？「発信」ボタンの隣にあるそうですが…どこ????????? ツール→設定で、自分のPC内臓カメラが認識され作動してることも確認できましたが、「通話中ビデオを自動的に開始」なるチェック項目が探せません。。。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 IP電話の勧誘で、どんな話の流れで聞かれたのかは分かりませんが、 「でも、電話番号が変わると困りますよね？」 と聞かれて、 「え～とても！」 と皮肉たっぷりに言ったら、相手はすぐに切ったそうです。 このやり取りで不安になったのですが、カニ商法のように変なものを送りつけて来るようなことはないでしょうか？
番号ポータビリティについてなのですがＮＴＴやeoなんかのひかり電話 に加入していて引っ越すことになった際、例えば大阪府内で引っ越す場 合、市外局番が０６地域から０７２地域等へ引っ越してひかり電話に 加入する場合でも番号ポータビリティを利用する事は出来るんでしょう か。
現在、会社でＩＰ電話を光「Ｂフレッツ」でドットフォンオフィス４ｃｈプランにて利用しています。 さて、新規にもう１回線ＩＰ電話を引く必要が出ました。 新回線の条件として、 ・既存の番号と別番号 ・社内の他の受話器とは別回線とし、完全に独立させる ということがありまして、当初、今のオフィスプランのままチャンネルを増設すれば良いのではと思いましたが、 基本的に代表？番号は同じものになるということで、結局個人用のドットフォンを申し込み、増設するしかなさそうな感じなのですが・・・。 又、会社からは極力安く抑えろとの厳命があります。 どのようなプランにすれば良いのでしょうか？ あまりネット関係のことがわからないのに回線増設の担当に指名され、困っておりまして・・・。 ＮＴＴに電話してもあちこちタライ回しの状態です。 以上、うまく説明出来ない点もありますが、宜しくお願いします。
050の電話番号を取得するために、SKYPEの月額プランを 利用していましたが、使い勝手が悪く解約しようと思っています。 http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/subscri … しかしいざ手続きをしようにも、ＳＫＹＰＥのＷＥＢには 解約に関するＦＡＱの記述がありません。お問い合わせフォームも 見つからない状況です。 同じように困っている人もいらっしゃるようですが、 私は、050の電話番号以外に、SKYPEは普段使っていますので アカウント削除や停止もできません。 クレジット決済なので、正式な手続きを踏んで解約したいので すがどのようにするかご存知でしょうか？
電話機を以前使ってたPanasonicから SHRAPのUX-F15CLに取り替えたのですが、 いろいろと不都合が生じてしまいわかる方、 大至急おしえていただきたいです。 いろいろとしらべたのですが、、、、 現在はMEGA　EGG（プロバイダ？）に加入しており、 光電話です。 まずは電話のかかってきたときの反応が非常にわるかったりするので ルーターを電話機から離してみたのですが、、、 たまに16秒くらいしないとかからない時があります（親機）。 携帯からかけるとすぐに親機にはかかるのですが、、、 固定電話からだとなかなかかからない状況です。 それよりもさらに深刻なのが、子機がおかしいのです。 まず、子機（1階）から内線で親機（２階※ルーターも）に呼び出しはできるのですが、 逆が全くできません。表示が”コキノカクニンガデキマセン”という表示です。 取り扱い説明書を見ても充電はちゃんとできてますか、など具体的な解説が無く、 全くわからない状況です。。。。。。。。 自営業なので電話がかからないとなると大変なので だれかわかる方教えてください。 お願いします。 困ってます。
イタズラ電話がかかってきます。 非通知の設定になっているのでどこからかかってきているのか、わかりません。 こちらは固定電話です。 検索して色々調べてみたところ、 IP電話の可能性が浮上しました。 国内のIP電話なら逆探知可能なようですが、かの「skype」ならどうでしょうか。 もちろん一般の利用者では無理だと思いますが・・・ （おそらくスカイプの変換サーバーとかは海外にあるのではないかと思います。）
以下はスカイプの日本とUSAの料金表ですが、USAのオンライン番号(030～)を取得し、日本の携帯へ電話した場合の料金は日本のオンライン番号(050～)を使うより、円高であれば若干割安になると言うことでしょうか？ http://www.skype.com/prices/callrates/#allRatesTab　← USA http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/#a …　←日本 この逆に日本の090モバイル番号からUSAのオンライン番号への料金はいくらなのでしょうか？USAの固定電話の料金表示はあるようですがこの表では良く分かりません。 宜しくお願いします。
今日マイク（エレコム1500円）を買ったのですが音がかなり小さいです。 設定でマイクの音量最大にしているのですが…。 スカイプの方の設定もいろいろ調整しましたがダメでした。 マイクブーストを使用したら音の大きさは大丈夫なのですが雑音（音割れ？吐息？）が入ってまともに聞こえません。 ディバイスはRealtek HDA Primary inputとなっています。 そこで、USBタイプのマイクを購入すれば大丈夫だと聞いたのですがこのようなもの（http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s1 …）やこのようなもの（http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k10 …）で改善できますでしょうか？
アメリカの人とskypeのビデオ通話をしています。 私のパソコンはwindowsで相手はmacです。 お尋ねしたいのは、通話中に相手のログイン状態が緑色のオンライン状態から、時々、オレンジ色の退席中に変わることです。 相手は気づかないようです。実際に通話中なのに、これはどうしてそういうことになるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
レオネットでスカイプを使ってるんだな～と検索して 知ったので、普通にレオネットでスカイプを使用しています。 使用してから２０日経ちました。 何気なく、ホームページを見ていたら、 レオネットでのwinny shareなどのP2Pの使用を禁止 ばれた場合は、利用停止って書いてあったので驚愕しました。。 あくまで、上のソフトは違法性があるからとかではないんでしょうか？ Ｐ２Ｐの通信方式である、スカイプまずいでしょうか？ 1年ぐらい平気で使えてる人はいますか？ レオネット止められた～とか 身近にそんな人いたって人いますか？
フュージョンで、Skype を、使用したいのですが、Skype の、旧バージョンのソフト(3.8)は、どこからダウンロードすれば、いいのでしょうか？　フュージョンで Skype のような、サービスは他にもあるのでしょうか？
光回線を利用してNETをやってますが、電話についてお尋ねします。 プロバイダーで提携しているIP電話同士は、無料となるので光回線のメーカー（NTT、KDDI)とプロバイダー（NIFTY、SO-NET、Yahoo等）を組み合わせてNETをやってますが、電話も光回線の光電話とプロバイダーのIP電話をとりましたが、この電話の接続について教えて下さい。 電話をかけた際、ゲートウェイのアダプターが自動で判断して光回線を利用するか、IP回線を利用するかを判断すると聞きました。例えば、電話をかけた相手の番号をNTTの番号で掛けたにしても、相手が０５０を利用していれば、IP電話回線で通話できるのでしょうか。 又、逆に０５０でダイヤルしても、相手が０５０を取得してなければ、光回線での通話とゲートウェイが自動で判断すると言う事なのでしょうか。【ゲートウェイがこの自動で判断して】という意味が理解できてません。 電話をかけた際にIP回線が利用されているか、光回線が利用されているか、判断できる方法は無いのでしょうか。 又、取得した０５０番号が、光回線のメーカー付与の番号か、プロバイダー付与の番号か知る方法はありませんか。
スカイプの会議通話で自分がホストをしている場合のみ誰か一人抜けるとホストの自分も一緒に落ちて全員切断されてしまうのですが設定方法などあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと分かり辛いのですが 自分とAとBでスカイプすると 自分はどちらの声も聞こえて Aもどちらの声も聞こえるんですが Bは自分の声は聞こえるんですが Aの声が聞こえない状態でした。 片方聞こえているのでマイクやスピーカーの問題ではないと思うので 調べてもそれらしい解決策が見つかりませんでした・・・ 解決策が解る方、教えていただければ幸いです。
月額プランを申し込むと、オンライン番号が含まれていると記載されています。 なので、オンライン番号を申し込み、有効にしようとすると３ヶ月で￥1500と表示されます。 これは、このまま申し込むと￥1500追加でかかるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　skypeについて教えて下さい。 　１、skype通話音声テストをすると、英語のメッセージになります。 　　　外国語で音声が流れます。（echo123) これを日本語に変えるにはどうしたらいいのでしょうか？ 　２、skypeクレジットで日本の固定電話にskpeを通じて電話をしているのですが、（プリペイド式）１分未満の通話も８円取られ、日本国内にかける料金が高いのです。 　なぜなのでしょうか？ 　
全くの素人です。説明不足な点もあるかと思いますが どうぞよろしくお願い致します。 現在ISDN回線でNTTのＡＸ（デジタル？）という電話機を使用しています。 （仕事で固定電話４つとコードレス１つ使用しています） 今回、光回線を薦められ通信関連の会社に問い合わせたところ 今使っている電話機が使えないと説明を受けました。 電話機を変更しないで光電話を使用することは出来ますか？ よろしくお願い致します。
こんばんは ＩＰ電話の番号は今は０５０で始まるものではないのですか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 詳細をご存知の方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
盲目の方とskypeの電話を使って通話ができるか検討しています。 もし、skypeの発信・受信が、パソコンの画面上からしかできないのであれば、盲目の方は使えないと思うのですが、接続したハンディフォンから番号を入力して掛けたり、ハンディフォンのボタンを押せば電話に出れる、というのであれば、眼が見えなくても、手探りでできそうです。 skypeのサイトを見ても分からなかったので、実際に使った事がある方、教えていただけませんか。 また、skype以外で、ハンディフォンを使った無料通話ができる方法があれば、教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 いわゆるテレビ電話のようなものをしたいのですが、 skypeとlive messengerはどちらが軽いのでしょうか？ 主に使うPCはWindows XPでメモリは256Mしかありません。 できるだけ重くならないものを使いたいです。 テレビ電話が無理ならチャットだけでもいいので、 軽いものを教えてください。 上記以外でお勧めがある方もぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
skypeを使用しているのですが、ログインするとログイン同士の登録者の誰かと繋がっている状態になるわけですが、パソコン同士がネットワークを通して繋がっているので、アングラなソフトを介したり、ＰＣに詳しい人などに遠隔操作されるのでは？とふと不安になります。たとえば相手のＰＣのデスクトップを覗き見したりとかそーゆうことは可能なのでしょうか？　ＰＣに詳しい人は遠隔操作が出来ると聞きましたので。あまり親しくない人とskypeで繋がっていると覗き見されるような気がしてしまうので、可能性があるのか無いのか教えてください。
件名のとおり2つの申し込みをしており、 2社から毎月請求が来ます。 携帯電話の話ではなくて、会社と店舗間の電話です。 NTT光回線のほうは5200円、ソフトバンクのほうは2500円です 【基本料金が】 要するに、通話料が無料になってインターネット回線も100Mくらいで 基本料金が安ければいいのですが、 この2つに申し込んでいるのってムダでしょうか？ また、どちらを解約するのがベターでしょうか？
IP電話って通話料金が安いって聞きますが、IP電話から携帯電話へかける場合も、携帯から携帯よりも安いのでしょうか？ 相手の携帯によるとか、プロバイダーによっても料金が違うとかってありますか？ あるのでしたら、具体的にIP電話からこの携帯は安い又は高いなど分かる方教えてくれませんか？ ちなみに、プロバイダーはエンジョイネットです。 サイト等もあればたすかります。（^^；）
件名のとおり2つの申し込みをしており、 2社から毎月請求が来ます。 NTT光回線のほうは5200円、ソフトバンクのほうは2500円です 【基本料金が】 要するに、通話料が無料になってインターネット回線も100Mくらいで 基本料金が安ければいいのですが、 この2つに申し込んでいるのってムダでしょうか？ また、どちらを解約するのがベターでしょうか？
現在、一カ国限定の月払いの契約をしてます。 年払いの方が、割安なので、 今後は、年払いにしようかと思ったのですが、 月払いのリチャージのボタンはあっても、 年払いのボタンは出てきません。 下手に進むと、月払いのリチャージになってしまうので、 ためらいます。 月払いの終了から年払いに変更することはできないんでしょうか？ いったん終了してからなら、年払いでもできるでしょうが、 せっかく少し気に入った番号を取ったので、 一旦終了させると、番号が変わるかもしれないので、それも嫌なんです。 スカイプは、カスタマーサービスがほとんどないので、困りますね。
こんにちは。今までものすごく古い携帯を使っていて故障したので、最近最新のものに買い換えました。あまりの機能の多さとかに驚いてて、でも使えきれてないのですが、今の携帯では、PC用のインターネットも見れます（すみません本当に古い携帯を使ってたもので…）。そこで思ったことが、今日本の携帯でskypeを使うことは可能なのでしょうか?パケットしほうだいに入っていればskypeを使うメリットも多々あるかなと思い。因みに機種は、docomo N-02Aです。もし、ご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
スカイプに一般電話をつなげる機械がありますが、 どれもPCの接続が前提となっているものばかりです。 PC不要で、その機械自体がPCの役目も果たし、 その上で、一般固定電話をつなげられる機械はありますか？ 条件は、１．電話のモジュラージャックが付いてること。 ２．スカイプの電話を一般電話から受発信できること。 ３．PCが不要なこと。です。
現在、フレッツ光りの光電話を使用しています。 構成は 光マンションタイプ 2チャンネル 2電話番号 です。116で教えてもらったので正直「チャンネル」の意味がよく理解できておりません(^^ゞ 1つ目の電話番号を電話専用、2つ目の電話番号はFAX専用として使用しています。 この度電話番号がもうひとつ必要になり116に問い合わせしてみたのですが、「マンションタイプですと2電話番号までとなります」との返答でした。 マンションの1室が事務所のため「マンションタイプ」からの変更が出来ないのですが、どうにかもう一つ電話番号を取得できないものかと思っています。 　増設電話番号の使用用途は電話のみとなります。FAXは今のところ使用予定はありません。 どなたかよい方法をごそんじの方がいらっしゃいましたらご教授下さいませ。 NTTよりレンタルしています端末はRT-200KIです。
この所、あちこちから、光電話お勧めのセールス電話がかかってきます。当社は数名の小さな事務所ですが、次のように変更したら月5,000円ほども通信料金が安くなるとセールスを受けました。 （現状） １）デジタル回線(ソフトバンク「おトクライン」使用）→ME主装置→電話2回線 ２）NTTアナログ回線→fax ３）NTTフレッツBマンションタイプ（光ファイバー）→LAN→パソコン4台 （本件後） NTT光ファイバー　→ME主装置　 →　１）電話2回線 →　２）fax →　３）LAN→パソコン4台 つまり、今までは、電話・fax・パソコンの回線を分けていましたが、全て光ファイバーの下にぶら下げると、回線料が安くなるというものです。 確かに月5,000円もの合理化は、飛びつきたくなる話ですが、色々話を聞いてみると次のようなデメリットもあり、今ただちに採用するかどうかは迷うところです。皆様はどう思われますか？ （考えられるデメリット） １．回線が1本になると危険分散が図れない。ダウンすると電話・fax・パソコンの全部が使えなくなる。 ２．光電話（昔のIP電話）の信頼性が今一。
スカイプで定額プランを契約して、取得した電話番号を 転送設定でその番号にかかった電話を他の固定電話番号に 転送した場合、その転送通話料金は、定額プランの対象に なるのでしょうか？ こういう場合には、例外になって、課金されたりしますか？
まちゅといいます、困ってます。 skypeの1国のみ（日本）3ヶ月額プランを2/14に購入済みで使用していたのですが、本日突然に「この電話番号に発信するには、skypeクレジットが必要です。」とでてかけられなくなりました。 skypeクレジットは残高３円です。 私はてっきり３ヶ月は一日６ｈ間以内（５０回まで）３ヶ月間日本全国かけ放題かと思っていましたが、違うんですか？ 公正使用ポリシー http://www.skype.com/intl/ja/legal/terms/fair_us …
無言電話やワン切りが増えたと思います。 ルータの通話ログ見ても、相手の電話番号が載っていなかったり *****と表示されいたりします。 こういうのは何か対策できないのでしょうか？
Skypeの1カ国限定プランは留学先と日本とどちらで申し込んだ方がお得ですか。 私は今月末から、オーストラリアに留学に行きます。 その際、Skypeを使って日本の家族や友達と連絡を取ろうと思っています。 そこでSkypeの1カ国限定プラン（日本）の申し込みをしようと思っているのですが、 オーストラリアと日本のどちらで申し込みをした方がお得でしょうか。 オーストラリアで申し込んだ場合、オーストラリアの固定電話・携帯電話への通話は国内への通話となるのでしょうか。 国内の通話となるなら、オーストラリアの電話と通話することもあると思うので、 わざわざ日本で申し込みをしてオーストラリアの電話への通話を国際電話扱いにするのは損なのかな？と悩んでいます。 あまりSkypeについて詳しくないので、ご存知の方どうか回答よろしくお願いします。
昨日も質問させてもらったのですが 前windowsのアップデートをしていなかったため不正アクセスにあったことがあるのですが、例えばスカイプを使っていて不正アクセスやウイルス等にあった場合会話やチャットの内容を知られたりするものなのでしょうか？
我が家では現在、固定電話とIP電話を使用しています。 モジュラージャックからスプリッタ、スプリッタから固定電話とIP電話に分かれています。 固定、IP共に昔ながらの黒電話です。 IP電話のプロバイダもナンバーディスプレイに対応しているようなので、IP電話のみをナンバーディスプレイにしたいのですが、上記のような配線の場合でIP電話のナンバーディスプレイの利用は可能でしょうか？ もし、可能であればNTTとプロバイダでナンバーディスプレイの設定をして、IP電話の電話機をナンバーディスプレイ対応に買い替えようと思っているのですが・・・。 ご存知の方おられましたらアドバイスの程、よろしくお願い致します。
最近友達にスカイプをやろうと誘われたのですが、 いろいろ調べてみると無料だし良いことばかりみたいに書いてあったのですが（だったら皆使っているだろうと）、実際のところ短所や危険は無いのでしょうか？ また自分のPCはノートで無線LANなのですが親機から離れていてあまり通信の状況が良くないのですがそれでも使えますでしょうか？
主人の転勤で実家が遠距離になってしまったので、スカイプのビデオチャットで両親に孫の顔を見せてあげたいと思い、ウェブカメラを購入しに電気屋さんへ行ったのですが…たくさんあって迷ってしまって買えませんでした。 出来るだけ安価に済ませたいのですが…まず画素数は30万画素なんかだと映りが悪いですか？ 実家の方はADSLで通信速度があまり早くないのですが、画素数が高いのは問題ないですか？ マイクを別で買うと値段も上がるので内蔵の物にしようかと思ってるのですが、オススメの物などあれば教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
現在、Bluetooth対応の携帯電話用にPlantronics Discovery 925 Bluetooth Headsetを接続してハンズフリー使用しています。 http://www.plantronics.com/japan/jpn/products/mo … このたびSkypeにトライしようと思うのですが、BluetoothつきPCなので、このPlantronicsをPCに接続して同様に使用できるのでしょうか。「やってみりゃ分かるじゃん」とはおっしゃるとおりなのですが。。。よろしくお願いいたします。
ADSLとFTTHって何ですか？どう違うんですか？
skype(スカイプ)を新規で登録してみました。英語圏で暮らす新しい友人を探して、英会話を試みたいのですが、公式HPをあちこち探しても探す方法がわかりません。どなたか教えてください。
フレッツ光接続の時は、よくポータビリティのことが話題になっていますが、フレッツＡＤＳＬ接続のタイプ２のＩＰ電話でもポータビリティが出来るんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
普段、電話の使用量は、市内へ週１５分程度かける程度ですが、基本料金、通話料含めておとくなIP電話会社は、どこでしょうか？
IP電話を使用する場合、プロバイダーへの基本料金と通話料以外、NTTへ別途、料金を支払う必要があるのでしょうか？
ＡＤＳＬ８Ｍ、ＹａｈｏｏＢＢフォンにて今まで３台の電話機が使用できてましたが外からの通話が突然出来なくなりました。 ＢＢフォンをＯＦＦにすれば着信しますがＯＮでは通話ができません。 いろいろと試して電話機を２台にすると異常なく着信します。 室内電話機を３台使用できる方法はありませんか
PC買換えを機会にフレッツ光を導入し、固定電話をIP回線に変更したところ、親子電話の子機の変調が発覚。 PC起動時に着信＆発信＆転送が不可です。（未起動時は可能） 親機はPC起動に関係なく快調です。 二階建一軒家の二階へ光ケーブルを引込み、ルーターを設置し、二階の部屋でPCと親電話機を有線使用。 PCは一台だけなので（LAN）無線していません。電話子機は充電器付きで一階の部屋で無線使用。 PCの仕様はリモコン操作でテレビ視聴可、キーボード＆マウスがコードレスです。 PCから子機へ妨害電波が発せられているのか（？）子機を二階に持ってきて、親機に近づけても全く改善なしです。 NTTさんが現調し、IP通信・設定は異常なしでした。 PCメーカーへ問合せたところ、電話機メーカーへ相談下さいとの事。 電話機は神田通信工業製で１０年程使用しています。取説書の連絡先は会社組織が変わった為か不通でした。 IP回線と相性が悪いのか？PCと相性が悪いのか？１０年前の電話機だと旧式で対応無理とか…？ 電話機の買換えを検討していますが、頭をスッキリさせたく思い投稿しました。
少し前から知人の薦めでskypeを使用しています。 課金していますので固定電話相手でも料金を気にせず話せる事はとても便利ですね。 さて先日、ＰＣが不調になりサポートセンターにskypeでかけました。 普通に指示を受けたり症状を話したりで調子がよかったのですが、サポートの人が一言。 「折り返しかけますので電話番号をください」 ここで困ってしまいました。 課金していますので050で始まるオンライン番号は取れているのですが、 まったく覚えていません。 ウインドウにでも表示されていれば覚えなくてもいいのに・・・。 この自分のオンライン番号はskypeのウインドウに表示させる事は可能なのでしょうか？ 可能であれば設定をお願いします。 OSはwinXP Home SP3 skypeのバージョンは4.0.61.169です
タイトルの通り、skypeで無線LANで電波の飛ばせる電話が欲しいです。 パソコンの前ではイヤフォンマイクがあれば十分なのですが、パソコンから離れている場所でも電話がしたいので・・・ コードレスが良いです。 オススメの機械やメーカーとかあったら教えてください。 宜しくお願いします。
現在は、マンションに住んでいるため、フレッツ光で インターネットをし、固定電話で電話を使っているのですが、 一戸建てとなり、価格を抑えるために、ＡＤＳＬと ＩＰフォンに変更しようかと考えています。 インターネットは、閲覧程度でしか使っていないので 問題はないと思うのですが、ＩＰフォンの性能は いかがなものでしょうか？音質があまりよくなく 電話中もよく切れるという話も聞きます。 ただ、固定電話はほとんど使っていないのに、 基本料金をけっこうな値段支払っているのには抵抗があって・・ ＩＰフォンにした場合、フリーダイヤルや 緊急電話（１１０、１１９）は使用できるのでしょうか？
会社の電話にスカイプを導入するか考えています。skypeoutを利用して月額695円で固定電話に実質かけ放題、但しIP電話に掛けるときは別料金がかかると聞いています。この固定電話とIP電話の違いが少し分かりにくいです。固定電話＝昔からの電話、IP電話＝ひかり電話、ISDN、ADSLなどでよろしいでしょうか？それとも単純に携帯に掛けて050で着信するものはIP電話ということでしょうか？
最近、スカイプをインスト－ルしたらインターネット等に表示される電話番号がスカイプ通話用の表示（企業などのホームページで電話番号を書いてあって、その右に受話器のマークがあって、この電話番号にskypeで電話すると英語で入っています。） 本題はここに、スカイプで電話を掛けた場合「有料」なのか「無料」なのかという事を知りたいのです、宜しくご教授下さい。
タイトルの通りなのですが、 スカイプの相手に、 自分がカメラを持っているということを、 通知しないようにすることは出来るでしょうか？
「ひかり」を検討しているのですが、 ADSLと、ひかりのメリット、デメリットを教えてください。 一般的な部分で教えてください。 後、雷等の場合はADSLに較べてどうでしょう？ よく、ひかりは「雷」に弱いという話がありますが、、 私のところは他のところより比較的雷の多い地域だとは 思います。ですが、ここ数十年停電などはありません。 それと、停電になれば「電話機」自体も使用できませんよね？ そうであれば、あまり気にしても仕方ないような気もします。 いろいろ、調べてはいるのですがよくわからない部分が多々あります。 よろしくお願いします。
ひかりにしたら、固定電話は手放しても構わないのですか？ 例えば、【債権】を売却するとか？ そもそも、売却するにしても、どうやって売ったらいいのかわからないのですが、、、 上記２点、 (1)手放しても構わない？ (2)売却するには、どうしたら？ よろしくお願いします。
SkypeOutで韓国から日本の携帯や固定電話に掛けているのですが、非通知拒否設定をしている電話には掛けることが出来ず、掛けられるように出来る方法はないのでしょうか？
テレビ電話について教えて下さい。 無料のスカイプをインストールしてWebカメラはLogicolの Qcam S7500を購入しました。 相手との通信で通話は出来るのですが映像のやり取りが出来ません。 誰か分かりやすく教えて頂けませんか？ ちなみにPCはWindows XPです。
テレビ電話について教えて下さい。 無料のSkypeに登録してカメラはLogicoolのQcam S7500を 購入して両方ともインストールしました。 相手の声は聞こえて通話は出来るのですが映像が見れません。 何か設定方法が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。 ちなみにPCはWindows XPです。
スカイプの月額プランに入ったのですが、考えたように機能しないため中途解約（キャンセル）しようと思っています。月額プランで中途キャンセルした場合、支払済み料金はどうなるのでしょうか？ 日割りでSkypeクレジットに返金されるのでしょうか？ それとも、まるまる1か月分無駄になってしまうのでしょうか？ SkypeのFAQ中身が無いですね。電話で問い合わせようと思っても電話番号が書いてない。最悪です。 どなたか、ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
引越しをするのですが、IP電話にしようと考えています。 九州の方に引っ越しますので、電話回線も新しいものにしないといけないと思うのですが、IP電話にする場合、やはり、NTTの電話回線が必要なのでしょうか？また、IP電話を使うメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
ＮＴＴ東の　Ｂフレッツハイパーファミリー＋ひかり電話拡張オプション　をアクセス回線として用意し、この同一回線上で ・インターネット接続 ・ＮＴＴ東の「ひかり電話オフィスタイプ」 ・エントリーＶＰＮ ３種を併せて利用することを検討しています。 　インターネット接続とエントリーＶＰＮはＰＰＰｏＥ接続するのでこれで２セッション。 　ひかり電話の通話自体はＰＰＰｏＥ接続せずに通信するようなのですが、ひかり電話アダプタの（自動）ファームアップ時はＰＰＰｏＥ接続を必要とするようなのです。ファームアップ時だけとはいえＰＰＰｏＥ接続はするのでこれで３セッションと考え、Ｂフレッツのセッションプラスを申し込み、セッションを追加するべきなのでしょうか。 　自動ファームアップは夜中時間帯に実行されるようなのですが、夜中は電話もＰＣ等通信を使わないと考えた場合は、セッションプラスは不要なのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
大学のPCから電話をかけたいのですが、よい方法はありますか？ http://www.raketu.com/en/home-jp.php RakOutを用いて通話を試みているのですが、 使われている日本語がまったくの意味不明で使い方がよく分かりません。 PayPalで$9.95ほど支払って色々試しているのですが、 電話代のレート表記は出るのですが、まったく繋がらないのです。 また、自分の電話番号を入力する箇所があるのですが、 なぜ、自分の電話番号を入力するのかまったく分かりません。 他にも http://www.voipbuster.com/en/freetrialcall.php http://www.webcalldirect.com/en/ といったWEB上から発信できるサイトも見つけたのですが 全て繋がりません。 どなたかご教授願います。
閲覧ありがとうございます。 説明下手で申し訳有りませんがご解答or誘導下されば幸いです。 当方、家庭の事情で有線が引けません。 そこでノートＰＣ用のデータカードを使用してデスクトップでインターネットを利用しようと考えています。 使用するデータカードはイーモバイル社を予定しています。 Skypeの存在を知り、利用したいと思ったのですが検索してみれば通信速度？が問題になるとのこと。 そこでお聞きしたいのが、 １、データカードでSkypeは利用可能か(大前提) ２、可能ならばどれ位の速度(数値)があれば音声がぶつ切りになったりせず一応の安定が保てるか ３、ＰＣ使用中の速度の調べ方 の、３点になります。 ※３はカタログに表示されているものでは無く、実際に使用した時に出ている速度の調べ方です。 以上、よろしくお願い致します。
今回聞きたいのは、Skypeでの呼び出し音なのですが 相手にかける時の呼び出し音ではなくて、かかってきた相手に聞かせる呼び出し音を変更できないのでしょうか？ 私は席を離れることが多いので、少しでも呼び出し中に楽しませてあげたくて＾＾； よろしくお願いします
今はフレッツADSLセットを利用させて頂いていますが、j-COMの契約を考えてます。ぷらら同士の電話無料＆メールアドレスを残したいのですが可能でしょうか？？ぷらコミ０はインターネット回線があるのでぷらら同士は無料になるのでしょうか？？ネット環境はJ-COM NETを申し込む予定。多少の失費は構いません。 例えばフレッツADSLを辞めたい場合は退会ではなく解約で宜しいでしょうか？？
最近SKYPEを使い始めたのですが、パソコンにつなげずに利用できるようにしたいと思っています。 SKYPE専用の機器などはあるようですが自分でもVOIPが使えるヤマハのルーターなどの機器はいくつかありますので既存のVOIP機器がSKYPEに使えないかどうか知りたいのですがどなたかご存知の方ご教授下さい。宜しくお願いいたします。
SKYPEで１ヵ国限定プラン（月額プラン）は日本円で\695です。 これを契約した場合、いつからいつまでの期間で計算されるのでしょうか。 つまり、1/17日に契約した場合、1/17～2/16の1ヵ月単位なのか、1月分(1/1～1/31に加入）として計算されるのでしょうか。 加入済みの方、情報をいただけますでしょうか。
スカイプの１カ国限定プラン（月６９５円）について教えてください。 （通話は日本国内のみとして）申し込むと０５０番号が取得でき、 【発信】 固定電話・・・ＯＫ（実質無制限） 携帯電話・・・ＮＧ？（別途料金必要でＯＫ？） ＩＰ電話・・・？ 【受信】 固定／携帯／ＩＰ電話からかけても・・・いずれもＯＫ？ 不在時はボイスメール 【受信時の転送】 固定電話・・・ＯＫ（無料） 携帯電話・・・ＯＫ？（無料？有料？） 【番号通知】 ０５０番号の通知は可能 ？の箇所について教えてください。また、？以外で間違っていたら、教えてほしいです。
最近SKYPEを使い始めたのですが、パソコンにつなげずに利用できるようにしたいと思っています。 SKYPE専用の機器などはあるようですが自分でもVOIPが使えるヤマハのルーターなどの機器はいくつかありますので既存のVOIPがSKYPEに使えないかどうか知りたいのですがどなたかご存知の方ご教授下さい。宜しくお願いいたします。
skype outを利用したいと思っていますが、ネットの出来る環境に居ないと、使えないのでしょうか？例えば、外出先で公共無線LANサービスエリアに行かないと駄目だとか。
今年から、個人起業したので経費削減の為 スカイプを登録しようとしましたが、登録できません 私のOSは、ビスタなんですがだめなんでしょうか？ 英語のFAQを、見ても詳細な説明書いてないのです どなたか？ご存じな方教えて貰えませんでしょうか？ 宜しくお願いします
WindowsXPを使用しています。 PCは、e-Machine　2003年版J2508です。 　スカイプは、ずいぶん前に利用したことがあり、PCを再インストールした際に消していました。（そのときは正常に使用できていました。） 　1年くらい使わないままだったのですが、久しぶりに使いたくて、再度スカイプ（Skype3.8 for Windows）をインストールしました。 　立ち上げてサインインしようとすると、途中でプログラム（スカイプ）が落ちます。 　入力途中に落ちるし、カラムにカーソルを移動したまま、何もしなくても数秒で落ちます。 　PCを再起動してもだめです。 ↓【自分でやってみてダメだったこと】↓ アンインストールし、プログラムファイル内からskypeフォルダが消えているのを確認してから（Windows MSIインストーラ）でインストール アンチウイルスを無効に ファイアウオールを（コントロールパネルの中のネットワーク接続で、ローカルエリア接続→プロパティ→詳細設定）で外した 全滅です。。。 その他コントロールパネルの中の、ネットワーク接続やモデムを見てみましたが、変えられそうなところが見つかりません。 どなたか助けてください。 お願いします！
GYAO光（旧USENブロードネットワーク）のIP電話サービス「GATE CALL」を使用しています。 当サービスには電話転送オプションが無いため、2回線契約して中古ビジネスホンで着信転送をかけたいと思っているのですが、機種選定で迷っています。 例えば、NTT αRX2 を使用する場合、以下の機器があれば利用可能でしょうか？ 　・主装置（アナログユニット、転送ユニットを追加） 　・αRX2用電話機（2台） ちなみに、現状では家庭用留守番電話機を接続して発着信できています。（ナンバーディスプレイのような着信時の番号通知機能はGATE CALLにありません。） 発着信できて外出時に転送さえかけられれば良いので、なるべく安く希望を満たせるお薦めの機種やセット内容など、アドバイスをお願いいたします。
FPSゲームをやるためにskypeをインストールしたのですが、例えばFキーで発信、という風に、動作をキーに割り当てることは出来ないのでしょうか？
現在、固定電話（ダイヤル回線）とADSLを使っています。 そのうち、ひかり電話とBフレッツになります。 電話番号はひかり電話に引き継がれるのですが、発信方法はプッシュ式になりますか？
スカイプをする目的でマイク付きイヤホン（ヘッドホン）を買いたいと思っています。 スカイプのホームページから3200円程度でそれが紹介されていますが、お値段的に3000円ってどうなんでしょうか？ 相場等全くわからないもので、アドバイスよろしくお願いいたします。 （また、一応念のために質問ですがスカイプはスカイプ同士会話する分には完全無料ですよね？よろしくお願いします！）
どうぞ宜しくお願い致します。 先日はじめて【スカイプ】を知り是非使いたいとダウンロードしました。 そこでわからなくなってしまったのですが・・・ ～利用目的～ ・固定電話・携帯電話から受信。 ・固定電話・携帯電話へ発信。 ・留守番電話代わりになるもの（ボイスメール？） ・転送 なのですが、有料にて【スカイプクレジット・月額契約】とあり また単品？で【オンライン番号】【スカイプアウト・スカイプイン・ スカイプボイスメール】がありわからなくなりました。 それぞれの中に含まれているものもありますが、 上記利用目的に適した内容で購入するには何と何を購入すれば 良いのでしょうか・・ 何度も説明を読んでみましたが理解できませんでした・・ 月額契約の場合【固定電話への発信の場合実質かけ放題・・】と 書いてありましたので携帯の場合はどうなるの・・？ と思ってしまいましたので・・ 長文で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
光電話の契約が終えてません。 沖縄の家族と良く電話します。 電話番号が変わってもよいので、御提案下さい。
youfonで無料通話できるのはすばらしいのですが，固定電話や携帯にかける事はできません。 でも，着信したyoufonをスカイプアウトで転送すれば可能かなと思います。 とはいえ，その方法がわかりませんのでどなたか詳しい方教えてください。
現在、ウィンドウズＸＰです。 スカイプを起動しているとき、以前は、画面右下にスカイプのマークが表示されたのですが、なぜか、その表示がされなくなりました。おかげで、スカイプが起動しているのかどうか分かりにくくなりました。 スカイプ以外にアウトルックは、表示されます。 何か、設定を変えてしまったんだと思うのですが、教えてください。
とある集まりのSkypeで会議通話・チャットをよくするのですが、 参加ユーザーの中には以前こちらとトラブルがあって、 Skype側でブロックしたユーザーも参加しており、 通常であればブロックすれば向こうからはチャットや通話も送れないのですが、 会議通話・チャットとなるとブロックしたユーザーがホストの場合送れないと言うだけで 両方クライアントとして参加すれば向こうから普通に声・コメントを送る事が出来るので、 またトラブルがあると面倒ですので声・コメントをこちらで受信出来なくしたいのですが、 そのようなツールやエクストラは無いのでしょうか？
ネットショップなどの連絡先に自宅の固定電話や、自分の携帯電話をネット上に公開したくないので、初期費用、毎月の料金の２つの面で一番お得な番号取得方法を探しています。 ※その取得した番号から携帯への転送を考えています。 探していて、 OCNの050あんしんナンバー（OCN契約者ではありません）は、 月525円＋通話料（携帯へ1分16.8円） これよりもお得なＩＰ番号や固定電話番号の取得方法はありますでしょうか？ 月525円は十分安いのですが、通話料がかかってしまうので、携帯への転送で通話料がかからない（相手方負担）なんてものはあるのでしょうか？
ＮＴＴのひかり電話ですが、こちらでFAXを使う場合、G3でないとダメと聞きました。 現在使用しているＦＡＸがスーパーG3なのですが、設定でG3固定にすることが出来るそうです。 ただし、G3同士でもIP電話の場合まれに送信失敗することがあるということですが、050時代のIP電話に比べたらかなり安定しているとも聞きます。 中小企業でアナログ回線を完全に廃止してTEL/FAXすべてIP電話網に接続するリスクは今現在どのような状況なのでしょう。 やはり未だ接続失敗の可能性は高いのでしょうか。 詳しい人がいたら教えてください。
はじめまして。 現在、プロバイダBBIQでIP電話を利用しております。 今度、引越し（移転）することになり、新たにBBIQを申し込もうと思ったのですが、工事期間が２ヶ月かかることもあり、どうしようか迷ってます。 他のプロバイダ（ケーブルやNTT）でも、そのIP電話番号は、使用できるのでしょうか？ それともBBIQ専用の電話番号なのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
近日、海外に出かけることがありまして、自宅に連絡するのにskypeを使ってみようと思ってるのですが、自宅の電話に引いてあるプロバイダー（SO-NET）のIP電話にも無料もしくは、安く通話できるのでしょうか? 初めてなもので、あまり詳しくないのでどなたか教えてください。
スカイプを使って、少人数同士でＷＥＢ会議をしたいのですが、 ３～４人がある程度カクカクせずに映るおすすめのＷＥＢカメラを 教えてください。 広角レンズ搭載のカメラなら大丈夫なのかもしれませんが、 どうにも１人用として設定されている気がしてしまいまして…。 よろしくお願いします。
こんにちは。 スカイプを使用して、外国人とチャットをし、 英語の勉強をしたいと思っております。 それで、オープンチャットについて質問なのですが、 ツールからオープンチャットの開始をクリックすると、 オープンチャットウィザードが開くのですが、 これを次へ次へと進んでいけばよいのでしょうか？ オープンチャットを開いておけば 外国人が私が開いた部屋（？）に入ってきて、 話すようになるのですか？ そもそもオープンチャットが何なのかよくわかってません。 オープンチャットをされてる方、いろいろ教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
いろいろ調べたのですが、やり方がわかりませんでした。OSはvistaで、realtek high definition Audio を使っています。ステレオミキサーを既定にして、一応は音楽を流すことができたのですが、マイクの音が入りません。よろしくお願いします。
携帯電話及び固定電話からどこへかけても（相手が固定電話、携帯の会社に関係なく）通話料が無料になるサービスは現在ありますか？ 月々約3000円～6000円を支払えば、使用している携帯や固定電話は会社に関係なく、相手がどの会社の固定電話、携帯であっても通話料が無料になるサービスが、近々、開始されると聞いたのですが、これって可能なのでしょうか？ また、もし、このサービスが本当にあったら、革新的なことなんでしょうか？通信業界への影響ってあるのでしょうか？
この前、ログイン状態を隠しているのに着信が残っていました。 そのとき、発信した人は普通に呼び出し音が聞こえたのでしょうか？？ つまり「こいつ”ログイン状態を隠す”にしてるんだな」とバレたと考えていいのでしょうか？ なぜそんな不安を覚えたかというと、コンタクトに追加している相手からの着信だったからです。 もし、オフラインのときと同じように呼び出し音が鳴らないのなら、わざわざオフラインマークの相手に発信しないと思うのです。 発信してみたら本当にログインしていないかどうか分かるからこそ、試してみたんじゃないかと思ったんです。。。 知っている方、お願いします。
IP電話の番号から企業、個人は特定できますか？
勝手にパソコンのマイクがミュートになる Skypeをしているとき（電話がかかってきたとき）勝手にいつもマイクがミュートになるんですが直し方はありますか？ ちなみにWinXpユーザーです
KDDIメタルプラスを使っています。　国際電話をよく利用するのですが、今日突然、「おかけになった電話番号が違っています」とアナウンスされて、繋がりません。 昨日は、同じ国（番号は違いますが）番号に繋がっています。 とりあえず、なにか原因を思いつかれる方、アドバイスお願いします。
普通の自宅用でIP電話の番号を二つもてるサービスは無いでしょうか？ 二世帯住宅で自宅用と親用に分けたいので探しているのですがなかなか出てきません。 光電話などは考えず、050の番号を二番号（同時で利用も可能）登録可能なサービスがありましたら教えてください。 できれば、フレッツ光対応のプロバイダでお願いします。
耳の悪い人がテレビの音声を聞く為のヘッドホンで電話の呼び出し音を受信したいのですがヘッドホンのテレビ音声受信は赤外線を利用しております。その為電話の呼び出し音を赤外線で送信してヘッドホンで受信したいのですが何か良い方法がありますか　ご教授願います。 電話機は親機とコードレスの子機で回線はNTT光電話です
例えばチャットしていて、 「こんにちは」って入力するのですが「kおんにちは」になったり 例えばがｔあとえばになってり　 良くこんな状態になるんです、だからいちいち消してまた書いてるのですが　何故こんな状態になるのでしょうか？また修正?方法あるのでしょうか スカイプだけですこうなるのは 何か情報あれば宜しくお願いします。
skypeで月額の契約をしたいのですが、ファミリーマートで買えるskypeクレジットで契約できますか？ 月間の契約はクレジットカード払い、銀行振り込みじゃないと駄目ってことはありませんよね？ あと、請求書などが送られてくることもありませんよね？ よろしくお願いします。
http://news.nifty.com/cs/domestic/societydetail/ … 以前に、ＩＰ電話で掛けてこられるととても気持ちが悪いと相談したものです。 今朝、上の内容を見て、ナンバーディスプレイに表示されているナンバーだからといって迂闊に電話には出られないなぁと思いました。 ナンバーも０５０ではなく、０３との事。 個人で警戒する方法としては、どうしたらよいのでしょうか？ 家は、ＡＤＳＬなのでモデムでＩＰからの電話の場合ＶＯＩＰが緑、加入電話からの場合は橙になります。その辺で対応するべきなのかな？と思っていますが、個人的な警戒としてはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハンズフリーの音質が悪いので、スピーカーを付けて音質と、音量を改善したいのですがつけれますか？ ハンズフリーで、受話器をとらずに電話でお話する状態にして、電話での英語のレッスンを子供に受けさせたいのです。 しかし、音質が悪いので、スピーカーを付けて音質と、音量を改善したいのです。ただ、電話機に、スピーカーを付けれるような穴がなく、何か他に方法がないかと思案しております。 電話機にスピーカーを付けれるメーカーはないでしょうか？
現在、YahooBB５０Mを契約しています。 BBフォンはメリットもあるのですが、電話を仕事で使用している為 不便なことも多々あり、ネットと電話を切り離したいと思い こちらのサイトで過去に同じような質問があったので参考にしながら色々調べた結果、スプリッターで分配すると解決することがわかりました。 実際やってみて、大成功！と思ったのですが… 相手がBBフォンだと相手側に呼び出し音は鳴っていてもこちらに着信されないことがわかりました。 やはりBBフォンのみの解約しかないんでしょうか？ BBフォンのみの解約は原則できないそうですが解約されてる方もいるそうですね。 そこで…BBフォンのみを解約された方（または詳しい方）に質問なんですが ・BBフォンだけを解約する場合、何がどう変わるんでしょうか？？？ モデムが変わるんでしょうか？（Torio 3G plusというのを使っています） 接続方法が変わるんでしょうか？ 違う機器を経由したり付けるのでしょうか？ また、 ・BBフォンのみを解約しても相手がBBフォンの場合きちんと着信できますか？ ご回答、よろしくお願いします！ （ヤフーに問い合わせたら、おそらく…とか100％ではないとかばかりで、あてにならず、こちらのサイトの方が大変参考になりました。）
会社がIP電話を導入します。 ５年前CCNAを持っているというだけで、私が担当することになりました。 業者から構成図をもらったのですが、知らないアイコンがあるので戸惑っています。 早見表が掲載しているサイトあれば教えて下さい。
「Ｗａｒ　Ｒｏｃｋ」というネットゲームをやってるのですが、Ｐｉｎｇが高くて、カクカクしてどうしようもありません。 ＰＣじたいは、ゲートウェイのＦＸ7028ｊという物で、かなりスペックてきには問題ないのですが・・・。 　で、ルーターは、「ＲＴ－２００ＫＩ」というのを使ってます。（光電話も使用してます。） ＩＰ固定というのは、「Ｗａｒ　Ｒｏｃｋ」のＨＰに書いてあるやり方であっているならば、それでＯＫなのですが、ポート開放のやり方が、このルーターだと、ルーターのメニューを開いても一致する部分がなくて、まったくわかりません。 どなたか知ってる人よろしくお願いします。
ナンバーディスプレイに誰からか分からないＩＰ電話回線の番号が表示されました。 ＮＴＴ電話回線が表示されるるなら安心するんですが、知らないＩＰ電話番号が表示されるととても気持ち悪いんですが・・・・ これっておかしいですか？
EO光電話とBBコミュニケーターの接続について教えてください。 BBコミュニケーターのHPを見ていろいろと設定をしているのですがうまくいきません。接続方法の選択がよくわかりません。。。 現在接続は、 [１]．EO光のモデム（?） STB（?） [２]．eo光電話のボックス　住友電工製 [３]．ブロードバンドルーター　Buffalo BBR-4MG [４]．スイッチングハブ corega CG-SW05GTPLW 回線－－－[１]－-LANケーブル－-[２]－-電話線－-[電話機] 　　　　　　｜LANケーブル 　　　　　　[３]－-LANケーブル－-[４]－-LANケーブル－-[各PC,NAS] となっています。 BBコミュニケーターはどこにつなげばいいのでしょうか。
はじめまして。 今度引越しをする予定なんですけどそのときにプロバイダーを変えようとしています。 現在はアパートに住んでいてAOLの12Mで電話回線は引いていません。 今度乗り換えるときも電話回線は引かずにIP電話付のADSLにしようと調べていたのですが価格ドットコムで調べていると1年間だけ使う場合だと電話回線引いていたほうが割引率が高くて電話の基本料金をたしても同じくらいだということにきづきました。 そこで皆さんの意見を聞きたいです。 同じ料金ならやはり電話回線を引いたほうがいろいろお徳でしょうか？ あとプロバイダーはどんどん乗り換えて使ったほうがいいのでしょうか？〔料金的にはお得だと思うんですけど何か都合が悪いことがあるのでしょうか？〕 基本的にADSLでなるべく安く済ませたいです。 引っ越す場所は貸家になります。光だとすごく高いですよね？もし光でもADSL波に安いとこがあれば知りたいです。 どうか皆さんの知恵を借りたいです。 よろしくお願いします。
ソニーバイオの中古を買ったんですが，うまく作動しません。 まさか・・・バイオと相性が悪い？？？んなことないでしょうか？ どなたか，経験ありますか？
プロバイダ契約なしで契約できるIP電話サービスがあると聞いたのですが、うまく探すことができません。ご存じの方教えていただけますか。（一覧や比較できるサイトがあると一番助かるのですが。） 宜しくお願いいたします。
離れて住んでいる家族とテレビ電話がしたいと思っています。 私のPCはWebカメラが付いています。　実家はついていないのでどのようなカメラを買えばよいでしょうか。　家族は設定とかできないのですが電気屋さんに頼めるのでしょうか。 お互いNiftyの１２Mコースですが問題ないですか。　 昨日私のほうはWindows　Live　Messangerをインストールしました。 その後のアドバイスを頂けますでしょうか。
スカイプで０５０番号を取得したとします 普通電話から転送された電話を０５０番号で 受け取った場合、料金は発生するのでしょうか？ また転送をした電話の番号とかかってきた元の電話番号は わかるのでしょうか？
過去ログも読んだのですがいまいちよく分からなかったので どなたか教えていただけたらうれしいです。 コンタクト追加リクエストは、自分と相手のステータスがオンラインの時のみ行えるものですか？ 自分：オンライン－相手：オフライン、 自分：オフラインー相手：オンライン という状況ではリクエストポップアップは出ないのですか？ もしそうであれば、お互いのオンライン時間が合わなければ ずっと認証できないままってことですよね？ またコンタクト追加検索で、確実にIDがあるのに検索しても出ないのは、 相手がオフラインだからでしょうか？ 仕事がらみで困ってるのでご存知の方どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 スカイプの月額1ヶ国限定プランに加入してみました。 「固定電話に実質無制限の通話*を発信」 と書いてあったのですが、 試しに自分の携帯にスカイプを使って電話してみたら クレジットを購入しなければかけれないみたいな表示が出ました。 月々695円は基本料金のようなもので 実際かけるには別料金が必要なのでしょうか？ それだったら「基本料金で月々無制限でかけ放題」みたいな広告はおかしいと思うのですが、、、、。 それとも何か自分は勘違いしてますでしょうか？
はじめまして。 仕事でスカイプを使用しています。 主にファイル送信、チャットを同じ建物内で使用しています。 以前から使っていたのですが、このたび移転してビルを変えたところ、なぜか相手がログイン状態なのにログインマークが表示されていなかったり、その反対の症状なども起こります。 なにより困るのが、ファイルを送っているのに、相手に何も伝わらないまま次のファイルやチャットを送るまで気づかないことです。 いままでこのようなことはなかったのですが。。。 これを直す方法はありますでしょうか？ そもそもこれの原因ってなんですか？ たとえばIPアドレスを固定にすれば治ったりするのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
スカイプをしているとこっちで例えばニコニコ動画の音声とか ダウンロードした時の効果音とかが相手に聞こえてしまいます。 色々調べたんですが相手にマイクからの音声以外 聞こえないようにするのにはどうすればいいのでしょうか？ ご存知方教えていただけると幸いです。
Skypeoutは1分約8円ですが、30秒ならいくらでしょうか？
スカイプにおいて、一つのIDで、二つのPCから、ログインしたらどうなるのでしょうか？ ２つ目のPCからのログインは、拒否されるのでしょうか？ できるとしたら、同一IDで、同時に電話するなんてことも可能なのでしょうか？
今日料金明細書を見たらいつもは200円位のNTTコミュニケーションズ接続通話料が約6600円ほど請求が来てました。 ちなみにKDDIと契約していて光電話？IP電話？かと思います。 そして驚いてセンターに問い合わせたらコンサート等のチケットを買いませんでしたか？とか聞いてくるので買ってませんと答えました。 女の人なんですがなんか回りくどい言い方で嫌そうな雰囲気が感じました。 手数料と手間が掛かって嫌ですが通話先の明細書を要求して終わりました。 念の為ネットで少し調べていると「国際不正接続（トラブル）にご注意ください！」ってタイトルで最近、「インターネットを利用していたら、知らないうちに国際電話につながってしまい、高額の国際電話料金を請求された」という事例が多発しています等の説明がありました。 自分は心当たりが無いし２年ほどネットを使っていますが今までそんなトラブルありませんでした。 ホームページの閲覧後も常に海外のプロバイダに接続されるように設定されてしまう～等あるのですがKDDIに問い合わせたら分かりますよね？ 実は最近時々サーバーエラーというものが発生してKDDIに問い合わせたりしていたのですがまさか関連性があるんですかね？ まぁそのサーバーエラーというのはパソコンではなくゲーム機（PS3.PSP）だけ発生するんですが・・・。 ネットが不安定になる事は大分前からなんです。 前月の請求はやはり200円ほどでしたから今月だけ高いんですよね。 後調べて分かった事は0570や0077の番号で始まる電話もNTTコムみたいですが確かにナビダイヤル利用しました。 上記の件でSONYとKDDIに何度か電話しました。 たぶん合計５～６時間電話したかもしれませんが、それでもナビダイヤルで六千円以上の請求が来ますかね？ 何か分かる方教えて下さい宜しくお願いします。
引越をきっかけにJ:COMフォンに加入して５ヶ月になります。 通話中に途切れてしまい、その後１時間～数時間繋がらなくなるという現象が加入後１ヶ月ぐらいから発生し、２～３回起きたところでさすがにおかしいと思い、J:COMに連絡し修理してもらいました。屋内の機器ではなく、屋外の機器の接続が悪かった（母親からのまた聞きなので、詳細な機器名などわかりません）とのことだったのですが、最近再度同じ現象が発生しています。 切断後、外から再度かけても話中（何時間でも）、中からかけようとしても「ザー」という雑音がしてかけることができません。 J：COMフォンやIP電話ではこのような故障がよく発生するものなのでしょうか？日中は病気もちの母親一人になるため、電話が通じなかったり、会話中に突然切れてその後ずっと話中になってしまうのは非常に困るので、もしありがちなトラブルであれば解約しようかとも考えています。廉価なので気に入っていたのですが。。。
http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/co … ここに記載されているSkype outの接続料金は毎分かかるものなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃれば教えてくださいませm(_ _)m
スカイプを使っていますが一箇所のみ日本国内の固定電話へ掛けると「このム電話にはＳＫＹＰＥでは扱っていません」と表示され接続できません。昨夜まで接続できましたが何故でしょうか？（相手側は拒否もしていませんし、利用停止でもありません）
skype outで携帯にかけた場合の料金について教えてください。 skypeの料金表 http://www.skype.com/intl/ja/prices/ を確認すると、固定電話へかけても携帯電話にかけても 変わらない様に取れるのですが、 そんなわけがないと思い、 skype outで携帯電話にかけた場合の通話料金をご存じの方が いらっしゃれば、教えてください！ かける国によって異なると思いますので、 通話料金表が掲載されているURLを教えて頂けると助かります！ お手数ですがよろしくお願いいたします。m(_ _)m
スカイプに年間契約で申し込んでしまったのですが、今から解約して、返金を受けることは可能でしょうか？ なにぶん英語が分からないので・・・。どのページにどう書かれているか、手続き方法も分からなくて・・・
詳細が私の方で分かりかねるのですが、 こちらからFAXを送ろうとしても送れない状態です。 何かお分かりになる方、どうかご指導のほど宜しくお願い致します。 状況は下記の通りです。 ＜当方＞ ・050の番号もお持ちだそうなのですが、 　昔から使用のNTTの電話番号でFAXを送ろうとしました。 ・呼び出し音はいつもどおり鳴って、FAX送信ボタンは押しているのですが、 　『応答がありません』と表示され送れない状態です。 ＜先方＞ ・昔から使用の電話番号の他に050の電話番号があるそうです。 ・電話呼び出し音がなって受話器を取ると、 　『プープー』というFAXのいつも通りの音がするので、 　受話器を置いて受信を待ってみるのですが受信されません。 　（ちなみに、受信の際にFAX受信などというボタンを押してみても受信不可） ・留守番電話に設定して受信をしようとしてみたのですが、 　受信することはできませんでした。 　それどころか、以前はアナウンスで『FAXをお送りの方は送信ボタンを押して下さい』 　と流れていたのに、それさえも流れなくなっていた。 ・ご本人曰く、特に電話機の操作を変えた記憶は全くない とのことです。 お歳がかなり年配なので、FAXを使うことがほとんどなく、 IP電話を設定したからなのか？さえも分からない状態です。 FAXを受信できる方法があれば、ぜひ教えて頂きたく宜しくお願い致します。
ＮＴＴ西のフレッツ光プレミアムファミリータイプを使用しているのですが、電話は大丈夫なのですが、アナログモデム通信をすると１，２分の通信で通信エラーが起き接続が切れてしまいます。 調べたらＮＴＴのＨＰやアダプタの取扱説明書にもモデム通信は繋がらない場合があると記述があるのですが。同様の環境の人の話を聞いても普通に使えているようです。たまにならいいのですがエラーの頻度が多すぎると思います。 使っているVOIPアダプタとか性能の違いとかがあるのでしょうか？ ちなみにVOIPアダプタはAD-101SEで最新のものではないようです。 他に何か原因があるのでしょうか？
さっそくですが、スカイプの呼び出し音がとても大きく困っています ＵＳＢのヘッドセットを使っていてスピーカーから呼び出し音を出しています。 そのうるさい音なのですが、設定した音のほかにプルルルルという大きな音が出ています 解決策が見つからないので、よろしくお願いします
最近、恋人とスカイプを利用して楽しんでいます。 スカイプの中にはいろいろな活用方法があると聞いたので、ぜひ私もいろいろと試してみたいと思っています。 「ツール」をクリックしたら「さらに活用」とあるので開いてみると沢山のゲームやコミニケーション用のソフトがあるのですがどれも英語表記の為いまいちよく理解ができません。 そこで質問なんですが、スカイプで通話中にできる活用方法で無料で楽しめるものを教えてもらえないでしょうか？ スカイプ初心者なので宜しくお願いします。
こんにちは。 スカイブのテレビ電話　ＡＤＳＬ５０でもできますか？ガタガタしないですか、光でないと駄目でしょうか？ よろしくお願いします。
Skype使用時に音飛びがし、PCがフリーズします。 最近PCにSkypeをインストールしたのですが、通話テストの際呼び出し音の途中で音が飛んでしまい、同時にPCがフリーズします。 何か対応策はありますか？ PCは、デルLatitude D400(PentiumM) インターネットは、ADSL・４８Ｍ ウイルス対策ソフトは、マカフィー・セキュリティーセンターを 使用してます。
光電話、光インターネットにして1年になります。 電話を使用することはほとんどなく、主にファックスのために電話をしよしているのですが、光電話にしてから以前より使用料が高くなってしまいました。 おそらく「光電話対応機器使用料」が月に￥1350請求されているためだと思われます。 これを節約しようと思うのですが、市販のルータなどを購入して代用することは可能なのでしょうか？ NTTより先日電話があった際に「請求が以前より高くって…」という話をしたら上記のようなことを言われたのですが。。。 ちなみに今はNTTより貸与されている「VDSL　RV-230SE」を使用しています。 ネットはデスクトップPCとノートPCの2台使用です。 初心者で家の者も誰一人としてわからないので、どんなことでも良いので知っていらっしゃる方がおりましたら、ご助言ください。 お願いします。
最近スカイプを使い始めましたがパソコンのスピーカーから相手の声が聞こえてきてしまいます。 ヘッドセットのスピーカーからも聞こえてくるのですが、スピーカーと同じ様にゲームの音も聞こえてきてしまいます。 ヘッドセットからはスカイプの音しか聞こえてこない様に設定はできますか？ 当方VISTAです。 乱文とわかりずらくてすいません。
新しく世帯を持つのに固定電話をひくかＩＰ電話にするかなかなか決まりません。 月々の料金が安いとか加入料が安いとかそれ以外で生活の上でのメリット・デメリットを教えていただきたいです。（例えば・・・あるのかわからないですが、住宅ローンが組めないなど） よろしくお願いします。
光電話とIP電話は調べて何となく分かったんですが、 KDDIのメタルプラス電話は何ですか？ 1、VOIP技術を使ったIP電話の仲間？ 2、NTT固定回線の仲間？ また、お得ラインとマイラインもどちらでしょう？ 宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。 初歩的な質問で申し訳ありません。 旦那がバンコク転勤となったため、電話代ができるだけ多額にならないように連絡を取りたく、色々調べていたところ「スカイプ」の存在を知りました。 私の家にもデスクトップのパソコンがあり、旦那もノートパソコンを持っていくので、双方でインターネットを出来る環境にあります。 この状態で、旦那と連絡を取るためにはどのような利用方法が便利なのでしょうか。 現在、スカイプのダウンロードをしただけで、まだマイクなどは買っていません。 多少の出費はかまわないので、何かオススメのものなどはありますか？ 色々調べていると、「無料で話せる」というものの他に、skypeout？など、色々サービスがあるようですが、なんだかよくわかりません・・・。 月額料がかかっても、不自由なく海外にいる旦那と電話で話がしたいです。（無料のスカイプだけでも十分ですか？） アドバイスお願いいたします。
skypeをやり始めました。 これはパソコンを起動したと同時にオンライン状態なのでしょうか？？ それともデスクトップにあるskypeマークをクリックし起動したらオンラインになるのでしょうか？？ そしてもしオンライン状態になったらそれは履歴として残り、他の方々から履歴（この時間帯にいた）がわかってしまうのでしょうか？？
ＮＴＴ東日本で提供している光電話について、ＶＤＳＬとＬＡＮタイプのマンションでは光電話基本料金が違うのでしょうか？ また、ＶＤＳＬ方式はルータ一体型だそうですがＬＡＮ方式の場合は一体型ではないのでしょうか？ ＬＡＮタイプのモデムが一体型でないとしたら無線カードを入れることができますでしょうか？（ＶＤＳＬ方式は上部に無線ＬＡＮカードを入れる場所があるとのことを聞いたことがあります） 以上、よろしくお願いします。
かれこれ２～３年スカイプを使って連絡を取っているのですが ある日突然、スカイプが音声を認識しなくなりました。 マイクが悪いのかと、新しいのを買いにいっても駄目。 ついには、以前修理に出して直ってきたパソコンを ひっぱりだしてきて、つなげてみましたがそれも駄目・・・ いったい何がいけないのでしょうか？？ スカイプヘルプを見て直しても、パソの設定も見直しても駄目・・・ 前のパソコンはもうハードも壊れていましたし、仕方ないかなあと 思うのですが、なぜ完全に新品状態のパソコンでも 認識してくれないのでしょう・・・ 頭がもうパンクしそうです 誰か良い解決策を教えて下さい・・・・
IP電話と携帯電話ですが、一般的に考えてどちらが得でしょうか
私はＮＴＴのフレッツひかりに入ってますが・・ ここに入ってから、多いときは月に1度、または2度、 ３０分～12時間くらい 接続できなくなることがあります。 もちろん、固定電話は使用できなくなるし、インターネットも 使えなくなります。 ＡＤＳＬのときはこんなこと1度もなかっただけに、 戸惑ってます。 電話は、携帯もあるからいいけど、 インターネットが使えなくなるのはとても痛いです。 フレッツひかりにしてる限り、このような不安定さから 開放されることは無いのでしょうか・・？ 怒りさえ感じます！
現在Bフレッツ・ひかり電話を使用しています。 通話中にキャッチが入っても、話の腰を折ることができず、切れてしまう事が多いので、同じ番号で二回線使用することはできないのでしょうか？ アナログのときはターミナルアダプターを使って二回線使えていたので不便を感じます。 光でんわビジネスタイプを勧められましたが、ホームページを見ても複雑で 料金など今一理解できず、困っています。
ひかり電話に加入した場合、固定電話はどうなるの？という質問をNTTにした際に 【回答】 　固定電話をひかり電話へ番号ポータビリティした場合は、利用休止状態に入ります。利用休止の有効期間は5年間で1回は自動延長されます。 2回目（10年経過）はお客様より期間延長のご申告がない場合、解約となり失効致します。ご留意いただきます様お願い申し上げます　。 　という返事が返ってきました。ひかり電話にした際に固定電話の加入権？は10年後には解約になってしまうということは、電話番号を失ってしまうという事ですよね？ 　今後は加入権は安くなるだろうとネットに書いてありましたが電話番号を失うのはいろいろ面倒なので嫌なのですが、仕方がないことなのでしょうか？それとも電話番号を失いためには5年おきに期間延長の申請をしなくてはならないのでしょうか？
先日、我が家の固定電話（ＩＰ電話：ヤフーのＢＢフォン）の調子が悪く、自分の携帯電話（ＡＵ）にワン切りで電話をかける実験をしていたら、通話明細にワン切りにもかかわらず１回あたり２５円、通話料金が加算されていました。ＩＰ電話：ヤフーのＢＢフォンは、こんな時も通話として加算されてしまうのでしょうか？教えてください。
http://share.skype.com/sites/ja/2007/05/08/how2s … を見ると、 > SkypeOut 通話を行うと、今まで相手側には発信者番号が通知されませんでしたが、相手側にSkypeIn 番号を通知できるようになりました。 と書いてあるのですが、その下のコメントに延々と、ユーザから「出来ないよ！」「金返せ！」と怨嗟の声が書かれています。 非通知はかなりの確率で着信拒否されるので、発信者番号通知ができないと、固定電話代わりに使うのは無理かなと感じています。 2008年8月30日現在、Skypeでの発信者番号通知は機能してるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、知り合いでもない人に間違えてチャットで話しかけてしまいました。 すぐ「ごめんなさい。間違えました」と書いて出てきたのですが、 気になって後日確認すると「保留中」となっています。 これは、どういう意味なのでしょうか？ １．知らない人からなので、読まないようにしている ２．相手がログインしていない どちらですか？それとも、どちらでもない？ あと、相手がログイン状態にあるかどうかを知りたい場合、 コンタクト仲間？みたいなのになるしか方法はないのでしょうか？ つまり、相手にメッセージを送って許可をもらって…みたいな。 どうぞよろしくお願いいたします。
大変お手数ですが非常に困っておりますので、どなたかアドバイスを頂きたいと思います。 Skypeでビデオ開始後に相手側の画像が 一番始めに表示された状態で固まってしまいます。 通常の音声のみ通話は問題なく、画像が固まった後も引き続き音声だけは使用できます。 こちらの映像は問題なく相手側に表示されます。 特定のPC(Vista)のみの現象で、他のPCは問題ない状態です。 skypeのバージョンは3.8です。 再インストールしましたが、改善しませんでした。 Webカメラは内蔵されたものを使用しています。 他のテレビ電話サービスは使用したことがないので、未検証です。 SkypeのFAQを参照したのですが、何か設定の問題なのでしょうか？ 他にも必要な情報があれば、追記しますのでお願い致します！！！
こんにちは。 スカイプで電話するとナンバーディスプレイ機能のある電話機だと相手が受話器を取ってくれません。186を番号の最初につけることにスカイプで意味があるのでしょうか？電話をとってもらう方法はないでしょうか？ たとえば何時何分に電話する、ということを事前に相手に話しておけば、相手が電話を取ってくれることは可能でしょうか？（相手は私と電話で話すことを望んでいる人です） よろしくお願いします。
ケーブルテレビ会社(jcom)を利用して電話を新規に引くことをを検討しております。 質問１：電話帳に番号を掲載できますか 　　２：フリーダイヤルの番号を持つことは可能でしょうか
OCNからIP電話の勧誘があります。 現在、光フレッツでOCN契約。電話はNTT固定のままです。 IP電話にかえるのと、光電話にかえるのとどちらがよいのでしょうか? メリット・デメリットを教えてください。
お世話になります。 たとえば次の番号の場合、 　050-0123-0123 国際電話では、次のどれが正解でしょうか？ 　81-50-0123-0123 　81-50-123-123 よろしくお願いします。
海外の固定電話、携帯からSkypeInの番号へ電話した場合、料金は通常より安くなるのでしょうか、それとも、普通に国際電話したのと同じになるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
WiFi接続またはFONで接続できるSkypeフォンを検討中です。 現在は、PC+USBフォンで使っております。 質問ですが、 1. 1つのSkypeアカウントで、PCとWiFiフォンで両方ともオンライン状態にできますか 2. そのとき、SkypeまたはSkypeInの着信は両方に来ますか どうぞよろしくお願いします。
現在2機種ほど、無線LANのスカイプ専用電話が発売されていますが（LAN-WSPH01WH、WSKP2-G/BKなど）、遅延、雑音など使用感はどうなんでしょうか？ ブログで遅延がひどいとありました。ただしその人は、FONを利用していたようなので、参考にはならないのかもしれません。 有線LANの専用電話の方が音質はいいのでしょうか？ 有線、無線の利用者の方いましたら、教えてください。
現在、無線LANのスカイプ電話は携帯型の2機種があるようですが、 有線LANのスカイプ電話というものもあるのでしょうか？ 携帯型である必要はないです。 USBではありません。PC不要のものです。
初めてSkypeを設定しました。音声チェックは大丈夫だったのですが、SkypeCastに繋げたところ、こちらの声も相手の声もノイズのような感じで、たとえば「あー」と言うと「あ・あ・あ・あ」という感じで音声が遅く聞こえて途切れます。 「ハウリング」の状態かな思うのですが、PCのスペック（ノートPC:ThinkPad X60)に問題があるのか、回線（YahooBBの１２M）が足りないのか、ヘッドセットに問題があるのか、複数通話が良くなかったのか分かりません。 設定してすぐCASTを実行したため、まだ１：１では通話の経験が無い状態です。 申し訳ありませんがどなたかお分かりになる方ご教授よろしくお願いします。
会社の電話なのですが、現在はADSLでFAXとネットを兼用しています。 ネットをひかりに変えようという案が出ているのですが、 ひかり電話でFAXを使用すると、相性の問題で送信や受信にトラブルが発生する事がある知人から聞きました。 ネットの速度よりも、FAXの送受信の方が大事です。 その辺りの事を詳しく教えてもらえないでしょうか？
こんにちは。 スカイブから携帯にかける場合の料金は（日本から日本へ）いくらですか？ 　　　少し判りにくいものですからよろしくお願いします。
質問をみていただいてありがとうございます スカイプをしようと思って起動させたのですが マイクが反応しません・・ マイクの音量は最大でブーストも入っています マイクを差し込むところも大丈夫 録音コントロールのところにチェックは入っています 後ステレオミックスにチェックを入れていないのに ミックス状態になってしまします でも相手の声はハウリングしないという不思議な状態です・・・ この間までは普通に通話できていたのでマイクではないと思います（家にある3本のマイクを全て試しても駄目でした） この症状の直し方がわかる人がいたら教えてください
・仕事でパソコンを使っていますが、ファックスと電話を同時に使えるようにしたいと思っております。 ・出来ればそれぞれに専用のモデムをつけたいと思っております。 ・電話は、ダイヤラーで使用したいと思っております。 ？：現在のモデムは内蔵型ですが、増設用はどのようなものを選べば良いでしょうか？ ・使用しているパソコンは、ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＶＧＣ－ＲＡ５１です。 ・電話回線は、ファックスがアナログ回線で、電話がＩＰフォンになっております。 ・教えて頂ければ、大変助かります。
先日まで友達と通話しようとすると、ちゃんと通話できていたんですけど、今日通話を送ってみると相手のサウンドカードに問題と表示されてあと、相手の音声デバイスに問題ともでてくるのですが。 音声デバイスの解決方法はわかるのですが。 サウンドカードに問題のところが始めてでた症状なのでどういったことをすればいいのかもわかりません。 先日まで通話できていて今日になって問題がでてくるってことはその期間の間に何か設定が変わって事でしょうか？ 友達が言うには設定は何もいじってないそうなので、どこをどう変えればいいのかわかりません。 わかる方教えてください。
日本からSkypeで同じ日本国内の固定電話へ電話をした場合、相手に通話料は掛かるでしょうか、掛かるとしたらどれくらいの金額でしょうか？
Skypeではじめて親と通話を試みたんですが、相手のマイクがどうもうまく機能せずに困っています。私は海外にいて、親もパソコンには疎いので私が代理で質問させていただきます。スペックはWindows XPで、富士通のFMVのデスクトップです。 症状なんですが、http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …に載っている解決法は試みたんですが、どうにもうまくいかず、本人いわく、発信するまではマイクがつかえているらしいのですが、発信するとブチッと切れてしまうようなのです…どうしたらよいでしょうか？もし補足が必要ならば補足いたします。
ひかり電話で、受話器を取ると、 ピ、ピ、ピ、ピ、プー と音がします。（プーは、ずーと続きます。） プーというのは、受話器を取ったときのごく普通の音だと思います。 最初の「ピ、ピ、ピ、ピ、」が気になるのですが、問題ないでしょうか。
こんばんは。お世話になります。急いでいるので、乱文とはなりますが、ご了承下さい。 早速なのですが、友人が今日BBコミュニケーターを設定しようとしたところ、ファイヤーウォールの規制により、ブロックがかかり、利用が出来なくなったそうです。 許可を何度も何度もしているのですが、それでもどうやら利用できないそうで・・ 一体どうしたら宜しいでしょうか。情報が大変少なくて申し訳ないのですが、どなたかご助言宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。初めて書き込ませていただきます。 私は4ヶ月ほど前からSkypeを利用しているのですが、友人とSkypeをつなぐと必ずマイクブーストが自動でオンになってしまい。酷いノイズが入ってしまいます。 ボリュームコントロールの録音コントロール→マイク→トーン→マイクブーストのチェックを切ると雑音も減り快適なのですが、すぐにまたチェックが自動で入りノイズの入る状態に戻ります。マイクからの音が小さいのかと考えてテストしましたが、問題ないようです。 なんとかこのマイクブーストをオフにしたままの状態で保持したいのですが、適用→ＯＫで終了してもすぐにマイクブースト・オンになってしまいます。対処の方法わかる方に教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 ちなみに現在の状況 Skype(3.8)利用。　　Skype(3.7)又(4.0BETA)でも改善されず。 OS Windows XP Home Edition
NTTのホームページを見てもよく分らず、こちらに頼らせて頂く事にしました。 昨日、NTT東日本Bフレッツのひかり電話の工事をしました。一戸建住宅です。　そこで、もしパソコンを使わない事になった場合どうなるのか心配になりました。 質問 1.専用のルーターがあればひかり電話は使える？ 2.その場合、基本料金はネットしないなら固定に戻した方がお徳です　　か？ NTTの営業さんには外とパソコンの設定をちょっと触るだけで簡単な工事だからと言われ、気軽に申し込んだら、電話の差込口を換えられてビックリしてしまいました。 しかも、ひかり専用だからルーターを通さないと電話出来ないとの事。 もしひかりを解約するなら再工事が必要かと思うのですが、その場合の費用なども分ればお願いします
bluetoothのヘッドセットソニーのDR-BT３０Qなんですが、 スカイプでつかいたかったんですが、ヘッドセットから音声は聞こえるけど、「音声が認識されません。マイクがミュートになっていませんか。」と出ます。でも、スカイプのサウンドデバイスも、bluetooth　AV audioを選んでいるのですが、音声入力のみできません ヘッドセットも、アダプター（ハンズフリープロファなし）もヘッドセットプロファイルに対応しています。ほんとに設定方法がわかりません あと、ヘッドセットプロファイルとヘッドセットプロファイルの違いもおしえてください。 Win VIsta ヘッドセット　DR-BT30Q アダプター　　BT-MiniEDR2
いまはＮＴＴの固定電話で毎月１８００円ほど を支払っています。 インターネットは、ケーブルネットで５２００円ほどです。 高いのでプロバイダーを変えようと考えています。 ＩＰ電話にするといくらくらい経費を削減できるのでしょうか？ また、0120などのフリーダイヤルも使えるのでしょうか？ そして、ＦＡＸは使えるのですか？ よろしくお願いします。
スカイプをインストールするとサイト上に電話番号をクリックできるようになるのですが。クリックしても　異常なエラー　と言うメッセージがでて、電話をかけることが出来ません。 どうしたらクリックをしたら電話をかけられるようになるのでしょうか　
３月までヤフーADSLのIP電話、４月から光にかえ NTTコミュニケーションズ＆OCNを使っています。 ７月になって突然ソフトバンクテレコムから 局番割引スーパー定額料金２１０円の請求書が届きました。 昔日本テレコムを使っていたことはありますが今更マイラインなど つかいません。電話はその当時のものをつかっていますが、 ファックスなどの電子部分は故障し、もはや電話線の電力だけで 動いているじょうたいです。 質問ですが このサービスは止めることは可能でしょうか？ なぜ請求がきたのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。 最近スカイプを使い始めたのですが、非常に重たく会話が途切れ途切れになり困っています。酷い時には接続ごと切れてしまいます。 タスクマネージャで調べてみると、CPU使用率が１００％の状態で会話が途切れ、さらにその状態がしばらく続くと接続が切れるようです。そのときプロセスでは、「TmPfw.exe」というプログラムが８０～９０近くCPUを占領していました。 自分なりに調べてみたところ、恐らくファイアウォールが原因と思ったので、NTTのセキュリティ対策ツール（Ver.１４）のファイアウォール設定で、スカイプを例外許可してみたのですが、それでも変化はありませんでした。 何とか快適に動作するようには出来ないでしょうか。 スカイプが使えないため電話代が高くついて困っていますので、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 なお、 OSはWindowsXP　SP2 CPUは１GHｚ RAMは752MB です。
AOL　ADSLタイプ２のみの環境で、FAXを設置してみたいと思います。（うまくいくかはわかりませんが） 回線種別設定が自動ではできないので、プッシュ、ダイヤル10pps、ダイヤル２０ｐｐｓから選ばないといけません。どれが適切でしょうか？
スカイプで使うヘッドセットを買おうと考えてます。 もう１人の分と買うためにペア（色が２種類に分けられてるもの、色んな色が最初からついてるもの）が欲しいです。 自分で電気店に行ったりネットで探してみたりとしたんですが 同じ機器ので色は白黒というものが多かったり色がついてなかったりと 少しガッカリしました。 何か上の（）の中にある条件で１０００～３０００くらいまでの ヘッドセットがあれば教えてください。
お世話になります。 現在インターネットはＡＩＲＥＤＧＥ、プロバイダはＯＣＮです。 もうあと２ヶ月程で新居に越すので、さくさくネットが見られる環境になりたいと思っています。 でも毎月の費用は抑えたい（出来れば今より安くなりたい） ・ＮＴＴ東日本の固定電話はＦＡＸもたまーに使用して月に１６００円くらい。 ・データ通信はウィルコムで月３５００円くらい。 ・なのでトータル５１００円程です。 現在の状況から、 １．固定電話の番号と通話品質を変えず、（勿論ＡＩＲＥＤＧＥは解約です） ２．Ｆａｘも普通に使えて ３．今だけキャンペーンでなく、ずーっと４０００円くらい のネット環境にするにはどうしたらいいのでしょうか？ 因みに光とか、ＩＰとか、フレッツとか言われても、なんとなくは 分かりますが詳しい長所短所はわかりません。 パソコンはハードユーザーではないですが、ごくたまに調べものをしたり メールチェックしたり、お買い物したりする程度です。 なので、分かり易く教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
現在CATV回線でインターネットをしているのですが、光回線を引いて光電話も導入しようかと検討中です。 我が家では商売用と私用の2つの電話番号を使っているので、マイナンバーというサービスを利用したいと考えています。 できれば現在使用している2つの電話番号をそのまま使いたいのですが、マイナンバーサービスで今現在使用している電話番号を登録、取得することはできるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご回答よろしくお願いします。
SkypeOutでタイへ電話をかけたいのですが、うまくいきません。 相手はバンコクの近くで、市外局番が084-×××××××なのですが、 スカイプでタイ(66)を選択し、 084××××××× あるいは、 84××××××× と2通り掛けてみました。ですがどちらも繋がった後「ウェルカム　トゥ　コールバックサービス・・・」という英語の音声ガイダンスのようなものが始まってしまい、どうやっていいのか分からず困っています。 ちなみに、バンコク市内の公衆電話からは084-×××××××で普通に繋がりました。 Skypeでも普通に繋がるだろうと思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ ガイダンスの「コールバックサービス」というのがよく分からないのですが、なにか別の手順が必要なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
既出の質問かもしれませんが検索しても見つけることができず、 質問させていただきます。 先般、スカイプをＤＬし、使ってみました。 トップページからログインする際にアカウントとパスワードを入力しますが、 ログアウトの際、パスワードは保存しない選択ができるのに、アカウントはログイン画面に保存されたままになってしまいます。 共有のパソコンなので、なるべくログイン情報を残したくないのです。 Windows Messenger（Live Messengerではありません）なら「コントロールパネル→ユーザーアカウント」でアカウントの削除ができますが、 スカイプでも同様のことができるのかどうか、または保存しない設定方法があるのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
OCN 光 with フレッツ＋ひかり電話環境です。 月額３１５円プラスで050番号が持てることは知っていましたが、「ドットフォンとの併用が可能」という話だとは知りませんでした。 安いし併用もいいかなと思っていますが、これに関してデメリットを感じた方はいらっしゃいますでしょうか？ （ひかり電話単体のデメリットは承知で使っているので・・・） 基本的にドットフォンが優先になる（００００発信で解除）、機械がプラスされることぐらいかなと思っていますが・・ ちなみにネットに全く影響ないでしょうか。ルータータイプモデムに１個ハブをつけて何台かでホームネットワーク組んでます。
　お世話になります。 　Skypeのページを見たのですがチンプンカンプンなので、どなたか利用されてる方に伺いたいです。 　Skypeを普通の電話と同じ様に使用したいので月額1カ国限定プランを考えているのですが、 　○月額料金は695円とあるのですが、この契約で一般の電話への着発信は出来るのでしょうか？ 　○オンライン番号が含まれているとなっているのですが、料金表だと3ヵ月と12ヵ月で2千円と7千円となっており、お得な契約だと月額料金が695円と出るのですが、料金に差が有りすぎて少々気になるんですが、月額料金695円で本当にオンライン番号をもらえるのでしょうか？ 　○着信料金が着信側で発生する事はあるのでしょうか？ 　○何か、固定電話みたいに使いたいと思っている事へ対しての諸注意などありましたら、御願い致します。 　では、宜しく御願い致します。
ＢＢフォンを使っています。 ＩＰ電話を仕事用の番号にしています。 「転送機能」があるので、今までのＫＤＤＩから乗り換えました。 そこで下記のような使用をしたいと考えておりますが どのようにすれば宜しいでしょうか？ 【使用希望スタイル】 ・個人用（NTT電話番号）と仕事用（IP電話番号）で使い分けをしたい ・2台の電話機（FAX付）でＮＴＴ電話番号宛着信はＮＴＴ専用電話機が鳴る、ＩＰ電話番号（050-）宛着信はＩＰ電話専用電話機が鳴る 【使用環境】 ・ＮＴＴのモジュラージャックは1つのみ ・住居はマンション ・NTTアナログ回線（1回線）を契約中 ＩＰの方の「転送機能」と「ナンバーディスプレイ」は絶対に必要です。 いろんな所を見ていると、出来そうなんですが、バラバラなのでどれがベストなのかわかりません。 https://ybb.softbank.jp/support/trouble_shoot/ot … で良いのでしょうか？ その際の必要機器を出来るだけ具体的に教えていただけないでしょうか？ 先日、電気屋さんで「これで大丈夫」と言われて買ったのですが、まったくダメでした・・ よろしくお願いします
会社の電話をK-OPTI.CIMかNTTのフレッツ光にしようか悩んでいます。 どちらがお得ですかね？ 現状は関西に本社と工場が有り、東京に支社があります。 一気に電話を光り電話に変えたいと思います。
PCのスピーカーで音楽を流しながら、相手の声はヘッドホンで流してSkypeで通話をするにはどうしたらよいのでしょうか？ 検索して調べていたのですが、どうもうまくいきません。 使っているPCはWinXPのSP2。 NEC（LL550/G）。 USBのヘッドセットはLogicoolのU-470。 PCのサウンドカードはRealtek HD Audioです。 どなたご回答お願いいたします(_ _)
スカイプで通話中にこちらがニコニコ動画で動画とか見てたら その音が相手のほうに行ってるらしくて、うるさすぎて俺の声が聞こえないらしいんです…動画の音量を自分が聞こえるギリギリまで下げても相手はうるさいようです マイク付きヘッドフォンを使ってやってるのですが、マイクが音を拾ってるだけなのでしょうか？それなら何故自分の声が聞こえないのかorz 設定なので改善できないものでしょうか？ お力をおかしくださいお願いします ちなみにOSはwin2000です
スカイプをダウンロードし、新規アカウント作成ページで情報を入力していると作成ページが画面が消えてしまいます。 原因は何でしょうか？？ ウィルスキラーを停止してやってみたりしたのですが、うまくいきません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
ＩＰ電話を停電時も使えるようにする方法を教えてください。回線の変更・装置の設置、どんな方法・価格でも結構です。よろしくお願いいたします。
ＮＴＴ東西から5月に発売された、VG400aIIについて情報お願いします。 主に法人用で、ＩＰ電話同時に4ＣＨ利用可能なのですが、LAN側ポートが一つしか無くて、ＩＳＰの認証を取った後、パソコンにインターネット信号を出す設定ができず、困ってます。 デフォルトでは、ＬＡＮ側192.168.1.1でアクセスはできるのですが、販売店の人も詳しく知らず、結局、インターネットも使いたければ、インターネット接続契約が、ＩＰ電話用と 別にもう一個、計2個必要なのでしょうか？インターネット接続契約を一個で出来ないでしょうか。どなたか教えてください。
家では、0AB-J番号のひかりoneIP電話と、050番号のIP電話と同時に申し込んでいました。 できれば、0AB-J番号にかけてきた場合は電話機Aに、050電話にかけてきた場合は電話機Bがなるようにしたいのですが、そのような設定は可能でしょうか。可能であればその設定方法についても、ご教授をお願いします。
ひかり電話使用、 OCN 光 withフレッツ 16戸共有回線を使ってます。 OCNから他プロバイダに乗換えを検討していますが、ふと思ったのですが、 そうすると「ひかり電話」はどうなるのでしょうか？ プロバイダーとIP電話は連動してる場合が多いのでちょっと「あれ？」と混同しています。 Bフレッツが提供するのが「ひかり電話」であって、OCNが提供するのが「ドットフォン」だから、プロバイダは関係ない・・・で、合ってますでしょうか。。？ ちなみにネット切断時間をなるべく数時間くらいにとどめる乗換えは可能でしょうか？昔の乗り換え時は数日がまんしたことがあったので（ADSL）。 ２年縛りは解けてます。 それと一番大きな疑問ですが、乗り換えはBフレッツサポートに言うのでしょうか？ それともプロバを決めたらそこに電話するのでしょうか？？
スカイプをダウンロードしてセットアップを実行しようと思い 名前、ＩＤ、パスなどの入力画面で、入力中、突然ウィンドウが 閉じてしまい、入力が出来なくなってしまいます。こちらの対策が 解る方が居られれば、教えていただきたいです。 使っているのは、ウィンドウズＸＰ　ＩＥは６です よろしくお願いいたします
スカイプインストール後に電話番号が書かれてるページを開くと、 スカイプのマークが出てクリックするとつながるようになりました。 実際に電話をかける時はスカイプを使いません。 スカイプは主にテレビ電話として使っています。 このページ上のスカイプの表示を解除したいです。 どうか教えてください。
IP電話と最近聞きますが、どのような電話なのでしょうか？
OCNのADSL 12Mシンプルセットで固定電話とIP電話（Fax）の２回線を独立させて使いたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？ちなみにモデムは、富士通のW4というのが強制的に貸し付けられています。 今まで電話（主に携帯へ転送）とFaxの２回線を使うためISDNを使っていましたが、インターネットにも接続する必要ができたので、このたびOCNのADSL12Mシンプルへ変更しました。 電話は主にボイスワープを使って携帯へ転送し、Faxは、IP電話（信頼性は別）にするのが予定でした。 ところが、このセットについてきたモデムは、一般の電話とIP電話を独立させて使い別けることができない厄介なものです。 モデムごと替えた方が良いのでしょうか？ラインセパレータ内蔵のスプリッターを使えばよいのでしょうか？固定電話とIP電話を完全に別々に使う方法をお教えください。
ＮＴＴ西日本の光プレミアムファミリータイプを利用でひかり電話オフィスとOCNドットフォンオフィスを利用しています。ドットフォンオフィスのvoipアダプタはVG400iを使用しています。 この度、フレッツグループの契約をして別拠点とCentreCOM AR260S V2を使用してVPNを利用することになりました。 ひかり電話、VPN、ネット接続は問題ないのですが、AR260S V2につないだVG400iでドットフォンオフィスが利用できません。 AR260S V2のpppoe0にフレッツグループ、pppoe1にネット接続用のOCNのプロバイダ情報を設定しています。VG400iのWAN側はDHCPで設定しています。 この程度の説明しかできないレベルの人間なのですが、どなたかご存知の方、ご教示願います。
IP電話について windows live callに申し込んで音声チャットが可能になったのですが、電話代はNTTかプロバイダのどちらから請求が来るのでしょうか？ あと毎日話したい人とプロバイダやコースが違うのですが （自分は光Bフレッツ、相手はYAHOOの50M）料金差は大きいのでしょうか？
　YahooBB 8M(電話加入権不要セット）を開設する予定ですが、BBフォンを使用したいと思っています。 　接続する電話機を購入する予定ですが、経費節減したいので、外部電源不要の電話機を接続しようと考えていました。しかし、WEB上の接続マニュアルを見ると「電話機の電源を云々」とあります。 　WEB上で検索しても、外部電源不要電話機でも大丈夫なような、大丈夫でないような感じです。 　この場合、電源不要タイプの電話機でも大丈夫か否か、ご存じの方、経験のある方教えていただけませんでしょうか？ 　 　
最近、skypeで英会話 を始めました。 でも、スカイプを立ち上げといて、 インターネットを見ようとすると、 インターネットが見れません。 ずーっと接続中。。これは何が原因なのでしょうか？？ メンバーのリストが多いのも遅くする原因なのでしょうか？ スカイプを立ち上げずにインターネットをみるのは、 速度が速く快適です。 でもインターネットの記事を読みながら授業を行うので。。 非常に困ってます。 何かいい方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。 自分で試したもの。 ＊インターネットオプションーツールから 入り、クッキー等の履歴の削除。 ＊Ｃドライブ等のディスククリーンアップ ＊ｃｃクリーナーにてさらにクリーンアップ ＊スカイプのチャット履歴の削除 ＊デスクトップのアイコンを２行に減らす。 ＯＳはvista の東芝 定期的にスカイプのアップデートもしてます。
取扱説明書を見て設定を行いましたが、うまくいきません。 目的：ひかり電話（RV-230NE）で、マイナンバー契約以外（要は無料での運用を目指す）で音声電話機とファックス（ファックス専用機）を別々に着信したい 契約電話番号：012-345-6789（音声電話機はこの番号で着信したい） ファックス番号：012-345-6789*2（ファックスはこの番号で着信したい） 電話設定＞内線番号設定＞内線設定(アナログ端末電話機1)にての設定は下記 ・割り込み音通知　チェック無しへ 電話設定＞内線番号設定＞内線設定(アナログ端末電話機2)にての設定は下記 ・割り込み音通知　チェック無しへ ・指定着信機能使用する　チェックありへ ・指定着信機能指定着信番号　2 ・指定着信機能指定無し着信　チェック無しのまま 結果 ・012-345-6789へ携帯でテストのために電話をかけると音声電話機が着信するので目的達成 ・012-345-6789*2へ携帯でテストのために電話かけると「おかけになった電話番号は現在使われておりません。・・・」とアナウンスが流れてファックスが着信できません。 私と同じような運用が成功しているか違いましたら教えてください。
本日、スカイプを導入したのですが 調べてもわからない事がありますので、お知恵をお貸しください。 スカイプをインストール後、プロフィール設定を済ませ ふと「履歴」というタブをクリックしてみると 音声確認の番号にしかお試し通話していないはずなのに ズラリとアクセスした覚えのないチャットの名前がありました。 その間、約５分ほどでしょうか。 これは、相手から私に着信があったという事ですか？ 私は「ログイン状態を隠す」モードに設定していたので 外部からはオフラインに見えているはずなのですが…。 これは、どういう事かご存知の方がおられましたら どうぞ、お教えくださいませ。 なお、私のアカウントを知っている人間はまだおりません。
電話が鳴る→取る→転送→転送相手が留守伝になった場合、こちらが受話器を切ってしまうと、お客様に留守電が繋がってしまいます・・・ この場合、一般的な電話でどのようなボタンを押したらよいでしょうか・・・
NTT東日本の 「ひかり電話ビジネスタイプ (http://www.ntt-east.co.jp/ipc/)」 というサービスの回線が自社内にあります。 アクセス数はBフレッツベーシックで チャネル数は4ch 回線に付与されている電話番号は２つです。 この回線を使って以下のような構成を作ろうと思っています。 ひかり電話網 ┌─┴─┐ │ ONU │ └─┬─┘ ┌──┴──┐ │ VoIP GW │ └──┬──┘ ┌──┴──┐ tel1　　　　　tel2 目的は - 上述の回線環境下にアナログ電話機(上図のtel1)と ISDN 対応(BRI インターフェースを持った)電話機(上図のtel2)を接続をさせる - 回線サービスに付与されている二つの外線電話番号は tel1 と tel2 に一つづつ付与させる - tel1 と tel2 がそれぞれに付与された外線電話番号によって発着信可能とする NTTからアナログの VoIP GW　と BRI の VoIP GW の両方をレンタルして ONU 配下に L2switch を置いて分岐させれば実現できそうですが、 設置場所の機器スペースやコンセント数にかなりの制約があるため （機器の数やコンセントの数が増えるとそれだけ社内手続きが面倒なのと、 見た目にも美しくないという理由もあります。） アナログと BRI の両方のインターフェースを持った VoIP GW を用意すれば もっとシンプルな機器構成で実現できると考えたのですが、 そもそもこの構想は実現可能なのかという点が心配です。 NTT に聞いても明確には教えてくれませんでした。 「アナログと BRI の両方のインターフェースを持った VoIP GW」としては YAMAHA RTV700 (http://netvolante.jp/products/rtv700/) もしくは YAMAHA RT58i (http://netvolante.jp/products/rt58i/) を候補にしています。 実現性や検討すべき点、目的に対するよりベターな対処方法、 識者の方のご意見等頂ければと思います。
ｓｋｙｐｅの会議でビデオ機能を利用して、２拠点以上の画像を見ながら会議をする事は可能ですか？ よろしくお願いします。
知らない人から着信が残っており、 「プラグイン認証　BTSAC～.EXE」 なるリンクが残ってました。 以前このようなものがあってクリックしたらコンピュータの 調子がおかしくなり、リカバリーしたばかりです。 着信履歴は消し、ブロックユーザに入れました。 このプラグイン認証とはなんなのでしょうか？ 経験から危ないウィルスの類と思っております。 これを消すにはどうすればよいでしょうか？ また、数人とだけskypeを使ってるのですが、 またこういうことがあると面倒です。 決まっている人数人しかskypeしないのですが、 許可された人のみskypeできる方法はありますか？ cf.知らない人から着信こなくさせたり…
今度、我が家にフレッツ光の導入を検討中です。 ひかり電話Aというのを考えていますが、通常の電話回線と比べて通信品質はどうでしょうか？ 以前、全国的な大規模障害で光ファイバーやひかり電話が不通になったというニュースを目にしました。最近はどうでしょうか？
すみません。どなたか詳しい方がおられましたら、教えてください。 Skypeでビデオ通話中にAMCAPを使って録画しようと思ったのですが、 AMCAPでは同時に映す事ができませんでした。 逆にAMCAPを先に起動している時も、Skypeビデオは使えませんでした。 これらに何か対策がないでしょうか？ 何か同時に使用できるキャプチャーソフト等ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Skypeを使い始めたのですが、 フレンド登録とは、コンタクトに追加ということなのでしょうか？ ネットで出会った人にフレンド登録をお願いされたので、したいのですが…。 教えてください、お願いします！ それと、認証待ち、と表示される友達がいるのですが、 それを認証するのはどうすればいいのですか？ 当たり前の質問かもしれませんが、教えてください！
私は海外在住のため、日本にいる父をスカイプを、と思い、父のパソコンにダウンロードしてもらいましたが、音声テストの時点で、「音声ディバイスに問題があります」と出て、テストの相手の声も聞こえずテストが終了してしまうそうです。父は全く初心者で、どうしていいのかわからないらしいです。わかっているのは、1年前に購入したビスタ搭載のNECのパソコンを使っているということです。インターネットなどで、曲を聞くときは音声が出ますし、スカイプの呼び出し音も聞こえます。が、CDを聴こうとすると音が出ないそうです。何かこれと関連しているのでしょうか？何しろ父は超初心者で、何を言っているのかもよくわらず・・・。何かなおす可能性があれば、お教え下さい。よろしくお願いいたします。
初めてスカイプをインストールし スカイプ同士の無料通話を1度だけ使ったのですが 「スカイプout」という、スカイプから 携帯や固定電話への発信についての質問です。 料金体制はどのような形になっているのでしょうか？ 定額制ではなく、1000円チャージのような形で購入し ていきたいのですが、 その場合の通話料は1分およそいくらになりますでしょうか？ 掲示板で、http://www.secretzone.net/2007/03/ 「スカイプout」の値あがりで、使う価値がなくなったという 記事を見ました。 2980円～「定額」などの書き込みがあった為、困惑しています。 1　定額制でなく、使用できるのかということ。 2　実際の携帯電話などにかかる（1分ほどの）値段が、よくわからない状態です。 料金などを調べようと、公式サイトを見ていると日本語のページだったものが 料金のページになったとたん英語の表記に変わるため 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
自分は日本に居てスカイプユーザーです 相手はアメリカに居てアメリカの携帯電話を使用しています １カ国限定プランで対象の国を確認すると アメリカの場合、国名の後に「携帯を含む」と書いてあります １カ国限定プランでアメリカを契約した場合、 アメリカに居る相手に発信した電話代は この月額の中に含まれるのでしょうか？ それとも自分はタダだけど、相手には受信料などがかかるのでしょうか？ 残念ながらいくら読んで見ても分かりません よろしくお願いします
現在、Yahoo!のADSLを使用しているのですが、IP電話のみを解約したいのですが、きちんとした理由がないとなかなか応じてもらえないみたいなので、すんなり応じてくれるような解約理由を教えて下さい。 ちなみに解約理由は、主に電話を使用するのは母親ですが、その母親が050で始まるから相手にわかってもらえなくて不便とか、頭に0000を付けたり、相手にいちいち電話番号を教えるのが面倒とか、そういった理由です。 無料のサービスだが、（我が家の場合）別にものすごく通話料が安くなるわけでもないし、例え安くなっても面倒くさいから別に今のままでいいとのことなので、解約しようと思いました。 そういった理由だと応じてもらえないとの質問をよく見かけたのですが、ではどういった理由だと応じてくれるのかが見つからなかったのでよろしくお願いします。
実家の親元に、IP電話を導入できればと思っています。 しかし、年配者なのでPCがありません。 PCがなくても導入できるIP電話はあるのでしょうか？
知人から、よくパソコンに関して相談を受けるので、無料通話が出来るskypeを利用しています。 パソコントラブルの対応には相手のデスクトップ画面が見えると便利。 簡単にデスクトップ画面のキャプチャを送る方法を探しています。 エクストラには共有デスクトップのものがいくつかありますが、vistaでは動かなかったり、セキュリティソフトの設定を変更が必要だったりと、パソコンの不慣れな人に環境作りは難しいです。 やりたいことは本当に単純で「デスクトップ画面のキャプチャを送る」だけです。 今は、 １）printscreenを押す ２）ペイントソフトに貼り付け ３）gif形式で保存 ４）保存したファイルにskypeにドラッグ＆ドロップ という流れで相手の画面を見るようにしています。 この流れに対応するエクストラやツールはないものでしょうか？ もしご存じの方がいらしたら教えてください。 また「自分はこんな方法で対応している」というのがありましたら、教えてください。
IP電話 コードレスフォン　番号表示対応の使用は可能でしょうか？ 今まで携帯のみで固定電話は持っていませんでした。でもこのたび新たにＩＰ電話を申込もうと思っています。使用する電話機はコードレスフォンにしたいと思いますが問題なく使えますか？また番号表示機能のついた電話機だとちゃんと相手の番号表示がされますか？またこちらから携帯にかけた場合、非通知になると拒否される場合が多いので表示されるような設定は可能なのでしょうか？ ＩＰ初心者です。宜しくお願いします。
この度市外に良くかけるのでＩＰ電話を検討しておりましてＡＳＡＨＩネットの　ＩＰ電話に加入しようと思います。 色々と調べていると　IP電話FとIP電話Ｃがあるようなのですが、どのように違うのでしょうか？　どちらがおすすめですかね？ それと市内は8.4円になるということは逆にＩＰ電話を通さないほうが安くなるということでしょうか？
スカイプ通話の相手方に内部音声を聞かせるにはどうすればいいでしょうか？ スカイプを使って多人数ネットラジオ放送をしていますが、スカイプの相手方にPC内部の音楽が聞こえないので、いちいち合図しながら（音楽開始と終了の合図）放送しています。 タイミングが取りづらいので、相手方にもPC内部の音声が聞こえればいちいち合図せずともスムーズに放送できるんですが…。 通話相手にも音楽が聴けるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
こんにちはイギリスに住んでおり、先ほどSkypeの日本の番号を取得しました。 連絡は大体日本の携帯と私のSkypeととることが多いです。 skypeの番号は(50)580*****とありますが、日本の携帯からかけてもらうときには(50)は必要ですか？ それとも(50)の前に0が必要なのでしょうか？ イギリス住在ですが日本のSkype番号を取得したのですが、掛けてもらう相手は国際電話料金をとられてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
友人２人にためしてみたが　ＢＢフォンから　我が家の光電話につながらない！　詳しく説明すると光の方を非通知の着信を拒否してるとＢＢフォンからの電話がつながらない。よく調べてみるとＢＢフォン側が非通知になっている。非通知にしていないのに、携帯にかけさせたら　０５０・・・・と表示するのに、 おかしいでしょう、ＢＢ側　光側どっちのサポートに電話しても双方相手の回線がどうのこうのと言って話が進まない。今日一日台無しです。ためしに非通知の着信拒否を解除するとつながる。　しかし表示は「ヒツウチ」となっているが・・ 他の０５０から始まる電話からかけてもらうと　なんの問題もなくつながるのに、「あ～っ　だんだんイライラしてきた」 どなたか対処方を教えて下さい、よろしくお願いします。
現在NTTからの請求額が基本料込みで6000円前後になっているのですが、ひかり電話の加入を考えています。しかし低価格なのは理解してるのですが、かけられない番号があったり、ノイズ、回線が不安定等のマイナス要素を聞いてしまうと、家族も電話を使う分、多少値段がかかっても固定電話の方が良いのかもしれないと考えています。それと、現在、gyao光withフレッツに加入しているのですが、どのようにしてひかり電話に中途加入すれば良いのでしょうか。どうかご教授下さい。
経験者の方がいらっしゃったら教えてください。 デスクトップのPCが不調になったため、 ハードディスクを取り出して、必要なデータをノートパソコンのほうに移動しました。 スカイプのチャットの履歴も残しておきたいので 「C:\Documents and Settings\ユーザーアカウント\Application Data\Skype」 も移動させたのですが、Skypeの下の「IMHistory」のフォルダが空なのです。 ノートパソコンのほうでスカイプを使用したときのチャットの履歴は そのまま、HTMLファイルとしてあるのですが・・・ もしかして、パソコンのIPアドレスが変わったりしたら 移動できないのでしょうか・・・？ 元のパソコンはコンデンサが傷んでいるらしくて ウィンドウズが起動しない状態なのです。 解決法がありましたら、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは、スカイプ初心者です。Macです。 スカイプ、ダウンロードは出来たのですが、その先の名とパスワードの入力をして先に進もうとすると、「パスワードが違います」となってしまい、先に進めません。「パスワードが違います」と言われても、初めて入力するのだから違うも何もないのですが、いったいどうしたらいいのでしょう？名やパスワードを違うのに変えてみたりしたのですが一向に出来ません。どうしたら登録できるのでしょう？教えてください。
現在、Bフレッツ＋OCNで接続しているのですが、おまけでドットフォンがついているのですが、ひかり電話対応ルータを借りていない為に使えずにいます。 対応ルータも私が知っている限りだとレンタルしかないのかな？というところで、わざわざ月額を払って使おう・・・という気持ちには至らないところです。 そこで、VoIP電話というのがあるということをちらりと聞いたのですが、ネットで見ても要約が得れませんでした。 もし、同環境(Bフレッツ＋OCNでひかり電話対応ルータナシでドットフォンを使用している)等でVoIP電話というものでドットフォンをお使いの方がいらっしゃれば型番とかお伺いできればありがたいです。 ドットフォンパーソナルで単純にルータ配下にイーサ接続で電話ができることから直接イーサ接続の電話機で電話ができるような感じでしょうか？それならとても興味があるので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 色々ネットで調べてみたのですが、結局判らずじまいでこちらで質問させて戴きたく思います。 BLW-54VPの購入を考えているのですが、これは光ファイバー対応でしょうか？家が光なのです。 宜しくお願いします。
イギリス住在のSkype歴３日の者です。 Skypeは主に日本の携帯との通話に使っております。 そして私のパソコンは３年前に最新型で購入したWindows XPのVAIOです。 マイクやカメラが内蔵されているものです。 昨日までは問題なく内蔵のマイクを使用して通話しておりました。 しかし今日パソコンを立ち上げて会話しようとしたところ相手の声は聞こえるのに向こうには私の声が伝わっていないようでした。 Skypeの音声テストサービスに自分の声をかけても伝わりませんでした。 特にマイク機能など何も触っていませんし、心当たりがございません。 海外なものでVAIOにパソコンを送るのも気が引けます。 何かご存知の方よろしくおねがいします。
現在NTTフレッツ光を利用し機器はWebcasterV110を利用しています。 電話はＩＰ電話のみでＮＴＴの一般回線は利用していません。ぷららのＩＰ電話を利用しています。 ぷららのＩＰ電話だと、フリーダイヤルや緊急電話が利用できないので ＮＴＴのひかり電話（ＩＰ）も契約使用と思っています。 現状のぷららＩＰの契約（電話番号)もそのまま利用し続けたいと思っているのですが、ＮＴＴひかり電話と併用できるものなのでしょうか？ また、上記機器でＮＴＴ光電話は可能でしょうか？ 素人ですのでどなたか教えていただけると助かります。
当方海外住在で先日、日本への国際電話の為にSkypeアカウントをとりました。 まずはプリペイドで契約しましたが予想以上に減りが早い為、月額契約への変更を考えています。 サイトには「固定電話への実質無制限の通話*」と記載していますが、世界中どこでもプランの場合、月額\1495を支払っておけば１ヶ月間は 毎日誰と何時間と話していても\1495なのでしょうか？ ちなみに携帯電話との通話が主なのですがこのプランの場合携帯電話への通話は月額\1495ではできないのでしょうか？ そして「実質」と「＊」という文字が気になりますが何か裏があるのでしょうか？ ユーザーのみなさん、よろしくお願いします。
Windows Live メッセンジャーにて、 「Windows Live メッセンジャー は文字でのやりとりだけでなく、 電話のように音声を使った会話も無料で楽しむことができます。 パソコンにマイクとスピーカーがあれば、すぐに利用できます。 ヘッドセットなどがあれば、さらに使いやすくなります。」 上記の記載の意味を教えて下さい。 ※Windows Live メッセンジャーに、尋ねたいのですが、質問は 受けますが、返答はしておりませんと、記載されており、 困っています。 １、自分のパソコンにマイクとスピーカーが内臓されているのかが 分からず、調べる方法も分からず、困っています。 ２、内臓されていない場合、どのようなマイクとスピーカーを 購入すればよいのか分かりません。 ３、ヘッドセットの意味が分かりません。 上記、教えて下さい。
IPフォンでFAXを送信しようとしていますがいつも話し中です。何か特別の局番を頭につけるのですか？
以前windowsを使っていた際は設定の変更が容易だったのですが、今回macを使い始めて、スカイプの設定方法が違うようなので戸惑っています。 PC起動時にスカイプを立ち上げない方法はありますでしょうか？ ちなみに当方のPCはimacOS10.5.2レパードです。
BBフォンで受信はIP電話・NTTともにOKなのですが発信が両方とも出来ないっていうのは何が原因なんでしょうか？宜しくお願いします。
BBフォンでゼロを4ケつけず普通にに発信してもNTT回線につながってしまうって原因はなんなんでしょう？受信はBBフォン・NTTともに問題ナシです。宜しくお願いします。
現在、ひかり電話を使用していて、ボイスワープを使ってかかってきた電話はすべて、携帯電話に転送しています。 そこで質問なのですが、携帯電話の方で、電話帳登録外着信拒否を設定すると、ひかり電話から転送されてくる 電話は、携帯側の電話帳に登録されていない番号は拒否されてしまうのでしょうか？ご教示願います。
Skypeの国内固定電話サービスに申し込み利用しているのですが、北海道以外の地域は普通に使えますが、北海道だけ「大韓民国」の表示が出てかけることができません。 どうしてかける事が出来ないのでしょうか。 使用の仕方を教えてください。
車の６ナンバーと携帯の060がないのはなぜなんでしょうか？
今現在YAHOO!BBのBBフォンを使用していますが、発信する相手によって電話がかけれなかったり、発信してもつながらなかったり、音声が悪くていろんな意味で安定してないのでNTTのひかり電話に変更しようかと考えています。 ひかり電話は050発信のIP電話とはまた少し違うようですが何が違うのでしょう？また、YAHOO!BBフォンのような状態にはならないのですかね？そこが心配です。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
初心者で申し訳ありません。 初めてスカイプのインストールを行いましたが、 店頭で1200円ほどで購入した、スカイプイヤホンで （http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 2%A9%E3%83%B3-MS-HS59SC/dp/B00008B36F/ref=pd_sbs_e_img_1） テスト通話を試したところ、こちらのマイクが入力されないのか 自分の声が聞こえてきません。 マイクの設定を色々といじってみましたが、八方ふさがりな状態です。 このイヤホンを差し込んだ瞬間、音声デバイスの設定というものが 立ち上がりますが、マイクの設定にするか、ヘッドフォンの設定にするかどちらかしか選べない状態になっています。 イヤホンをマイクの設定にして、ＰＣの標準のスピーカーの方を音声出力に変えてやってみましたが、やはり自分の声が聞こえてきません。 どうしたらいいでしょうか？ ヘルプを見ても専用のサイトを見ても解決できません。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
私の勤める会社では下記の電話機を使用しています。 http://www.renbiz.com/html/goods-data/page_thumb … http://www.renbiz.com/html/goods-data/page_thumb … 現在、この装置にアナログ回線が４本入っています。 他に単独のアナログ回線が１本（FAX専用）、ISDNが４本（８チャネル：通話用）あります。 代表番号とFAX専用の番号だけは緊急時に備えてアナログ回線のまま残してあとは全てIP電話にしたい、と考えています。 主装置に入るアナログ回線４本のうちの１本がアナログ回線で、後はIP電話回線に変更して、上記URLの主装置に入れることは可能でしょうか？ また、単独のISDNの８チャネルを８本のIP電話にするには単純にISDNを解約し、新たに８本分のIP電話回線に加入するだけなのでしょうか？ 光電話みたいに２チャネルタイプはないのでしょうか？
ひかり電話を検討しているのですが、ほとんど素人です。 悩んでいることは、 ひかり電話の契約行った場合、1つの外線番号に対して、４台程度の複数台の電話機が同一番号に対して受信できるようにしたいのです。 現在、電話は、アナログの固定電話を使用しており、インターネットに関しては、フレッツ光の契約をしている状態です。 どうか、質問お分かりになるかたいらっしゃったら 教えてください。お願いします。
今、ヤフーＢＢのＡＤＳＬ　８Ｍ＋ＢＢフォン＋無線ＬＡＮパックに加入しています。 ヤフーから届いたモデムに接続すると０５０から始まる電話番号が通話相手のナンバーディスプレイに表示されてしまうのですが、頭に００００を付けなくても、一般回線の電話番号をナンバーディスプレイに表示せるには、どうすれば良いのでしょうか？ また、電話機をモデムに接続せずに（この時モデムは壁のモジュラージャックにケーブルで接続）使用するとノイズが入り聞き取りづらくなってしまいます。 どうすればよいのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
近頃IP電話というのが普及してきましたが、今まで使っていたNTTの電話との違いを詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
近々会社を設立する予定で電話が１回線、ファックスが１回線必要です。 ネット環境も必要です。 この場合、どういった方法が安価でしょうか。 自分が調べたところNTTのbフレッツ＋ひかり電話であればダブルチャネルを申し込めば欲しい環境が得られるみたいなのですが他にも安価な方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スカイプで新料金システムが導入されましたが、この前まで「オンライン番号３つが含まれる」と記載されていたのに、先ほど確認したら「オンライン番号が最大ＵＳ＄３０割引になる」という記述に変わっていました。 北米在住なので、日本から電話をもらうときにオンライン番号（旧スカイプイン番号）を活用しており、これが料金プランに無料で含まれる（しかも３つも）なら絶対に入ろうと思っていたのですが、どうして「最大＄３０割引」という記述に変わってしまったのでしょうか？　この「最大＄３０割引」というのは、どういう計算に基づいたものなのでしょうか？　よく分からず混乱しています。 実は１年契約の日本のオンライン番号（旧スカイプイン番号）の期限切れが迫っています。もし「定額掛け放題」の新料金プランにオンライン番号も無料で含まれているのなら、そちらを契約した方が、オンライン番号だけのプランを延長するより得なのですが・・・迷っています。 ご存知の方、実際に新料金プランを申し込んでみられた方など、お教えいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 あるビルの構内で働いているのですが、 その中から関連会社のIP電話かけた場合、 PHS経由でかけた場合かかるのですが、 固定電話からかけるとかかりません。 やはりなにか制限があるのでしょうか？ 何か対処方法があるのでしょうか？ どなたかお教え頂ければ幸いです。
お尋ねします。 法人用にコスト削減のためにIP電話を考えています。状況は以下のとおりです。 日本の固定電話からオーストラリアに安く電話をしたい。 オーストラリアでは受信用にスカイプを利用することも検討。日本ではあくまでも固定電話を使いたい。 FusionというIP電話会社にも訪ねてみました。あとユーコールという会社のサイトも見てみましたがみなさんにお尋ねしたほうが良い結果がでそうなので何卒よろしくお願いします。
ADSLの環境で、無線LAN経由でスカイプはどうですか？ 無線LANを使用するとすればどの機種が一番良いでしょうか？ 条件は 1戸建ての住宅で２階で利用です。
一階にあるパソコンを基点に二階の自室にてskypeを使おうと考えています。 商品をいろいろ見ているのですがどれも通信距離が10ｍくらいのものばかりです。 無線LANもないのでBluetoothを使ってと考えています。 Bluetoothの通信距離を増やす方法またはいい商品があれば教えてほしいです。
ヘッドセットで音楽を流す方法で音楽を流す方法を教えてくれませんか？ 最近Skypeをはじめたのですが良く分からないので・・・ ヘッドセットはPS2用のロジクール製のものです 片方の耳に音楽は聞こえるのですが録音テストしても音楽は全然流れてません
最近、登場したひかり電話とCATV電話って、雑音とか入るんですか？ ふつうの電話のように使えますか？ yahooBBのBBフォンの雑音がひどいと噂を聞いて そのあたりの品質が気になります？ 使っておられる方、そのところどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅にて，LANを組んでいます．家族一人一人がskypeのユーザーです．先日まで，同一LAN内にある別の部屋の家族のパソコンに，私の自室のパソコンからskypeにて話ができていました．ところが突然に，共にオンラインしているにも関わらず，オンラインステータスの表示されず，なおかつ通話もチャットもできなくなりました．自宅のLAN外からは，オンラインと表示され，通話もできます．自宅のLan内だけでうまく通話できません． どこをどのように設定すれば元のように戻るのかさっぱり検討がつきません．解決策が分かる方がいましたら，お教えください．
アメリカにいる友達から、スカイプをやろうと誘われ、 ダウンロードも完了し、ウェブカメラも買いました。 カメラはセッティングも終わりました。 お互い、チャットも電話もできるのですが、カメラを使っての電話の仕方が分かりません。 スカイプのホームページのＦＡＱを見たら、「ビデオボタン」を押すか、「スタートビデオ」を選べばビデオコールができるというようなことが書いてあるのですが、そのボタンが見つからないのです。 私も友達もこういったことに疎くて・・・。 どなたか教えていただけますでしょうか。
skypeチャットの文字色は変更できませんか？ よろしくおねがいします。
インターネット接続はしたくない。ひかり電話だけ引きたい、となった場合、果たしてＮＴＴは対応してくれるのですか？私の理解では光ファイバ＋プロバイダはセットで、その後にひかり電話が加わるようにしか思えないもので。 で、もし私の理解の通りだとしたら、「何故」ひかり電話のためだけに光ファイバーを引いてくれないのかも教えてください。 例：政府の規制があって・・
今NTTのフレッツ光（ビッグローブ）に契約しています。家には固定電話の回線が一つあります。私の仕事の理由から、家に電話がかかってくることが度々あります。夜中もです。仕事の関係には携帯電話の番号は教えないようにしています。家の主回線の電話は家族が使いリビングにあるので、夜中とかに電話を鳴らしたくないのです。従いまして、自分の部屋に自分専用のIP電話の回線（自分の電話番号）を取得できたらと思っています。ちなみに自分の部屋には電話回線のプラグはありません。何かいい方法をお持ちの方いらっしゃいますか？
今度、伊藤忠ケーブルシステムが導入されたマンションへ 引越予定の者です。 現在、旧居でＢフレッツぷららを使っていたのですが、 新居の管理会社からＮＴＴフレッツ光の戸別プランの接続は できないと言われました。 新居に住んでいる他の住人に聞いたところ、 ＩＰ電話とｙａｈｏｏＢＢを利用しているようなのですが、 ＡＤＳＬ回線は遅いと聞いて、 できれば光回線にしたいと思っています。 こうした場合、光回線を利用した インターネット接続は可能でしょうか。 ＮＴＴの光回線接続が不可能と言うことは、 他のブロバイダーの回線もだめということでしょうか。 どのようにインターネットを利用すればいいのかわかりません。 パソコンに関しては疎い人間です。 よろしくお願いします。
ＡＤＳＬの接続環境がある場合、ＩＰ電話がありません。 同じ家に友人と暮らしているのでネットを共有しています。友人はＩＰ電話が使えるのですが、私には有りません。 ＩＰ電話とはいえ、時々使わせてもらうのはお金も掛かるので気を使います。 この場合に、別でこれだけ使うことは出来ないのでしょうか？ ネット電話で、これに変わる電話サービスはありますか？ スカイプなら知っていますが、現在の料金体系が良くないです。 日本国内だけ使えればよいのですが、紹介して下さい。
スカイプをインストールしたのですが、新規アカウント作成を何度試しても Skypeは接続できません。 以下をお試しください。 1　ネットワーク管理者に問い合わせましょう。 2　Skypeを再起動し、自動的に再接続するまで2分ほど待ちます。 と表示されます。 ファイアーウォールの例外にはチェックを入れてありますし、メールアドレスにアンダーバーやハイフンが入っているということもありません。 原因をご存知の方、どうか教えてください。
現在の環境は電話はISDN回線で同時に二通話。 もうひとつアナログ回線でFAX専用。 　またインターネットでひかりONEに加入しています。 要望はと安いことと、インターネット、同時に二通信、作業上コードレスが必要になることです。 三日に一回くらい二通話が必要になるくらいなので、 同じ番号の電話Aと電話Bで同時に、それぞれ他者に通信できることと、 もしくはFAXと電話Aで同時にそれぞれ通信できるくらいで足りると考えています。 調べたところ http://www.ntt-east.co.jp/release/0510/051031d_1 … NTTのひかり電話のサービスで家庭用のコードレスの親機をつなげればたぶんできる？とは思うのですが、 NTT以外でもっと安くできないかと探しました。 が検索してもビジネスフォンの案内ばかりでした。 高いので今の家庭用コードレスでやっていければと考えています。 市外に越すため電話番号が変わったり、０５０がつくことはかまいません。 今のひかりONEを解約してメールアドレスが変わるのもかまいません。 他に安い方法があればと考えています。 また、もしあとで、同時に三回線通信が必要になるのなら、 ビジネスフォンにするのがよいのでしょうか、それともFAX用にアナログ一回線つなぐのがよいのでしょうか。 急な引っ越しのため、早く決めなければいけないのですが、 せっかく番号がかわるのならとジタバタしています。 どうぞよろしくお願いします。
現在、NTT東日本のBフレッツで光電話を利用しています。 So-netフォンの相手と無料通話にしたいので、ぷららフォンも使えるようにしようと思います。現在、機器構成が、 ONU---WebCasterV110---電話機 　　　　　｜----------PC となっています。 WebCasterV110はIP電話対応機器なので、これ以上機器をつながなくても、ぷららフォンの申込だけすれば、利用できるようになると考えていましたが、いろいろ調べてみると、 ONU---ひかり電話対応機器（WebCasterV110）---IP電話対応機器---電話機 というようにしないと書いてあったりします。 WebCasterV110はひかり電話対応機器であり、かつIP電話対応機器なのに、どうして現在の接続のまま、ぷららフォンが利用できないのでしょうか。
着信があった時、登録していればその名前を着信音として読み上げてくれる様な機能を備えた固定電話はありませんか？ 山田君より前田君へ電話がかかってくるとする。 前田君は山田君の電話番号を山田と登録しているとする。 電話が鳴る。 山田　山田　と着信音がなる　みたいな うちの父は目が見えません こんな機能があるならどなたか教えてください
僕は海外の人です。昨年９月中日本に出張しました。 日本に滞在期間、家人と連絡のために「フュージョン・コミュニケーションズ株式会社」の「フュージョンでSkype」と言うサービスを利用しました。 もう回国したんですが、いままで二ヵ月毎、僕のクレジットカードから８ドルぐらいの費用を払ってしまいました。（この費用は”050”番号の月額基本料でしょう。） オンライン”050”番号解除できませんから、誰か”050”番号解除を助けてくださいませんですか？
Skypeとメッセンジャーは、どちらも無料で電話やビデオ電話ができますよね？（多分） どちらのほうが高性能もしくは、使い勝手がいいのですか？ 教えてください。
こんにちは さっそくですが、家にインターネットがきて電話もIP電話になったのですが、市外局に電話するとつながならくなってしまって。解除しれば いいのですが、説明書をなくしてまったので教えてください。 ちなみに型番はPanasonic VE-D670です。よろしくお願いします。 古いですがおねがいします。
フレッツマンションです。 ひかり電話を使用しているのですが、最近、声が途切れてしまって 相手の声も聞こえないし、こちらの声も相手に聞こえていない。という現象が多発しております。 これは、ひかり電話の回線混雑などの不具合なのでしょうか？ インターネットの窓がなかなか開かない（込み合ってる？）時に 発生しているような気がします。
スカイプを使ってアメリカから日本の家族と話をしたいのですが お互いどちらかが一言しゃべるとそれが２０回くらい繰り返されて相手に聞こえます。 (それで、それで、それで、それで、、、、、というように。) カメラ、マイクも新しいものに買い換えましたがだめでした。 スカイプもバージョンアップされたものを改めてインストールしましたが変わりはありません。 最近、PCを買い替えOSがwindows vistaになったことが関係しているのでしょうか？ 以前XPだったときにはスカイプは異常なく使えていました。 知識が無いため幼稚な文で申し訳ありません。 困っています。よろしくお願いします！
yahoobbのadslに加入しているのですが、 IPphoneを使おうと思っても、 上手いことＩＰ経由でつながらず、 契約をしたＮＴＴの回線で相手に つながってしまうことがあります （番号通知でＮＴＴの番号が表示される）。 サポートセンターに聞いてみたら使用環境によって そうなるといわれました。 そこで質問ですが、ＮＴＴ経由で繋がるのを 何とか防ぐ方法はないでしょうか。 電話機を変えたりすることは効果ありますか。 以上、よろしくお願いいたします。
昨日昼～夜にかけて、『０５０』から始まるＩＰ電話の番号から 私の携帯電話へ着信がありました。 ４度かかってきたのですがいずれも同じ番号で、 私には覚えが無いものでした。 念のため０５０の後の４桁から大まかな地域を調べ特定したのですが、 あまり関わりの無い地域だったのでかなり不審に思いました。 (東京や大阪など大都市圏ではないようです) 伝言も無く、知り合いとは思えないので無視していますが・・・ ＩＰ電話はいわゆるワン切り業者や架空請求など、 怪しい業者が使うことが多いのでしょうか。 何度もかかるので不安になってしまいました・・・。
現在、ひかり電話対応ルータ(NTT PR-200NE)に ファックス付き複合機（brother MFC-615CL)と 無線LANブロードバンドルータ（BUFFALO WHR-G)を 接続しています 新たに電話機を一台、ひかり電話対応ルータに 接続しようと思うのですが、もともとあるファックス付き複合機と 新たに接続する電話機間で内線通話は可能なのでしょうか
先ほどまでスカイプキャストの紹介が スカイプのHP上で見れたのですが スカイプキャスト欄の「またはディレクトリーの参照」を クリックしてスカイプキャストの開かれてるライブを 見ようにも 「WEBサイトが見つかりました。応答を待ってます」と インターネットエクスプローラーの下のほうに表示されるだけで 画面が真っ白なままで 他にどんなスカイプキャストのライブがあるのか見れません。 OSは、WINDOWS VISTA HOME PUREMIUM PCは、FM-V-BIBLO F40YJ　　　　　　 です。 スカイプキャストのホストになりたいので ライブをしようとしたら参加できず、 新しいバージョン、スカイプ３．６にして スカイプキャストを見ようとしたらこうなりました。 だからアンインストールしてスカイプ３．５に 戻してもスカイプキャストのHPが見れません。 回答よろしくお願いします。
IP電話と普通の電話のメリットデメリットを教えてください。
ＩＰ電話は何の略ですか？なぜフリーダイヤルにかけられないのですか？
皆さんこんにちは、私はネットで海外の人と出会い、 skypeを使用して会話をしようと思い、相手に教えてもらった アドレスを入れて電話してみました。 なぜかその人の名前の所に"認証待ち"とあり、電話しても 途中で切れてしまいます。 チャットは問題なく使えるのです。 バージョンを調べてみると、私のが古かったので 最新バージョンをインストし、バージョンをあわせました。 再起動し繋いで見ました。 しかし今度は"認証待ち"が？に代わり、カーソルを合わすと やはり認証待ちと出てきます。 また絵のところには"i"のマークがあります。 これはどうすれば解決することが出来るでしょうか? よろしくお願い致します。
家であまり使わない固定電話の基本料金がもったいないと思い、 ひかり電話を導入検討しているのですが… １．ひかりエースというセットものに加入して１，５７５円、 あとマンションタイプなので何か専用機器がいるんですよね？ それを加算すると２，０００円前後になりますね、 するとコストのメリットって殆どないですか？（上記では通話料５００円ほどがコミらしいのですが） 基本料金５００円だよと聞いて、飛びつきそうになったのですが。 ２．、ずっと前に登録したマイライン＝日本テレコム（ソフトバンクですか）は、 解約しておかないといけないのでしょうか？ ちなみに、昨年引越しの際にIP電話を解約し、固定電話に戻してからは ソフトバンクから月々、数百円の通話料の引落しがあります。これって 無駄になりますよね。 マイライン、って意味があまり分からず数年前に登録したと思うので、 ひかり電話との関連はどうなるのかも分からず、ご質問しました。 素人質問ですみません…
家にあるのと、学校にあるパソコンで、同じ名前で、スカイプを使いたいと考えています。（あるHPに登録してしまって、変更が難しいため。） しかし、学校のはスカイプが入っていないため、インストールしなければなりません。そのときに、新しい名前を作らず、もともと持っている名前でできないでしょうか？？？ これは、不可能なのでしょうか？？？ 是非、教えてください。
スカイプのメニューに「コンタクトの送信」というのがあります。 これはどのようなときに使うのでしょう？ 左に「コンタクトリスト」右に「送信するコンタクト」とでますよね。 「追加」を押すと左のコンタクトが右に移ります。 試しに一人を「追加」して「送信」を押してしまいました。 いったいどうなるのでしょう？ その追加した相手がオフラインだったのですが、「このチャットの参加者にコンタクトカードを送信しました」となっています。 「コンタクトカード」とは何でしょう？ よろしくお願いいたします。
近々知り合いがガボンへ行くのでスカイプウェブカメラで通話したいのですが、ガボンと言う国でカメラは使えるのでしょうか？ 海外に強い（？！）ウェブカメラなんてありますか？（スカイプのネット上で売ってない物でも） 私もよくわからずの質問なので、変な質問だと思いますが、そういう経験をされた方どうぞ教えて下さい。
スカイプで、相手に削除されたり、禁止されたりするとこちらでわかるものでしょうか？ こちらではどのような状態になりますか？
IP電話にしたのですが設定もジャックも正しいはずなのですが 一般回線が会話中になります。 こちらから掛けることは出来ますが掛かってくると会話中のままです。 IP電話だとどちらでも繋がります。 原因だと思うのは手動切り替えの分配器を使ってるからなのかな？と 思うのですがIP電話のサポセンに電話してみると分配器を使っていても大丈夫なはずですとのこと。 会話中になるのは一般回線を認識していない所為だと思う、と言われました。 回線のコードを繋いでから電源を入れて下さいとも言われました。 （しかしダメでした） ルーターもバッファローの物を使っていますがこれについては何も言われませんでした。 図にするとこんな感じなのですが 　　　　　　電　話 　　　　　　　｜ 　　　　　モジュラージャック ■■■━━━━┛ 分配器 ■■■━━━━┓ 　　　　　モジュラージャック 　　　　　　　｜ 　　　　IP電話アダプタ－ルータ－PC 　　　　　　　｜　　　　　　　　｜ 　　　　　　電　話　　　　　　┗光 色々とネット調べてみてはいたんですが モジュラージャックと電話（IP電話アダプタ）の間でスプリッターという物を挟んでいません。 スプリッターという物がどういうものか知りませんがこれを挟むとよいのでしょうか？ それとも手動切り替えの分配器自体がダメなのでしょうか？ 分配器はジャック以前の線を絡めてあるタイプなので 図のモジュラージャックへ行くまで電話線？みたいな太いやつなんですが これだと素人には取り外しが利きません。 電話工事会社にでも言って分配器を取り外してもらえばよいのでしょうか？
スカイプ初心者です。 PCを立ち上げていると、知らない人からチャットの誘いが多くて困っています。 ファイル→ログイン状態を見ると、ログイン状態を隠すにしたいのですが、そこがグレーになっていて選択できません。 どうすれば知らない人からの誘いがなくなるのでしょうか。
はじめまして NTT西日本のBフレッツひかり電話を２回線（２チャネル）、３番号（追加番号２つ）での電話機接続方法についてご存知の方教えてください。 　NTTによると1回線1番号の場合はVOIPアダプタの電話機接続端子は１個、1回線2～5番号と2回線2～5番号の場合は電話機接続端子2個のVOIPアダプタが用意されるということです。 　2番号までならVOIPアダプタの電話機接続端子は２個あるのでそれぞれに電話機を接続すれば個別に着信させられるので問題ないのですが、3番号～5番号の場合1～最大5台の電話機（FAX含む）で別々の番号にて着信させたい場合はどのような方法がありますでしょうか？ （NTTの説明では3番目～5番目の残りの番号は先の1番か2番の電話機に増設する形になる。例えば1番目の端子に3～5番目の番号の設定をすると４つどの番号に着信しても1番、3番、4番、5番と4台の電話が全部鳴るとのことです・・・よって2系列にしか分岐できず3～5番号（3台～5台）すべて別々に振り分けて着信させることは出来ない、3回線(３チャネル)以上のひかり電話オフィスタイプならVOIPアダプタの電話機接続端子は４個又は８個あるということでした） 　現在3～5番号（3～5台）別々に振り分けて着信させる方法がないか探している途中ですが、ビジネスホンの導入（個人商店では高価すぎて・・・）やダイヤルインという方法もあるとのことらしいですが、上記２回線（２チャネル）、３番号（追加番号２つ）～５番号（追加番号４つ）での番号ごと別々に振り分けて電話機に着信させる方法使用方法をご存知の方お願いいたします。
現在固定電話（電話加入権）がありません。 この状態でひかり電話を申し込みは出来るのでしょうか？ また料金はおいくらになるのでしょうか？
skype でwebカメラ電話はじめようとしています。 音声は通じたのですが映像が繋がりません。 「ビデオを使用中、表示中のプログラムをすべて閉じ 通信再発してください」 とメッセージが出ます。なんのことかわからす 対応方法の糸口も見つかりません。 このような症状に詳しい方同じような症状で解決できた方 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在スカイプインに加入しています。もうすぐ更新時期で年￥７５００を払う予定ですが、スカイププロは年￥３６００と書いてありました。番号がもらえて留守電ができればOKなのですが、スカイププロの方が得なのでしょうか？年￥７５００＋￥３６００が必要ということでしょうか？料金を調べようとすると英語に変わってしまい、よくわかりません。どなたかお分かりの方がいらっしゃれば、お教えください。
4月に新築で家を建て、引越をすることになりました。テレビはアンテナを立てずに、ケーブルテレビ（J-COM）を利用しようかと思っていました。J-COMではテレビのほかに、インターネットと電話もあわせてサービスされているようですので、そちらをまとめて利用しようかと思うのですが、テレビだけでも最低4,000円はしますし、案外高くつきそうです。逆にひかりが通っている地域なら、Bフレッツなどを利用して、テレビ、インターネット、電話をまとめるのも手なのかもしれないと思うのですが、どちらが安いのでしょうか？双方の使い勝手などもあわせてアドバイスをもらえたらと思います。
スカイプを使用していますが、スタート→スカイプ　とするとパスワードを入れなくてもログインしてつながってしまいます。 パスワードを入れないとログインできないようにするにはどうしたらよいですか？
新しく購入したマイクを接続してスカイプをはじめましたが カメラの映像のみ送れてこちらの音が入りません。 音声のテストでも音が認識できないとメッセージが出ます。 オーディオ設定の「マイク」ではWindows標準と Realtek AC97 audio　と表示されますがどちらで試しても うまくいきませんでした。 どちらを選択するべきなのかも？？？です。 ちなみにマイクはELECOMのMS-STM55という安いものです。 PCはdynabookです。3、4年前に購入しました。 過去ログにRealtekの最新バージョンをインストールすると直る、 とありますが、なにをインストールすればいいのか具体的に 教えていただきたいのですが・・・ どなたかどうぞよろしくお願いいたします！
お世話になります。下記要望を満たすもっとも有効な設置方法はどうなりますでしょうか？ 《現状》 ・フレッツ光プレミアム1本（ファミリー）を引いており、ひかり電話をホームテレホン（レカムVX2,ナンバーディスプレイ（ND）非対応）に接続。電話番号Aで2回線の通話ができている（VOIPアダプタに2ポートのアナログ端子があり、それがそのままレカム主装置についている。） ・別に固定電話1本を引いており、電話番号BでFAX1台（ND対応、電話接続用ポート有）を引いている。 ・接続はしていないが、ND対応の電話機1台、NDアダプタ1台を保有 《要望》 ・フレッツ光プレミアム1本に絞りコストを削減したい。 ・現在の電話機、FAXはそのまま使いたい。 ・電話（番号A）とFAXの着信（番号B）は別番号にしたい。 ・FAXの通信中は電話番号は1回線でもかまわない。 ・FAX使用頻度は高くない。 ・少なくとも電話についてはNDを使いたい。レカムで番号通知はされなくてもかまわないが、ND対応の電話機1台をつないでその電話機にはND 表示をされるようにしたい。 《プラン》 （下記方法が可能でかつ一番効率的でしょうか？） ・VOIPアダプタポートA－回線分岐－ND対応電話機 　　　　　　　　　　　｜－NDアダプタ－レカムポートA ・VOIPアダプタポートB－FAX－レカムポートB ・（116で）追加番号、ナンバーディスプレイサービスを申し込む。
僕は海外の人です。昨年９月、日本に出張しました。 日本に滞在期間、家人と連絡のために「フュージョン・コミュニケーションズ株式会社」の「フュージョンでSkype」と言うサービスを利用しました。 もう回国したんですが、いままで二ヵ月毎、僕のクレジットカードから８ドルぐらいの費用を払ってしまいました。（この費用は”050”番号の月額基本料でしょう。） 050" 番号解除の方法が分かる人がいれば、教えてお願いいたします。
本日、スカイプのダウンロードを行い、ＥＬＥＣＯＭのＷＥＢカメラで一発接続でドライバのインストール不要というのを購入しましたが、ビデオの設定でスカイプビデオを有効化にして、ＷＥＢカメラ選択を標準ビデオデバイスにしても、ＵＳＢビデオデバイスにしても右上の画像が黒いままで移りません。これが映っていない間は相手側で画像が見れないのでしょうか？ パソコンはＸＰを使用しています。スカイプの再インストールも心見ましたが、ダメでした。何が原因なのでしょうか？
現在、KDDIのメタルプラスを利用しています。メタルプラスがIP電話の接続技術を利用していることを最近知ったのですが、障害が発生した場合、メタルプラスでも(一般的に遅いと言われているIPのように)復旧に時間がかかのでしょうか？
数ヶ月前から友達とスカイプで電話をするようになりました。ところが職場の同僚が私のスカイプのIDとパスワードを入手している可能性があることがわかりました。（不注意なんですが、携帯のメモに登録していたのを見たようで） IDとパスワードを手に入れて、ダブルログインして話を盗聴することはできますか？
Bフレッツ＋光電話の導入を考えています。 前に、こちらでナンバーディスプレイアダプタをつければ、ビジネスホンが対応してなくても表示できることを知りました。 知り合いのところで、光電話でナンバーディスプレイの契約をしているところで試したら、表示されました。 しかし、ナンバーディスプレイの契約をしていないところで試したら、表示されませんでした。 そこで、Voipアダプタに標準でナンバーディスプレイ機能があるとまたまたこちらで聞いたので、 フレッツ接続ツールのCTU設定画面で「ナンバーディスプレイ利用する」がないか調べましたが、ありませんでした。 他に設定できるところがあるのでしょうか？ 回線はNTT西日本です。 やはり、IP回線（０５０）と違い、光電話はナンバーディスプレイの契約をしなくてはならないのでしょうか？ 前回回答していただいた方含め、よろしくお願いします
USEN光回線にてひかり電話を使っているのですが、 電話の受話器をあげるとずっと「ブーン」というノイズ（雑音）が鳴っていて電話が聞こえにくいです。 相手方にもこの音は聞こえているようです。 電話回線のコードを他のものに変えてみたり何度も抜き差ししても変わりませんでした。 電源コンセントにPLCアダプタ用ノイズフィルタというものをつけるとマシになるでしょうか？ 解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
スカイプの「通話転送」と「着信転送」の違いがわかりません。 どちらも同じような機能だと思うのですが、「着信転送」はスカイププロの登録が必要とあります。スカイプのウエブサイトを見てもはっきりとした違いが書かれていないように思います。 どなたか詳しい方教えてくださいますようお願いします。
マンション自体にインターネット接続環境があります。 IP電話に申し込みたいのですが、かける相手はＯＣＮのみです。 今のマンションのプロバイダだとＯＣＮは無料通話先にあたりません。 回線はＴＥＰＣＯにあたります。 FUSION IP-Phoneです。 仕方なく、別途プロバイダ契約を結び、ＩＰ電話をセットで申し込みたいと思います。 プロバイダ契約はできるだけ安いプラン（従量制）で、ＩＰ電話をセットで申し込みたいと思います。 VoIP対応のルーターは持っています。 ただし、実際の回線はマンションのプロバイダを使用したいのです。 回線使用料もプロバイダ料金も無料だからです。 つまり、プロバイダ契約はするが、工事も設定もしないということです。 これが可能かどうかと、出来るだけ安いプランがあったら教えてください。
２５日にフレッツ光と光電話の開通工事があるのですが、ヤフー知恵袋で検索したら通信トラブルがよく起きるなどのデメリットが書かれていたので、ものすごく不安になりました。そこでみなさんに聞きたいのですが、光電話とIP電話のいいところと悪いところを教えてください
NECフロンティア（日通工）のPBX(PX-3000)とYMAHA RTV700でＡ－Ｂ拠点間IP電話を構築しているのですがPX-3000の設定方法がわかりません。今まで、専用線インタフェースでＡ－Ｂ拠点間IP電話構築してありましたが途中のＧＷが故障したため、RTV700での構築変更しました。 PX-3000側のハード変更（キバン追加なし）はせず、外線側の接続のみ変更 Ａ側　外線INS64　２本の内１本をRTV700を通してPBXインタフェースで接続 （DX2D-288BM) Ｂ側　ＰＢＸ側の外線空きチャンネルアナログ回線とRTV700をＴＥＬポートで接続 (DX2D-80PM) PX-3000の基本的な設定方法と各ＰＢＸの設定内容をわかる方教えていただけませんか？
「CyberGate」というSIP対応IP電話に入ったのですが、「03番号転送設定」が出来なくて困っています。 サイトにはマイページにサインインして03番号転送設定をクリック、転送先番号を指定することで可能と書かれているのですが、その通りにしても一向に転送されないのです。 なお、パソコンのソフトフォンはCG-phone-を使用しておりますが、こちらの側でも何らかの設定をする必要があるのでしょうか？ あまり関係ないように思ったのですが。 CyberGateの有料プランは月500円で1時間の無料通話がついていて、03番号がもてて便利なのですが、もう一つ魅力的である転送設定を試しきれていないのです。
スカイプでAとBと当方て3人でグループチャットしました。 元はAのチャットでしていたところにBを招待しました。 次の機会にAと人には聞かれたくない話をチャットしたいのに履歴が残ることでBにも後から読むことができますよね。 そこで新規にAとだけチャットする方法を知りたいです。 いろいろ試しましたが自分では見つけられませんでした。よろしくお願いいたします。
ふと気になったので質問させてください。 ケイオプティコムのＣＭで、 「電話の基本料、１７００円くらいがタダになってん」 というのがあります。実は我が家はこのサービス使ってるのですが、 ルータかモデムのような機械を月３００円でレンタルしています。 この機器の電気代ってどれくらいかかるものなんでしょうか？ 毎月１４００円得をしたと思ってましたが、実際は大したことなかった・・・ なんてことになるのでしょうか？
先日、Skype In番号を取得しました。 早速、自分で電話をかけてみましたが、なぜかプープープーと音がして通話中になってしまいます。 もちろんSkypeで誰かと話していたりはしていません。 解決方法が解る方はぜひ教えてください。お願いします。
VoIPとIP電話の違いを調べているのですが、 基本的に同じなのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いいたします。
スカイプで会議通話を行うと誰かがホストし、 ホストがいない場合は参加者を追加できなかったり、 ホストが寝る場合は解散して再度呼びなおすという手間が発生します。 スカイプキャストも使用しましが、以下の問題があり使用できませんでした。 1.最長使用時間が5時間までその時間を越えると 部屋はなくなりませんが参加者を追加できなくなります。 2.何度もトライしないと入室できません。 下記のようなソフトを探しています。 なにかいいソフトをご存知ではないでしょうか？ 1.常に部屋を作っておけて相手が自由に参加したり抜けたりできる。 2.ホストがいなくても問題にならない。
遠方の方とスカイプしています。 今遠方の方は職場にいていて自宅には誰もいない状況です。 それなのにスカイプがオンラインになっていて 誰かが自宅に侵入したんじゃないかと心配しています。 遠方の方に連絡を取りましたが、確実に家には誰もいないそうです。 スカイプの不具合でそういうことありますでしょうか？ 不具合でなければ、警察や管理人さんに連絡入れようと思っています。 どんなことでもいいですので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
会社で販促目的でチラシなどを一斉同報FAXしています。 しかし、費用対効果の観点から別の手段を模索しています。 IP電話ってインターネット回線を使っていますよね? だとしたら、PCからエクセル等で作ったチラシを直接 インターネット経由でFAX送信できると思うのですが 無理なのでしょうか? 特にIP電話にこだわるつもりはないのですが、PCから 無料でFAXもしくは準じた送信をする方法はないでしょうか?
SkypeのSkype表示名はすぐに変更できますが、 IDを変更したいのですが、どうすればできるのでしょうか？ IDを変更すると、コンタクトリストの友達には またいちいち教えないとリストから消えてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカイプでブロックされた場合「？」コンタクトにマークになるのは聞いてますが コンタクトには「？」にはなってないのにチャット履歴をみると 「プライバシー設定でチャットに参加できません」＋日付・時刻 と表示されました。 ブロックかけられたなら「？」マークになるはずなのになっていないんです これはどういう事なんでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
いつもお世話になっています。 3月に新居に引っ越すのですが、EOの光電話を契約しています。 IP電話だと思うのですが、仕組みがいまいち分かっていなく、 質問させて頂きます。 昔 IP電話に自宅をしていた時は050xxxだったので、 説明会の時に「050」ですよね？と聞くと「06-6xxx」です。 ＃大阪なので と言われました。 ？？固定電話は申し込んでいないのに？と思いながら、 あまりに当然に言われたので、それ以上突っ込めませんでした。 仕組みがよくわかっていないこともあって、 現在電話をまだ買っていないのですが、検討している機種があります。 http://panasonic.jp/phone/gp62/　です。 ナンバーディスプレイの契約もしているので、 この機種にかなり惹かれているのですが、疑問が。。 (1)そもそも使えるのでしょうか？ (2)ナンバーディスプレイ機能は使えますでしょうか？ 　説明を見るとNTTとの契約が必要・・・とありました。 (3)FAXをデータとして受信できるようですが、この機能も 　使えるでしょうか？ 恐らくかなりとぼけた質問になっておろうかと思います。 すいません。先に謝ります。。 以上、ご教示願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
スカイプをインストールしている途中で、エラーが発生してしまいました。内容は以下の通りです。 ファイルの書き込みエラー：C:\Program Files\Common Files\Skype4COM.dll。そのディレクトリにアクセスできることを確認してください。 色々と自分なりに調べてみましたが、よく分りませんでした。機械についてうといので、とても初歩的なことなのかもしれませんが、回答お願いします。
Skypeで3名以上でテレビ電話をする事は可能でしょうか？ 1vs1でのテレビ電話なら問題ないですが、もう1名増やすと自動的にビデオ通話が途切れてしまいます。専用の機器等があれば可能なのでしょうか？それともテレビ電話は1vs1だけなのでしょうか？
インターネット通話を利用できるようにしたいと 思っているのですが、使うならヤフーのメッセと スカイプどっちの方がいいのでしょうか？ オススメな方を教えてください。
スカイプで複数人と文字チャットをしながら通話をしたいのですが、それは可能でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
初めまして、今とっても困っていることがあります。 スカイプという、無料通話ソフトを使っています。 ところがある日、いきなり使えなくなってしまいました。 アンインストールをして、インストール・ダウンロードしなおしても、ログインできないんです。 アップデータの確認をしたところ、どうやら、スカイプがインターネットにつながれていないようなんです。 どうしたら、スカイプをインターネットにつなげられるか教えてください。
光電話を使っています。1チャンネルを2つの番号で使うにはモデムダイヤルイン機能の付いた電話機を用意してくれとＮＴＴに言われました。 ＦＡＸ一体型電話機では、ありますが電話機単体ではないのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
光プレミアムで光電話を利用しています。 1チャンネル2番号を、ＦＡＸ付コピー機と一般電話機で使い分けたいのですが、以下のモデムダイヤルイン切替器は使えるのでしょうか。 http://www.rakuten.co.jp/i-1/486832/487055/ チャネルを増やす、電話機内臓のモデムダイヤルインを利用する方法は不可でお願いします。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
タイトルの通りなのですが、先日2/16(土)の夜からつながらなくなってしまいました。ちなみに昼間はつながりました。 つながらないというよりも、専用ソフトを起動すると 「REGISTERに失敗しました。Proxyサーバの設定を確認して下さい。」 とのエラーメッセージが出現し、ソフトが起動しません。 つながってからつながらなくなるまでに当方では設定等何もいじっていないので不可解です。 そもそもユーザー数が少なそうなサービスなので何か手がかりをいただけたらと思い、質問しました。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 スカイプで通話する際に、専用のカメラを使うとテレビ電話になりますが、デジカメでカメラ代わりにできますか？ よろしくお願いいたします。
Skypeを使って固定電話へ一度だけかけたことがあります。 （そのとき、無知だったため無料だと思っていました。） それ以降、クレジットの残りがEUR 0.15と画面に表示されるのですが、 これってEUR 0.15分購入したことになるのですか？ （実質、固定電話に数分電話しているので額はもう少しあったと思われます。） 支払先など入力した覚えもありませんし、 ダウンロードしたら勝手にクレジットがついているようなものなのでしょうか？いずれは支払わなければならないのでしょうか？ どこに？いつ？ しかも有効期限が迫っているとかいうメールまで来たのですが、 それを回避するために、また固定電話か携帯電話に電話してくれとのこと。まったく、ちんぷんかんぷんです。 ご教授ください。よろしくお願いします。
Skypeから、クレジット有効期限についてメールが来ました。 残高EUR0.15とありますが、これって大体日本円でいくらくらいで、 Skypeで会話する場合何分くらいになるのでしょうか？ あと、普段はSkypeでチャットかSkype同士でおしゃべりするしか 使ってないのですが、実際携帯電話でかける人っているのですか？ ドコモやａｕなど会社によってはまちまちでしょうが、 大体どれくらい安いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 以前Ａ社のひかり電話を契約していて、Ｂ社のひかり電話に変更後、Ａ社回線からの着信のみができなくなってしまうことがあると聞いたのですが、どういったことが原因なんでしょうか？ ちなみにＡ社以外の着信はＯＫだそうです。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 いつも大変参考にさせて頂いています。 最近、海外からの電話を受ける機会が多く、少し不安な点があります。 こちらはIP電話を使用しているのですが、着信（コレクトコールではありません） だけでもこちらに通話料金は発生するのでしょうか？ 説明書を読んでいると「着信料金」という文字を見かけて、「？」と 思ったため質問させて頂きました。 お分かりの方いらっしゃいましたら、教えて頂けますか？
ＳＫＹＰＥをダウンロードしました。音声認識テストでヘッドホンからきちんと音声は聞こえてきます。しかし画面にマイクがミュートになっていませんか？と出てこちらの音声が認識されません。コントロールパネルのサウンドの所を操作した所音量が小さすぎて認識できませんと少し改善されました。きちんとこちらの音声を認識させるにはどうすれば良いでしょか？
スカイプで１対１のテレビ電話をしています。 これは盗聴とかされませんか？
今日はじめてスカイプというのをやりました。 スカイプ同士の会話は無料と言うことなので一人の女性と話していてら今会議やってるから来ないかと誘われ、行って話してて本当に無料なのかとチャットは無料だけどボイスは有料でプロバイダーのほうに請求されるといわれました。 もしこれが本当ならお金を使ってしまったことになります。 実際どうなんでしょうか？ 出来れば早めに回答待ってます。
BIGLOBEフォン(PN)について、OSはMACなのですが・・・。 モデムの件でこんな回答が帰ってきました。 ご認識いただいておりますとおり、AtermWR7610HV(W)の動作環境は、下記のよ うにMAC OSは対象外となっております。 ・AtermWR7610HV(W)の動作環境 　http://rental.biglobe.ne.jp/voip/subscribe.html 　オペレーティングシステム：WindowsMe／2000 Professional／XP／Vista そのため、誠に恐れ入りますが、MAC OSにおける「Tひかり」コースでの BIGLOBEフォン(PN)ご利用はできかねてしまいます。 その他の機器については、当方では動作の保障はいたしかねます。 今時MAC除外って、どうにか使えないものかしら？？
社内の交換機を使って4つの外線を4つの電話機で受けたいと思っているのですが、ヘッドセットを使って対応したいと思っています。 4つの電話機それぞれにヘッドセットを繋いで、電話が鳴ったら繋がっているヘッドセットを選んで対応するという事も出来なくはないのですが、使うヘッドセットは1つで、電話機とヘッドセットの間に何か機器を経由させて、その機器で接続する電話機を操作して選ぶ、という様な事が出来ないかと妄想しています。 何かアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
スカイプの音声チャットで話しているとき、こちらの声は相手に、問題なく聞こえます ですが、相手の声はこちらに、かなり小さくしか聞こえなくなりました、つい先日まで、問題なく聞こえていました 相手の声は、ＭＤプレイヤーのスピーカーに通すことで、大きくできるそうなんですが、ＰＣとＭＤプレイヤーを繋げないです 電気屋の方に、「ＰＣとＭＤプレイヤーを繋ぐ、ケーブルありませか？」と訊いたら、「ないです」と言われました 友達にその話をしたら、「そんな訊き方じゃ、お店の人、ＵＳＢケーブルと思うよ」と言われました ＵＳＢケーブルではないとすると、何なのでしょうか．．．？ 教えて頂けると幸いです
自営業で、現在ISDNを使用し、電話とFaxを別々で利用しています。電話は、主に携帯へ転送しています。 インターネットに接続する必要があり、この度ADSLに変更しようと思っています。 質問ですが、インターネットと電話とFaxの番号を２つもてて安価なプランはないでしょうか？ 条件として、 1.電話帳に記載したい。 2.かかってきた電話を携帯に転送したい。 3.Faxとは、別の回線か、別番号にしたい。 4.インターネットをつなぎ放題で使用。（あまり早くなくてよです。12Mもあれば十分と思います。） 5.やはり、なるべく安くしたいです。 尚、ひかり電話は不可とのことです。 今のところ、 固定電話を住宅用で契約し、FAX専用とする。　￥1700 OCNのADSL12Mセット　 ￥2121 OCNドットフォンオフィス（050ではじまる番号を電話帳に掲載） ￥700 転送サービスの利用 ￥300 にしようと思っています。 合計で￥5000ぐらいでしょうか。（金額は、だいたいで、消費税を含まないものもあります。） 我がままな質問ですみませんが、何か良い方法はないでしょうか？
知人がYAHOOBBフォンを使用しているようです その知人からの電話でおこっている現象は 　１　ドコモの携帯には　050-....の番号がきちんと通知される 　２　私の家のNTT固定電話（ナンバーディスプレイ）には 　　　非通知　として表示される 　３　ほかの家のNTT固定電話には番号通知がきちんとされる場合あり 知人のYAHOO　BBフォン　はたぶん番号通知サービス加入していると思われます（携帯には表示される） また、我が家のNTT固定電話に　「非通知」となったのも最近何ヶ月前からのことで、それ以前は番号通知されていました BBフォンのモデムの故障でしょうか？ モデムの電源を再起動しましたが同じでした 0000をつけても、186をあたまにつけても同じでした 可能性のある原因はありますでしょうか よろしくお願いします
　skype中（約３分後）、急にネットワークが落ちてしまいます。その後、パソコンを再起動するまでネットワークに接続できません。 　skype前にファイアウォールとウィルス対策の常駐ソフトを終了して、skypeを使用してみましたが同じ結果に終わりました。 　skype以外のプログラムでは正常にネットワークにつながります。 　原因はなんでしょうか。よろしかったら教えてください。お願いします。 　ネット環境は、ＣＡＴＶネット（下り7.0/上り2.0Mbps）です。buffaloのWHR-HP-G/Uで無線接続しています。親機の方はルータとして別のパソコンと有線接続しております。最後にＯＳはＸＰです。
こんにちは。既出の質問でしょうが、お許しください。困っています。 Logicoolのマイクを買った当初は普通に会話出来ました。 しかし、数日前から相手の声は聞こえるのですが、私の声が聞こえないようです。 通話音声テストをしてみたら、コンピュータのガイダンスは聞こえるのですが、そのあとに自分の声を録音して聞く場面では、もの凄い雑音が入り、全く聞こえません。 「Skypeは高レベルの背景音を認識しました。出来るだけその音源から離れると会話が聞きやすくなります。」 このように表示されたのですが、静かな部屋でしているので、おかしいな、と思いました。 皆様、お忙しいところ申し訳ありませんが、回答をお願いします。 失礼します。
昨日友達に言われてスカイプっていうのもパソコンにいれました。それでどんなもんなのかよくわからなかったので調べてみたら気になることが書いてありました。スカイプはウィニーと同じP2Pっていうファイル共有ソフトって書いてあったんです。自分が使っているＰＣは家族兼用で親も使っているのでウィニーと一緒っていうのがかなり気になります。もしかして個人情報が危ないんじゃないかと思って。スカイプってウィニーみたいなもので危険なんでしょうか？スカイプ導入＝ウィニー導入みたいな事なんでしょうか。教えて頂けるとありがたいです。お願いします。
何度も質問しまして申し訳ございませんが、教えていただきたいことがございます。 スカイプから国際電話をかける場合、国別料金リストにある金額と別途接続料というものが毎分費用として発生するということなのでしょうか？ それとも接続料＋通話料×通話時間ということなのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 さっき検索して、あ！同じような質問を見つけたような気がするのですが失念してしまい、、、恐れ入ります。
スカイプ3.6をダウンロードしたのですが、 アカウント開設の時点で 『Skypeは接続できません 以下をお試しください： ネットワーク管理者に問い合わせましょう Skypeを再起動し、自動的に接続するまで2分ほど待ちます。』 と表示されてスカイプがインターネットに接続していない状態になってしまいます。 似たような質問もあり、Nortonのセキュリティも解除したのですが 状態が変わりません。 なにかお知りになる方がいましたら、是非教えてください。
http://www.skype.com/intl/ja/store/accessories/ スカイプのサイトをみていたら、このようなスカイプ用の携帯を見つけました。 これらは（BUFFALO Wi-Fiフォン for Skype）持ち歩いてwifiのスポットがあれば通話ができるということでしょうか？ ちょっと疑問に思いましたので、ご存知の方教えて下さい。
海外(中国)に住んでおります。 スカイプのスカイプアウトで日本に電話しているのですが、 実家にかけるとなぜか着信拒否になります。海外からの電話で 非通知になるから着信拒否になるのかと思ったのですが、 固定電話や携帯電話からかけるとつながります。スカイプアウトで かけた時だけ着信拒否になります。また実家以外はつながります。 海外からスカイプアウトをご利用の方、ご指導ご鞭撻のほど よろしくお願い申し上げます。
　今、NTTのひかり電話を使ってます。OCNのドットフォンがあるそうで すが、無料プロバイダー同士とか、基本料315円で、367.5円分の無料通 話がついてくるとありますが。 　ひかりでは通話番号がかからないが、OCNの方は通話できることある のでしょうか。また、他にメリットがあれば教えてください。
はじめまして。 私自身、ＰＣは仕事で使用する程度に使えますが、設定に関してはド素人です。 この度、両親のためにskypeをインストールしましたがうまく使えません。（正確に申し上げると起動しません。） 私なりに原因を考えましたが・・・ (1)vistaだから？（fujitsu ＦＭＶを2Gにして使用。） (2)セキュリティソフトのせい？（ソースネクストのウィルスセキュリティZEROを使用。） (3)ＳｋｙｐｅＰｈｏｎｅのせい？ (4)ファイアウォールのせい？ 考えられるのは上記４項目かと思われます。 超アナログ人間の両親が私がいなくても使用できるようにしたいためできるだけ簡単に使用したいと考えています。 ｗｅｂカメラとＳｋｙｐｅＰｈｏｎｅを使用して接続させたいです。 設定に詳しい方、どうかお知恵を貸してください。（TAT）よろしくお願いいたします。
動機が若干不純なのです（節約）が、ひかり電話対応無線ルータRT-200NE,PR-200NE,RV-230NEに挿す無線LANカードSC-32NEは一般の店にはおいていないようで、NTTのレンタル専用と思います。 この代わりに一般の店で販売している無線LANカードは使用できないのでしょうか。 このカードSC-32NEがPC用にも使えるカードである事を思うと他社製のPCに挿す無線LANカード（勿論11b/g等は一致は必須？）でも使用できるのではないかと想像してしまいます。 大雑把に、1年のレンタル代＝カードの購入代とみると、購入したい気分になります。
会社にある通信会社から電話がかかってきました。 IP電話以外の電話回線を休止させる工事をすることによって、 その分の基本料金を払わなくていいので経費削減が実現する。 今までは電報などNTTサービスを利用する為に、 IP電話以外の回線を残す事が必要とされていたが、 今後は残さなくても大丈夫になった。 NTTやソフトバンクの電話会社の電話回線を減らしたい意向を反映して、（固定電話市場の縮小により維持管理費を減らしたい、とか？） 工事の推進をしている。 との内容のご案内をいただきました。 電話回線のあれこれが複雑で理解がついていきません。 現状は会社の代表番号はIP電話。 FAX番号はIPではなく、電報なんかはきっとその回線を使って利用しています。フォーバルさんという会社から料金通知をもらってます。 フォーバルさんに相談すべきでしょうか。 どうすればいいかご助言下さいます様お願いいたします。
　確かに裏ワザと言えるほどのことではないですが、固定電話を解約 （休止）したのに、宅内配線を電話線（市内線）・交換機に接続した ままにするほうが、おかしい（怠慢）と思います。 　一度、ひかり電話のルータ下部に、宅内の電話線をつないだ事例を 見ていますが、ＮＴＴの交換機は何の故障も起きませんでした。 　不具合が生じたのは、ひかり電話のルータでした。 　固定電話の解約（休止）をしたにも関わらず、交換機工事を怠り 不必要な電圧を、お客の宅内に送出しつづけた結果です。 　引き込み線の保安器を外して故障は直りました。 　ひかり電話のルータはＮＴＴ製品ですので、誤って固定電話回線に 接続しても、交換機が故障する事はないのです。 　地震・雷・台風時の電話線と電力線の混線でも、交換機付属の アレスタが保護できる構造です。 　ただ、工事申込時に、宅内の電話線を利用するので、引き込み線の 撤去もしくは保安器の配線断の作業をして貰わなかったのが申込側の 落ち度になるだけです。 　ひかり電話工事に、交換に接続された電話線を、取り外す工事を その場でしないＮＴＴ側に落ち度があると思うのは、私だけでしょうか。 　皆さんの、ご意見を、お伺いいたしたい所存です。 よろしくお願いいたします。」
インターネットには繋がりますが、ＩＰ電話の送信が出来ません。 設置状況は、Ｂフレッツハイパーで無線用ルーター（バファロＧ５４エアーステイション）とＮＴＴのアダプターを使用しています。 アダプターのランプはＰＰＰが点灯していません。 電話機の故障かと思い新しい電話機（ＦＡＸつき）を購入したのですが 同様に送信が出来ません。理由が分かりませんが、電源を総て落としてたまに送信できたときもありますが、今はそれでもだめです。 解決方法を教えてください。
現状。 ・NTTひかり電話 ・終末機器　GE-ONU ・接続　終末機器からコードレス親機に直接接続 変更作業。 ・電話親機を直接接続せずに、他の部屋にある使われていないモジュラー　ジャックに差し込む。 ・GE-ONUからは、近くにあるもう一つの、これも使われていないモジュ　　ラージャックに接続する。 質問。 ・これで、ひかり電話としての性能は確保出来るか。 ・GE-ONUなどの機器に影響はないか。 ・アナログ回線は外部と遮断されていない状況なので、他の電話契約者に 　悪影響はないか。 です。 裏技と言える範疇かどうか怪しい質問ですが、よろしくお願いします。
初めてスカイプをインストールしました。 スカイプから一般電話への通話は無料ではないようですが、今自分の自宅電話へかけてみたら、かかってしまいました。（受話器は上げていませんが）まだ、クレジットの手続きもしていないのに、なぜかかってしまうのでしょう？料金はどうなるのですか？ また、相手がスカイプの場合、どうやって発信するのですか？ よろしくお願いいたします！
スカイプのコンタクト数は何人までとか制限はあるのでしょうか？ 自分で調べたものの、見つからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
PC用のヘッドセットのマイクにお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお助け願います。 ハードウェア上でマイクのテストをすると、自分の声がひどく遅れて聞こえるのです。 詳細は以下のとおりです。 コントロールパネル＞サウンドとオーディオデバイス＞音声タブ＞ハードウェアのテスト、より 「サウンドハードウェア・テストウィザード」を実行してマイクを使用してみました。自分の声が２秒遅れる状況で、しかも途切れ途切れに聞こえてきます。あたかも酔っ払ってロレツの回らないような話し方に聞こえてくる現状です。試しにゆっくり発話しようとして対処を試みるのですがやはりだめでした。大声で叫んだり、短いフレーズをすばやく発生したりするとマイクのレスポンスが速くなるのですが、文章を読んだりすると上記のような、とてもオンライン通信の実用に耐えない状況となります。なお買った製品はスカイプ用のUSBヘッドセットで下記のサイトではひどく評判がいいのですが。。。 http://review.rakuten.co.jp/rd/2_208050_1358682_0/ この現象は私のパソコンの設定がおかしいのでしょうか。それともUSB 型は PCのCPUを激しく消耗するため、発話に対するマイクの集音速度がいちじるしく遅くなるのでしょうか？（ちなみにスカイプではまだ使用していません。自動音声とのやりとりは満足にできるのですが。会話となると使いものにならない気がします） 動作環境： windows XP, celeron 1.4GB, RAM 1.1GB 設定環境： サウンドとオーディオデバイス＞音声タブ 「音声再生」：C-Media USB Audio Device 「音声録音」：C-Media USB Audio Device サウンドとオーディオデバイス＞オーディオタブ 「音の再生」：C-Media USB Audio Device 「録音」：C-Media USB Audio Device もし製品の性能の限界か、私のPCの性能の限界が理由でしたらば、オススメの代替品をご紹介願えませんでしょうか？マイクの発生でラグが発生せず、実用に十分耐えうる商品ならば別にUSB型でなくてもかまいません。どうぞよろしくお願いします。
LAN-WSPH01WHのイヤホンマイクが　コードは長すぎるし　両耳いらないし、ボタンは無意味だし！ で　買い換えたく思います。 出来れば片耳にかけるヘッドセットがいいのですが、オススメありましたら教えてください。 胸ポケットに本体を入れたいのでコードが短いのがいいのですが・・・
下記の状況がクレームとして通るかご判断いただけると幸いです。 スカイプフォンが欲しくてヨドバシに行きました。 陳列してあるものからハギワラシスコムのHUD-SKH02というのを買いました。 買った理由は箱に留守録のソフトがｗｅｂで公開中と書いていたからです。 そして開封、接続。 ところがいくらHP上を探しても留守録のソフトがありませんでした。 ハギワラシスコムに問い合わせたところ現在HP上で公開していないのでCD-Rに焼いて送りますと担当者に言われました。12月末 そして年が明けてハギワラシスコムから電話が来ました。 内容は前年言っていたこととまったく違い、2年前の製品であり、公開していたソフトは不安定な為提供を中止しましたと。 いろいろ文句を言ってみましたが対応の範囲外ということで終始しました。 この場合、僕が買った理由は箱に書いてあるソフト目的だったのですがそれが満たされていなかったわけです、個人的感情としては話が違うじゃないか！これでは詐欺だ！と思ってしまうわけです。 もっと言えば留守録ソフトがなければ買う理由がひとつも無い商品でした。 説明が長くなりましたが僕が求める部分を書き出します。 １．そもそもこの商品の外箱にソフト公開中と表記されているのにそれが無いのは不当なことではないのか？ ２．不当である場合この箱に対して上から訂正シールを貼るなどして対応すべきではないのか。 ３．それともこれは販売店であるヨドバシカメラの責任か。(不当である場合) ４．2社のうちどちらかに責がある場合どの程度の対応を求めてよいか。 当方の状況 ・商品自体はヨドバシポイントのみで購入。 ・開封済み。利用もしている。 ・箱はあるが汚れ、破損部分を作ってしまった。 ・レシートはある。 ・買上日12/26、事実を聞かされた日1/8頃(正確な日付は失念) 僕としましては消費者側が無知である方が悪いという結論が一般的であるのなら納得し、高い勉強料を払ったと思うことにします。 一般常識に疎い部分がありますのでご指導いただけますとありがたいです。
お願いします XP　home ライブドアのskypeをやっていましたがエキサイトからダウンロードしてから此方の声が相手に出なくなりましたどうしたでしょうか教えて下さい
PC to PC の際に　普通に通話できるですが、PCから 一般電話への際に 自分の音声が相手に聞こえない（相手の声は聞こえる）。 なぜでしょうか？
こんにちは。 スカイプについて３点教えていただきたいことがあります。 １．スカイプをオフラインにしている時にもし誰かから着信があったら履歴は残りますか？ ２．ブロックしている相手がいますが、その人から着信が入ってブロックしたときにはこちら側に履歴はのこりますか？ ３．発信して呼び出し中になるまでにキャンセルしたときは相手に履歴は残ってしまいますか？ 初歩的な質問だったらすみません！スカイプに詳しい方、どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m))
当方、自宅にて自営をしています。 今度、改装時に個人用（電話・インターネット）を光に変え様と考えています。 その際に電話代を安くする為に、事業用（電話）も光に変えようかなぁ～っと考えています。 現状は下記の様な状態です。 個人用 　電話→ＮＴＴにてアナログ回線 　インターネット→ＯＤＮにてＡＤＳＬ 事業用 　電話→ＮＴＴにてアナログ回線 　　　　ボイスワープ・ナンバーディスプレイを付加サービスとして付けています。 　　　　基本的に携帯に掛ける事が多いですが、固定電話に掛ける場合は県外が多いです。 　　　　タウンページに掲載する為に、あえて事業用として回線を引いています。 宜しくお願い致します。
タイトル通りですが、ぷららIP電話の050電話番号でFAXの送受信が電話料金と同額で出来るのでしょうか、教えてください。
パソコンを使わないで、IPを利用し、 通話できるものとして「IP電話」があるのは理解しています。 では、その「IP電話」を利用して、 遠隔地に設置したテレビやビデオの映像を離れたところで 見るといったことはできないのでしょうか？ もしくはそういった機器はあるのでしょうか？ 色々探しては見ているのですが、ほとんどパソコンを介して行うものばかりです。 パソコンを使わず、IPを用いて直接AV機器につなげられたらなんて思いました。 宜しくお願いします。
はじめまして。 スカイプを利用してみようとダウンロードをしたのですが 私自身パソコンに関してはまったくの初心者でイヤホンマイク？といった調子で、まず100円ショップなどのイヤホンを使って試してみようと思ったのですがスカイプではイヤホンで音声などは聞こえるのでしょうか？
はじめまして。私は、先日新しいパソコンに買い換えたので、 以前のパソコンで使用していたSkypeのアカウントを使用したいと 思っているのですが、初期設定では新規にアカウントを登録する 方法しか出てきませんでした。 やむなく新規にアカウントを登録した後、Skypeクレジットの購入を 何度か試みたのですが、英文で「あなたは既にSkypeクレジットを購入 しているので、キャンセルしました」という意味の文章が返送されて 来るばかりでした。 翻訳してみると、異なるIDで同じクレジットカードを使用して 支払いをしようとしているので、不正防止のために拒否している、 ような文章が書かれていました。 このため、新しいパソコンからは外部電話との通信ができなくなって しまいました。 また、自分のアカウントが二重登録になってしまうのも、Skype クレジットの支払い面でややこしいので困っています。 しかし、Skypeの設定をあれこれ探してみたところ 私が調べた限りでは、古いパソコンからアカウントの引継ぎをする 項目が見当たりません。また、Web検索でもこの点についての説明が あるサイトを見つけることができませんでした。 どのようにすれば、既に作成したSkypeIDの設定を、古いパソコンから 新しいパソコンへ移し変えて、接続することができるのでしょうか? ご存知の方、いらっしゃいましたらどうか教えてください。
スカイプで、３人で、テレビ電話をすることはできますか？ もしくは、機能上無理でしたら、３人で会話中に、ビデオのみ切り替えながら見ることはできますか？
以下は今日現在のYahoo人気順に添付したサイトです。初めて調べてどれが良いのかと決めかねています。製造日が載って無い為どれが新しいものかも判りません。最近のはやはりディスプレイ付の物でしょうか？購入済みの方、又は現在検討中の方、判断材料を伝授下さい。又ディスプレイ付が売り出された順番が判りましたらお願いします。 　1.ロジテックLAN携帯端末　　http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4992072 … 　2.CTM-WH　Telマウス http://store.shopping.yahoo.co.jp/getplus/125492 … 　3.バッファロー BSKP-U203/BKhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/pc-express/498 … 　4.ノバック NEXPHONE　　　　　　　　　　　　　　　　　\8,980-　 http://store.shopping.yahoo.co.jp/joshin/4995589 … 　5.WSKP2-G/BK IEEE802.11g/b無線LANNEXPHONEhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/pcdepot/498125 … 　6.GH製スカイプ http://store.shopping.yahoo.co.jp/excellar/20396 … 　7.ノバック（DISPLAY付は魅力！）　　　　　　　　　　　　\3,390- http://store.shopping.yahoo.co.jp/valumore/y4995 … 　8.宅配便 http://store.shopping.yahoo.co.jp/satex/index.html 　9.グリーンハウス GH-UPE1-SW http://store.shopping.yahoo.co.jp/rebirth/gh64.h … 　10.バッファローBSKP-U202 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kstar/bskp-u20 … 　11.ＧＡ(GODABILITY）（DISPLAY付）　　2個入り\9,980-1個\4,800- http://store.shopping.yahoo.co.jp/eternity/0044- … 　12.プラネックスコミュニケーションズ UB-SKP http://store.shopping.yahoo.co.jp/valumore/y4941 … 　13.サンワサプライ株 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sanwadirect/49 … 　14.EVERGREEN EG-VOIP18 http://store.yahoo.co.jp/matsucame/hit482-10.html 　15.ノバック NEXPHONE USB Handy-B VP-840UB(display付）　\3,120- http://store.shopping.yahoo.co.jp/plusyu/4995589 … 　16.ウェルトーンWB-2501 http://store.shopping.yahoo.co.jp/well-shop/0002 … l
スカイプでの会話を楽しんでいます。 国内海外問わず無料で話せるのはすごいですね。 テレビ電話機能もつかうのですが、こないだ新しい友達とテレビ電話で話そうとしたらうまくいかないのです。 相手はまだウェブカメラを買ったばかりなのですが、多分ドライバのインストールはできていると思うのです。DIVXも入っています。 カメラを起動してもまっくらな画面しか映らないのですが、何かウィンドウズでカメラの設定をする必要があるのでしょうか？友達のPCはXPです。 私も力になりたいのですが、私のPCがMACなので、設定方法とかわからないのです。
よろしくお願いいたします。 この電話機はＩＰ電話に使えるようですが スカイプには使えないでしょうか・・？ http://www.rakuten.co.jp/uniden/1792503/1841294/ 楽天のポイント使用期限が明日の朝で 明日から仕事なのでメーカーに聞く暇が無いです。 恥ずかしながらこちらで質問させていただきました。 どうぞお知恵を拝借させてくださいませ・・<(__)>
近々USENの光マンションLANタイプが導入されてるマンションに引っ越すのですが、光契約の際、NTT電話回線契約なしでIP電話を使いたいと考えております。 USENにはGATECALLという光回線のIP電話があり、それを契約すれば問題ないことはわかってるのですが、USENの光回線にはGYAO光の他にso-netとtikitikiインターネットがプロバイダとして存在しており、そのどちらかで契約した方が安いので、光の契約をした際にIP電話も契約しようと思ってる次第です。 ですがso-netフォン、tikitikiフォンというIP電話はNTTの電話回線契約なしで、光回線のみで利用できるのかがわかりません。利用は可能でしょうか？
はじめまして、スカイプを毎日使用しています。しかし、チャットしている時の日本語文字が急に９０度傾いた状態になっています。私の友人が使用した後に急に文字反転していましました。彼に聞いたら、どういじったのか覚えていないと言っています。どうしたら良いでしょうか？
頭が混乱してきましたので、忙しい時期ですがアドバイスをください！ 現在、ＩＰ電話（ＫＤＤＩ）を使っていますが、以前加入したＮＴＴテレコム・・・現在はソフトバンクテレコムの「局番割引スーパー定額料金」というものも発生しています。 ＩＰ電話を使っているということは、このソフトバンクテレコムは必要ないということですよね。 解約しても問題はない・・・と思うのですが、わかり易く教えていただけますか？ 請求書を整理していたら気がつきました。
この方↓と同じ現象でしたが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3181774.html どうもSTEREO MIXなどというものが見つかりません:: いろんなサイトで調べましたが、それに該当する項目がありませんでした デバイスはSoundMAXというものです どうぞよろしくお願いします
3.6.0.244　を使っています。 skype会議通話をしようとしていますが、メニューを開くと 24+1人と書いてありますが、これは25人まで電話会議ができるということでしょうか？ 以前5人で、少し前は10人までだったと記憶しているのですが 25人まで拡張されたというrelease note を見てないもので… ご存じの方居られましたらおしえてください。
スカイプをダウンロードし、ヘッドセットを買ってきたのですが、 つないでみたところ、相手の声がスピーカーからでてきます。 ヘッドセットからは何も聞こえてこないのですが、私の声は相手に届いているらしいので マイクは機能しているようです。 どうやったらヘッドセットから音がでるのでしょうか。 ちなみに、ｘｐで、ノートパソコンです。 スピーカーはUSBコードのタイプのものを使っていてそこから音がでてきます。 ヘッドセットは、イヤホンジャックからさして使っています。 よろしくお願いいたします。
ヤフーBBのADSLを使用しています。 自分の０５０番号を知りたいのですがどこで確認できますでしょうか？
日本とカナダでスカイプを使っていました 日本　windows XP dell inspiron カナダ　vista 東芝　ダイナブック マイクとビデオを使っていました 当初なんともなかったのですが 一時間ぐらい使っていてもなんともなかったのですが 二週間ぐらいたって 切断するようになりました 現在は一度つながるのですが すぐ切断してしまいます システム上問題があれば 最初からうまくいかなかったはずなんですが 当初はよかったものですから 原因がわかりません どなたか良い解決方法を教えてください ちなみにヤフーメッセンジャーも うまくつながりません
「Skype」で「Festoon」を使いたいのですが「Festoon」のサイトhttp://www.festooninc.com/にいきダウンロードしようとしても出来ません。サービスは終わってしまったのでしょうか？ 他に「Skype」で複数3～4人、同時にビデオ通話出来るソフトが有りましたら教えてください。 ご回答のほど宜しくお願いします。
新しくコミュファの「コミュファ スタンダード」と「光電話」に申し込んだのですが、電話の申し込みのときに番号ポータビリティに申し込まず、NTT回線は残したままで新しく電話番号をもらう形にしました。 これで今、NTTと光電話の２回線があることになっていますが、この２つをひとつの電話機で使いたいのですが、そういう機械や切り替え機みたいなのはあるのでしょうか。それともやはり２つ電話機を使うしかないのでしょうか。 携帯電話の 2 in 1 見たいな感じですかね。 よろしくおねがいします。
ひかり電話の導入を検討しています。 それに伴い自力で天井裏の屋内配線をやろうと思っていますが、ひかり電話＆電話線についての基礎知識がありません。 そもそも光回線終端装置(ＯＮＵ)から電話までは電話線(ＲＪ－１１)で繋ぐのでしょうか？ もし、そうだとしたら２芯・４芯・６芯のどの芯線を使えばいいのでしょうか？ 素人考えでは分からないなら固めの丈夫な６芯使えば一切問題ないのでは？ と考えてしまうのですが・・・。 ご回答よろしくお願いします。
スカイプ初心者です。 スカイプのライブから話す相手を探しますが、いつも７つ程しか表示されません。これで全部なのでしょうか。 また、日本語なのにアラビア語が多いようですがどうしてでしょうか。言語を英語に変えても同じようです。 自分からライブに公開するにはどうすれば良いのでしょうか。 書店へ行ってもスカイプに関する本が見つかりませんでした。
こんにちは。ヤフーBB電話とNTTの一般の電話を利用しております。 相手がヤフーBB電話加入者が私のNTT一般の電話番号へかけた場合、 自動的に私のヤフーBBの電話が鳴ります。これを直すことは出来ますか。 現在、これがうっとうしいのでヤフーBBの電話は回線をはずしています。 そうすると、相手がヤフーBBを使って私のNTT一般の電話番号へかけても 鳴りません。どのようにしたら繋がるようになりますか？
スカイプから国際電話をかける場合、スカイプのサイトをみたのですが、最初だかなんだか5千円近く支払わなくてはならないとかかいてあり、、（昔知り合いに聞いたのですが、スカイプから国際電話したらとても安いといわれたんですが、、、）なんだあまり安くないの？と思っているのです。 実際にはどうなのでしょうか？ 主に、アメリカ、中国、ベトナム、フランス、香港に電話したいと思っています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいませんか。 よろしくお願いします。
今NTTの光電話を使っています。 契約は２番号です。自営でして、 １番は自宅番号 ２番は仕事[取引関係のみ]です。 ２番目の話なのですが、上記の状態で２つ電話機があり、また仕事用でいちいち子機を取って、パソコンの管理ソフトを起動させて、商談したり...とかなり大変です。 それで、企業なんかがよくしている、パソコンで電話をする！ということは個人経営でできるのでしょうか？なにか特別な設定がいりますか？ 着信・発信ともにパソコンでしたいんです。で、電話しながらパソコンに記録を打ち込む...というふうにしたいんです。 どなたかご存知の方教えてください。
先日スカイプを利用し始めたのですが、相手の画像をこちら側で受信出来ません。こちらからかけて、相手が出た後1～2秒で画像が切れてしまい、自分の画像しか見られません。 相手側にはこちらの画像が届いていますし、自分が送っている画像もちゃんと写っているそうです。 またその際、こちらのマウスの動きも段々と鈍くなり、使えない様な状態になりました。（ちなみに音声は、最初単体で購入したマイクを使用したら不安定だったのでヘッドセットに変えてみたら安定しました。） 相手が、別の数人と通信した際は、互いに問題なく行けているそうなので、問題は自分の方にあるのだと思います。パソコンに詳しくないので良く分からないのですが、メモリーの増設などをすれば解決するのでしょうか？（こちらはデスクトップです。今までした事がありません。） こちらも相手もWindows XP、スカイプは3.60と表示されます。 どなたか教えていただけたら助かります。宜しくお願い致します。
光電話を最近申し込んだのですが、モジュラーケーブルを指すので普通の電話機が使用できるとことです。ちなみに会社では電話機にLANケーブルを電話機に差し込んでいますがあれは光電話なのでしょうか？ それともIP電話なのでしょうか？ IP電話と光電話の違いも良く分りません。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
skype初心者です。通話テストをしたところ「録音デバイスに問題があります」という表示が出て失敗してしまいます。 録音デバイスをコントロールパネルからチェックしたところ、どうやら最初からインストールされていないようです。録音デバイスそのものが無いようなのです。ネットでいろいろと探しましたが録音デバイスが見当たらず、ダウンロードできませんでした。 OSはvistaでfmv-biblo　MG55Uを使っています。 どこからダウンロードしたらよいか教えていただけないでしょうか？
題名通りなのですが、OCNのIP電話はどこと提携して無料になるのでしょうか？パンフレットには提携している１８０事業者と無料になるみたいなことが書いていたのですが、どこの１８０事業者になるのでしょうか？フレッツ回線で光ができるプロバイダー全てでしょうか？ ヤフーやau one netはどうなんでしょうか？詳しい人、よろしくお願いします。
現在、DTIのADSLとIP電話を利用しています。 毎日話すほどの友人がKDDIのIP電話をしているので、 DTIと提掲しているため、無料で会話できます。 今回、引越しすることになり、引越し先がNTT－MEの わくわくピアル（フレッツB系）という光が安いので プロバイダの乗換えを考えています。 ただ、わくわくピアルのIP電話だとモデムも自費購入で レンタルは無いですし、KDDIのIPとも提掲していないようです。 KDDIに確認したところ、プロバイダの申し込みがIP電話 を契約するには必須だそうです。 KDDIのIP電話と提掲しているIP電話で、プロバイダ契約なしで 単独で結べるところはないでしょうか？ 長くなってすいませんが、よろしくお願い申し上げます。
親戚に頼まれ、メッセンジャー・スカイプ用（通信専用機として利用）のＰＣの購入を考えてます。 そこで調べてみると、スカイプ設定のためのシステム条件として、『Win2000或いはWinXP、そして400 MHz以上のプロセッサ、128MB以上のRAMメモリ、15MB以上のハードドライブ空き容量推奨。』と公式ＨＰにありました。 今、オークションでちょうど「Win2000、400 MHzのプロセッサ、128MBのRAMメモリ、HDD６GB」という手頃なのが出ていましてマークしています。 が、気になるのはプロセッサとメモリの数値に余裕が無いこと。処理能力及ばずでフリーズしたり不安定になったりすることはないでしょうか？ 利用したいのは音声チャットのみ。ビデオチャットは使いません。 お詳しい方のアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。　
Ｓｋｙｐｅはお互いがパソコンに接続していないと使えないんですよね？じゃあ一方が相手の電話にかけて相手がパソコンにつないでいなかったら電話の呼び出しもできないんでしょうか？
IP電話はよく通信の途中で切れるという話を聞きますが、Bフレッツの光電話をすすめられたのですが、所詮IP電話だとすると通話中に電話が切れるという現象は、光電話でも起きると思うのですが、実際使っている方のつかいごこちは、いかがなものでしょうか？安くて便利って本当でしょうか？
自前のルータを使用したIP電話を利用したいと思うのですが、着信はできるのに発信ができません。 発信すると10秒前後無音が続き、その後に「ピー、ピー」という聞きなれない音がします。 使用しているルータはNECのWR7610HVで、電話機はSHARPのCJ-N76CL、プロバイダはWAKWAKでWAKWAKフォンというIP電話サービスを契約しています。 回線種別はプッシュ、ダイヤル(10/20)それぞれ試しましたが駄目でした。 WR7610HVの設定で関係のありそうなものを抜粋してみました。 動作モード:PPPoE TEL-URL/SIP-URL:TEL-URL プッシュ／パルス回線選択:自動 PPPoEブリッジ接続：未接続 原因や解決法をご存知の方居ましたら、教えていただけると助かります。
固定電話同士、IP電話同士、IP電話→固定電話は真っ当な料金と聞いていますが、固定電話からIP電話にかけたとき料金が高いと聞きました。 ちなみに、3分間でいくらなのでしょうか？ あと、公衆電話は10円で何秒間話せるのでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
SKYPEの会話を録音したく、超驚録のフリーソフトをダウンロードしました。 早速録音したのですが、録音時間は短く、音声がある時は両方の音声がちゃんと入っていて、ある時は相手の声が全く録音出来ていません。ある時は録音しているように見えて（時間の部分が動いている）全く録音出来ていません。 数人の方が質問されているように、音が伸びているような感じもあります。 私はSKYPEで一般の電話みたいなものを使用して話をしています。（パソコン内蔵のマイクで会話しているわけではないという事です）もしかして、パソコンに内蔵されているマイクからしか音が拾えないのでしょうか？ 試用期間内でもあります。バージョンはSKYPEも超驚録も最新です。 他の質問にも書いてあるMono MixやStereo Mixが原因なのでしょうか？
　家庭用電話で通話内容を録音したいのです。先日買った物は外国の物で電話機との相性が悪く返品しました。電話機のメーカー・機種によっては動作しませんし再生の際に通話内容が飛んでいました。子機への接続も出来ない物でした。 　私の場合、子機も使用しますし、むしろコンピュータの側で子機を使った私用の方が断然多いのです。 　金額はあまり考慮しないとして、良い物は有りませんか？ 　
従来型固定電話とIP電話どちらにしようか悩んでいます。IP電話は携帯にかけた時は安いのですが、ストーリミングや動画のダウンロードしているヘビーユーザが多いマンションでは雑音がよく入り通話品質が悪いと聞きます。 アドバイスがあれば、教えて頂ければ幸いです。
インターネットを光に変えなければひかり電話を利用できないのでしょうか？またADSL回線でもひかり電話の加入ができるのでしょうか？
NTTもしくはKDDIのどちらかの光電話に加入しようと考えています。 どちらが通話音質が安定しているでしょうか？ NTTは以前新聞沙汰になったのですが、最近はあまり大きな事故は聞いていません。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
Windows98と古いせいか、Skypeダウンロード後パソコンが固まったり非常に不安定になりました。一応ダウンロードはできたのですが、オフラインのままで動きません。 対処法があれば教えてください。
スカイプはじめたところ音声テストで止まりました～。 マイクが正常にうごきません；； 身近に相談できる人がいないので教えてください！ 　　　　　　ＯＳ□ＷｉｎＸＰ・ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ サウンドデバイス□Realtek High Definition Audio トラブルシューティングをみて「通話テストをしても何も聞こえない。」の部分をすべて通して行ったのですがまだマイク使えません。 ○「サウンドとオーディオディバイス」の設定 まず、「ボリュームコントロール」と説明されている部分で 私のパソコンでそれをだすと「マスタ音量」というのがでてきます。 な、なぜでしょう；；それが問題なのですらわかりません；； 「マスタ音量」のプロパティ(output)には「マイク」がありません。 (input)にしてみると「録音コントロール」というのがでてきて プロパティには「マイク」がありません。 「マイクボリューム」というのがあったので最初これかな？と思い 音量を上げたのですが特に改善はなく。 スカイプの設定は「Windows標準の設定」になってます。 逆に「Realtek HD Audio」でやってみても同じでした。 ○サウンドレコーダでも駄目でした。 ○ジャックの付け間違いもないです。確認しました。 ○ドライバーのインストール確認もとくに成果なし。 ○旧スカイプ２．５で試しましたがだめでした； ○マイクの故障はないと思います。買ったばかりの一応スカイプ対応とっかいてあったを買いました・・； 何が悪いのか。どうすれば改善ずるか教えてください！！！！
ＫＤＤＩのメタルプラスもソフトバンクテレコムのおとくラインもＩＰ電話ですか？
光ファイバはガラスを樹脂で覆っているとのことだけど、光ファイバを作るのにはどの位のコストが掛かっているいるのかな？光ファイバはいくら位のコストが掛かって、それをいくら位で販売しているのかな ？
今住んでいるところが、線路の横なので携帯(au)の音がよく途切れてこまっているので固定電話を購入しようと思っています。 そこで、発信専用で購入するのですが着信がなってほしくありません。 携帯みたいに電源をOFFにしたり、サイレントマナーみたいな機能はないのでしょうか？ モジュラージャックを抜き差しするのも少し面倒な気がします。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
安定していて、料金も手ごろな、良いサービスを行っている電話サービスを知りたいです。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
こんにちわ。過去ログを見てみたんですが今一わからないもので質問させていただきます。 現在、YahooBBに加入していて、IP電話が使える状況です。 それで、メーカーのサポートに電話する場合、たとえばSONYのサポートに電話する場合、ナビダイヤル（確か22.5秒で10円かかる）0570-00-****と、携帯・PHS・一部のIP電話等ナビダイヤルが使えないときの番号：03-5448-****ってのがあります。 どうやらYahooのIP電話では、ナビダイヤルが使えるみたいで、普通に0570～を使っても相手につながります。 が、料金があまりに高いので、03～の方にかけると、IP電話網を使うので3分/8.4円で使えるのでお得だと考えてるのですが・・・ 間違ってないですよね？
引越しをするにあたり、プロバイダを探しています。 価格.comで「So-net ADSL 12Mプラン」がお安いのでこれにしようかと考えておりますが、IP電話付きにするかなしにするか悩んでいます。 IP電話の月額費用が7円高いだけなので悩むほどのことはないかもしれませんが、IP電話の方が通話料も安くてお得なら、なぜみんなIP電話にしないのでしょう。IP電話にするメリット・デメリットを教えて頂けませんか？ また、このプランはNTTの電話回線が必要となっているので、NTTに基本料を納めないといけないんですよね？ となると、NTTからもらう番号（03などから始まる番号）とIP電話の番号（050から始まる番号）の2つを所有することになるのでしょうか？ IP電話からフリーダイヤルやナビダイヤルには繋がらないと聞いたのですが、フリーダイヤルにかける時はNTTの番号からなど、状況に応じて使い分けることはできるのですか？ また、電話をかける相手は県外の実家（J-COMフォン）がほとんどだと思いますが、一般電話や携帯にかける場合はIP電話からだとお得なのか損なのかも教えてください。 質問攻めで申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
Skype3.5.0.239の録音に超驚録3.04をインストールしました。録音はできるのですが後で聞き返すと、私と相手の会話がずれて録音されています。超驚録3.01で音ズレを改善されたはずなのですが。私のパソコンの関係でしょうか。windowsXPです。改善方法を教えてください。
　H18.10より光電話を使用しています。当時、0570は年度中にも対応可能な見通しである旨の説明がNTTよりありました。 　ところが、H19.11現在、NTTに問い合わせても、いまだ見通しがはっきりしない旨の返答しかありません。当方、「ナビダイヤル」が使えなくて不自由しています。 　どなたか、非公式情報（裏情報）をお持ちの方いらっしゃいませんでしょうか。
IP電話に申し込んで、電話代と固定電話の基本料金の節約をしたいと思っています。 0570　0120等は使えないことがわかりました。 ただ、FAXについては諸説あって　使えるのか使えないのかはっきりしません。できれば使いたいと思っていますので、どうするのがよいか、そこの所に詳しい方　よろしくお教え下さいませ。
スカイプ初心者です。 スカイプにログインしていると知らない方から突然ｃｈａｔが入ってきます。 承認とかしなくても突然ｃｈａｔがはじまっていますが、その都度拒否する設定とかありますか？。 詳しい方ご回答くださいませ
skypeのチャット履歴の削除方法を教えてください よろしくお願いします
ONKYO SE-90PCI をサウンドボードとして使用しているPCで スカイプをしたいと思い、マイク入力端子と音声出力端子がついている ヘッドセットマイクを購入したのですが、 ONKYO SE-90PCI にはマイク入力端子がないことがわかりました。 このONKYO SE-90PCI を使用したまま スカイプをするにはどうすればよいか教えてください。 USB接続のヘッドセットを用意すれば可能だと どこかで読んだ気がするのですがどうなのでしょうか？ すみませんが教えてください。
IP電話を導入検討してますが、機種の方がさっぱり見かけません。 どんな機種があるんでしょう？ 今はNTTの固定電話で親子電話を使っているんですが そのような機種あるんでしょうか？ とにかく色々あるの？
NTTの一般電話は、家庭用と事業用があり、事業用が1000円くらい高いですが、光電話にも、その違いはあるのですか？
スカイプで普段会話をする場合はお互いにヘッドフォンをして会話をしていて特に雑音の問題はないのですが、相手がアウトの方（音が出るほう）のプラグを抜いて内蔵スピーカーから音が出るようにすると向こうからの雑音がひどく、聞いていられないくらいの音がします。 なぜこういうことになってしまうのでしょうか。 原因や解決方法を教えてください。
海外によく電話をします。自宅にいる時は　相手が携帯の場合　スカイプアウトを利用して格安で国際電話が出来るのでたいへん重宝しております。外出時　携帯電話で安く国際電話を掛けたいのですが何か良い方法は無いかと　調べて見たら　スカイププロが使えそうな気がするんですが、いまいち　使用方法が理解できてません。 例えば　(1)国内にいるとき　私の携帯電話から国際電話、(2)韓国出張時　韓国内で韓国の携帯に国内電話、(3)韓国内から日本へ国際電話。 こういった場合　スカイププロは使えますか？ （私の携帯は　海外で使用可能な自動ローミング機能付です。） 宜しく　ご教示ください。
こんばんは skypeを良く利用するのですが、雑音がひどいんです。 私の方は快適に聞こえるのですが、相手の方に雑音が聞こえるようです。これってこちらのＰＣが原因ですよね？ 音はブーーーンというような雑音で 私が自分でskypeの音声テストで試す時も聞こえます。 マイクつきヘッドフォンを使っているのですが ＰＣも古くないし、原因がよく分からず。。 解決方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、スカイプ公式サイトからインストしました。 完全な初心者です。 色々、回ったのですが、さっぱり分からず書き込ませて頂きました。 友達から、請求出したから、早く許可して！っと言われ、手当たり次第あたりましたが、何処にも、「許可しますか？」と言う文字・友達の名前が出ません。 一体どの様に、許可をすればいいのでしょうか？ 拙い説明で申し訳ありませんが、お分かりになられる方、ぜひ教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんばんは、簡単なことだと思うんですが、どうもわからないので質問させてください。 スカイプで、友人とビデオ通話をしています。 相手のことも見れて、声も聞こえて、相手も私のことが見えて聞こえて・・と問題はないのですが、私のほうで自分自身を見ることができません。 相手は別に設定した覚えがなく勝手に自分自身が出てくると言っています。 普通、通話時間が出ているところの左側に小さく自分のビデオが出てきますよね？ 私の場合は、ただのグレーの枠で白い箱だけ出ています。 何度かビデオ通話はしているんですが、やっぱり自分が見えないと不便なのでどうにかしてみたいんですが、どうやって設定すればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＴＴ西日本のフレッツ光プレミアムの光電話を使用しているのですが なぜかここ２週間ぐらいインターネットはできるのに電話は使用できません 電話を使用しても「電話線を確認してください」と出て使用できません どなたか原因が分かる方ご回答お願いします
お世話になります スカイプで使おうとしているネックバンドタイプのヘッドセットのことでおたずねします。恥ずかしながらこのネックバンドタイプのヘッドセットを使うのがはじめてなもので、使い方がよくわからなくて困っています。説明書にも装着方法は書いてありませんでした。 首の後ろにヘッドセットをあてて、耳にひっかけて使うのだろうとおもってやってみるのですが何度やっても耳からはずれてしまいます。 うまく耳にひっかかってくれる方法を教えていただけましたらありがたいです。初歩的な質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
あまりコンピューターに詳しくないので説明不足かもしれませんが、よろしくお願い致します。 ADSLでIP電話を使用しているのだと思いますが、電話が使えなくなってしまいました。 症状としては、 １．PCのインターネットは接続出来る。（通信設定はADSL） ２．電話機（親機）の受話器を上げると 　留守番電話用のテープが巻き戻したり早送りしたりしている。 ３．受話器を上げても親機、子機共に「プー」と言わない。 ４．携帯電話から自宅にかけると、携帯では呼び出しているのに 　電話機は鳴らない。 ５．親機の「ＬＣＲ」が点灯している。 ６．電話機の音量は呼び出し音、受話音共に最大になっている。 原因として考えられるのは、数回コンセントを抜いたことくらいです。 電話が止まっていたらガイダンスが流れると思いますし・・・。 こんな状態で分かればいいのですが 何か分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ＩＰ電話を使用したいのですが、ＡＤＳＬ回線で電話番号を二つ使用しています、電話１回線 ＦＡＸ１回線このような時でも、ＩＰ電話は使用可能でしょうか、どなたかおわかりの方教えていただけますか。
ここ4,5日ほどskypeを使おうとするたびに「内部でエラーが発生しました、再試行してください」と出てしまいます。新しいのや古いのをインストールしてみましたがやはり同じことに！ログインはできるのに、なぜか電話がかけられません。何か私のパソコンに問題があるのかも知れないけど初心者なので全く分かりません。詳しい方、どうしたらよいか教えてください！
現在固定電話を利用しております。 今度初めてADSL＋IP電話に加入しました。 IP電話機は固定電話機（ファックス付を使用中）も利用できるのとのことですがです、IP電話を使う時と、ADSを使わず固定電話のみ使用する場合と比較してFAXの送受信とか通話の音質、インターネット使用時に何か不都合があるでしょうか。 ご教授お願いします。
お世話になります 離れた空家の内部を遠隔監視の方法に関して 部屋の中へパソコンとｗｅｂカメラを置いて 常時電源を入れておき、必要のつど、自宅の パソコンからインタ－ネット画面で確認するように 考えています 画面の表示についてはｓｋｙｐｅビデオ機能で 見たいわけなのですが、自宅パソコンからｓｋｙｐｅ 通話発信しても、空家側は通話ボタンを押して接続することが できないわけです 質問ですが、ｓｋｙｐｅで着信情報が来たときに 自動応答させて、双方通話状況にするためには どのようにｓｋｙｐｅ設定をしたらいいでしょうか ヘルプが英文なので、よく理解できません 宜しくお願い致します
タイトルのとおりです。 知っている方、教えて下さい。
光電話・IP電話だけで生活できればいいと思うんですが、ともに欠けられない番号がありましたよね？。００から始まる電話番号にかけられないんですよね？。ほかにもありましたっけ？。ご指摘があればよろしくお願いします。 そういう場合はどうすればいいでしょうか？。００から始まる番号って携帯電話からもかけられないんでしたっけ？。 となると、どうしてもかけないといけない場合は公衆電話からとなるのでしょうか？ 皆さんの知恵をいただきたいと思っております。
遠方の家族（3組）とスカイプを使用することになり、お互いアカウントを取得いたしました 取得後、IDをメールでもらい、コンタクトの追加を行ったのですが、全く向こうから連絡がないため、何度も認証の要求を行いました それでも音沙汰無いため、今度は向こうからコンタクトの追加をするよう指示したのですが、これまた音沙汰無く（認証しますか？などのポップアップが出ない）… おかしいな、と色々と調べたところ、 http://skype.week-navi.net/08choteku/09ninnsyou. … お互いがオンライン状態でないと、コンタクトの追加＆認証の知らせすら行かない、ということがわかり、電話でオンラインにする日時を合わせ認証要求を行い、一応解決はしました しかしながら、私たちは連絡先を知っているもの同士だから、こういう手段が取れましたが、見ず知らずの人とスカイプを利用したいと思う際に、皆さんはどのようにコンタクトを追加するのだろう？と疑問に思ったわけです 相手がオンラインかどうかすらわからない状態では、認証要求のしようがないのでは？ せめて、オンラインになった際に、認証要求が来ていますよ、と改めて案内があればよいのですが… また、別件ですが、プロフィールの設定でとある画像（skypeピクチャー）を指定しているのですが、コンタクト一覧で私たち3家族のアイコンだけが表示されません（初期のアイコンのままです） 発信すると表示されるのですが、他の方はオフラインであろうと未発信であろうと画像が表示されるので、コンタクトの追加の方法に手違いがあったのかなぁ～と思いました ※コンタクト数の表示、もチェックを入れてますが、私たち3家族だけ表示されません 普段使用に特に問題は無いのですが、よろしければご助力下さい
２年３ヶ月前にマンションでＢフレッツで光ファイバーに接続しました。名前は忘れましたが、ＮＴＴ関連の会社がマンション直属の代理店みたいなことをしていて、プロバイダはどれでも選べるということで、Nifty with フレッツに契約しました。IP電話はつけるか、ということで「つけません」と答えました。VDSLの機器がきましたが、常時接続ができないので、同じマンション内のパソコンのわかる方に、インターネット接続から手動の設定（広帯域とかいうところ）してもらって、毎回ネットをつなげるときには、手動でしていました。最近、Ｂフレッツを解約して、アッカのＡＤＳＬに変えて、IP電話(@Niftyフォン-C)もすることにしました。それで、IP電話番号などの明細をNiftyの会員ページで見ていたところ、偶然前の光ファイバーの時にもIP電話(@Niftyフォン-F)の契約をしていたことがわかりました。でもそれ専用のモデムがあるそうですが来ていません。その近所の方によると、その方も同じ時期に同じ会社でBフレッツに契約したときに、IP電話はつけると言ったのに、モデムが来なくて一時もめたそうです。なんでも、当時IP電話を付けた契約のほうが料金が安いとかで会社側は勧めたのに、モデムは送ってこなくて、「送ってください」と言うと、レンタル代がかかるから止めたほうが良いと言ってきたから、無理やり送ってもらったそうです。現在は、IP電話付にしていたら、レンタル代が余計にかかっているように思えますが、過去の明細を調べてみたところ、VDSLのレンタル代は請求されていましたが、モデムレンタル代は請求されたことは一度もありませんでした。現在は光のときのIP電話(@Niftyフォン-F)は解約手続き中みたいな表示がされていますが、今後モデムレンタル代が請求されることはあるでしょうか。長文になりましたがよろしくお願いします。
スカイプについて質問です。 スカイプリストに登録してる人をこっちが削除して、相手が削除してなかったら相手にはオンラインで表示されてるのでしょうか？ それともこっちが削除してたら相手にはオフラインで表示されてるのでしょうか？どなたかわかる方よろしくお願いします。
ひかり電話プレミアムを導入しようと思ってます。 端末のＶＯＩＰ－ＧＷまではＮＴＴが工事をしますが、電話機の主装置との接続はこちらでしてくださいとの事です。 なるべく安くしたいので、業者を使わず自分でしたいと思っているのですが、接続は簡単にできるのでしょうか？ 電話機は昔の機械で、アナログの２回線です。主装置があります。 宜しくお願いします。
スカイプの有料サービスで消費者問題が生じた場合、第三者機関の相談窓口はどこになりますか？　スカイプ自体が多国籍企業（？）ですし、利用者も必ずしも一定の場所にいるわけではありませんよね？ 私は北米在住で、Skype Unlimited Calling (US and Canada)を契約しました。（通貨は円）　しかし、無料となるはずの通話で明らかに不当な課金がされ、現在カスタマーサービスに問い合わせ中です。今のところ、納得の行く回答は得られておりません。 こういう場合、いったいどの第三者機関に相談すればいいのでしょうか？
インターネットを光回線でやっており、 電話についても、NTT回線から光回線に切り替えました。 しかし、外からかかってきた電話について、うまく繋がらないようなことが、たまにあるようですが （家の電話が話中で、携帯にかけなおしたとのことだけど、そのとき電話は使っていなかったとか。しかし、それが毎度というわけでもない）、 他にも光回線で電話を使っている人で同じ様な症状の方いませんか？ （電話機自体が10年以上前のものなので、光回線仕様になっていないとかもあるのでしょうか？）
現在、ＮＴＴのひかり電話を使用しております。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/voip/vg_ …に載っているＶＧ420ｉを購入すればＣＴＵからＶＧ420ｉにＬＡＮケーブルを接続して設定さえすれば実際にISDN回線があるかのように使用できるのですか？
すごく変な話で理解に苦しむ話かと思われますが、お話だけでも聞いてもらえないでしょうか？ 実は先ほど、友人から電話があって、今日のお昼に私の部屋の固定電話から 友人の部屋の固定電話に電話があったらしい・・・のですが、その時間、私は仕事に行っていて留守にしていてかけた覚えは全くありませんでした。 友人の電話にはナンバーディスプレーは付いていないのですが、「ナンバーお知らせ136」にかけて確認したそうなので、間違いはありません。 この一ヶ月はいろいろと忙しくて彼の家に電話したことは一度もないし、私は一人暮らしなので私以外が電話をかけることはありません。 これって、どういうことなのでしょうか？
スカイプユーザーです 日本のPCからカナダの一般向け電話へ発信することが多く カナダ向けの無制限プランがあると聞いています スカイプの中を何度も見るのですが 申し込みの仕方がわかりません どなたか教えてください 年間30ドル程度とのことですが
スカイプでビデオを開始すると、何故か新しい小さいウィンドウが開きそこにこちら側の動画が流れます。今まではスカイプ内に写っていたのですが・・・ どうにかして直せないでしょうか？
お世話になります ＩＰ電話ですが（光電話、たぶん０５０の電話番号）この 電話からどこかの電話番号（固定電話）へ電話するときの 料金はＮＴＴ電話料金よりはある程度安いというのは 判断できますが（取り扱い説明書などでわかるので） それではこのＩＰ電話へ普通の固定電話などから かける場合にはいったいどのくらいの料金になるのでしょうか この点については取り扱い説明書にもまったく書いていません いろいろな条件、キャリア会社で変化するとはおもうのですが だいたいどれぐらいの料金水準になるのでしょうか 宜しくお願い致します
英語版のホームページを見ると Unlimited nationwide calls - $3 per month Unlimited calls to landlines and cell phones within the US and Canada. International calls - as low as 2.1￠ per minute Low per-minute rates to landlines and cell phones around と、スカイプから一般電話にかける２種類の料金が載っています。 しかし日本語版ホームページには一種類しかありません。後者の方ですね。 日本にいると、前者の料金体系は適用されないということでしょうか？たくさん国際電話をかけるなら、前者の方が圧倒的に安いと思うのですが・・
こんにちは、いつも皆様のご意見参考にさせていただいてます。 SkypeOutを利用して、祖母の固定電話にかけたいのですが、 Skypeクレジット購入の際の支払はクレジットカードでしかできないのでしょうか？ 私は大学生でまだクレジットカードを持っておりません。 なんだか不安なので、この際に新しくカードを作るのもためらわれます… あと、通貨は日本円でいいのでしょうか？ 初めてで分からないことだらけなので、お手数ですが、具体的にいろいろご教授頂けるとありがたいです！！ よろしくお願いします。
ＩＰ電話から固定電話に電話する場合、１分８円など安くなるのは分かっているのですが、逆に固定電話からＩＰ電話に電話する場合は、固定電話から固定電話への電話と同じ電話代になるのでしょうか？
ＮＴＴひかりの勧誘で電話ってくるものですか？飛び込み勧誘はあるんですが、電話って初めての上に、話しまくられて、申し込み書おくるから住所教えてくださいって。。そんなのありですか？かなり遠い所の局番でくるから、こわくって・・号(┳◇┳)泣
スカイプにログオンできるのですが、電話をかけると、 「内部でエラーが発生しました。再試行してください＃４」と 表示されます。 この＃４のエラーの詳細をご存じの方、教えて頂けないでしょうか？ ＯＳは、ウインドウズVista ウイルス対策で、ノートン360を入れています。 よろしくお願いします。
教えてください。 NTT西日本のBフレッツマンションプランに加入しています。 もともとインターネットだけの接続だったので、VDSL装置と、CTUを接続して、パソコンにつながっています。 ここでIP電話をつなげようと思い、ブロードバンドルータ（webcaster）をレンタルしました。 が、説明書を見ても、VDSL装置とCTU装置とブロードバンドルータの接続方法がどこにもなく、おまけに電話もつなげない状態です。 どなたか教えていただきたいのですが。 今は壁－VDSL装置－CTU－PCでネットに接続しています。 ほかに持っているものは、2分岐モジュラジャックと、LINEとTELポートのあるフィルタ、電話機です。
３日前、パソコンで動画をクリックしたら ワンクリック詐欺(だと思われる)に引っかかってしまいました。 そのときは気が動転していてメールを送ってしまったのですが(サブアドレスで) ここで教えていただいた通り、 返ってきたメールには返信してませんし 個人情報は記入してません 今はアドレスも変更して完全無視をしています。 しかし今日、実家の電話のナンバーディスプレイに 050から始まる電話番号が残っていました 050～ってIP電話のことですよね？ 一般家庭でも使われることはあるみたいなんですが 家族の知り合いでもないみたいなんです。 IP電話は企業の可能性のほうが高いですよね。 もしかしたら他の企業の方からかもしれないんですけど、 でも、万が一その番号が詐欺の企業で 電話に出た途端、請求されたりしたらどうしようって思うんです。 もちろん個人情報は書いていないので 実家の電話番号が知られることはないと思ってるんですが… やはり不安になってしまって… 知らない番号から電話がかかってきたりすると 個人情報を知られてるんじゃないか… いつか詐欺のところから請求書がくるんじゃないか… と過剰に心配してしまうんです。 もっと気楽に構えて大丈夫とアドバイスいただいたんですが 親にも言えないのでやっぱり怖くて… もし私がいない間に親が電話をとってしまったら… それが詐欺の電話だったら…なんて考えると本当に不安です… そこで質問なのですが 私はメールを送ってしまったんですが そこから実家の電話番号など調べられたりはしないでしょうか？ 今後その電話番号から電話がかかってきたら出てもいいのでしょうか？
現在、NTT番号とＩＰ番号を持っています。ここ数日、固定電話に迷惑電話がかかってきて困っています。何もしゃべりませんし、留守電に切り替わる寸前に切れます。留守電機能を解除して普通電話として受けた場合、20～30の呼び出し音を鳴らし何度もかけなおしてきます。しばらくの間モジュラージャックを抜いていましたが不便なので、迷惑電話がかかってきた後、NTTの136で直近の電話番号を調べましたが履歴が残っておらず相手は非通知でかけているようです。自衛手段でNTTのナンバーディスプレイとナンバーリクエストに加入し非通知拒否で設定しましたが、それでも迷惑電話がきます。そこで教えて頂きたいのですが★相手がNTT番号非通知でかけた場合はナンバーリクエストで排除されるが、IP番号は非通知設定をすりぬけて？迷惑電話としてかかってきてしまうのでしょうか★異なるプロバイダーのIP番号でもかかってくるのでしょうか★IP電話を契約している会社で迷惑電話撃退のようなサービスに加入したら、全てのIP迷惑電話がかかってこないでしょうか？悪事をしていないのに支払いばかり膨らみます。どなたか助けてください！
Skypeって固定電話がなくてもできますか？インターネットはUSEN光です。 それと、マイクがあればいいんですよね？別に、Skype専用の電話じゃなくてもできますよね？ 宜しくお願いします。
XPで話しながらBGMを流す方法はいろいろ見つけたのですが 残念ながら私のOSはVistaでBGMを流す方法が見つかりません スカイプ自体は何の問題も無く起動します 流す方法をご存知のかたご回答よろしくお願いいたします
ＩＰ電話経由で発着信はできるのですが、ＮＴＴ回線（ＰＳＴＮ） 経由では、着信はできても発信ができません。 原因は、なんでしょうか？
OUTLOOK EXPRESSでメールを確認しようとすると、ＭＳＮメッセンジャーにログインした状態になる事がたまにあります。 その後ＭＳＮメッセンジャーを立ち上げて見ると、他の場所でサインインした形跡がありますのようなメッセージが出てきます。 メッセンジャーを立ち上げたくない時も多いのですが、メールは毎日開かざる負えません。 何か設定を変える事で解決できるでしょうか？
こんにちは、skypeの利用で困っているのでお力をお貸し下さい。お願いします。 現在、ウインドウズ・ビスタ搭載パソコンでskypeを使っているのですが、なぜか途中で通話が切断されてしまいます。しかも、毎回５分前後の時間に・・ いろいろ考えてみたのですが全く原因がわからず困っています。どのようにすれば解決できるか、または以前に同じような症状になった方の意見をお聞かせいただければ光栄です。よろしくお願いいたします。 なおパソコンはFMV-DESKPOWER LX50X/D FMVLX50XD で（スペック的には問題は無いと思うのですが・・）、インターネット接続はフレッツADSLです。
ヤフーにしてから、電話の調子が悪いのです。実家でも調子が悪く最近ヤフーでモデムの交換をしてくれたと聞きました。我が家もそれで直るならお願いしたいのですが…　ちなみに電話のたび雑音が入ります。ザァーッ　　という音です。
２日程前から無言電話がかかってくるようになり、迷惑電話お断りサービスに加入しているので登録しようとすると、かける事が出来ないのです。どうも相手が受話器を上げっぱなしにしているような感じでザーッと言う音が続いていてこっちの操作を受け付けないのです。ただ、変なのは一度相手が切るなりこっちが切るなりして、ツーツーといういつもの音が聞こえた後にもフックを押すとその状態になるのです。 操作を受け付けないので迷惑電話に登録する事も出来ず困っています。 因みにそのような状態でも何故か他の所からの電話は普通にかかってきます。ＹＡＨＯＯＢＢ！のＩＰフォンです。 今まで一度もこのような事になった事がないので困っています。 よろしくお願いします。
教えてください。 今、パソコン（ノート型パソコン）のプロバイダーがヤフーで、ヤフーＢフォンで固定電話はＩＰ電話になっています。 よく、ＮＴＴからひかりに変更した方がお得ですよという電話がかかってきます。ヤフーの対応があまり良くないので、変えてもいいかな～と思っている所なのですが、よく電話のシステムがわからないので、何がメリットで、なにが得なのかよくわかりません。 通常の使用は近隣がほとんどです。ＩＰ電話同士の電話もしません。マンションでひかりの配線は出来てるようです。ＩＰ電話同士の電話もしません。ひかりにすると、プロバイダーも変更しなければいけないんですよね？ヤフーのアドレスでいろいろメールやオークション（プレミアム会員にもなっています。）などしているので、変更も面倒そう。どうせ変えるなら、無線ＬＡＮにしたいのもあります。 その辺にお詳しい方、何卒、宜しくお願いいたします。
このジャンルで同様の質問を検索し、いろいろやってみましたが、どうしてもスカイプの新規アカウントを作成出来ません。 パソコンの環境は　SOTEC DS3040 OS WindowsXP sp2 NTT西日本の光で、セキュリティもNTTのセキュリティツールです。 スカイプのバージョンを安定している2.5にしたりファイヤーウォールの設定を変えてみたりしてもダメでした。 パソコンを代えるまでは、何の問題も無く使えていました。ちなみに 前のパソコンのOSはWindows2000で、セキュリティはavast入れてました。
skypeを始めようと思い、公式サイトから、ダウンロードしようとしたのですが、新規アナカウントを作成し接続する時に、毎回(1)ネットワーク管理者の問い合わせてくださいとでます。この場合の解決方法を教えてください。お願いします。
チケットではありませんが、先着順に決まってしまうため、誰よりも早く、かかりにくくなる状況をくぐりぬけて、電話が繋がってほしいです。 ちなみに電話先は、固定の市外局番から始まる番号です。 単純に、ひかり電話だとダイヤル回線よりも早いイメージがありますが、一斉に同じ番号にかけた時、携帯・固定電話（ダイヤル回線）・公衆電話よりも、ひかり電話が早く繋がるのでしょうか？ オークションなどで、ISDLの改造電話が取引されていますが、ISDLよりひかりが早いですよね？ なんでも結構です。アドバイスお願いします。
IP電話をつけたいのですが、さっぱり分かりません。 今は、BiglobeのBフレッツライトコース（マンションタイプ）に加入しています。 で、IP電話をつけるには装置が必要らしいのですが、 今は、NTTのVH-100「2」E「EX-S」という装置と加入者網終端装置にパソコンをつなげてネットができる環境です。 これにIP電話をつけようとすると、ブロードバンドルータがいるらしいのですが、 このNTTの装置はいったいなんでしょうか？ ちなみに、インラインフィルターと6ピンモジュラー分岐コネクタとモジュラーケーブルがあります。 どなたか教えていただけますか？
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000FS9 … 上のような商品の安いものはないでしょうか？ 他の方法でも結構ですのでなるべく安く一階にパソコンを置きから二階通話できる方法を知っていたら教えてください
skype初心者です。料金について教えてください。 skype outなのですが、日本国内で私のskypeから友人の携帯電話や固定電話にかける場合、お得なんでしょうか。 あと私のskypeから海外(台湾)の友人の携帯電話や固定電話にかける場合も料金はどうなんでしょうか。（かかってくる分には無料ですよね？） ＨＰ？を見たのですが、どうもよくわかりませんでした。 似たような質問があると思いますが、回答いただけるとありがたいです。
今までスカイプでの通話を楽しんできましたが、このたびPCの具合が悪く初期化をすることとなりました。 スカイプでの会話を録音したものはファイルに入っていましたので、メディアに保存し、初期化後に戻す予定です。 でも、スカイプでチャットした履歴は初期化で全部消えてしまうの？？ アカウントは今までのものが使える？ 再設定するときはどうすればいい？？ その他、初期化の前にしておきべきことがあれば教えてください。
自分の部屋でSkypeを使いたいので無線利用する方法を探しているのですがどれも一万円前後で学生の私にはかなり痛いです できるだけ安く利用したいのでやり方を知っている人はぜひ教えてください ちなみに無線LANの購入は考えていません パソコンが一階、私の部屋は二階の奥なので結構遠いかと思います
お世話になります。 １．skypeoutを使って、日本→日本固定・携帯にかけるときの通話品質はどうですか？途中で切れたりしますか？ ２．skypeoutの料金ですが、 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/r … 日本固定に１０分かけたとき→接続料４．９円+（２．６６０×１０）＝３１．５円 日本携帯に１０分かけたとき→接続料４．９円+（１７．５×１０）＝１７９．９円 という計算方法で合っていますか？ ３．skypeoutでかけたとき、相手にはどのように表示されるのでしょうか？ インターネット回線を使っているので、「通知不可能」とかになるのでしょうか？ 以上、ご存知の方、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
固定電話にかかってきた電話を、その固定電話回線が使用中のときに限り、指定したＩＰ電話回線に転送したいのです。（ＮＴＴ固定電話の代表番号と同じ機能） 実現できるサービス・装置は存在しますか？ よろしくお願いします。
素人ですが質問させていただきます。 現在、ノートＰＣで無線LAN接続し、IP電話を使用しています。 NTT　ADSLモデム-MS5→Web Caster V110（レンタル）→PC側カードWeb Caster FT-STC-Va/g（レンタル）となっておりますが、ルータ設置箇所とＰＣ設置箇所が少し離れているせいか（木造平屋、約15m壁有り）シグナルが弱く、時々途切れる事があり通信強化の為バッファロー製のWHR-HP-G/Pを買い換えを考えております。 Web Caster V110の仕様書を見たところ、IP電話サービス（050番号）対応端末と書いてありました。 バッファローのIP電話使用方法を調べたところ「説明１」に該当すると思うのですが、（IP電話対応ルータとモデムを組み合わせる）と書いてあります。 http://buffalo.jp/qa/wireless/make/wireless-55.h … Web Caster V110からWHR-HP-G/Pに交換することによってIP電話は使えなくなるのでしょうか？
下記のページを参考にIpkallというサービスで無料の着信番号をゲットしようと試みているのですが、ソフトフォンの設定がうまくできないのでお尋ねさせてください。 ★海外の電話番号を取得しよう！ http://nice.kaze.com/real-phone-num.html こちらのページより、Sipphoneというからsipナンバーを手に入れ、Ipkallで番号を手に入れました。 その後、SJphoneというソフトで接続を試みているのですが、うまく着信鳴らすことができません。 ボイスメールは届くので、ソフトフォンの設定だけができていないと思います。 別のソフト（フリーがいいです）でも構わないので、着信が取れるように設定する方法でアドバイスがあればよろしくお願いします。 ちなみにIpkallのアカウント名がいまいち不明瞭だと思ってます。
スカイプを，固定電話と同じような使い方をしたいと考えています。 電話がかかってきたら，ソフトをクリックをしてＯＮ（会話可能状態）に しますが，これをハード上でできないでしょうか？ つまり，受話器を取る（またはボタンを押す）とスカイプがつながり， 切るときも同じようにしたいのですが，そのような商品はあるのでしょうか？
パソコンに差込使用してスカイプなどを利用する場合なのですが、 ヘッドセットとイヤホンマイクはどちらが初心者にはお勧めですか？ 個人的な好みの問題でもあると思うのですが、 「イヤホンマイクを買ったら○○だったのでヘッドセットを買いなおし ました」などや、 「ヘッドセットを最初に買ったら○○だったので今ではイヤホンマイク を使いっています」 などのエピソードなどを聞かせていただけますと助かりますので よろしくおねがいします。
Skype Outで携帯にかけた場合、1分2円と書いてありました。 受けた側はいくらくらいの通話料になるのでしょうか？ また、取らなくても着信鳴った時点で料金は発生するのでしょうか？ もし、Skype Outから携帯にかけた場合「非通知」で通知されるのでしょうか？ どなたか詳しい方いましたら教えてください。 Skype Outをかける人はアメリカで私は日本です。 携帯はドコモを使用してます。
スカイプの有料バージョンといいますか、ＩＰ長距離電話サービス などを行っている「フュージョン」という会社が月額￥３８０くらい でスカイプを利用し、専用の着信用の０５０の電話番号を貸し出して 自分が使うスカイプに外部の一般加入電話や携帯電話などから０５０ の専用番号をかけてもらえば着信できるサービスがあると聞きました が、もしすでにご利用されていらっしゃる人などおりましたら、 自分がスカイプから一般の加入電話などに有料で電話をかける場合に 着信される側には、「発信番号通知」となるのでしょうか？ それとも「非通知」となるのでしょうか？ 普通のスカイプアウトではなくて、フュージョンの有料サービスに 加入した場合の想定となります。 ご使用された感想などもありましたら、教えてください。
スカイプをしてみようと思うのですが、料金はどうようになっているのでしょうか？ またスカイプ同士での電話は本当に無料なんですか？ 回答お願いします。
スカイプを使って、ネットチャットって出来るのでしょうか？ それとも電話通話だけですか？
自宅で自営業を営んでいるものです。 現在、(1)一般回線（電話機が４台、コードレス２台、インターホン） (2)ＦＡＸとパソコン用のＡＤＳＬ回線　の２回線を使用しています。 (2)はＮＴＴ、(1)はソフトバンクとの契約になっています。 電話機も古くなってきており、さらに休日過ごす２Ｆの電話にはインターホンが届かないなど、不便をしております。 そこで思い切ってＢフレッツを導入すべきかどうかで迷っています。 基本料金と通話料の両方が節約できるメリットはあるのでしょうが 今一つ「ひかり電話」の性能が信頼できません。 実際に「ひかり電話」を導入されている方の感想等をお聞かせください。ちなみに先日来た業者は上記の電話設備で、７年リースで月額１２，６００円と言う条件でした。これも妥当かどうか教えてください。 長文になり、大変失礼を致しました。
ＰＣでのテレビ電話の利用をしたく、ヤフーかＭＳＮのメッセンジャーもしくはスカイプのどれが一番よいのか迷っています。 私はテレビ電話の利用のみが希望なので、いろいろな機能があるメッセンジャーよりスカイプのほうがいいのかなと思ったのですが、メッセンジャーならＰＣにスピーカが内蔵されていればヘッドセットは必要ないと聞いたのですが、スカイプは必ずヘッドセットが必要と聞きました。実際、スカイプはヘッドセットがないと利用できないのでしょうか。 詳しい方、教えてください。宜しくお願いいたします。
ＫＤＤＩひかりｏｎｅ電話を使っています。 過去の電話利用状況（発信履歴、着信履歴）を確認したいのですが、 可能でしょうか。 ＨＧＷは、AtermBL170HVです。 ＨＧＷのクイック設定画面では通信ログの確認はできないようでした。 よろしくお願いします。
昨日からなのですが、自宅に電話をかけると話し中になってしまいます。 受話器はあがっていない状態です。 昨晩、帰宅後に電話を調べたのですが、 受話器を取っても何も音が聞こえない。発信できない。 yahooに加入しているので、モデムを通さずに、直接電話線をつなげても何も聞こえない。 携帯から自宅にかけると話し中になりました。 電話機の故障と判断して、元通りに接続したのですが、 今朝になったら、電話をかける事もできたし、受けることもできました。 が、今現在またおかしくなり、電話をかける事はできますが、受ける事ができないそうです。 自宅に電話をすると話し中になっています。 この場合は電話の故障でしょうか？モデムの故障でしょうか？ どちらも、すぐに交換できる状態ではないので、判断に困っています。 また、インターネットにも接続できない状態らしいです。
今日、NTTから請求書が届きましたが、内訳に「料金回収代行サービス料：６３０円」と書かれてありました。 その横に「ソフトバンクテレコムご利用分」と書かれてありましたが、うちはネットはKDDIで、ソフトバンクは使用していません。（携帯もauです） 初めての事だったので、おまけに使った覚えがないので。 どなたか、こうなった理由を教えてください。
以下に関して電話代金を教えてください。 (1)当家ニフティの０５０ＩＰ電話から友達ＫＤＤＩの光０５０の電話番号への電話代金は？　タダ？１分８．４円？ (2)当家ニフティの０５０ＩＰ電話から友達ＹａｈｏｏＢＢの０５０の電話番号への電話代金は？　タダ？１分８．４円？ (3)ＹａｈｏｏＢＢの０５０の電話番号から、０５０ではない普通の番号の固定電話への電話代金は？
フレッツＡＤＳＬでniftyを使っています。 モデムは　ＡＤＳＬモデム－ＳＶIIです。 電話機1台で元の電話番号と050を使い分ける一般的な使い方をしているのですが、電話機が2台（親機が2台）あるので、元の電話番号と050を別々の電話機で使いたいと思います。 ＮＴＴやNiftyに聞いても、出来るらしいのですがいまいち接続方法が分りません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
０５７０ではじまる電話はおつなぎ出来ませんってホント？
友達とSkypeをすることが多いのですが、 オンラインになっているのを確認して相手に発信しても 他の人と通話していることが多いのです。 なので、できれば相手が誰とも通話してないのを確認 してから話すことができたらなと思うのですが、 相手が通話中なのかどうかということを 知ることはできないのでしょうか？ また、オンラインの時に相手の名前の右端に ビデオのマークが表示されたり、消えたりするのは ビデオマークが表示されている時は通話中…だとか 何か意味はあるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。
今までは普通にかかっていた固定電話が、 ヤフーのIP番号の050・・・じゃないとかからなくなってしまいました。 大事な電話は家庭用電話にかかってくる為、とても困っています。 以前にも２度そのような現象が起き、 いずれもヤフーのモデムを交換したところ直りました。 なぜ電話のモジュラーにきちんと繋がっているのに、 そのようになってしまうのですか？ 度々故障してとても不便です。 （大切な電話は固定電話にかかってくる為・・・） 環境は固定電話の親機が１階に設置してあり、 二階の壁面のモジュラーにインターネット用のモジュラーがあり、 そこからヤフーのモデムに繋いでいるという状態です。 ２階のモジュラーにモデムを介さず直接線を繋ぐと 一般の電話番号でもかかります。 すみませんがどなたか教えていただけませんか？
ひかり電話とIP電話（So-netフォン）を併用しています。 何とか電話を開通させる事ができましたが、 ＩＰ電話のナンバーディスプレイ（着番号通知）を利用する事ができず、 困っています。 http://192.168.100.1/の画面からログインする事は出来るのですが、 ＩＰ電話の設定（http://192.168.100.1/IP_PHONE_CONFIG.HTM）に 入ることが出来ません。 番号通知の利用は、この画面から設定する方法しか無いのでしょうか？ また、何故画面が推移してくれないのでしょうか。 Ｂフレッツ（マンションタイプ）で、 セキュリティソフトはマカフィーを使っています。 セキュリティーソフトのせいかな？とも思ったのですが、 最近バージョンアップしたら、マカフィーアイコンを右クリックしても 停止できません。
ある電話番号が今使われているかインターネットで調べる方法はありますか?
スカイプをバージョンアップしたら電話番号にリンクが貼られるようになってクリックすると電話が掛けれるようになってるんですがこの機能を使いたくないのでオフにするにはどうすればいいですか
現在、ISDNでiナンバー（合計3つ）をルータを通して2台の電話機で 使い分けしております。 この度、Bフレッツに変更予定なのですが、マイナンバー（3～5つ）を 契約した場合、PR-200NEなどの機器で、2つの電話機で鳴り分けで使用できますか？ 2つの番号は電話機1 3つの番号は電話機2といった感じです。 もしくは、無線IP電話機『ひかりパーソナルフォン』や 「IPテレビ電話端末『フレッツフォンシリーズ』を組み合わせないと 出来ないのでしょうか？
診断ツールをしてみると「規定のゲートウェイ」がオフラインになっている可能性がありますと、黄色い三角のマークが出ています。 「修復」を押しても改善されません。 何か方法はないでしょうか？またSKYPEのように、サポートセンターとメールや電話でやりとりできるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
現在ＫＤＤＩのＩＰ電話に加入しています。 来月中頃からＮＴＴの光電話に変更する事になっていますので、 今月中にＫＤＤＩを解約したいと思っています（来月の月額使用料を払いたくない為）。 もし８月３１日にＫＤＤＩのＩＰ電話を解約すると、９月１日からＮＴＴの固定電話はそのまま使えるのでしょうか？ 現在、ＮＴＴには毎月１，７００円程払っています。宜しくお願いします。
今度ドイツを旅行することになり、ホテルの予約を直接ホテル側とFaxでやり取りをしようと思ったのですが、ホテルのHPを開いたところ ホテルの電話番号の上にマウスを持っていくと「Call this phone number in Germany with Skype ＋電話番号」が表示されました。 私もSkypeをやっているのですが、これって、相手もSkypeを使ってるって事なのでしょか？ そうだと電話料金を気にせず話しが出来ていいのですが。
光プレミアムに入っています。 プロバイダーはniftyです。 そこでniftyフォンを利用するにはどうしたらいいのでしょうか。 現在の光プレミアムの環境はCTUにルータをつないでパソコン5台でインターネット。光電話用の端末をつないで2チャンネル・4番号で電話を利用しています。 この環境でniftyフォンは利用できるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
現在、「So-net 光 with フレッツ （マンションタイプ）」を契約中で、 ひかり電話を使用しています。 新たにSo-netフォンを導入したいと思い、 VoIPアダプタをレンタルして、早速設定をしようと思いました。 NTTのＨＰ（http://flets.com/hikaridenwa/use/att_050ip.html）の 「ＩＰ電話アダプタをご利用の場合」を参照に配線し、 初回設定の為、IP電話対応機器-ＰＣを繋いでいるLANケーブルを IP電話アダプタ-ＰＣに繋ぎ変えて設定をしようとしましたが、 設定できません。 この配線だとインターネットに接続できなくなるようなので、 その為だとは思うのですが…。 配線並びに設定の仕方を教えて頂きたいです （「So-net簡単スターター for フレッツ」で設定しようとしましたが できませんでした）。 どうか宜しくお願いします。
こんばんは。過去の回答の中でどうしても見つからなかったもので。。。 最近、Skypeを使い始めたいと思っています。 理由は、中国・フィリピン・韓国・シンガポール・アメリカに友人がいる為、 その通話料を節約したいからです。 （数人には聞いていましたがよくわからないようで。。。） なお、自宅へかけるより、彼らの携帯電話へかける方がメインになると思っています。 ちょっと思ったのですが、日本では電話をかけた方が料金を負担しますよね？ でも、海外では違うのかな？と。。。 日本から上記の国に携帯に通話・ＳＭＳ送信を行った場合、私の料金負担だけで済みますしょうか(その方が気が楽なのです）？ 特に急いでおりませんので、もしもご存知の方がいらっしゃったらお願い致します。
こんにちは。 スカイプについてなのですが、こちらの音をマイクがひろってくれません。スカイプをつなぐとマイクの音量調節のところがどんどんさがって０になってしまうのです。あげようとしてもあがりません。電話をしてないときは勝手にさがらないんです。なにが原因でしょうか？
こんばんは。 最近韓国のソウルのマンションに住む友人と埼玉に住む私でスカイプのビデオ電話をしました。声は双方リアルタイムなのですが映像が私のほうの映像はほぼリアルタイムで、向こうから来る映像が、３０から４０秒ほど遅れてきます。これは回線上しかたのないことなのでしょうか？直るのであれば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
Skypeを通常「ログイン状態を隠す」にしています。でも時々「Hi」とかチャットで話しかけられることがあります。「ログイン状態を隠す」とは他の人に私がログインしている（というか、サーチしたりログインと同じことをできる状態と言えばいいのでしょうか）のに、相手にはオフに見える、ということだと思っていましたが、そうではないのでしょうか。 今日も「ログイン状態を隠す」にしていたのに、チャットで話しかけられましたが、相手のプロフィールを見てみると、その人は以前、私と1度だけチャットしたことのある人でした。しかしその人は私のメンバーリストには登録していません。 「ログイン状態を隠す」にしてる時は、他の何かをしてる場合が多いので、その時に話しかけられてもこれまでは開いたチャット画面をすぐに「×」をクリックして閉じてましたので、これまで「ログイン状態を隠す」にしている時にチャットで話しかけてきたのが、これまでにチャットをしたことのある相手か、全く知らない人からも話しかけられてたのか、そこが定かではないのですが、「ログイン状態を隠す」にしていても、相手には実際は私がPCをオンにしていることが分かるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
最近、インターネットを契約して同時にＩＰ電話にしました。 今まで、NTT東日本で契約していたスーパーケンタくんは適用されなくなるのでしょうか？ (電話回線は、NTT東日本のままです)
Bフレッツハイパーファミリーでこのような使い方できますでしょうか？ HP見ても良くわかりません。 ONU・ひかり電話ルータ--03-××××-0001　電話機No1 　　｜　　　　　　　　　--03-××××-0002　電話機NO2 　　｜ 　　｜ WEBCaster　V110--050-×××-×××　電話機　NO3 　　｜　　　｜ 　　｜　　　｜ 　PCNO1　　PCNO2 　　
050で始まる企業って最近あるなと思い調べたら どうやらIP電話なんですよね。 IP電話がまだ050で始まるって知らない人も多く、一瞬携帯電話？みたいな勘違いもあると思うんです。 IP電話の050から始まる電話番号の企業って社会的に信用されてるのでしょうか？
電話がかかってきて、受話器を取ると、「ピーー」と鳴り、いわゆる電話しようとしたときに受話器を取って聞こえる音と同じ音が聞こえてきます。 普通のいたずら電話だと、無言の後「ガチャ」っと切る音が鳴り、「プーップーップーップーップーッ」となるはずですが、まるで自分が電話をかけようと受話器を取ったような状態になります。 これっていたずらなんでしょうか？自分ではいたずらＦＡＸを送っている気がするんですが・・・（自分はＦＡＸを持っていません）
最近、Yahoo!BBの50Mコースに加入しました。BBフォンが強制的にセットになっているため、電話を掛けた際に相手方に050番号が通知されてしまって困っています。通常はIP電話番号を通知されても殆どは問題ないのですが、事業をしている関係で不特定多数のお宅に電話を掛ける必要もあり、そのため中には知らない番号という事で出てもらえない場合が結構あるんです。 Yahoo!BBのカスタマーセンターに相談したところ、現在では全てのコースでIP電話がセットになってしまっているそうで、インターネットのみのコースは無いから、電話を掛ける際に0000を付けてダイヤルするように言われました。しかし、私の親も電話を掛ける事があり0000をいちいち付けてられないと言うので困っています。 そこでお尋ねしたいのですが、プロバイダーを変更せずにこのままBBフォンを迂回させて常時NTT回線で通話する良い方法は何か無いでしょうか？
現在私はNTTメディアサプライズDoCanvasのIP電話を使っているのですが 家にいない時間が多くなってしまいなかなか自宅IP電話を取れない状況になってきました。 知人はIP電話じゃないからなのでしょうか携帯に送ってくれるサービスを使ってるらしいんですが。・・・・DoCanvasって無理なんでしょうか？
先日、パソコンをリカバリしてskypeを再インストールした のですがログインしようとすると 「Skypeは接続できませんでした。登録サーバーに接続できません でした。ファイアウォールまたはプロキシによってインターネット 接続に問題が生じている可能性があります。接続を確認し、 再試行してください。」 って出てきてログインできません。 リカバリする前は普通にログインできていたのですが なぜでしょうか？ お力をお貸しください。よろしくお願いします。
ずっとSkpyeを使っていたのですが 最近どうも調子が悪いのです いきなり接続中になってなかなかログイン状態にならず ログイン状態になってもまた少し経てば接続中となります ネットはちゃんと繋がっていて、ファイアウォールの設定の例外タグにスカイプはチェックが入ってるのですが・・・ スカイプは最新版を使っています
題目の質問ですが、チャットで手書きをするには何かインストール又は更新を求められているのですが、どこから入手できるのでしょうか？バージョンは8.1です。 アドバイスいただけたら御願いします。
skypeで通話したいのですが、相手が認証待ちになっていて会話することができません・・・。どうしたら相手を認証できるでしょうか？また、相手のほうもコンタクトを送信したらしいのですが、私は受け取っていません・・・。 また、音声確認テストにもなかなかつながらなかったり、押していないのにログアウト状態になることもしばしばあります。 これはskypeというより私のパソコンやインターネットに問題があるのでしょうか？
IP電話だけの解約って出来ますか？
現在ドイツに住んでおり、 日本へ安く電話をかける方法を探しています。 パソコンから固定電話への通話が無料というRAKETUを見つけたのですが 日本語の説明が要領を得ません。 無料電話と書かれているのに（場合によっては有料） 無料の条件がわからないのです。 登録をしてみましたが、 まずはクレジットを購入するように要求されます。 応えていいのか、悩んでいます。 クレジット購入するならスカイプでもいいし…と思うのです。 また、必ず私の電話番号とかける相手の番号を聞かれるのですが なぜ私の電話番号が必要なのかもわかりません。 このあたりの、要領を得た説明が日本語ではないようなのです。 三時間以上奮闘したのですが、限界です。 こちらのサービスをお使いの方がいらっしゃいましたら どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在、自営業をしています。自宅兼事務所の電話になっており、ＩＰ電話を契約しています。 ＩＰ電話というものが何かということもよく知らずに契約してしまったのがいけなかったのかもしれませんが、お客さんから電話を取るのが遅いと苦情が多く寄せられるようになりました。 実際に自分の携帯電話で自宅にかけてみると４コールくらいしてやっと電話が鳴り始めます。これはＩＰ電話特有のものなのか、うちの設備になにか問題があるのでしょうか。教えてください。 契約はアイエフネットとしています。 http://www.if-n.co.jp/service/i-2.html
こんにちは。こんど外国の友達の家へ行くのに、スカイプを利用できる状態にしたく、２つＷＥＢカメラを購入しました。念のため家のデスクトップ型パソコンとノートパソコンでためしにやってみたのですが、ノートにつけたほうは、左下の自分の映像および中央の相手の映像がうつったのですが、もう一方のデスクトップの方は左下の自分の映像は移るのですが中央の相手の映像が灰色のままなにもうつりません。 なにがもんだいなのでしょうか？
http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C … こんにちは。上記商品のカメラを購入してから気づいたのですが、スカイプ対応とどこにも書いてありません。＾－＾； いまさらですが、これはスカイプでも使えますでしょうか？ あけてからではオークションで売れないので＞＜
ヤマハのRTV700とソルフォンのGW3004間で内線通話をしたいのですが、 ソルフォン側からヤマハには着信可、逆はダメなんです。 なんとか相互通話できるようにしたいのですが・・ いい案があったら教えてください。
自分は相手の声の方をサウンドカード(サウンドブラスター5.1？)から出力して、自分の声のマイク音声をSoundMAXと設定しているのですが(サウンドカードにマイクを指せるとこがないため、やむをえず・・。) 音のほうはバッチリなのですが、自分の声の設定が悪いのか、マイクに近距離でしかも大きい声を出さないと反応しません。 質問なのですが、サウンドブラスターとサウンドマックスのボリュームコントロールの正しい設定の仕方など、わかりましたら教えてください・・。特にマイクとライン入力の意味がわからないので、どっちにチェックを入れて、どっちを外せばいいの教えてください；； あと、両方の録音コントロールの設定もわかりませんので教えてください；； 現設定： サウンドブラスター（相手の声が出るほう） 　・マイクとラインにチェックが入ってます サウンドマックス(自分の声を出すほう) 　・マイクにチェックが入ってます。
AOLのIP電話に加入していますが、 ネット接続中に、一般加入電話の方に電話が入ると 一時的にネット接続が中断されるのですが・・・どうしてでしょうか？ モデム等の配線は確実なのですが・・・
スカイプにて、bluetoothを使いたいと思っています。 今もっているヘッドセットは、PLANTRONICS VOYAGER 510という機種なんですが、XPのPCにてつなぐことは可能でしょうか？ もし可能であれば、 接続方法も教えていただけると、大変助かります。
最近、skypeを使用しながらオンラインゲームをしているのですが 不都合な点がありましたので教えていただきたいと思い書き込みをしました。 【不都合な点】 　私側のスピーカーから発せられるゲームのＢＧＭが、 　相手側にまで聞こえてしまう点 音声だけなら良いのですが、ゲームのＢＧＭまで相手に聞こえてしまうと相手側にも迷惑ですので、なんとか良い改善案はありませんでしょうか。 以下に私の使用するマイクとスピーカーを明記いたします。 ●マイク コンデンサーマイクロフォン　CM-S33 http://www.jp.aiwa.com/products/accessories/cm/C … ●スピーカー OWL-SP370T http://www.owltech.co.jp/products/speaker/SP27_3 …
イー・モバイルを利用して、フュージョンのフォンP'を使用する ことはできますでしょうか？ 今日、フォンP'に申し込んで、イー・モバイル経由で使用してみた のですが、うまくいきませんでした。詳細を以下に記述します。 ■使用環境 ノートPC ： NEC VersaPro VY10M/BW-X （WindowsXP SP2） データカード ： イー・モバイル D01NE IP電話ソフト ： FUSION フォンP' 使用場所 ： 大阪市内 ■テスト内容 イー・モバイルを利用してインターネットにつながっている 状態の上記ノートPCを用意。以下のテストを行う。 テスト１：フォンP'を起動し、自宅と携帯に電話をかける テスト２：自宅・携帯からフォンP'の番号に電話をかける ■テスト結果 テスト１は、自宅や携帯の着信ベルは鳴るのですが、通話の音声は 相互で一切聞こえず、無音状態が数秒続いて、勝手に切断されます。 テスト２も同様で、自宅・携帯電話からフォンP'の番号に電話すると、 ノートPCの着信ベルは鳴るのですが、応答ボタンを押しても、やはり 通話音声は相互で聞こえず、数秒で切断されます。 ------ このような結果になっているのですが、イー・モバイルを使って フォンP'を利用しようとしている他の方も同様の現象でしょうか？ うまく利用できている方はいませんでしょうか？ できればフォンP'が良いですが、無理ならSkypeで実験しようと 思いますが、イー・モバイルでSkypeを問題なく使えている方は いらっしゃいますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ひかり電話を利用していますが、三日ほど前の発信履歴を知りたく思っています。 電話機自体の機能としては、前回発信した番号しか履歴が残りません。 NTTに頼めば、三日前の発信履歴を教えてもらえるでしょうか？ 今電話してみたら、営業時間終了とのことでした。
Outlook Expressでメールを開くと、左下に表示させてある連絡先の欄にMSNメッセンジャーで登録してある友人リストが掲載されてて、オンラインかどうかなどが確認できます。 以前はただのメールのアドレス帳が載っていたはずなんですが、どこかでMSNとリンクする設定がされているのでしょうか？ この場合、MSNを立ち上げると、すでに他でMSNを立ち上げられていますみたいなコメントが見られます。 ご助言宜しくお願い致します。
ＢＢフォンが他社でも使えるサービス（８月１日サービススタート）についてなのですが、どれぐらいの初期費用と月額料金が必要なのでしょうか？ＮＴＴのひかりファイバー＆ひかり電話を使用している人は使用できますか！？
この度、小さなオフィスを新規に設立しようかと考えており、３～５台のビジネスホンを導入しようかと考えています。 ところが、この頃のビジネスホンはIP電話に対応しているようであり、IP電話の場合、ブロードバンドルーターを介してネットに接続していると理解しています。この理解は正しいでしょうか？ また、このように小規模なビジネスホンでは、ブロードバンドルーターを導入する費用を回収できるのかが疑問に思っています。従来のアナログ又はISDN回線に対応したビジネスホンで十分なのでしょうか？
現在スカイプを使用しておりますが、僕のPC内部の音が通信相手にきこえてしまいます。 （ゲームの音・音楽・ネットしてクリックしたときに出る効果音・・・etc） サウンドの設定などは一応設定できているとはおもうのですが・・・ 仕様しているPCは NEC windowsXP Lavie メモリ２Ｇ どうにか自分のＰＣ内部の音を伝えれなく出来ませんでしょうか？
転送して自分の携帯電話にかかってくるのでしょうか？ その場合は、PCを起動しておいて、SKYPEを立ち上げていないと、転送されてこないのでしょうか？ 設定する番号には「+国番号」とかかれていましたが、日本の国番号は81だとすると「81090～」って感じで自分の携帯番号をセットすれば良いのでしょうか？ またSKYPE　IN（３ヶ月）を買わないと使えませんか？ 海外で使えたらすごく安くて便利ですよね。 アドバイス頂けたらお願いします。
IP電話を利用しています。 パソコンからマイク付きヘッドホンで電話を掛けたい受けたりしたいと思っています。 どのような方法でしたら出来ますでしょうか? よろしくお願いします。
こんにちは。 今私の住んでる地域で10月からひかり電話のサービスが始まるそうです。それで、ここ何回かひかり電話への勧誘電話がかかってきていて、話を聞いてみたらインターネットが使い放題になるんだと説明を受けました。そこで、今はインターネットもダイヤルアップなので、これを機にひかり電話へ変えてみようかな、と思い、仮契約をしました。 ですが、詳しく話を聞いてみたら、毎月最低でも8000円程の基本料金がかかると言われました。元々そんなに電話もインターネットも使用していないので、ひかり電話に変えるメリットがどこにあるのか、と思ってしまって…。 今のアナログな状態からひかり電話に変えると、こういうお得があるんだよ、と、メリット・デメリットをどなたか教えていただけませんか。 どうぞよろしくお願いします。
050390006XXと言う電話番号は、携帯でしょうか?ＰＨＳでしょうか？ 或いは何らかの固定電話でしょうか? よろしくお願いします。
現在、ＯＣＮのＡＤＳＬを利用していて、ＯＣＮドットフォン（ＩＰ電話）も契約しています。 そのため、自宅用としてＮＴＴ番号とＩＰ電話番号の２つがある状態ですが、自宅用とは別に個人用の固定電話番号（ＩＰ電話番号を希望）が必要になりました。 現状のプロバイダ契約を変更することなく、市販の電話機を使用可能なＩＰ電話サービスがありましたら教えて下さい。
skypeを使っていますが、ヘッドセットを装着している為、着信音が聞こえづらくて困っています。設定から「パソコンのスピーカーを使う」をチェックする方法が検索でヒットしたので、試してみましたが、うまくいきません。今は通話が終わるたびにヘッドセットのイヤホンプラグを抜いていますので、プラグ部の傷みも心配です。 そこで セレクターで、外付けスピーカーとヘッドセットを切り替えるようにしようかと考えています。 これならスイッチ一つで楽ですし、スピーカーならある程度の着信音量を確保できるのではないかと思っています。 ヘッドセットのマイク側はパソコンに常時接続のままとするつもりで選定したのが セレクター： http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … パソコン-セレクターケーブル： http://www.amazon.co.jp/audio-technica-AT5A44-0- … という組合せです。 ●これで大丈夫でしょうか。ピンサイズもこれでいいのかよくわかりません。 ●上記目的のために何か別のよい方法があればお教えください。 よろしくお願いします。
どうしても検索しても引っかからないので助けてください(´；ω；`) 現在新品のエレコム社のMS-HS67BKのマイクヘッドフォンを使用しており、ヘッドフォンから音は順調に聞こえておりマイクも音声テストを試みた結果、よく聞こえるのですがヘッドフォンから聞こえる音が綺麗にマイクにも収録されてしまいます。 音漏れかとも思いましたがあまりにも綺麗に音が入るのでヘッドフォンの出力がなぜかマイクに入るっているのかな？と悩んでおります。 どうしたら治るかどなたか教えてください。 動作は以下のとおりです。ちなみに自作PCです。 【システム】 　Microsoft Windows XP Home Edition Version 2002 Service Peak 2 【CPU】 　Pentium(R) D CPU 3.40GHz 【メモリ】 　512 MB RAM 【ネット環境】 　光、ということしかわかりません。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定日時： 2007/07/19 17:17:53 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 42925.862kbps(42.925Mbps) 5365.32kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 57228.433kbps(57.228Mbps) 7153.52kB/sec 推定転送速度： 57228.433kbps(57.228Mbps) 7153.52kB/sec サウンドマネージャーはRealteK　HDというのでいぢってます。 機器に関してはなにぶん分からないことだからけなので、どうがよろしくおねがいします。
SoftBankの携帯電話で探しているのですが。 Skypeの転送機能を使って、携帯で電話を受けたいのですが。 Nokiaなどの海外でも有名なメーカーの携帯の方が適していますか？ 全ての携帯電話が対応している訳ではないんでしょうか。 お薦めの機種やアドバイス頂けたらヨロシクお願い致します。 （古い機種でも、構いません）
Skypeを起動すると、勝手に自動でサインインしてしまいます。 以前はパスワードだけは自分で入力していたと思います。 また、自分のログイン名の右や、モニターの右下に出てくるSkypeアイコンに矢印を合わせてみると「接続中」と常に出ていて、色は白黒になっています。 緑色になれば正常に接続して動いているのだと思いますが、どうすれば良いのでしょうか？ ちなみにMSNメッセンジャーライブは正常に動きます。こちらをちゃんと切ってあると思うのですが、MSNが起動していると動かない事もあるでしょうか。モニター右下もちゃんと確認してありますが、何か気が付いた点がありましたら、ご教授ください。
こんにちは。 引越しをすることになり今まで使用していた固定電話番号を 解約することになりました。 引越し先で新たに番号を持とうと思うのですが固定電話番号を 再度取得した方がよいのでしょうか？ またネットと同時に050のＩＰ電話を持ち、ＩＰ電話をメインにした方がよいでしょうか？ コストを考えたらＩＰ電話がいいとは聞きますが・・・ 無知ですいません。 アドバイスお願いします。
Skype inのオプションを利用しようかと検討しています。 国内にいる時は、どこからでもIP電話の市内料金の格安で使えると言う事ですが、電話のかけ手、受け手と、どちらも通話料金がかかってしまうのでしょうか？ また、海外で使用する際にSKYPEから転送して使いたいのですが、その際の通話料金はどこの欄で確認できるでしょうか？ SOFTBANKの携帯で転送をする予定なのですが、Skypeで使うのにお奨めの機種があれば教えてください。
こんにちは。 アメリカ人を主人に持つ日本人女性なんですが、主人は毎週末彼の母親(アメリカ)にYahoo BB で電話を掛けています。今回、引越しをすることになり、Yahoo BB に引越し移転の申し込みの電話をしたところ、移転先(同じ局番で、しかも今の家から歩いて10分の所です)では回線が一杯なので移転できないから、今現在使用しているYahoo BB を解約して他の会社のIP 電話を使用するように言われました。これは、どういう事なのでしょうか？それに、Yahoo BB より他に安いプロバイダーを知りませんし、主人のお母さんは全くコンピュータの出来ない方なので、Skype などコンピュータによる高度なことは教えられません(主人曰く)。それでも、毎週末電話を掛けないと、主人が異国の地でどうしているのか今度は心配になってしまって夜も眠れなくなってしまい、ひどい時には、それが原因で病院にかかってしまう人なんです。なので、どうにかして、安い料金で電話をかけられる方法を探さなくてはなりません。どんなことでも構いません。Yahoo BB くらいに、アメリカに安く電話を掛けられるアイデアがあれば教えてください。お願いします。
ADSLからBフレッツに申し込みしようと思うのですが ひかり電話のことで教えて下さい。 現在、プロバイダのIP電話を入れていますがひかり電話は必要でしょうか？ ひかり電話を申し込み固定電話番号を引き続きひかり電話に使用すると固定電話は解約手続きが必要なのですか？ 皆様はひかり電話を使用しても固定電話は残していますか？
現在、ＩＳＤＮ回線でＴＥＬ・ＦＡＸ（iナンバー）の2番号使用しております。 ＩＳＤＮ電話機端末を１台使用しております。 今回、ひかり電話導入にあたり、質問があります。 仕事で2番号使っていますので、マイナンバーというもので、 どちらも残したいと思います。 ただ、電話機を新しくＦＡＸ付電話1台購入したいと思うのですが、 違う2番号で1台に着信はできるのでしょうか？ 普通は1番号でＴＥＬ・ＦＡＸ兼用が当然と思うのですが、 仕事上、周知してしまっているので。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
某英会話学校のテレフォーンサービスを検討していますが、OCN系列のIPであれば電話代が無料とのことです。 現在は、Yahoo　BBのADSLとIP電話に加入ですが、このままOCN系列のIPに加入は可能でしょうか。また、基本料はどれぐらいかかるのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在固定電話＋ADSLを使っています。都心に住んでいるというのにやっと最近になって光が使える環境になりました。 「Nifty フレッツADSL → Nifty BフレッツVDSLマンションタイプ」に変更する予定です。 そこで光電話というものがあるようなのですが、その場合の固定電話はどうなるのでしょうか？ １．15年前に買った電話です。新たに光専用の電話機を買わないとダメですか？ ２．固定電話の加入権は自分で解除するのですか？ ３．また加入権（約7万）は返金してもらえるのですか？ ４．基本料525円＋機器使用料472円で毎月のIP電話固定費は約1000円であっていますか？ ５．そもそも機器使用料の機器ってどんな機器ですか？ よろしくお願いします。
ＩＰ電話って、ヤフーやＭＳメッセンジャー、それとスカイプみたいに、ネットを使った電話なんですよね。なぜ有料なのでしょうか？？
gooでよく出てくるこのサイトで引越し先のデジタルライフ、何使おうと検討中です。 価格．comに出てくる、半年後キャッシュバックなど、大胆なプランをしている、biglobeなど信用の出来るプロバイダーなのでしょうか？ 希望する内容としては、 光、 工事、初期契約無料 ip電話(ファックス付の電話機) インターネット 安ければ安いほど良い。 教えてください。
ネットラジオやスカイプをはじめようとしてかったのですが、 マイクの接続はちゃんとできているのですが どーしてもマイクがうまく動きません イヤホンから音声は聞こえてくるのですが いくらマイクテストしてもマイクに発した声がスピーカーからきこえてきません マイクテストをしてもメモリなどが一切動きません；； なぜなのでしょうか？？ とてもこまっているので詳しい人教えていただけないでしょうか??
知人にケイタイ番号090-○○○○－○○○○を教えたら、 「スカイプやってらっしゃいますよね？」 と言われました。 「やっていない」と言うと 「はやとちりでした。電話番号がスカイプバージョンだったので・・・。」 と言われました。 スカイプバージョンって何ですか？教えてください
Skypeでノイズを少しでも少なくする為に、 USBオーディオデバイスを使用と思いつきました。 お勧めを教えて欲しいのです。 【条件】 USB式、できれば独自電源式 （PCカード式はいりません） マイク入力ができる事 予算は2万程度 以前、マイク屋のUSBオーディオデバイスを手にいれたのですが なぜか接続が突然切れたりして使えませんでした。 私との会話はノイズが五月蝿くて話していられないと言われ辛いです。 どうかいいオーディオデバイスを教えてください。 お願いします。
http://www.ipden.jp/price.html を見たのですが、無料から有料まで色々あります。 インターネット・メールをするのに、どこの会社が良いのでしょうか？ またIP電話ってどうでしょうか？
質問です。 スカイプのログインにパスワードは設定できないのでしょうか？ 共用のパソコンのため、コンタクトなど見られたくないのですが…。 よろしくお願いします。
7月20日より5年間、夫がマレーシアへ海外赴任することになりました。今後、マレーシア⇔実家（福岡）で無料通話＆孫の姿の動画配信ができるよう、Webカメラを買い、Skypeをインストールしたのですが、先日よりテストを続けるもうまくいかず。。。渡航まであと10日！毎晩仕事から戻ってきては渡航準備に追われつつもSkypeと格闘し、また実家側の設定変更に行く日は週末だけと限られているため大変焦っております(>_<)。お詳しい方ぜひ教えてください！ 以下に、状況を記します（パソコン関係に詳しくないため、何を書けばよいかも分からず、不要領だと思いますが・・） -環境-------------------------------------------------------------------- ●自宅＠福岡都市圏です 《パソコンの仕様》 Dell DIMENSION DIM4700C デスクトップPCでWindows XP / Intel Pentium 4 CPU 3.00GHz 504MB / 容量146GB（空き領域は10.3GB） 《通信環境》ADSL 47Mbps / 有線でつないでいます ●実家＠福岡の田舎です 《パソコンの仕様》　＊2台でテストしました （1）VAIO PCG-FX55J/B ノートPCでWindows XP / mobile AMD Athlon XP1400 1.2GHz 256MB / 容量32.6GB（空き領域は14.4GB） （2）FMV BIBLO NB50S ノートPCでWindows XP / Intel Celeron 1.60GHz 960MB / 容量30.0GB（空き領域は12.9GB） 《通信環境》ADSL 47Mbps（？） / 無線でつないでいます ●自宅＆実家で使用しているもの 《WEBカメラ》Logicool Qcam Communicate STX　ヘッドセット付き 《ソフト》Skype3.2 -接続状況-------------------------------------------------------------- ★実家→自宅 昨夜（1）のVAIOでテストした際は・・・ ＊音声＝はっきりと聞こえたそうです（ヘッドセットをしなくても、自宅側の雑談程度も聞き取れるほど） ＊映像＝やや動きがぎこちないものの動画もきれいに見れたそうです 今夜（2）のFMVでテストした際は・・・ ＊音声＝声の遅れ、雑音交じり、途中プチプチ切れるため、話の内容はほとんど聞き取れません ＊映像＝相手の顔は見えず、自分の顔（動画）がうつっていました ★自宅→実家 （1）（2）どちらでテストした際も・・・ ＊音声＝声の遅れ、雑音交じり、途中プチプチ切れるため、話の内容はほとんど聞き取れません。さらに数秒～数分後から「ザーッ」という激しいノイズが入り始め、それからは一切、声は聞こえなくなります（この状態になったら接続を切断するまでノイズはやみません）。 ・映像＝相手の顔は見えず、自分の顔（動画）がうつっています。 -その他-------------------------------------------------------------- ＊自宅⇔実家（1）VAIOとのやり取りでしたら、なんとか音声でのやり取りはできますが、それも数秒～数分で切断されることが多く、その都度つなぎ直さなければなりません。 ＊Windows Live Messengerも試してみましたが状況は変わりませんでした。 私には何が原因だかさっぱり分からなくて。。インターネットを使って無料で通話＆動画の配信さえできれば、Skypeだろうと、Windows Live Messengerだろうと、その他のソフトであっても何でも構いません。マレーシアのインターネット通信環境はあまりよくないと聞いておりますので、日本同士で無理ならばマレーシア⇔日本は不可能・・・？と絶望的な気分です(;_;)。何か原因がございましたら、どこを改良したらよいのか、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
タイプ２でＩＰ電話に接続しています。 通話専用電話からファックス付電話に変更したところ、電話、インターネット共に不安定になりました。 モデムも電源以外は点滅している事が多く、どちらも半日以上は使えない状態で困っています。 試しに前の電話に付け変えると不具合なく使えます。 サポートにも電話しましたが解決しません・・・。 環境はソネットＡＤＳＬ５０Ｍをモジュラーから直接接続しています。 また、出来たらＩＰ電話のみでも回線を分けて、インターネット、電話専用、ファックス専用で使う事は可能でしょうか？ 可能な場合はどちら一方を使用中の時はもう一方は使えないなどの不便はありますか？ どなたかご教授宜しくお願いいたします。
Skypeを起動するとパスワード入力なしに自動でログインしてしまいます。 解除方法として、過去履歴から 「スカイプのメニューからツール　－　設定　ー　詳細　で、 □コンピュータ起動時にskypeを起動のチェックを外す」 「一度ログアウトしてログイン画面に戻したときに自動ログインのチェックがありますのでそれをはずす」 の二つを参考にしたのですが、 どちらも項目が見当たりませんでした。 他に方法はないでしょうか？
winXP sp2 Skype 3.2.0.175 をインストールしました。 インストール開始まもなく 国か、もしくは　言語か　の設定場面で、 「日本」になっているのに「　」（白地）で登録してしまいました。 表示もアカウントもプロフィールもうまく設定できて 通話も良好にできたのですが、 通話テストやいろんなお知らせが、全部英語になってしまって 困惑しています！ 再インストールすれば、日本語に設定できるかと プログラムの追加と削除で　アンインストールして もう一度改めてインストールしてみましたが 設定画面が出てきません！ どうすれば通話テストやお知らせを日本語にできるでしょうか！ よろしくご教示のほど　お願いいたします。
Bフレッツ、ひかり電話、ルーター WBC V110M という構成なのですが、 STARFAX や まいと～くのファックスソフトが使用できません。 症状は電話の信号をファックスモデムが関知しないようです。 ファックスモデムはノートPC内蔵の56KでルーターのLINEと6極4芯のケーブルで接続しました。 もともとルーターのLINE端子はふたで塞がれておりました。 ルーターの仕様上ファックス通信ができないのでしょうか？ それともケーブルの種類が違うのでしょうか？ アドバイスのほどよろしくお願い申し上げます。
現在、ＮＴＴの固定電話を使用しています。 ＮＴＴの光回線を契約するとひかり電話というのも契約できると聞きました。 ＮＴＴ固定回線とひかり電話、どのような違いがあるのですか？ どちらがお得ですか？ 私は、固定電話はほとんど使用しません。
実家と通話するためYahooBBを設置したところ、着信出来るのですが、発信 出来ません。 ＩＰ電話のカテゴリーに逆のケースがありましたが、私の場合何が問題なので しょうか。ご存知の方、よろしくお願い致します。
孫とテレビ電話を楽しもうとMicrosoft Life Camを購入しました。Windous Live Messengerを立ち上げるのですが、先方のオンラインを確認して「映像通信の開始」をクリックしても先方の顔は届くものの、こちらの顔は先方に映りません。どこか不具合でもあるのでしょうか。 なお、こちらのカメラは点灯し、こちらの画面にこちらの顔は映っています。
スカイプを使い始めました。まだまだわからないことが多い初心者です。 チャットメッセージは送りたい相手がオフラインの時は送信されずに、お互いにオンラインのときに送信され相手に読んでもらうことができますが、見ているとどうもその相手はオンラインであるようなのに送信されていないみたいなんです。 相手のＩＤのところにはオンライン状態は「Ｘ」になっていますが、前回のスカイプの時間は私と重なる時間帯でもあったのですが、チャットメッセージは送られていません。　 これは相手が拒否したということでしょうか。
skypeのマイクが音を拾ってくれず、音声テストが上手く行きません。同じような質問を見つけましたが、その回答通りやってみましたが解決しませんでした。 本体：sotec　Afina AQ7220M OS:XP home edition マイク：ELECOMマイクフォンMS-STM95 分かったの範囲での影響がありそうな問題点： (1)skypeの音声テストの下部のマイクのマークが「マイクがミュート」となっている。 (2)ＸＰのヘルプで検索した結果、コントロールパネル→音声→音声録音→音量の「録音コントロール」で選択のチェックを取るらしいのですが取ることができません。 知識のあまりない私ですが、よろしければ、ご教授お願い致します。
ＩＰ電話でフリーダイヤルというのはありますか？ つまり、フリーダイヤルなので、着払いですが、ＩＰ電話なので、一般電話からの着信なら、全国どこからの電話でも、3分10円程度の負担で着信できるということです。 以前、ＢＢフォンで、着払いのシステムがありましたが、確か登録した番号のみが、着払いで受けられるというものでした。そうではなく、いわゆる0120-のように、一般の人からの電話をＩＰ電話料金で受けられるものはあるかという話です。
1か月ぶりのSkypecastをやろうとしたんですけど、 Skypecastの「開催中」を開くと、 （http://skypecasts.skype.com/skypecasts/ongoing） 部屋の一覧は見れますが、開催中にもかかわらず、 すべて「０参加者」の表示になっています。 知人がたまたまオンラインだったので、尋ねてみたら、 「この状態はここ3週間ほど続いてる」と言ってました。 みなさんも同じような状態ですか？ もう直らないんでしょうか？ ちなみに知人からは「検索して部屋を探せる」と言われましたが、 以前よく行ってたお気に入りの部屋は見つかりませんでした。 参加者たちのコンタクト追加もしてなかったので、ちょっと悲しいです。。。
ベルギーの家庭でインターネットをする場合　ダイヤルアップしかないと聞きました　スカイプをしたいのですがどおすれば良いのでしょうか？ 来月から留学です。助けてください。
始めまして。固定電話とＩＰ電話間の料金はよく宣伝されていますが、携帯電話とＩＰ電話間通話の料金が良く分かりません。この場合の課金の仕組みを教えて下さい。ＩＰ電話との接続点までの携帯電話料金は課金されるのでしょうか。また、その料金はいくらになるのでしょうか？
ocnでは先日までのip電話の利用状況を見ることができます。ただし、解約すると明細を見ることができなくなります。　こうならないようにするためには、同じidで一番安いコミde400のようなコースを契約しておけばいいのでしょうかね？　もうとき遅しです。何かいい方法はないでしょうか？
こんにちは。私には前に私の家にホームステイしていたカナダ人の友達がいます。その友達とたまにスカイプで話をするのですが、その友達が今度誕生日なので次にスカイプをするときに何か言葉以外に誕生日おめでとうということを伝えたいと考えています。 私は現在なにか誕生日のメッセージカードのようなものをパソコンで作ってスカイプ上で送信しようと思っているのですが、方法がまったくわかりません。どのようにして作ればいいでしょうか？画像を集めて絵を描いてメッセージを入れたいと考えています。そしてそれはスカイプで話をしている間にどうやって送信するのでしょうか？ 何かしたいと考えているのですがパソコンの知識がついていかずに困っています。どうかアドバイスをよろしくお願いします。
ソフトをインストールして、ヘッドセットをパソコンの裏側に差し込み テスト通話するところで、 「オーディオの設定をチェックして正しいマイクが選択されているか確認」というメッセージが出てきてしまいます。 心当たりとしては、ロープロファイルのサウンドカードを増設していることです。 困っております。どなたかご存じの方よろしくお願いいたします。 使用ヘッドセット：エレコムMS-HS67BK 使用パソコン：HP Compaq Business Desktop dc7100 SF/CT （http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ …）
スカイプでお互いパソコンを使って通話する際なんですけど、電話を掛けて最初のうちは何の問題もなく通話できてるんですけど次第にお互いの声が聞こえなくなってきて「あなたの声が聞こえません」みたいなメッセージがスカイプ画面にでてきて、しまいには通話が勝手に切れてしまいます。どっちのパソコンも同じ過程をたどって通話が切れます。これって何が原因なんでしょうか？相手のパソコンが低性能だから？相手のスカイプが３．０のベータ版だから？ちなみに私のパソコンのスカイプはスカイプインもアウトも正常に作動します。
プロバイダとしてYahoo!BBを今使ってます。最近まで、通常の電話番号を普通に使っていました。しかし今日になって、電話回線をモデムにつないだままだと、IP電話番号しか使用できなくなりました。こちらから電話しても、IP電話番号の方にしかつながらないです。モデムに電話回線をつながなければ、通常の電話番号が使用できます。IP電話って、こういうことがあるのでしょうか。
1週間程前からSkypeを使用しはじめ、Skype同士で通話しております。 実家はNTTのフレッツ光プレミアムでひかり電話にしています。SkypeOutのクレジット購入せずに、そのひかり電話にSkypeから番号を入力してコールしてみたら繋がりました。２回以上かけています。固定電話はSkypeOutでクレジットが必要ですがNTTやKDDIのひかり電話（IP電話）には無料で電話できるのでしょうか？
我が家は、もともと親夫婦と別に住んでいたものを同居するようになったため、ＮＴＴ回線が２本あります。そこへ、パソコン用に光ファイバー（フレッツ光）を引きました。 現状、かなり無駄なのではないかと思っていますが、どのようにＮＴＴに申し込んでいいか解らないでいます。 固定回線の２本の電話番号はそのままとして、さらに１本はＦＡＸ兼用として、ＩＰ電話化をして無駄をなくすことはできるでしょうか。
Skype初心者です、よろしくお願いします。 タスクバーにある駐在アイコンのことです。 いつもはだいたい「ログイン状態を隠す」にしているため、 グレーのマークにチェックマーク（ログインしているという意味で）の状態になっているのですが、たまに見ると　アイコンの左上あたりに　ぽつっと、ぽちっと　グレーの丸いものがくっついているんですが（笑） この意味はなんなのでしょうか。 しばらくすると消えていたりして余計わからなく・・・ 開いてみても、着信履歴があるわけでもなく 新規イベントもなく、 これはなんなのだろう？ということが調べても分かりません（調べ方が悪いとは思うのですが　汗） どなたか教えていただけると有り難いです、 よろしくお願いいたします！
困っている事： 相手のPC内部の音（ゲーム、音楽、効果音等）が聞こえる 解決したい事： 相手のPC内部の音をこちらに聞こえないようにしたい。 聞こえるのは、スカイプの会話のみにしたい。 助けて下さい。 私のPC内部の音は筒抜けではないので、相手の設定だと思うのですが。 スカイプの設定や、PCの設定等どうしたら 相手のPCの音が筒抜けにならないかを詳しい方教えて頂けませんか？ うるさくはないのですが、好きな音楽やゲームが楽しめないのを相手もかなり困り気味で、辛く思っているようなので何とかしたいのです。 どうか力を貸してください。 お願いします。
つい最近プロバイダをYAHOOからODNに切り替えIPフォン（以前はBBフォン）は引き続き使いたかったので先程IPフォンの設定をしました。そこで質問なのですが相手に発信する時に相手の番号は「０５４」などの市外局番でなく０５０番号で発信しないとIP電話としては使えないのでしょうか？※相手のプロバイダはYAHOOです。 困っているので宜しくお願いします！！
スカイプを使用しています。 中国の携帯に主にかけます。 これ以上安い電話会社ありますか？
ＳＫＹＰＥ　ＯＵＴを使っています 昨日、ＩＰ電話（050-の電話）に電話したら 1分13円の表示が出て、その料金が引かれました また以前、固定電話にかけると、1分2.6円と表示されて いるのに、数秒はなして10円引かれていました こうしたときにスカイプの問合せ先ってわかりませんか？ この問合せ先がわからないため、数ヶ月イライラが続いています 皆さんの中にはスカイプを快適に利用している方も いらっしゃる、とおもいます。 ただ、経費をかけないシステムにしているのはわかるけど サービスを提供する以上、顧客サービスの低下どころか 犯罪にちかいのではないでしょうか？ こんないいかたして、申し訳ありませんが、本当にいらいら が続いています よろしくおねがいします
実家に帰ることになり、実家にブロードバンド（ADSLなど、安ければ光もOK）の回線を引こうと思っています。 http://kakaku.com/bb/plan/43123326241/　　このプランを選ぼうと思っています。　それにはIP電話付きと無しのプランが有りますが、値段は7円しか変わらないので、IP電話付きのプランを選ぼうと思っています。 IP電話を付けるとします。そうすると、自分の部屋に050からはじまる専用の電話機をつける事が可能でしょうか？　 つまり、03からはじまる電話番号にかければ、本来の家の電話にかければ親が使う電話につながり、050からはじまる電話にかければ、自分の部屋の電話につなげる事が出来ますか？ そして、親の電話からかければ通常のNTTの電話回線で相手先につながり、自分の部屋の電話からかければIP電話の回線で相手先につながって、電話の通話料金も親と自分が別々に支払う事は可能でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
最近、SKYPEを利用するようになったんですが、友達はPCをあまり使わないので使える相手がいません。 SKYPEは友達同士が使うモノという印象があるんですが、 SKYPEで友達を増やしたり、コンタクトを取る方法ってあるんですか？ 以前、ライブっていう項目を発見したんですが、思ったより数がありませんでした。これはあまり人気がないものなのでしょうか？
Skypeの音声チャットをしているときにWindosMediaPlayerで曲を聞こうとすると、それがそのまま流れているようで相手側にも聞こえているそうなんです。 マイクから音を拾っているのではなく、出力=入力の状態になってるようなんですが、どうしたらいいでしょうか・・・ 設定の方法がよくわかりません・・・ Skypeは最新状態です。
こんにちは。お世話になります。 いまどき珍しく未だにISDN回線を使っております。 引越しを機に光にしたいのですがどこがいいのか悩んでおります。 昨日も営業でNTT東日本の代理店から電話がありました。 主人はKDDIで申し込みしようとした所、外壁に穴をあけるので 大家さんの許可が必要と言われました。 大家さんは今はあけなくても引けるし私はテプコ光ですが、 あけてません。でもどうしてもならあけても構いません、との お返事でした。 でもニュアンス的にはあけたくないようですし（木造建築） あけない方向で申し込みするつもりです。 ちなみに営業電話の代理店もあけなくて工事ができる、との事。 今色々あってどこが安くていいのかが把握できていません。 あまりみんな料金は変わらないのでしょうか？ ご伝授いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
こんばんは。 スカイプでマイクの音声が認識されません。 以前（１ヶ月前）は出来ていたのですが　出来なくなりました。 試しに　２台のパソコンで試してみたのですが　両方とも出来なくなりました。 マイクが壊れてるのかと思い　今日マイク買ってきたのですが 音声が聞こえないようです。 環境は　２台とも　Windows XP　で自作機です 　　　　１台は　サウンドカード ONKYO SE-200PCI 　　　　　　　　（こちらは　Enby24 Family Audioに設定） 　　　　もう一台は　オンボードです アドバイスよろしくお願いします
今、Skype上の友人から多少の迷惑を受けています。 まだそんな大きなものではないのですが、このままだと犯罪方向に行きかねないので非常に困っています。 そこでその友人の友人にコンタクトを取りたいのですが、友人の友人を知る手段はないのでしょうか?? よろしくお願いします。
skype(スカイプ)を試しましたが、ビデオ機能は1:1の場合でしか使えないようです。 よって、skype(スカイプ)のように3人以上で同時に会話が出来、 なおかつビデオ機能も同時に使用できるソフトがあれば教えてください。
ずっと前にスカイプに登録して、それからずっと使ってませんでした。 最近になり、友達とスカイプをしようと最新版(3.2.0.158)をインストールしました。 で、いざ起動へ。 すると、前回のアカウントに勝手に接続。 しばらくしても下の「接続中」の部分が「接続中」のまま。 更に、いきなりパソコンの動きが遅くなる……。 そこでタスクマネージャを開いてみると… 「ccApp.exe」のCPU使用率が95～99％のままで、メモリの使用が30,000～50,000KBになっていました。 ※「ccApp.exe」は、ノートンさんであるコトまではわかってます。 このままではどうしようもないと、「ccApp.exe」のプロセスを終了。 するとWindowsの終了さえできなくなりました。。。 何度やっても同じです。 どうすれば良いでしょうか？ 回答をお待ちしております。 P.S. ノートンのコトでもう一つ。 ノートンのLive Updateが毎回ＰＣを起動する毎に聞いてきます。 で、開始をするのですが、最後に ――――――――――――――――――――――――――――――― 次の更新版が見つかりました: > Norton Internet Security URL 更新、373.2 KB ダウンロードの合計 373.2 KB Norton Internet Security URL 更新 (1 / 1) のダウンロード中。完了。 Norton Internet Security URL 更新 (1 / 1) のインストール中。失敗。 この更新版の一部であるプログラムを実行できせんでした。この更新版は適用されませんでした。 LiveUpdate は要求された更新版のすべてをダウンロードしましたがすべてをインストールできませんでした。しばらくしてから更新版の入手を再び試みてください。 ――――――――――――――――――――――――――――――― となって、更新ができません。 コチラの質問に関しては上のスカイプに何か関係がありましたら、ご回答ください。 なくても、すぐに回答できる方は、回答してください。
スカイプで自分の声が相手に届きません。 Skypeのオーディオサウンド設定というのを参考にして設定してみても出来ません。というかサウンドデバイスが違うためなのか分かりませんが「マイク」ボリュームコントローラーというものが存在しません。 私のパソコンのサウンドデバイスは、Realtec HD Audio というものです。 最初からパソコン内にあったサウンドレコーダーでも音声は確認されませんでした。 自分が使っているヘッドセットは友達が使ってみた所ちゃんと声は届いたのでヘッドセットは正常なようです。ＯＳはＸＰで自作機です。（親戚に作ってもらいました） ちなみに相手の声はちゃんと聞こえます。 これを解決する方法はないでしょうか？ぜひ回答をよろしくお願いします。
skypeの支払いにカードを使いましたが無効なカードが入力されました。と表示されます。 ＶＩＳＡカードですが、何枚も使用不可です。 同考えても有り得ません。４枚もダメなんて、考えられないのです。 どうしてでしょうか？
語学学習のためにスカイプをダウンロードしてみました。 今日、ユーザー検索で自分を検索してみたのですが、表示名をダイレクトにいれるとヒットするのですが、プロフィールで設定した国名、言語、などをいれるとヒットしません。 コメントを日本語と英語で書いていたので英語だけで設定しなおしてすぐ検索をかけたらヒットしたのですが、しばらくするとまたヒットしなくなってしまいました。 どういうわけでしょうか？ 他の質問でユーザー検索でヒットするのはそのときどきによって変化すると回答があったのをみたことがあります。 しかし、時間をおいて検索しても結構同じ人がヒットしていたりするのでどうかな、と・・。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。　
音声は暗号化され、プライバシーが漏れる心配もありません。 Skypeのこの音声ネットワーク網を無料で使えます。 上のような説明がスカイプのページにあったのですが 暗号化方式や暗号化鍵は、世界中で１つあり、共通である そうでないと暗号化と復号化ができない と思っていますが、 盗聴者も同じ鍵を入手できそうな気がしますが スカイプの暗号化鍵＝復号化鍵は送信者と受信者の組ごとに 決定されるのかそれとも世界中で共通なのか 不思議な気がします。 お分かりの方よろしくお願いします。
今回インターネットを光に変えたのですが、オプションで ＩＰ電話サービスもあり、とりあえず３ヶ月体験を申し込み ました。　今は固定電話とＩＰ電話が二重にある状況ですが、 使ってみてＩＰ電話で問題なければ、固定電話の方は 加入権ごと解約しようと思っています。 （通話料は別として）基本料金が固定電話だと１７６０円。 ＩＰ電話だと基本料４０６円＋４２０円＝８２６円。 つまり９３４円の差額が出ます。　加入権を手放し、更に 緊急電話やフリーダイヤルに掛けられなくなることを 考えても、ＩＰ電話を使って節約しようと思いました。 一方アダプタ（Web Caster V110）が１個増えるため、 消費電力・待機電力が気になるところです。　 ＩＰ電話で節約できるはずの９００円強が、電気代増加 によって相殺されるならば、ＩＰ電話を使うメリットは あまりありません。　ちなみに当方の契約種別と容量は、 従量電灯Ｂの３０アンペア。　仕様書に書いてある Web Caster V110の消費電力は「最大12Ｗ」とあります。 この点御存知の方いましたら、教えて頂ければ幸いです。
受話器を上げると　ピ　ピ　ピ　ピ　と鳴ります これっておかしいんですか？
ひかり電話は番号ポータビリティが可能ですが、仮にＮＴＴ加入電話番号を持っていない場合、ひかり電話に申し込んだら、その地域にあった番号を取得できるのでしょうか？
はじめまして。 友達とスカイプで会話しているのですが、 テレビ電話を導入することになりました。 しかし、スカイプのテレビ電話機能は2人までしかできないようです。 無料で4人でテレビ電話できるソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
もうすぐ留学する親戚とテレビ電話のようにMSNを使いたいと思い、ウェブカメラを購入して試しているのですが、 お互い映像は映るけど、音声を聞くことができません。 親戚はエレコムのUCAM-H1C30MWHと言うカメラで ソニーのVGN-N50HBと言うノートパソコンを使っています。 私の方はLogicoolのQcam messengerのQVP-41Seriesと言うカメラに DELLのDimension4700Cと言うデスクトップのパソコンです。 お互いウィルス対策はノートンのインターネットセキュリティ2007をやっています。 なぜ音声が出ないのか全然分かりません。解決方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 スカイプについての質問なのですが、スカイプにて通話をした場合、先方へこちらのＩＰアドレスというのは漏れてしまうものなのでしょうか？ 最近使い始めたばかりでシステムもよく分かっていません。初歩的な質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願い致します。
　今まで、スカイプで音が聞こえていた（例えば、動画などの音もスカイプから聞こえていた）のですが、最近になって、それが、パソコンのスピーカーから聞こえてくるようになったのです。どうすればいいのでしょうか。ちなみに、パソコンはノートパソコンです。
スカイプですぐ話せる人を探すには？英語を勉強するためにスカイプを始めました。そろそろ簡単な会話程度ならば、直接話していこうと、考えています。そのときになかなかすぐに会話の出来る人って探すのが難しそう、、、何かいい方法ありますか？
光＋ＩＰ電話（イオネット）を２年使いました　迷惑メールが毎日１００通来て／それも私宛ではなく@leto.eonet.ne.jpが同じ宛でした　そこで価格コムで知った「ぷらら・光ＩＰ電話セット」にしました　インターネットはともかく、ぷらら光電話０５０－になり（ぷららはＮＴＴ東の子会社と安心した）、困ったことが起きました　１１０、１１９にかかりません　とくに昨年夏、脳梗塞を経験したので救急車を呼べない電話なんて？、さらに、０１２０－にかかりません　最近の会社はほとんど問い合わせ窓口は０１２０－です（ぷららも）・・・さて、０５０－を使っているみなさんは、どうしていますか　教えてください
技術的によく分からないので、教えてください。 普段人がいない営業所にかかってきた電話を別の場所（本社）で受けるのに、営業所と本社間の通話料金をIP電話等を利用することで無料に出来ませんか？ 可能であれば、営業所で受ける電話番号は固定電話の番号で、さらに同時にかかってきても対応できるように複数回線持ちたい。本社は通常ビジネスフォンを使用しているため、そのビジネスフォンで電話を受けれればと思っています。 現状は営業所の固定電話をボイスワープ機能で本社の固定電話に転送しています。 ボイスワープで転送している電話代をどうにかして無料に出来ないでしょうか？（IP電話を利用しても基本料金がかかることは理解しています） どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在、1戸建ての家に住んでいます。 インターネットはNTT東日本のBフレッツ（プロバイダーはBiglobe）を利用しています。最近、「光電話に加入しませんか」という勧誘の電話が多く掛かってきます。この機会に、電話やインターネットの支払料金のスリム化を図ろうと思いましたが、知識があまりなく、こちらに書き込みをしました。 現在、NTTに支払っている料金は以下の感じですが、安くなりそうなところはありますか？ (1)回線利用料　1550円 (2)ナンバーディスプレイ　400円 (3)Bフレッツ　4100円 (4)回線終端装置使用料　900円 (5)光屋内配線使用料　200円 (6)Biglobe利用料　1260円 (7)eビリング割引　-110円 (8)ダイヤル通話料　100円～300円 光電話を導入するにあたり気になる点も数多くあります。 (1)現在の支払額より高くなるのか安くなるのか？ (2)現在の電話機でも利用できるのか？ (3)インターネットのモデムが２F、電話機の本体が１Fに設置していますが、このままの状態で使えるのか？ (4)工事費等にはいくらかかるのか？ (5)最近、不具合が多いようですが、導入した方が賢明なのか？ お時間がある時で構いませんので、ご回答いただければ光栄です。
今、家で使っている固定電話は、NTTと契約しています。 これを現在、ケーブルテレビの電話に替えても電話番号が変わらないのですが、そのあと別の電話会社に電話を替えても電話番号は変わらないのですか？ ある家電屋さんで聞いたのですが、一番初めにNTTで取った番号ならIP電話に替えても、そのあとNTTやKDDIに替えて番号は変わらないですとの事なのですが、本当ですか？
私の妻の知人がＩＰ電話を使用しているのですが、通話途中に切れてしまうことが多いため、プロバイダに確認したところ「マンションに居住ということは電話機の近くにガス警報器はないか？」と聞かれ、「ある」と答えたところ「そのせいですね、どうしようもありませんね」と言われたそうなのですが、本当にそうなのでしょうか？そのような話を今までに聞いたことがありませんでしたので質問させていただきました。
現在「ＹＡＨＯＯ」⇒「ＤＩＯＮ」に変えようと思ってるのですが、ＩＰ電話について詳しく教えてください。 メリットとデメリットがあれば知りたいです。
SIPでユーザがREGISTERメッセージを送りSIPサーバに ユーザのトランスポートアドレスを登録しますが、 REGISTERメッセージにトランスポートアドレスを 乗せて登録されるのですか？ 詳しい方教えてください。
わたしは、ＩＰ電話を使用していますが（＠ｎｉｆｔｙ）特定の電話番号あてにかけることが多いです。主に県外ですが。 指定番号割引って、ＩＰ電話にありますか？
スカイプでＭＳＮメッセンジャーみたいに簡単な絵を書いて送ることはできますか？
こんにちは、いつも参考にさせていただいてます。 先日、webカメラのBuffaloのBWC-35H01/SV（Vista対応）を購入し、 付属のCD-Rでダウンロードして接続したのですが、 再起動後のwebカメラのテストで、画面に何も映りません。 相手側の画像は問題なく映ります。 skypeのビデオ設定では、標準ビデオデバイスの他に、 BUFFALO BWC-35H01が認識されているようですが… skypeのバージョンは　3.2.0.152で、本家サイト（日本語）からダウンロードしました。 なにしろskype始めたばかりで、説明不足と思いますが、詳しい方どなたか解決法を教えてください！ よろしくお願いします。
友人が私のPCでスカイプを使った際 SKYPEログイン時のIDに友人のIDが毎回出てきます。 特に問題はないのですが、邪魔です。 また、逆に私が友人のPCを利用したときも同じ問題が起きると思います。 このIDが選択できるように自動的に毎回表示されるのを止めるにはどうしたらよいでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
引越ししてきてから数ヶ月がたち、大分ここの生活にもなれました。　　　が、しかし、うちの電話がおかしいのです。 実はそれこそ数ヶ月前から家の発信履歴に見知らぬ携帯番号が発信されていました。うちは固定電話とIP(050から始まる番号)と2種類あるんですが、そのIPから誰かが携帯に発信しているんです。 最初は「旦那が誰かにかけたんだな」しかおもわなかったんです。 でも、昨日家族みんなで出かけるからといってたまたま発信、着信履歴を消してでかけたんです(ちなみにうちの電話はFAX一体化して子機1台つきの電話です) 家に帰ってきてから留守電がパカパカ光っていたので聞いていて何気なく発信履歴をみたらまたあの携帯番号が・・・。電話機自体には時間も日にちも発信履歴に残らないのでいつかけたかわかりませんが、それが何回もかかっているのです。 今日の午前中旦那と一緒に発信履歴のログをみていました(パソコンで)そうしたら昨日は3時からみんなででかけていたのに3時から6時までの間に何度もその携帯にかかっているんです。間違いなく私たちはいませんでした。そして電話のメーカーに問い合わせしたらこういわれました「たとえば同じアパートで同じ子機を使っているにしても入り込んでこないはず。まして親機に残っているということは子機から電話したのではなく、親機から発信していることになっていますね」と・・・。 そうなんです。子機から電話しても子機に発信は残りますが、親機には残りません。でも子機ではなく必ず親機に発信が残っているのです。 仕方がないのでNTTにも電話しました。すると「初めてききました」だけ・・・。そりゃそうだ。いたずら電話なら着信履歴に残るはず。なせ゜発信に残るの??私だって摩訶不思議です。 地元から札幌に引越ししてきてからなんですが、地元にいたときも同じ機械(ルーターです)を使って電話機も同じなんです。特に電話で変えたものは一切ありません。家具家電はかなり新しいものにしていますが、電話だけは一緒なんです。なのになぜこっちにきてからこんな変な番号が発信履歴に残るのか?そしてなぜ親機に残っているのか・・・。 私は不思議でどうしようもありません。どうか意見を聞かせてください
IP電話はADSLでも使用できるのですか？料金は？
電話を新規に引き込みたいと思うのですが、費用はいくらかかるでしょうか？加入権とか何もありません。それとIP電話が安いと聞いたのですが、どういう物なんでしょうか。050－－とかってどういうこと？ インターネットもやりたいんですが、新しく引っ越す地区にはADSLの環境しか整っていないようです。安くできる方法教えてください。
最近フリーダイヤルが多くて困っています。一般の番号も記載してくれてる所って少なくないですか？当方一般電話未加入の為、いちいち公衆電話まで行くか諦めるしかありません。どなたか、IP電話から０１２０へ繋げる方法教えて下さい。
スカイプアウトを携帯から使うと通話料金が安くなるとおもうのですが、無理ですよね。代案として、スカイプイン／転送／スカイプアウトを利用すればいいと思うのですが、この場合は、国内通話料＋スカイプアウトによる国際通話料がかかりますよね。＋33800909869にかけたいのですが通話料金はいくらでしょうか。ちなみにダブルホワイトプランです。
スカイプで相手の声は聞こえますが、こちらの声が聞こえてないようです。「音声テストでも聞こえません」「スカイプのヘルプ」でわからんなりにもちょっといじってみましたが、駄目です。というかいまいちわかりません。どちら様か、アホにもわかるよう教えてもらえませんか？ かなり困ってます。 マイクは新品で接続はちゃんとできてると思います。
商用利用できる無料のIP電話ってあるのでしょうか。 教えてください。 また、その際のソースがあれば、貼っていただきたいです。 よろしくお願いします
【実家】　回線　Bフレッツ　ISP　BB.excite 　エキサイトフォン 光端末＞BBR-4MGルータ＞VoIPアダプタ＞電話機器 【自宅】　回線　光プレミアム　ISP BB.excite エキサイトフォン ONU＞CTU＞VoIPアダプタ＞電話機器 実家と出張先である自宅をIP電話で無料通話できるようにしようと上の環境にしたのですが、肝心の実家と自宅間をIP電話から発信した場合に 通話ができません。詳細にいうと自宅から発信した場合、実家の電話機器は着信し電話ベルがなり取ることができるのですが声を発してもまったく聞こえないというような状況です。逆（実家から自宅へ発信）でも全く同じ状況です。最初は電話機器が悪いのだと思い自宅と実家のIP電話から、携帯、固定電話、提携網IP電話へ発信して通話実験してみましたが問題ありませんでした（双方とも）、ルータ等も疑ってみましたがこれ以上なにを見ればいいのかわからりません。何か考えられる問題、解決策はあるでしょうか？
こちらの声が聞こえないようです。マイクの不具合以外で考えれるとこはどこでしょうか？こちらＰＣ超初心者のため、噛み砕いて説明してくれる方いれば、よろしくお願いします。専門用語、一切わかりません。 よろしくお願いします
　先日のNTT東日本ネット通信障害エリアに住むものです。 我が家はBフレッツ＋光電話を利用しています。 よって、インターネット、電話両方とも不通になりました。 通信障害の状態は職場で知り帰宅後その後の状況を知りたいと思っても テレビ、ラジオではたいした報道も無く、 NTTに電話しても当然繋がらない状態でした。 回線復旧後NTT東日本ネットに対し、このような広範囲、長時間にわたる通信障害が発生した場合は 状況、修復予定時刻、次期連絡時刻をユーザーの携帯電話のEメールに 連絡してもらうよう希望、提案しました。 皆さんのお考えはどうでしょうか。 賛同いただける方は是非、NTTに対し希望、提案をして下さい。
スカイプを使ってなにか商売をしたいと思ってます。 商用利用は何か制限があるのでしょうか。 私ではうまくソースを探せませんでしたので、 どなたか、商用利用オッケイのソースを貼っていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
ある人のイタズラ電話にウチのIP電話番号が使われました。 その方はナンバーディスプレイをしていて、相手の電話番号がわかるとのこと。で、そのイタズラ電話の相手（ディスプレイに表示されていた番号）に電話をかけたら、なんと、何の関わりもない私の家の電話だったのです。 ウチはヤフーBBなので、パソコンの画面から電話をかけた履歴を調べたら、その人にかけた経歴はまったくありません。 ですので、可能性としては（１）ヤフーBBの方で何らかの混線などの何かの障害があった、（２）だれかが、ウチのIP電話番号を使ってイタズラ電話をした・・・などが考えられるかと思います。 こういうことってあるのでしょうか？だれか教えてください。
SkypeでWebカメラ内臓マイクを使うと雑音が出ます。 同様の症状を持っている方、または対処法を知っている方ご教授ください。 ＜症状＞ Skypeで通信し、ビデオを開始すると1分後くらいにこちらから雑音が入り、相手側では音声通話が不可能な状態になる。 こちらのビデオを使わない状態（相手のビデオは問題ない）では、 特に問題はなく利用可能。 また、ヘッドセットを利用し、音声入力をヘッドマイクにした場合は、 問題なく利用可能。 ＜環境＞ OS:WindowsXP SP2 マシン：デルSX270と同じくデルの3100Cの2台で確認しました。 カメラ：Webカメラはエレコム社とロジクール社の2台で両方とも同じ現象を確認しました。 ヘッドセットに切り替えると利用は出来ますが、複数人で同時に利用していますので出来ればカメラ内臓マイクで利用をしたいと思っています。
現在、私はBフレッツのIP電話を契約しています。たとえば相手がYBBのIP電話の場合で、その人に電話をかけるときは、通常の電話番号をかけて安く通話できますか？それとも050番号をダイヤルしないと安くならないのでしょうか？
SkipeなどのIP電話を使って、海外の携帯電話への通話、これって無料でできるんでしょうか。どなたか教えてください。
電話をかけると「最近オンラインしていないかあるいはブロックされています」と出ます。２～３日前までは問題なく繋がっていたのでオンラインしていないという事はないと思うのですが、何故繋がらないのでしょうか？
光ファイバを引くことになったのですが、 電話も光にするか迷ってます。 NTT東日本の固定電話＋NTTコミュニケーションのプラチナライン と NTT東日本フレッツのひかり電話 の電話料金部分だけを比べると、 光電話の方が全てにおいて同じかお得だと思ったのですが、合ってますか？ また、光電話で以外に不便な点などあれば教えてください。
現在、Bフレッツ、ひかり電話を契約していて、 機器は「RT-200kI」を使用しています。 今、PSPやDSでAOSSを使ったネット接続をするために、 以前ADSL利用時に使用していたBUFFALOの「WBR-G54」を、繋ごうと思っています。 ADSLの時は接続は簡単に出来たのですが、 現在Bフレッツ、ひかり電話と、依然とは違う接続なので、繋ぎ方が分かりません。 そこで、「RT-200kI」と「WBR-G54」の繋ぎ方と設定方法を教えていただけないでしょうか？ また、 パソコンでのネット接続は「RT-200kI」での有線接続、 PSPやDSのネット接続だけ「WBR-G54」を使う、 といった事が可能であれば、その方法も教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、いつもお世話になっています！ skype（日本語版）を実家の両親にも教えたいのですが、普段全くPCを触らない人なので、 上手くダウンロードできるか心配です。 いろいろサイトをみてみましたが、省略されている部分が多くて、 一から丁寧に説明してあるサイトは見つけられませんでした。 そこで、みなさんにこのようなサイトをご紹介いただきたいのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか。 もしくは、超初心者に分かるようなダウンロード方法をご説明できる方はいらっしゃいませんでしょうか？ 私も知識不足ですみませんが、よろしくお願いします！
現在、Yahoo!BBの８Mに契約しており、BBフォンを使用しています。 今度引っ越す家には３ヶ所に電話線の差し込み口（ジャック？）があり、電話機も３台（親機。それぞれに子機あり。）あります。 Yahoo!からレンタルしているモデムは１台なのですが、どういう風につないだら全ての電話がBBフォンとして使用できるでしょうか。 今まではモデムに電話の分岐アダプタを付けて、２台の親機をつなぎ、それ以外の部屋では子機で対応するようにしていました。 これだと、いわゆるタコ足配線のようになりますし、同じ部屋に親機が２台あって（当然そばにPCもあるし）、煩わしいのです。 モデムをそれぞれの差し込み口に接続するといいのでしょうか。 もしそうだとすると、どこでモデムをあと２台購入できるのでしょうか。 本当に困っています。どなたか良い知恵をお与え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
http://flets.com/fletsphone/vp100/index.html を機器だけ購入し、お互いYahooBB ADSLを申し込もうと思います。 NTTに問い合わせてみると光電話にお互い申し込まないといけないようですが、SIPが標準でサポートされているのであれば、どのISPでも接続できるような気がします。YahooBBで使われている方教えてください。
電話番号をそのまま使うために、ＮＴＴ回線をそのまま使いたい一方、送信はＩＰ電話を使いたいと思います。　ＩＰは光電話で、ＮＴＴ回線とは別の回線になります。　端末はＦＡＸなのですが、電話線のポートが一つです。　ＡＤＳＬの場合は、モデムで送受信の切り替えができていますが、光電話で、ＮＴＴ回線の受信と送信が自動的に切り替えられる方法はありますか。 　
こんばんは。 遠くの実家の両親とテレビ電話をしようと、skipeをダウンロードしたのですが、 肝心のヘッドセットを購入していませんでした。 富士通のFMV-MG55UD Windows Vista なんですが、どのようなヘッドセットでも対応できるのでしょうか？ 近くに家電店がないので、ネットでの購入を検討しているのですが、 オススメの型（品番）やメーカーはございますか？ もしよろしければ、サイトなどいただけるれば幸いです。 全くの初心者ですみませんが、どなたがアドバイスよろしくお願いします！！
yamahaのルーターRT57iを使っていますがＩＰ電話を受話器の声を大きくしたいのですが何か設定方法などはありますでしょうか？ どなたかご存知の方ご教授下さい。 宜しく御願い致します。
友人の代理です。 友人はBBIQの光電話を使っているのですが最近、昼夜問わずワンギリがあるそうです。 その友人は携帯電話等は持っていません。 それで何故か私が疑われ、理由を聞くと「携帯電話を複数台持っているから、そっちのほうがやりやすいかと思って・・・」とよくわからない事を言われました。 犯人は当然私ではないので、否定した上で対処(解決法?)も教えました。 とりあえずNTTで言うナンバーディスプレイの導入をお勧めしました。 (非通知なら非通知と出てブロック出来るし、番号が出るなら折り返せるししつこいなら拒否出来るので。) が、「こっちが(ワンギリを)やられてるのに何でお金出さないといけないの？」と言われました。 私的にはぁ？と思いながら質問です。。 ・タダで非通知拒否等の設定には出来ませんか？ ・また番号を知ることはできますか？ 私もBBIQの光電話を使ってますが、開通と同時にWebでナンバーディスプレイを申し込んで非通知は蹴るようにしてるので・・・。
昨晩、スカイプフォンを始めようとシステムを整え、一般回線にはスカイプクレジットなる先払いのポイントを購入しないといけないということだったので、ガイドに従ってクレジット購入手続をしました。 すぐに、 「お客様からの発注書をお受け取りしましたが、まだ処理中です。現在、ご注文の決済承認を待っております。決済承認が取れましたら、注文手続きの完了をメールでお知らせします。」 とのメールが届いたところまではよかったのですが、２４時間以上たった今も進展がありません。 これって何ででしょうね。 分かる方教えてください。
以下のようなADSLのプロバイダを契約していない状態でネットにはつながらずスカイプのみが接続可能でした。スカイプは色々なプロトコルを使って接続するのでどこでも使えるというようなことは聞いていましたが、この場合ネットにつながらない状態でどのようにして接続していたのでしょうか？ 状況：プロバイダをヤフー12Mからソネット32Mに変更する際に、電話局の切り替えに手違いで1週間近くタイムラグができ、その間スカイプだけは接続することができた。
初心者です。よろしくお願いします。 Skypeの、IP電話をしたいと考えています。 Skypeを、友人の家でインストールし、何の問題もなくSkypeフォンが利用できました。 しかし、自宅に帰ってきて発信、受信ともにできないのです。 音声通話テストにかけると、『音声通話テストの側がオフラインです。かけ直してください』と、表示が出ます。 おかしいですよね・・・？？ 我が家のネット環境は、無線のフレッツ光、（プロバイダーはPlala）でつないでいます。 有線でないと、IP電話は難しいのでしょうか？ しかし、有線で繋いでも、時々『接続中』(スカイプマークの中を矢印がぐるぐる回る)と『オンライン』(緑のチェック)を繰り返して、発信および受信ができません。 どうすればいいのでしょう？困っています。。。 よろしくお願いします。 ネット環境に原因があるのでしょうか？
ＩＰ電話を使用するか迷っています。 そこで、ふと疑問に感じたことがあるので質問させていただきます。 よく電話をかける友人宅がＩＰ電話を使っています。わたしは、ＩＰ電話ではありませんが、友人に電話をかけるとき、ＮＴＴから与えられている番号あてに掛ける方が通話料は高いですか？やっぱりＩＰ電話はわたしからかけても安いのですか？
SIPでは，相手のクライアントとのセッションを確立してたあとの メディアデータの送受信ではSIPサーバを経由するのですか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … の図1-2では，SIPサーバを経由しているのは，セッション確立時と終了時だけですか？
先日Yahoo！BBのIP電話を始めました。発信はできるのですが、受信ができません。着信音は鳴りますが、受話器を取ってみても相手の声は聞こえず、数秒後には切れてしまいます。何度も確認したので、接続は間違っていないと思います。電話機は10年近く前のものです。IPにする前はしばらく使っていなかったので、壊れている可能性もあるかもしれませんが、原因がはっきりしないのでなかなか買い替えられずにいます。何か原因の思い当たる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ＩＰフォンの無料通話 ＩＰフォンの無料通話ってプロバイダによって異なると思いますが、できるだけ大きな会社(利用者数の多い会社)と数多く提携しているのはどこなんでしょうか？？ またケーブルテレビの会社とも無料になってるプロバイダとかありますでしょうか？？ ケーブルテレビ側を調べると、色々なプロバイダと無料提携しているのを見かけるのですが、プロバイダ側見てもケーブルは記載されていないので気になったのですが・・・。 当方は三重県在住 現在はＯＤＮと契約しております。 せっかくＩＰフォンそのものも安いですが、無料も魅力かなとおもってます。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ＩＰフォンの番号にＦＡＸって送受信出来ますか？？ 出来るのなら、ＦＡＸつき電話機に交換しようかなと思ってます。
SkypeIn を調べていた際、申し込み方法を見ようと画面 を進めて行き、通貨を円に切り替えたところでキャンセル したつもりでしたが、注文を受けたとメールが来ました。 支払い方法も住所も入力していないのですが、どうすればよいのでしょうか？ 日本法人など窓口はありますか？ メールは、発信専用で返信不可のようで困っています。 サイトは、英語ですし・・・ 今回分あきらめて入金してもよいのですが、ユーロですし 支払い方法自体がわかりません。 どなたかお知恵をお願いします。 大変困っています。 > Skypeからの耳寄りなニュースです! お客様のリクエスト承認が完了し、通貨が JPY > に変換されました。 > > 通常Skypeのサービスはすぐにご利用いただけます。詳細については、http://support.skype.com/ > をご覧ください。 > > アカウントの詳細を表示したり、領収書をダウンロードするには、次のページに > アクセスしてください。 > https://secure.skype.com/store/myaccount/orderde … > > > ご注文の詳細 > > Skype名: ****** > オーダー番号: ****** > 日付: 03-05-2007 16:17 > > - 通貨換算 > > 合計金額: .14 EUR、22.38 JPY > > > == Skype に関するヘルプを表示するには == > > このメッセージに直接返信することはできませんが、 http://www.skype.com/help > のヘルプ セクションから連絡すると、質問したり、エラーを訂正したりできます > 。 http://www.skype.com/go/forum もご覧ください。 > > Skype をご利用いただき、誠にありがとうございます。 > Skype スタッフ一同 >
実は、(1)ひかり電話→０５０IP電話と(2)ひかり電話→加入電話の通話料は、(2)（8.4円/3分）＜(1)（11.34円/3分）だと知らずに、(1)でかけていました。気をつけなくてはいけませんね。 そこで質問なのですが、逆に、(3)０５０IP電話→ひかり電話、(4)加入電話→ひかり電話の通話料どうなっていましたか？(4)は、 http://flets.com/hikaridenwa/use/que.html#a03_03 によると加入電話同士と同じになりますが、(3)については、それが具体的にどこに書かれているが見つかりません。０５０IP電話はOCNドットフォンです。ご存知の方いらしたら、教えてください。 これだけ複雑になると、一番安い方法をきちんと覚えて置かなくては損ですね、皆さんはどのようにされていますか。（他に携帯へのかけ方、携帯からの受け方も含めて）合わせて、よろしくお願いいたします。
今度商用利用で、windows　live　messengerを使用したいと 思っています。 ライブカメラを使って、相手に指導する仕事です。 商用利用に制限はあるのでしょうか。 もし、商用利用に制限がある、ないに関してソースがあれば、 教えてください。 また、windows　messenger以外で商用利用できるものがあれば 教えてください。よろしくお願いいたします。
テレビ電話を検討しています。 利用に必要な条件について教えてください。 妻がお産のために来月から実家に里帰りする予定なんですが、里帰りしている間、できればテレビ電話で顔を見ながら話したいと考えています。 以前、携帯電話（FOMA）のテレビ電話を毎日のように使っていたら、電話代がかなりかかったので、これは必要最小限にしたい。 ＰＣに接続するＷＥＢカメラを使って、電話代を気にせず話をしたいんですが、実家のＰＣは古く、Ｗｉｎ９８でメモリも６４ＭＢ。しかも実家はネット接続環境がなく、繋ぐならプロバイダも探さなければなりません。 まず、こんなスペックのＰＣでテレビ電話って利用できるもんでしょうか？何を準備すればよいでしょうか？ 実際にテレビ電話を利用している方はどんな環境、条件で使っているんでしょうか。教えてください。
ＩＰ電話を検討しています。 エニーユーザーのＨＰで概略を理解しましたが、実際に使ってみての問題点を教えて下さい。
Skypeコンタクトへ電話番号(SkypeOut)を登録する時に サポートセンターのプッシュ操作や留守番電話の操作を 一緒に登録する方法はありますか。
アメリカネブラスカ州にいる友人宅と同じ市外局番をskypeで取得し、取得したskypein番号で私の携帯（日本国内）に転送できるか教えて下さい。 もし転送できる場合、友人は市内局番へかけるだけなので料金かからないと思いますが 当方の受信側にはこのような場合、どういう料金が発生するのでしょうか？ 携帯への転送手続きも必要かと思いますが、この転送料が高いようでしたら他に何か良い方法もあわせて教えて頂けると幸いです。 また、既に上記のようなパターンで利用している方の通話音質の感想も聞きたいです。 宜しくお願い致します。
win xp sp2を使っています。先日、スカイプのバージョンアップをして、最新版の3.1.0.152にしたところ、以前のバージョンと比べ、web cam画像の解像度が落ちてしまいました。もちろん、相手の顔を見ながらしゃべる分には問題ない程度なのですが、ノートに書いた文字を読もうとすると難しくなります。そのほかは特に問題なく、すべて正常に作動します。以前のような解像度に戻すにはどのようにしたら、よいでしょうか？ ちなみに、相手側もOSとスカイプは同じバージョンのものを使っています。 ご存知の方いらっしゃたら、よろしくお願いします。
どなたか経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 最近私の市がケーブルテレビになりまして、ＩＰ電話が無料で使えるようになったのですが、複合機（ＨＰ２５５０）のＦＡＸを接続したところ、送信は出来るのですが、受信が出来ません。勿論、シャープのＦＡＸ専用機は問題無く、受信送信出来ます。受信出来ないと言うのは、着信音に反応しないのです。多分１６Ｈｚの普通の着信音でないので駄目なのかナーと思っております。もし経験者かご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
WEBカメラを利用して、Skypeビデオ機能を利用しようとしましたが、こちらの映像が相手に届きません。 相手方の音声・画像、こちらの音声は問題なく届きます。 Skypeで「WEBカメラのテスト」を行うと、「Skypeはビデオを見つけられませんでした。WEBカメラは他のアプリケーションに使用されている可能性があります。」と表示されます。 自分のパソコン画面に自分を写すことはできるので、物理的な接続やドライバーには問題ないようです。 解決方法に心当たりの方はご教示下さい。 環境 Skype：バージョン3.1.0.152 PC：DELL INSPIRRON8100 OS：XP Home SP2 CPU：P-IIIM 1.2GHz RAM：512MB CAMERA：BWC-130MS03A（バッファロー）
通常のNTTの電話番号じゃなくIP電話番号を相手に知らせる事により 一般の人にはどの程度情報がわかるのでしょうか？ たとえば名前、住所、加入しているプロバイダ-情報など・・ 個人情報を知られたくない人に番号を知らせる場合にどうかなって おもいます。 宜しくお願いします。
家に電話をひこうと考えています。 で、今日NTTとOCN（現在使用中のプロバイダ）に電話をして問い合わせたのですが、もう少し詳しく教えてもらいたく、質問させていただきました。 私の理想としては０６（大阪在住）で始まる番号が欲しいのですが、NTTの光でんわであれば自動的にその番号がもらえるのでしょうか？ちなみに固定電話の権利はもっていません。 問い合わせたところ、私の住んでいるマンションでは光プレミアが通っていないため光でんわが引けないといわれてしまいました。この場合、もう光でんわはあきらめるしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在家の電話はKDDIメタルプラスに入っています。 請求書を見るとNTTコミュニケーションズ接続通話料 と書かれており、金額が発生しています。 この意味がよく分りません。 心当たりは？と考えてみたら 少し前に電話をかける相手先の電話が IP電話だった気がします。 そのIP電話もどこのかは全然分かりません。 こういう場合、KDDIに確認する事は可能なんでしょうか。
今度、仕事で事務所を借りる際に光電話に加入しようと思っているのですが、光電話は繋がらなかったり、途中で通話が切れたりと言う事はないのでしょうか?またFAXは問題なく使えるのでしょうか? NTTに聞くと問題ないとは言われますが以前自宅にADSLとIP電話を入れた際も問題ないと言われましたが正直言ってIP電話は切れる事が多く、大変不便な思いをしました。光回線とは違うと思いますがNTTの言う事もいまいち信用出来ず使っている方に感想など聞けたら幸いです。
ＩＰ電話って良い所と悪いところってなんですか？ またどういう人が入ればよくて、どういう人が入らない方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします
現在　KDDI DION IP電話＆ADSL　レギュラーコース40（e）を契約してます。契約した当初は勧められすがまま契約したのですが いまだIP電話？？？がわかりません。契約内容書を見ると IP電話電話番号という050○○○○の番号がかかれてますが その番号の電話番号は今知ったぐらいで使ったことなんてありません。 ですが毎月たいした額ではないのですが500円程度までの料金が発生してます。毎月同じ金額ではないです。 ネットをするうえでIP電話は必要ですが？また今の状態でIP電話だけ契約解除は出来るのでしょうか？
自宅でSKYPEをやっております。学校や友人のPCでSKYPEをしたいのですが、そのPCにSKYPEがインストールされてない場合を想定して質問いたします。SKYPEのソフトや自分のアドレスをデバイスに入れて持ち歩き、他のPCに接続(USB接続)してSKYPEをすることができるのでしょうか。そのようなデバイスをご存知でしたら、教えてください。
ＹＡＨＯＯ　ＡＤＳＬ＆ＢＢフォンを使っていますが、 海外の友人と電話するため「ｓｋｙpe」をダウンロードしようとしたのですが、ダウンロードできません。 ＢＢフォンを使っているせいでしょうか？ それともノートンインターネットセキュリティーの設定を変えるとかが必要なのでしょうか？ ＰＣに疎いほうなので、全く分かりません。 どうか教えてください。
Skype 3.1.0.152をインストールしたのですが、skype常駐時にOSのシャットダウンを実行しても、一度目は何も起こらず(skypeは終了している様子)、もう一度シャットダウンを実行すると、ようやくシャットダウンをしてくれます(再起動でも同じ）。 先にskypeを終了させてから、シャットダウンをすれば正常に終了しており、skypeの有無によると思われます。 OS Window 2000 professhinal + SP4 他、ウィルス駆除ソフト(NTT セキュリティ対策ツール)を常駐 上記現象を回避できる方法はありますでしょうか？
現在、OCN with 光を利用しひかり電話を利用しています。 知人たちが同じプロバイダーが多いということでIP電話を申し込んだらV110が着ました。 しかし現在使用しているONU兼ルーターであるPR-200NEとの組み合わせに悩んでしまいました。というのもPR-200NEに接続機能を持たせてV110はハブ兼IP電話機器にしたいのですが、IP電話の発着信利用ができなくなります。 PR-200NEを生かしつつWeb Caster V110を利用したIP電話の利用法についてアドバイスください
こんにちは。昨日、KDDI(メタルプラス)のADSL50→OCN（新規）の「光プレミアムマンション」タイププラン１に乗り換え手続きをしたのですが、 料金やIP電話のことについて判らないことがあるので質問させて頂きます。 【１】上記のプランでOCNドットフォンとNTTのひかり電話を利用するなら、どちらの方がお得なのでしょうか。 ひかり電話の場合 光プレミアム利用料 3,664円(あっと割引適用後)＋モデムレンタル料 630円＋ ひかり電話基本料 525円＋ナンバーディスプレイ 420円＝5,239円 OCNドットフォンの場合 光プレミアム利用料 3,664円(あっと割引適用後)＋モデムレンタル料 630円＋ IP電話機器レンタル料 315円＝4,609円 上記の料金で合っているなら、OCNドットフォンにした方がかなりお得だと思っているのですが…。 もしOCNドットフォンにして、IP電話(050)だけでなく固定電話(0AB～J)から発信したりする場合、上記とは別にNTTの基本料金が請求されてしまうのでしょうか。 何か見落としている料金、間違いなどありましたらお教え頂けますと幸いです。 【２】OCNドットフォンのIP電話にすると、今までの固定電話番号(0AB～J)が全く使えなくなってしまうのでしょうか？ OCNのサポートセンターに聞いてみたのですが、オペレーターによって言う事が全然違うので （頭に0000を付ければ固定電話から発信できるとか、固定電話は完全に失くなってしまうとか） 頭がパニックになってしまってます…。 家が実家なので、固定電話が失くなってしまうと困るのですが、OCNドットフォンにすると 固定電話番号からは電話が一切掛けられなくなってしまうのでしょうか？ 長々と書いてしまいましたが、どうかお知恵をお貸し頂ければと思います。 何卒宜しくお願い致します。
ADSLですが、専用ルーター以外で IP電話を利用できる機器はあるのでしょうか？
通常、スカイプを繋ぐと音楽など一切の音声がスカイプの受話器から聞こえてきます。今まではこのように使用できていたのですが、突然スカイプをつなぐと、USBを認識する音がPCのスピーカーから聞こえてくるようになりました。その後はスカイプ本体は一切使えず、困っています。（聞くのも話すのもNG） ただUSBデバイスとしては認識しているようです。 ちなみに、本体はBSKP-U201です。 コントロールパネルのサウンド系はとりあえず触ってみましたが、NG。 スカイプのオーディオ設定も触ってみましたが、これまたNGでした。 アドバイス宜しくお願いします
困っているので教えて下さい。 Ｓｋｙｐｅのプラグインソフト「Festoon」を使っているのですが、最近（４月に入ってから？）アクセスしようとしても、「サーバーがダウンしている」旨のメッセージが出てしまい繋がりません。 ３月末までは普通に繋がっていました。 原因や解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＳＫＹＰＥのソフトが入っていない場合は、基本的にはインストするのはダメな場所が多いでしょうか？ 以前にＳＫＹＰＥで、日本の友人とチャットをしたのですが、相手の日本語が文字バケしてしまっていて、読めませんでした。こちらからも日本語の入力の仕方が分からなくて、ローマ字で会話になってしまって、使いづらかった覚えがあります。 何かパソコンの設定を変えると、日本語で打てたり、バケなくなったりするのでしょうか？ 海外でＳＫＹＰＥを使うにあたり、何か持って行くと便利な物があれば、アドバイスお願いします。
プロバイダー　ASAHIネット（IP電話C） 回線　Bフレッツハイパーファミリー ルーター　WR7000（NEC） IP電話アダプタをレンタル この構成で、発信はできるのですが着信ができません。 携帯電話からIP電話に掛けても反応なし。 着信履歴の番号から掛けてますので番号間違いではないですし。 掛けてもアダプタの電話のランプが点滅しないので、ルーターが邪魔してるのですかね？ IP電話アダプタは、プロバイダーの設定ページから設定済み。 ルーターは最新のファームにバージョンアップ済みです（NTTで動作確認済みのルーターです） 電話機のACR機能もOFF。ルーターの無通信監視装置もOFF。 よろしくお願いします。
ただいま事務用として 電話加入権はもっていないため、 NTTから加入電話ライトプラン＋フレッツ光を利用しています。 最近、ひかり電話というものを知りました。 業務上、電話番号（０３－＊＊＊）は変えられないので サービスをあきらめていたのですが・・・。 ひかり電話というのは電話番号も変わらず、料金がお得になる サービスだという認識であっているでしょうか？ ライトプランはレンタルのため月額の基本料が高いです。 料金がお得になるとうれしいのですが、ひかり電話に変えて 固定電話は契約しない方向でよろしいのでしょうか？ FAX、ナンバーディスプレイは利用します。
電話加入権なしの状態です。 ＡＤＳＬ８Ｍ程度を契約し、同時に電話も使用を希望しています。 ＩＰ電話と加入権電話は、何が違うのでしょうか？ ＩＰ電話は電話初期工事費用と毎月の回線使用料必要ないと思ってよいでしょうか？ 何かの参考に、 NTT収容局から家までの直線距離３．７Kmみたいです。
無料電話ですからＳｋｙｐｅユーザがもっと増えてもいいと思いますが、ユーザの増加はどうでしょか？ 安全性の問題であまり増えないのでしょうか？ 日本のユーザは今、大体どの位でしょかでしょうか？ 安全にＳｋｙｐｅを使う方法がございましたらお教えください。 よろしくお願いします
Skypeビデオ通話とはテレビ電話の事ですか？ビデオ・・・。 よろしくお願いします。
我が家の電話テレビインターネットはすべてJCOMです フレッツ光にするとどういうメリットがありますか？ 今はネットが　とても遅い感じがします すべて込みの料金で月に12000円くらい払っていて電話代が上下するくらいです メリット　デメリットを教えてください
なぜ、同じIUPなのにIPのほうは050があり、光は050がないのですか？
今ＩＰ電話＆「フレッツＡＤＳＬ」でＤＩＯＮで契約していますが 我が家の場合モデムはＮＴＴからのレンタルです。 そして契約書にはＩＰ電話番号も記載されていますが 我が家からどこに電話しても０５０で始まる番号は通知されていないようです。もともとの自宅の電話番号が通知されているそうです。 上記のコースに契約しているのに何故我が家の番号は相手のナンバーディスプレイに０５０から始まる番号ではなくもともとの電話番号がでるのでしょうか？「元々の電話番号とは東京なら０３から始まる、大阪なら０５から始まる番号です。」 いまいちこのコースに着いて理解できません。 分かるように説明して下さい。 補足かが必要ならば補足を要求して下さい。
YAHOOBBを使っています。 ＢＢフォンの線を電話機につなぐと、 IP電話として使え、こちらから発信はできるのですが、 外からの受信が全然できません。 外部からは呼び出し音がなっているので つながっているとばかり思っていたのですが、 受信するこちらの電話がうんともすんともなりません。 注意してみると、外からの電話が切れると同時に モデムのリンクとBBフォンのランプがカチッと音がして消えてしまいます。 そしてナンバーディスプレイの電話機のランプがついて外から電話のあったこと教えてくれます（しかしすぐ消えますが） その後、モデムのりんくとＢＢフォンのランプは5分くらい消えたままです。 昨年暮れから、ＢＢフォンでIP電話がいきなり使えなくなってYAHOOにモデムとりかえてもらうこと3回。 今度は　BB回線にしたままだと電話が受けれず　今は普通の電話回線モジュラを電話につなげています。 そしてIP電話するときだけ　モジュラーをつなぎ変えています。 またモデムがだめなのでしょうか？
現在、OCN ADSL「フレッツ」モアスペシャル（NTT西日本、電話回線共用）のドットフォン付きに加入しています。アナログ回線でナンバーディスプレイと非通知でかけられない設定にしているのですが、IP電話でつなぐと、電話番号が表示されません。IP電話では、アナログ回線でやった設定は引き継がれないのでしょうか？それとも、新たに契約しないといけないのでしょうか？
色々過去ログを読みましたが、情報が古いので、改めて質問させて下さい。 この度、一人暮らしをすることになったのですが、出来るだけ生活費のランニングコストを抑える為に、色々奮闘しています。 ですが、困った時のネット頼りの為、これは削れません。 ネットは一日に一時間、多い日で一日中といったところです。 現在は、ADSL50Mを使っています。 こういった場合、電話回線を買う必要はあるのでしょうか。 電話は全く使わないとは言いませんが、それほど使いません。 使うとしても1週間に数回友達と話をする程度です。 色々サイトを見ていると、ADSL回線と電話回線との抱き合わせ商品が多いのですが、こういったキャンペーンものに乗った方がいいのでしょうか？ 電話回線不要のものもありますが、メリットが今ひとつわかりません。 今月末に引っ越すので、それまでにある程度決めないといけないのですが、煮詰まってしまって。。。 どうかお知恵を貸して下さい。お願いします。
こんにちは スカイプ　in　を利用すると、 パソコンの電源切ってる時に スカイプが誰かからかかって来た場合 音が鳴ったりして知らせてくれるのでしょうか？ それともやはりパソコンを立ち上げていないと 気づかないようになっているのでしょうか？ よろしくお願いします
彼女との通話で携帯料金が非常に高くなる日々が続き、 同じプロバイダーなので、彼女と一緒にBiglobeフォン（PN）と いうものに申し込もうと考えています。 http://phone.biglobe.ne.jp/pn/ この説明サイトを見ても今一つはっきりしなかったのでお聞きしたいのですが これに申し込むと家全体の一般電話もIP電話網に切り替わって しまうのでしょうか？ それとも家の一般回線とは全く関係なく、単に050-xxxだかの 番号をもらえて、PC脇のモデムに電話をつなげば 050-xxxの番号を持つ別個の電話として使えるようになるだけでしょうか？ 彼女の家族が「電話を勝手に変なものに切り替えるな」と嫌がるようで 別個の電話ならいいのになと考えています。 情報いただけるとありがたく思います。 よろしくお願い致します。 私：　Bフレッツ　マンションタイプ　VDSL 彼女：　Bフレッツ　ベーシックタイプ
voipって世界中に掛けてもタダなんですか？
スカイプのコンタクト同士でメッセージを送る機能がありますが、両方がオンライン状態でないと送れないのでしょうか？ Eメールの簡易版のように、相手がオフライン状態でも「メッセージを送っておく」ということはできないのでしょうか？ 「明日の○時頃、スカイプから電話するね」と連絡できたらよいなと思ったのですが、いかがでしょうか。 宜しくお願い致します。
ケーブルインターネットを使用しています。 タイ旅行に行ったときに、ネットカフェで 隣の観光人がハングル語で ヘッドホーンにマイクをつけた物で 独り言をいっていましたが、 これがネット電話ですか？ また、家には固定電話があるのですが これをネットを使った最近よく聞くIP電話にも できるのですか？ タイでみた、やり方とどう違うのか？また どちらの電話にすればいいのかをお願いします。
海外でもSkypeを利用してTVが見られる「いつでもTV for Skype」ですが、日本でPCとTV・インターネットをつないでおき、そのPCに海外からアクセスすることで可能にしているということはわかりました。 そうしますと、日本側のパソコンでは常にTV用のSkypeIDを起動させた状態でいなければならず、その他のIDを使ったり通話をしたりすることはできないということでしょうか？ また、海外から視聴されている場合は日本側のPCには負荷がかかり、ネットサーフィンなどにも影響が出るのでしょうか？ 海外にいる家族に日本のTVを提供してあげたいと思っていますが、日本にはPCは１つしかなく、海外の家族ともSkypeで通話もしたいため、困っております。 現実的にはまったく使わないPCを日本に電源を入れた状態で置いていける人でないと使えない物なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
IP電話にかかってきた電話番号を調べることってできますでしょうか？
スカイプの音質が悪く困っています。 相手の音がプチプチ切れます。 また、こちらがしゃべると(マイクが音を拾うと)相手の声が聞き取りづらくなります。 回線はADSLの下り1M・上り400Kほどで、5年程前のXPのPCで使用しています。 スカイプ中に他のアプリケーションは使用しないようにしています。 150KBのJPGファイルを話し相手に送ったところ5分以上かかりました。 相手の通話は問題ないそうです。 改善方法や対処方法など、どんなことでも結構ですので教えてください。 宜しくお願い致します。
音声チャット等をしていて、スピーカーの音がマイクの音として（？）相手に送信されます。音楽を聴いていればその音楽等。 ＰＣ前面にあるマイク穴にマイクを刺してもそれは変わらないので、一度後ろにあるスピーカーを抜き、前面にマイクのみ刺してみても状況は変わらずでした。 マイクを刺してもマイクとして機能せず中の音がマイクとして送信される～というのは何故なんでしょうか？ ノートＰＣの方だと、マイク穴にマイクを刺し、通常通りでした。
スカイプで、自分がマイクをさしていないのに 相手に自分の声やＰＣからの音が聞こえてしまいます。 ヘッドフォンだけをさして、マイクをミュートの状態にしていても聞こえてしまうのはなぜですか？ マイクは、ヘッドフォンマイクを使用しています。
ひかり電話は既存のＮＴＴ一般回線の番号を移すことができます（ナンバーポータビリティ）が、新居した際など新しく電話回線を引く際に、ひかり電話で契約して、０３－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸなどの、その地域に合った一般回線のような番号を持たせることができるのでしょうか？できるとしたら、コストはかかるのでしょうか？
スカイプをインストールしてログイン登録してから家の電話が繋がらなくなりました。 スカイプを使ってからなのかは分かりませんが、 受話器を上げても「ツーツーツー」という音もしないです。 全く使えない状態なのでおかしいと思ったので聞いてみます。
YAHOO!のBBフォンサービスを３年程利用しており、 前まで通話機能のみの電話を問題なく使用していましたが、 最近FAX機能付き電話に買い換えてから、 通話が出来たり出来なかったりの状態が続いています。 通話が出来る時は受信・発信いずれも問題なくできるのですが、 通話が出来ないときは、発信のみ不可能な場合・受信/発信ともに不可能な場合とあります。 この問題に何か解決法はないでしょうか？
去る２月の末に、SkypeINを新規に申し込み、手続き中にエラーが発生した。そのため、Skypeからのメールにより、再度の手続きを行ったところ、２重に引き落としが発生した。その為、二重払い込み分の返金を申し出て、ようやく返金にこぎ着けたが、今度は、正規に払い込んだSkypeINが、常に話し中状態で、全く着信できなくなった。再三にわたり、サポートへメール連絡するも、応答が無く無視状態が続く。届くのは、Skypeの宣伝メールのみ。 SkypeINの払い込んだ料金のみ、毎日のように減算されております。 番号割当会社のフュージョンにも、相談したが、Skype社のサーバー上の設定ミスではないかと言われる。 利用料金だけ日々徴収して、サービスを提供しない「詐欺行為」では無いかとも思います。 どう解決すべきか、困っております。皆様のお知恵をお借りします。
お世話になります。 Bフレッツを契約してプロバイダの提供するIP電話を使うつもりです。 VOIPアダプタが必要になるので、レンタルか購入か悩んでいた頃、先日パソコンショップで1900円くらいの格安で、VOIP機能内蔵ルータを見つけました。（VOIP対応ではなく内蔵です） 後日問い合わせると売り切れで、店員に聞いても機種名がわからないとメーカー名も調べようがないとの情けない返事です。 このような格安のVOIP機能内蔵ルータですが、どこの製品でしょうか？ お心当たりがある方はお教えください。 また、信頼性など気になるのですが、情報をお持ちの方はお願いします。
いつもお世話になっています。 この度中国に数年出張することになりました。 そこで家族や取引先と電話する際SkypeINを利用しようと思い、先日SkypeINに加入しました。 そこでいくつか質問が御座います。 (1)日本の固定電話からこちらのSkypeに電話した場合、1分約3円・携帯からは約17円程度で誤りはないでしょうか？ (2)通話料金は(1)の金額だけで良いのでしょうか？それとも「一回掛けると○円」のような通話基本料などはあるのでしょうか？ (3)日本から中国にいる私に電話を掛ける場合、現在「050-…」のようになっていますが実際は国番号の+81などは必要になるのでしょうか？
ＮＴＴフレッツのひかり電話（マンションタイプ（ＶＤＳＬ方式））の加入を検討しています。担当者の説明で宅内型ＶＤＳＬ、加入者網終端装置ＣＴＵ、ひかり電話対応Ｖｏｌｐアダプタが必要なことはわかったのですが、家に帰ってから疑問がわいてきました。疑問とは電話の受信はいつくるかわからないので宅内型ＶＤＳＬ、加入者網終端装置ＣＴＵ、ひかり電話対応ＶｏｌｐアダプタのＡＣアダプターの電源は常に入れておく必要があるのでしょうか？三つも電源を入れっぱなしにするのはもったいないきがするので。あとＩＰ電話ということはもらえる番号は０５からはじまる番号になるのでしょうか？よろしくお願いします。
skypeを使おうと思っているのですが、ウィルコムのカード式のものを使ってネットに繋いでいます。(なんというものか用語がわかりません・・)これでもskypeは使えますでしょうか？ もし使えないのなら、ノートPCでどのようなプロバイダに入るのがいいのでしょうか？出来れば設置が最短でできるものがいいです。 宜しくお願い致します。
スカイプで会議などをする際に、 どうしてもエコーがかかってしまいます。 相手が「自分の声が跳ね返ってくる」 と言われてしまいます。 ヘッドフォンマイク（BUFFALO　BMH-H01/SV）を使っているのですが、 原因が未だに分かりません。。。 エコーを軽減する方法・対処法などをあればぜひ教えてください。 お願いします＞＜！
外国に住んでいる為、寂しくて日本によく電話をしますが 電話代を少しでも安くしたく、現在skype outにとても興味を 持っています。 まず、PCを持っている人とはスカイプで無料通話をしていますが PCを持っていない人などには固定電話に電話を掛けています。 現在使用している電話会社はアメリカから日本まで1分　$0.50です。 skype outを使用したら、とても料金が安いと聞きまして 料金表を見てみました。 質問1 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/r … このリストからいうと、日本へは一分$ 0.023、携帯電話へは 一分$ 0.154という事なんでしょうか？ また、USD IVA escl.　と USD IVA incl. の値段があるのですが これは何かの込みの値段（incl）と、省いた値段（escl）なのでしょうか？ 質問2 skype outを使用するには、希望の分数にあったプリペイドカードのような物をクレジットカード（のみ？？）で購入して、なくなったら追加で購入するのでしょうか？通話途中に残高がなくなったら、途中で切れてしまうのですか？ 質問3 最近ＦＡＸ機能が付いた電話を購入したばかりで skype outに対応の電話を購入するのをためらっています。 skype outを使用するには、対応の電話を購入すれば パソコンの電源を入れず、その対応電話から、普通にダイヤルすれば skype outとして会話できるのでしょうか？ ネットで、 http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … のような商品を見つけたのですが、似たような商品を使って skype out対応電話を購入しなくても良かったという方は いらっしゃいますか？ 沢山質問して申し訳ないですが、分かるところだけでも 教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
skype が会話中勝手に切れてしまいまったり３秒ぶつっと飛んだりします。切れる場合は、かけなおしますが、その時たまに、相手の声は聞こえるのですが、私の声が相手にはきこえないようです。たまに、ＵＳＢを抜いてはめなおすと直ったりしますが、そのときは、プルダウンメニューからヘッドセットを選びなおさなければなりません。 友人から、Nortn Antivirus が自動でスキャンしているのではないかと言われ、常駐ソフトから取り除きました。それでも、次回ログインするとまだ、いるのです。確かに、会話中、ぶーとハードディスクが回っている音がするのです。声もエコーしたりする時もあります。vaio を使ってます。 何が問題なのかわからず、困っています。同じような経験あるかた教えてください。
SKYPEで相手と連絡をとれないよう設定したいと思うのですが、どうすればいいのでしょうか。 以前は連絡取り合っていましたが、仲たがいし、もう連絡を取り合う仲ではなくなってしまいました。 相手もこちらに連絡できないようにブロックできるようにしたい また相手が私がオンラインになったかどうかも分からないようにしたいのですが、 どうすればいいのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願い致します
ＡＤＳＬでネットをやって電話はＩＰ電話を利用しています。ＩＰ電話は雑音等に非常に弱いのは良く解っていますが最近、電話で話したいる時こちらの電話だけにエコーがかかります、相手の方にはエコーはかからないです。電話のケーブルを高価なノイズに強いケーブルに交換したり、出来るだけ配線を短くして対策をしているのですが効果がありません。もちろん電源の配線なども対策をうちました。 何か良い方法がありましたら是非お願いします。 それと電話の配線の左右の配線を入れ替えるとどのようになるのでしょうか？ 左右を入れ替えても全く問題ないのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
先日dellのノートパソコンを購入しました。vistaが入っています。skypeをインストールしたのですが、音はちゃんと聞こえているのですが、マイクの認識がされていなくてミュートの状態がつづいています。接続に関しては問題ありません。マイク／ライン入力は動作中になっています。解決策を教えてください。
このたび、光マンションタイプが使用できる所に引っ越しします。 それで新規でフレッツ光プレミアムとプロバイダ両方契約するつもりなのですが、電話で迷っています。 ＮＴＴのひかり電話とプロバイダのＩＰ電話では長い目で見てどっちがお得でしょうか？ 環境にもよると思うのですが、ほとんど携帯を使いますので電話って使わないんですよね。 それに同じＩＰ電話を使っている家に無料通話できると言いますが、ほとんどかけることはないと思われます。 ただなんとなく家に電話を置いておきたいだけなんですが・・・・ ちなみにプロバイダはso-netかASAHIネットにしようかと思っています。 よきアドバイスありましたらご回答ください<(_ _)>
こんばんは。 ＵＲＬの中にＫＤＤＩーＩＰからＰＨＳに電話した料金１０．５円１分の下に別途１０．５円とありますがこれはこれはＰＨＳにアクセスした時点ですでに１０．５円かかると言うことでしょうか。 よろしくお願いします。 http://www.dion.ne.jp/service/ip_phone/price/ind …
インターネットと電話を設置したいと思うのですが、高速回線でインターネットに接続しながら電話も取れるようにしたいのです。 インターネットというとプロバイダーだのなんだのとややこしくてよく分かりません。今は漫画喫茶でアクセスしていますが自宅に回線ひくにはどうすればいいのでしょうか？初心者にもわかるように分かりやすく一から説明してください。 今現在自宅には固定電話が一つついていますが、家族もつかうので、私専用の電話を設置したいと思っています。今はやりのＩＰ電話というのはなんのことでしょうか？
3月初めにひかり電話に変えました。 今、急用で市街電話をしようとしたところつながらなかったので、ひかりブロードバンドサービスに問い合わせてみたところ、「今使っている電話機のマイライン登録の解除をして下さい」と言われました。 この場合、マイライン登録してある会社であるKDDIに登録解除の手続きはしなくてもいいのでしょか？ この解除をしない限りは、市外電話は一切かけられないと言われて、あせっています。
娘とskypeを使うようにヘッドセットも準備したのですが、最初の段階で躓いています。 音声テストで「あなたの声が聞えません」って言われています。 うまく声がマイクを通して聞えた時もあるのに何度かやっているうちぜんぜん聞えなくなりました。 どういうことが原因なのか知りたいと思います。よろしくお願いします。
本日スカイプフォン、BUFFALOの「BSKP-U202BK」を買ってきました。 ドライバインストールして本体を接続。受話器本体で操作もできていました。その後、テレビが見たくなったので再生したところ、音声がこのスカイプフォンから聞こえてきたため、本体をはずしてウインドウズを再起動。音声は正常にスピーカーから聞こえてきたのですが、今度は画面の右下の受話器のアイコンが×になってしまって（接続しないとなって）、スカイプフォンの操作ができなくなってしまいました。通話も正常にできません。相手の声はきこえますが・・・ どなたかこの設定？をの状態を正常に戻す方法ご存じないでしょうか？よろしくおねがいします！
今までインターネットはＡＤＳＬ、電話は加入権使用の 固定電話を使っていましたが、春からインターネットを 光に変えようと思っています。　 よく「ＩＰ電話を勧めるのは、加入権の資産価値をなし崩し にゼロにしようとするＮＴＴの作戦だ。」という話を聞きます。 ですがＩＰ電話の基本料及び市外通話料は安く、たとえ加入権 ＋固定電話が使われず、事実上その価値を先にゼロにしてしま おうと、光と一緒にＩＰ電話を利用することは、価格の面で 魅力的に見えます。　また固定電話を使い続けても、加入権の 資産価値が段階的にゼロに近くなるのは避けられないと聞きます。 そこで質問なのですが、光でも固定電話を使用し続ける人は 結構いるみたいですが、そのメリットとは何でしょうか？　 またＩＰ電話利用にデメリットはあるでしょうか？ （パンフレットには、通話の音質保障がなく、１１０番等の 緊急電話も使えない等のデメリットが記載されていましたが、 逆にマイナスはそれだけでしょうか？）　　自分的には０５０ から始まる番号に若干抵抗はあります。　（よく業者からの 勧誘電話が０５０なため、自分も怪しい人間のように思われる のでは？等の点で。）　　それも素人考えでしょうか？　　 これらの点、アドバイス頂けましたら幸甚です。
Skypeから留守録や音声ガイダンス操作をするのですが、 毎回決まった番号を押すのが面倒です。 コンタクトに操作の番号も電話番号と一緒に登録する方法はないでしょうか。 続けて数字を入れると長い電話番号として扱われてしまいます。 携帯電話ならpause的な役割をする文字などを入れているのですが、 Skypeのヘルプを読んでも分かりませんでした。 宜しくお願いします。
ＰＣにアプリケーションを入れずとも 電話機本体にソフトが入っているので ネット環境にあるＰＣに突き刺すだけでskypeで電話が出来る電話機があると記憶しています 検索しても上手く見つけられませんでしたので そういった電話機を紹介して頂けないでしょうか？
はじめまして。 スカイプを導入したばかりのものです。 スカイプで多対多の通話（電話会議みたいなもの）を実現させたい と思いますが可能でしょうか？ 可能であればどのようにすればいいのか教えてください。 何とぞよろしくお願い致します。
みなさん今晩は。 タイにメル友が出来ました。 電話をしたいのですがつながりません。 下記のようにIP電話から電話しています。 ０１０－６６番号 タイの友人からは下記の番号で教えられました。 ＋６６番号 しかし何度かけても「この番号は使われてません」になります。 アクセスプラスを使用すれば数回に一回くらいかろうじてつながるときがあります。００３２００－６６番号 これからして番号事態は間違ってないと思われます。 IP電話でなくても安い回線であれば良いですので、普通につなげられている人がいましたら教えてください。 宜しくお願いします。 ３月９日は誕生日ですので、楽しく話がしたいです。
IP電話番号だけがわかっていて、電話をしても誰も出てくれず、他の連絡方法がなく困っています。基本的なことをきいて申し訳ないのですが、知っている方がおられましたら教えてください。 ・番号から相手のこと（名前とか住所とか）は調べられるのでしょうか？ 　（やはり個人情報だから難しいでしょうか） ・この番号を管理しているのはどこなのでしょうか？ 　教えてくれないかもしれませんが、こんなことはどこにきくものなのでしょうか？ ・番号から地域とかはわかるのでしょうか？ ・もし以上のことがわからない場合には、結局IP番号がわかっても相手が出なければ調べようがないということでしょうか？ すみませんが、わかっていることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
新しいＰＣを買ってきて、スカイプを始めようと、思って、ＳＯＦＴをＤ／Ｌ　ＷＥＢ　ＣＡＭＥＲＡ＆ＨＥＡＤ　ＳＥＴを買いに行ったのですが、店の人にＹＡＨＯＯ　ＢＢ無線ＬＡＮ１２Ｍ計測ＳＰＥＥＤ上り０．６Ｍ、下り３Ｍぐらいです。この状態で、１３０万画素のＴＶ電話では、音がとぎれるかも、知れないとゆわれてしまいました。この状態では、音声のみなのか、それとも３０万画素ぐらいにおとせばだいじょうぶなのかＡＤＳＬで、スカイプを使っている人教えてもらえないでしょうか。ＰＣはＤＥＬＬ Inspirion6400インテル(R)Core(TM)2 Duo　Processor T5500(2MBL2キャッシュ)1.66Hz,667MHz FSBです。
インターネットをADSLからひかりに変えようと検討しています。すると、電話の加入権はいらなくなりますよね。だったら、この権利をどうすれば良いですか？NTTから買取してもらえないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
日本～カナダ、カナダ～日本で何時間でも無料通話、お互いの顔が確認して話が出来る通話システムってありますか？お互いにスカイプってやつならって聞いたことがあるのですが？パソコンの電源がお互いに同じ時間に入ってなければだめとか、何かいい方法がありましたらおしえてください。
初心者の質問ですみません。 この度、引越しをすることになりインターネット環境をどうすればよいか悩んでいます。 特に重視していることは、価格です。 現在はYahoo50Mを利用しており、固定電話も利用しています。 毎月の支払いは、 Yahoo：４千円強 NTT：２千円強 となっており、この２つで７千円程度支払っています。 固定電話の番号は、今後も必要です。 （電話番号が変わることは問題ありません。但し、市外局番から始まる番号がよいです。） 毎月７千円を支払うなら、光を導入できるのでは（NTT基本料金を支払う必要がない）と思っておりますが、合っていますか？？ その他、７千円程度のランニングコストでBESTな選択肢があれば、教えてください。 当方、東京２３区に引越し予定です。（今も２３区です。） まもなく引越し予定なので、急いでおります！！宜しくお願いします。
スカイプの検索機能を使っても自分の名前が出てきません IDで検索すると出てきますが名前で検索すると絶対にでてきません 検索方法が悪いのかと思い、名前そのまんまを検索したり逆に一部を検索したりしましたがやはり出てきません 知人に試してもらったところやはりIDでしか出てこないようです 自分をスカイプミーにしていてもIDでしか出てこないなら無意味なんでどなたかご教授いただけませんか？
初めて、ＩＰビジネス電話というものを導入しようと思っています。 しかし、機器の料金が幾らぐらい掛かるのかがネットで調べてもいまいち分かりません。 小さな会社ですので、４個の電話を設置し、同時通話可能電話３回線以上、ＦＡＸを１台つけられ、ＰＣ４台構成が希望です。電話機もボタン数の少ないシンプルなもので液晶がついてれば結構です。 フレッツ光――wakwak(プロバイダ)――電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｌ電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｌ電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｌ電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＬFAX 　　　　　　　　　　　　　　Ｌ―PC 　　　　　　　　　　　　　　　ＬPC 　　　　　　　　　　　　　　　ＬPC 　　　　　　　　　　　　　　　ＬPC ＰＣは、モデム―ルーターにつなげれば使えると思いますが、ＩＰビジネス電話部分がよくわかりません。
SkypeInで番号(050-)を取得し、通話転送するとしたら、 かけた方は、０５０にかけた料金体系なのでしょうか？ それとも、転送された番号の料金体系なのでしょうか？ アメリカにいて、PCオフの時、 アメリカの携帯に転送したいと思うのですが、転送したら、 そのまま日本のIP電話料金なのか・・・ わかる方教えてください。
スカイプみたいにプライベートIPアドレス(NAT)でも使える、 9x系対応のソフトフォンはありますでしょうか。 といいますのも、長距離の通話がしたいのですが、 スカイプやその他ほとんどのソフトフォンは2000/XP専用がほとんどなので、 9x系のPCとのやり取りに困っております。
skepeをダウンロードし、あとはマイアカウントを作成するだけなのだと想うのですが、マイアカウントの新規作成で灰色のスカイプマークがぐるぐるまわったまま次のステップに行きません（分かりにくい説明ですいません） 至急スカイプを使いたいのですが。 なんどスカイプをダウンロードしなおしても同じところでつまずきます。 誰か分かる人いますか？ お願いします。
スカイプで日本国内の一般電話に50秒かけた場合、2.66円+5.635円＝約8.3円かかるということで正しいですか？ 以前は、接続料金というのは、なかったと思いますが、これだと、もはや、メリットはないですね。 私は、BBフォンですが、営業のため、短い電話が多いので、スカイプを営業に使ってみようかな、なんて考えてました。 あと、Gizmoもありますが、こちらには、接続料なるものは、書かれていません。接続料とは、税金のような仕組みではなく、会社内の料金体系に過ぎないということでしょうか？
先日スカイプの3.0にバージョンアップしたのですがそれまで何の問題もなく使用できていたのに通話が成立した後数秒でパソコン自体がフリーズしてしまうようになりました。強制的に電源を切るしかなく、再インストールしても同様でした。チャットは出来ます。どなたか原因が分かる方助けてください。
今度アパートへ入居する際、光ブロードバンドを導入するために新しいプロバイダを検討しています。そこで質問ですが、 OCNのIP電話から、BIGLOBE、ぷららのIP電話と通話したとき通話料金はどうなるのでしょうか？
BUFFALO-Skype2.0と普通のスカイプは何が違いますか？
「SkypeOut通話には、接続料金\4.900が適用されます」と書いてあるのを見たのですが、1分間通話料金の他に、何かお金がかかるのでしょうか？ 長期海外滞在の際に使いたいのですが、始め1500円分買って、後にあっちで買い足す方が良いでしょうか？海外からだとクレジットカードで支払えば良いのでしょうか？
IP電話同士の通話はお金のチャージが出来ていないと出来ないんですか?
現在ＮＴＴの固定電話１回線を各部屋に分配をして使用しておりますので、ＩＰ電話にした際も同じように使用したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。お分かりになる方、教えていただけますでしょうか。
パソコンの画面を通してテレビ電話のように 会議をしたいのですが、 ウェブカメラを使って複数（3人以上）の人と 同時に話すことは可能でしょうか？ もしダメなら他に方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
今日、知らない番号から着信があったのですが 番号検索をしてみたところ北海道？からのようでした。 思い当たるふしのない場所です。 さらに不思議だったのは家庭用の電話番号だと思われる番号のお尻に "*682"というものが付記されていました。 "*"の部分はそのまま"*"と表示されています。 かけなおすのも不安ですし、しかし気になります。 これはいったいどのような時に付けられるものなのでしょうか。
お世話になります。 Skypeのことなのですが、韓国と日本で話す場合も無料なのでしょうか？
スカイプフォン　BSKP-U202を購入し、セットアップしようと、 取説に書いてあるように付属のCDーromを入れ、「マニュアルを見る」 をクリックすると「dは登録されているプロトコルではありません」 というエラーが出て、マニュアルが開けません。 何度やってもだめです。 パソコンはWindows XPです。 どうすればいいでしょうか？
Skypeを始めたのですが、相手の顔が映りません。 Skypeウィンドウの下側に自分の顔が映るだけです。相手にはこちらの画像がちゃんと映っているようです。何が原因なのかが分かりません。 双方ともOSはWindows XPで、こちらのカメラはIntelMac内蔵カメラ、相手はELECOM製です。 こちら側の設定がわるいのでしょうか？ 相手側の方で気になる点があるのですが、Skypeウィンドウのメニューの「ツール」ー「設定」で表示される左側のメニューで、ビデオ設定画面で「Webカメラのテスト」ボタンがグレーアウトされたままのようです。つまり、左横のプルダウンメニューからカメラが選べない状態のようです。カメラが認識されていないのかな、と思ってますが。 何か解決方法はありますか？
いつも同じ名前の人宛の間違い電話が、複数の人からかってきます。いつも「○○さんですか？」と聞かれる度、かけている番号を確認するのですが、全く番号が一緒です。 引っ越しして新しい番号になった当初は「番号変わっていますよ」と言うと相手は謝ってから切り、二度と同じ番号ではかからなくなり、しばらく複数の電話が続いた後、あまりかからなくなりました。 ところが、それから一年ほど経ってからも、思い出したようにまとめて色んな人から「○○さんですか？　××君いますか？」とかかります。同じように対応して、しばらくかからなくなりましたが、また忘れた頃にまとめてかかってきて…というのが続いてもう四年になります。 いつも周期的で、かからない日の方が圧倒的に多いのですが、昼にはセールスの電話、夜１０時過ぎには女の子の電話がかかり、まだ一才の息子の睡眠を邪魔することが多いので、終日電話のベルが鳴らない「おやすみモード」にしています。 数ヶ月前には違う携帯番号から若い女の子の声で「××君いますかぁ」と言うのが続いたので、三人目の子に「もう番号が変わって四年経つんでんですけど、いつ番号聞いたんですか？」とたずねると「昨日…」という答えでした。○○さん家の××君は、今でも前の家の番号を人に教えているということでしょうか…。こういう場合、こちらが電話番号を変えるしか方法はないのでしょうか。 番号を変える以外の対処法が何かあれば、教えていただきたいと思っています。 回線はケーブルテレビのIP電話です。
先日、スカイプを買って来たんですが、バッファローの細長い携帯電話みたいでUSB接続の商品です。 それでスカイプはソフトをダウンロードして使えるのですが、受話器本体の操作がまったく出来ないのです、本体用のドライバもインストールして画面の右下に受話器のアイコンが出るんですが赤丸で×ってなってしまうのです、そのアイコンにポインタをもっていくと（スカイプに接続しないと）と、なるんです、何か設定なのでしょうか？詳しい方いたら教えてください！よろしくお願いします
スカイプを導入しましたが、相手の方がうまくいかないようです。 マイクのミュートにチェックが入っており、入れると音声が聞こえるようになります。 しかし、次の機会にスカイプすると必ず無音声でかかってきます。毎回ミュートのチェックを外さないといけないようです。 これを回避する方法はありませんでしょうか。（毎回チェックを外すのは大変なので解決方法を探してくれと言われています） よろしくお願いします。 OSはXPです。
ヤフーＢＢでＢＢフォンを使っていますが　相手が固定だと　スカイプが使えませんが　一番安いかけ方は　どのような方法がありますか？ ＢＢフォンから固定で　毎月　５０００円ぐらい払っています。かけるのは　日本国内　固定電話です。　携帯は友達が　ソフトバンクなので　１日　２０時間もの間無料通話があるので　大丈夫です。
ＳＫＹＰＥイン＆アウトの仕組みが良く解らないのですが、 もし宜しかったらご教授してください。 ヨーロッパから日本の実家に電話、特に携帯電話に電話をしたいのですが、この場合は、ＳＫＹＰＥアウトを買うのでしょうか？ 私が海外のＰＣでスカイプを立ち上げて、日本の携帯電話と話す事になるのでしょうか？ＳＫＹＰＥの設定を携帯にすれば、私の携帯から日本の携帯にもＳＫＹＰＥの金額でかけれたりするんでしょうか？ 逆に、私の携帯電話に電話を受ける場合にはどうでしょうか？ この場合は、ＳＫＹＰＥインでしょうか？ ＳＫＹＰＥの通話転送と言うツールを使えば、ＰＣの前にいなくても携帯電話にＳＫＹＰＥ料金で、日本から掛けてもらえると聞いた事があるのですが。 どのような購入と契約をすれば良いのかいまいち解らないのですが、 モデル例など教えていただけたらお願いします。
お尋ねします．スカイプを使い始めたばかりの初心者です． オフラインで，チャットの中でまだ未送信のメッセージを， 相手に送る前に削除して送るのをやめたいのですが， どのようにしたらいいのかご存知の方教えてください．
一度消してしまったチャットの履歴を復元したいのですが、 そのようなことはできるのでしょうか？ よろしければ教えてください。 また、履歴が生成されると同時に履歴保存場所以外に バックアップを自動的にとるような設定もしくはアプリケーションってあるのでしょうか？
Windows XPユーザーです。 Windows用のSkypeをインストールし、ヘッドセットを購入ましたが、音声テストが何度やっても成功しません。ガイダンスの声は聞こえるのですがこちらの音声が聞き取れないみたいで。 使用環境は以下です： Skypeバージョン　3.0.0.216 ヘッドセット　Logicool A-350 Skypeヘルプセンターのサウンド設定 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …に従って設定もしたのですがうまく行きません。さらに、このヘルプの最後の方に書いてある、サウンドレコーダーでの音声の録音をしても声が聞こえません。聞こえない場合はコントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスでマイクの設定を調整するように書いてありますが、「録音」のボリュームは最大になっているのでこれ以上調節できません。 何か方法があればぜひ教えてください。
「光電話は０５７０に掛けられないので、双方向データーサービスを受けられない」と聞きました。聞きかじりなもので意味がよくわかりません。ど素人の私にわかりやすくご教授頂けると助かるのですが・・・
昨年秋ごろにBフレッツと同時にひかり電話へ切り替えました。 今日ソフトバンクテレコムから、「来月から基本料金が 安くなりますので、確認のお電話です」と電話がありました。 とりあえず、お茶を濁して電話を切りました。 以前からこの手の料金が安くなります電話があり、 わけがわからないので断っていました。 ひかり電話だと関係無くなると考えていましたが 今日来た電話は更に「ひかり電話はISDN回線を使うので、 継続して契約いただければお得です」と言っていました。 ソフトバンクテレコムとは契約した事がないのですが、 電話会社の仕組みは、いったいどうなってるんでしょう？？
今日初めてSkypeを導入し試しに自分の携帯に掛けてみました。 掛けた後で思ったのですが、Skype以外に繋いだ場合って有料だということを知りました。まだ何も申し込んでいないので多分大丈夫だろうと思っていますが、携帯に繋いだ分(携帯で通話していません)の支払いってどうなるのですか？
VTL-TA02Xの一般・アナログ電話の着信をIP電話に転送するCall Forker(同時着信)機能をTARABA以外のIP電話でお使いになっておられる方はおられませんか？ TARABA以外で使用できるのであれば使用してみたい機能です。 ご使用になられている方おられましたら使用感や設定方法を教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
今、J-COMのテレビ、インターネット、電話のセットに加入していますが、加入から5年たって解約すると、現在の電話加入権の権利がなくなり、電話番号が変わってしまうと聞きました。光サービスのセールスの方から聞いたのですが、NTTの光に変えれば、電話加入権がなくならないというのですが、はっきりいって詳しい事が良く分かりません。この先、加入権を失わず、電話番号が変わらないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
最近ｓｋｙｐｅを使い出しました初心者です。今の段階は、チャットのみですが、音声通話もしたいと思っております。ｕｓｂ接続の電話タイプもある様ですが、推薦機種等あれば教えてください。又無線ｌａｎ接続機種（ＰＣレス）も数機種ある様ですが、使い勝手等ご教授ください。
離れた娘と話すのに今までいくら話してもどう料金という電話を解約して、スカイプを利用したいと考えています。 フリーソフトでスカイプ利用同士の通話無料、難しい知識なしでIP電話網を構築可能・・・などいい事ばかりのようですが現実に利用なさっている方の声を聞きたいと思います。 どんな道具を揃えれば良いのかと思っていたより不都合なことがあれば教えてください。 当方ケーブルネット使用で娘はADSLかと思います。 58歳の主婦ですので、ご面倒ですがわかりやすいようにお願いいたします。
携帯電話からの国際電話の安い会社をおしえてください。 ちなみにかける相手先は自宅のスカイプインの番号でイギリスの番号です。 kddiのモバイルトークは一分105円もかかるので使い物になりません。 そもそも、スカイプインの番号でイギリスの番号にするのが間違っているかもしれません。アメリカの番号のほうがいいでしょうかね？
こんにちは。 固定電話を使ってきましたが、 回線使用料1600円、Bフレッツ4300円（IP電話使用）で毎月7200円ほどの支払いをしています。 少しでも安くしたいので、回線使用料を止めてもらおうかとおもうのですが、IP電話のみにした場合のことでご存知のことがありましたら、 教えていただけませんか？ (1)電話番号がIP番号に変わる？ので、もろもろの契約先に連絡が必要？ (2)回線使用料は止めるだけで、いつでも元の電話番号を復活できる？ (3)災害時などはIP電話では不通になる？ (4)114,119などは通常どうりに使える？ 　　　
こんにちは。 インターネットはしなくてＩＰ電話だけ契約する事は出来ないのでしょうか？その場合いくら位お金がかかるのでしょうか？　　固定電話をつける場合いくら位掛かるのでしょうか？ つまり固定電話を新規で契約しＩＰ電話を付けて一番安くなる会社は何処でしょうか（ネットはしません） よろしくお願いします。
こんばんわ。 これからフレッツ光にしようとする者です。そこで教えていただきたいのですが、今現在、フレッツ光にしようとすると色んなサービスがありますよね。 一番お得な方法をご教授ねがいたいのですが＾＾ 価格comとかヨドバシとかの家電量販店なども申し込みに対してサービスしていますよね。 よろしくお願いします。
先日、ちょっとあるところに電話する用事があったので、そこのホームページに行ってそこの固定電話の電話番号を見ると、その横に受話器のマークがあって、Call this phone number in Japan with Skype とあったので、クリックするとスカイプが立ち上がってその電話番号とつながりました。これって無料でできるのでしょうか？　クレジットとかは買っていません。
Skypeは通常、PCにSkypeのソフトをインストールして、PCからSkypeのソフトを使って、固定電話、携帯電話に電話できますよね。 それを携帯電話にＳｋｙｐｅのソフトを使って、Ｓｋｙｐｅとして携帯電話から発信できないでしょうか。Ｓｋｙｐｅ同士ではなく、ＳｋｙｐｅＯｕｔとして、1分3円などの料金設定で、携帯電話を介して、Ｓｋｙｐｅが利用できないものかという相談です。ご存知の方、よろしくお願い致します。
パソコンで電話の通話内容を録音できるソフトがあったら教えてください。 受話器をとったら自動録音できるような機能を探してます。 ちなみにＮＴＴのＢフレッツです
rt57iにフュージョンIP電話の設定をしました。 TELポート1にアナログ電話機をつないでいますが、発着信問題はありません。ISDNは使っておらず、IP電話専用としています。 そこで、TELポート2にもアナログ電話機をつないだのですが、受話器を 取っても、全く音がなく、信号が来ていないようです。 工場出荷時の状態から、TELポート2は音が出ません。 どなたか、教えてください。
ひかり電話にした場合、電話機自体も何か特別なものに買い換えなければならないのでしょうか？また特別な工事は必要ですか？ よろしくおねがいします。
携帯に 050-1200-～ という電話でかかってきたのですが、 この番号は携帯と固定の両方でありえるのですか？ 携帯のみしかないとかではないですよね…？
お世話になります。 大阪在中ですが、この度結婚で新居に住む事になりました。 質問は、通信関連はどれが良いのかお聞かせ下さい。 (1)備付の電話は必要…しかし二人とも携帯があるので殆ど使わないと 　　　　　　　　　　思います。だから月額基本料が安い物が良いです。 (2)インターネット…新しく購入予定のデスクトップＰＣと 　　　　　　　　　私が持っているノートＰＣ(無線ＬＡＮ付)の２台を 　　　　　　　　　使う予定です。ノートは無線で。インターネットは 　　　　　　　　　１日１～３時間位です。映像など重いダウンロードは 　　　　　　　　　殆どしません。 (3)ＣＡＴＶ…は必要ありません。 以上が考えられる通信です。ＡＤＳＬ？ ＩＳＤＮ？ ＩＰ電話？なので 何がお徳か、お教え下さい。 どんな会社でセットが良いのか単体契約が良いのか、どんなプランが 良いのかなどです。お手数をお掛けします… 新生活を始めるのも楽ではありません。
skypeについて質問です 先日、skypeを初めて導入したのですが、通話中にこちらが話している間、相手の声が全く聞こえません これはskypeの仕様なのでしょうか？ それとも回線速度の問題？ サウンドデバイスの設定が悪いのでしょうか？ skypeの設定も関係ありますか？ それ以外のときは、音声が途切れるなどの症状はありません 黙っていれば相手の声は綺麗に聞こえますし、ファイルをやりとりしても、音声について他の支障はありません ビデオ通話も、ときどきボックスノイズが出る程度で、通話には他の支障ありません 必ずこちらから声を発しているときのみ、相手側の音声が聞こえなくなります 回線はADSLで、平均下り2.2Mbps 上り0.8Mbpsです
ホテルの客室からu.kに掛けたいのですが、料金はいくらくらいかかるでしょうかね。 ちなみに相手先は自宅のスカイプインの番号です。
トラブルで困っています。 ＩＰ電話に詳しい方、教えて下さい。 ADSLでのネット通信をしたいが為、Yahooと契約をしていました。 その際にYahooBB（BBフォン）のサービスもセットで契約になって おり、契約と同時にＩＰ電話が使用できるようになりました。 そのＩＰ電話で使った電話代はYahooから請求が来ていました。 （但しＮＴＴの回線使用料や基本料金はＮＴＴから請求です） 今回、ネットを見ないということでYahooを解約したのですが、 家の電話機から発信が出来なくなりました。 受話器をあげると「ツー」と音はなるのですが、発信しても「ツー」の ままです。 電話機には「ＡＣＲ」の赤いランプが点灯しています。 電話機の説明書がない為、どうにもならない状態です。 たぶん「マイライン」が関係していると思うのですが、これはＮＴＴに連絡すれば いいのかYahooに問合せたものか分かりません。 もし解決方法をご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 YahooBBフォン同士でのナンバー表示について質問させてください。 いろいろ検索したのですが、なかなか解決しなくて。。。 私（東京都市部） 　BBフォン加入 　NTTナンバーディスプレイ加入 　YahooBB番号表示未加入 Ａさん（福島県） 　BBフォン加入 　NTTナンバーディスプレイ未加入 　YahooBB番号表示未加入 Ｂさん（東京都市部） 　BBフォン加入 　NTTナンバーディスプレイ加入 　YahooBB番号表示の加入状況は不明 この状況で、 Ａさんから私に、NTTの番号や050番号にかけても番号が一切表示されません。 ちなみに、私の電話機をBBモデムを使わず直接壁にさした場合は Ａさんの050番号が表示されました。 Ｂさんが私に電話した場合は常に表示されます。 携帯電話からのNTT番号宛の着信はすべて表示されます。 私がYahooの番号表示オプションに加入すれば解決するのかもしれませんが、 その前になぜ、Ｂさんからの電話の際には、番号表示するのかが謎なんです。 そもそも、Ａさんが私に電話する際に、NTTの番号にかけていれば、 私はNTTナンバーディスプレイに加入しているので、表示するはずじゃ ないのでしょうか？ 詳しい方どうかよろしくお願いします。
http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/ 上記のサイト内で、1分あたりのSkypeOut料金を見て行くと、日本を選択し下記に表示された金額を見ると「\2.660 」になっています。これは、2.66円と判断して良いのでしょうか？ 又、電話機アイコン直ぐ上の「SkypeOut通話には、接続料金\4.900が適用されます。」とありますがこの\4.900の意味が分からないのです。 以上2点、よろしくお願いします。
質問です。一般電話からBBフォン光にかけた際、通話料金はどのようになるのでしょうか？料金表みたいな物はあるのでしょうか？ 又、BBフォン光から海外への通話料金はどのようになるのでしょうか？ 以上2点、よろしくお願いします。
今度、インターネットの回線をケーブルTVからNTTのひかりに変える事にしました。 ひかり電話もすすめられましたが、よく分からなかったので断りしましたが・・あとから調べてみると、電話の基本料金や通話料が安いんですよね・・。 まだ工事は行っていないので、後から頼んでもいいと言われましたが、 どうなんでしょうか・・？ 将来的にもひかり電話の方がいいのでしょうか？ 現在、自宅では普通の電話とFAXがあります。 FAXは普通の電話から枝別れしたみたいなカンジで番号があります。 ISDN回線を利用しています。 ひかり電話のデメリットとしては、停電時に使えないのと、ナビダイヤルにつながらないとNTTの人から説明はありました。 自営業をしているので、どうかと思いましたが、今の時代　携帯電話があるので、それは大丈夫かな・・とは思うのですが・・・。 どうしたらよいのでしょうか・・？ よろしくお願い致します。
３月に台湾に行こうと思いますが、渡航先からかける国際電話の料金を安くするためにｖｏｉｐｂｕｓｔｅｒかスカイプインを使おうと思います。スカイプイン/転送/スカイプアウトという手段を使えば、台湾にスカイプインの番号があればいいのですが、台湾にはスカイプインはなさそうです。そうなると台湾からかけるのに安そうな国を選んで取得すればいいと思いますが、どこの国がよさそうですかね。自分としては、 North koreaがよさそうな気がしますが。あとu.kとかアイルランドは安いですかね。
http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanwsph01 … 上記の端末について質問です。 ＞フリースポットなど無線LANの接続だけで利用できる公衆無線LANは使用できるものの、Livedoor WirelessやYOZAN BitStand、Yahoo Mobile!などの有料サービスは、ブラウザによるログイン操作が必要な公衆無線LANサービスの利用はできないことが判明した。 と言うことですが無線LANサービスの設備のある海外のホテルで使用することは可能ですか？ よろしくお願いします。
(1)SkypeOut料金の通話料金 Skype⇒日本の固定電話 １分　2.660円 Skype⇒日本の携帯電話 １分　17.550円 であってますか？ 参照URL http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/ (2)ちなみに日本のSkypeで開設したアカウントなら海外のパソコンから かけても同じ値段が適用されますか？ よろしくお願いします。
初めてヤフーメッセンジャーで無料通話と言うものをしてみようと思っているのですが、http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/he … ここで色々マイク等調べています。 使った事が無いのでどれがいいとかさっぱり分かりません。 ここ以外にもコレがオススメだよって言うのがあったら教えて下さい！！ 宜しくお願い致しますm(__)m あとヤフーメッセンジャーも使い方分からないのですが、最近たまに耳にするskypeと言うのの違いも分かりません。 分かるかたがいましたらどちらを使った方がいいか教えて下さい。
会社でひかり電話を使用されている方、または分かる方がいれば教えて下さい。 去年の秋くらいに会社の電話をＩＰ電話からＮＴＴのひかり電話に変更しました。 こちらには分からなかったのですが、頻繁に電話をする相手方より「電話の音質が悪くなったね、電話機とか変えた？」と言われました・・・。 その時にはこちらに雑音等感じられなかったのですが、その後雑音が入ったりこちら側の声がエコー（反響）したりする等の障害が出始めました。 その後ひかり電話を導入時の代理店を通じ、ＮＴＴに調査をしに来てもらいました。 そこで以下のようなことを説明されました。 １．ひかりは性能が良すぎて音を拾いすぎてしまう。 ２．反響を防ぐには送話の音量を下げるしかない。つまり相手方にこちらの声が小さく届いてしまう。 とりあえず故障とかではないとのことで、受と送（？）の音量レベルを調整して様子をみることにしました。 ２週間ほど様子をみたところ、今度は反響が起こらなくなった代わりに相手方の声が小さく聞こえるようになってしまいました・・・。 雑音は相変わらずするし、もう嫌になってきてしまいました(泣) ただ腑に落ちないのは全ての電話がそうなるわけではなく、クリアな音質で電話がかかってくる（かけられる）こともあるのです。 ＮＴＴのひかり電話の音質は、ある程度諦めが必要なのでしょうか？ 仕事で電話を頻繁に使うので、このまま音質が悪いのならＩＳＤＮに変更することも考えています・・・。
はじめまして。 先日、FusionのフォンP'に加入しました。すごく便利ですね。 ただ、AGE Phoneで使えればもっと便利だと思って、設定にチャレンジしてみたのですが、外部への発信はできても、外部からの着信ができません。 環境は、Yahoo!BBのモデムにパソコンを直接接続。グローバルIPが割り当てられています。 設定は、 ユーザーID：FU5536xxxx 表示用の名前：0505536xxxx 認証ID：FU5536xxxx 認証パスワード：******** Realm：ph2.so-net.ne.jp SIPドメイン：ph2.so-net.ne.jp ダイヤルSuffix：@0038.fu1.so-net.ne.jp 他はデフォルトの設定です。 あと、お知らせする状況としては、AGE Phoneの黄色い画面には「SIPサーバに未登録」と表示されています。 どなたか、設定を教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。 【状況】 (1)実家では、ＮＴＴ回線が２回線あります。（１回線は現在休止中。） 仮にＡ回線、Ｂ回線とすると、 Ａ回線：ホームテレホン（現在使用していない？）、 　　　　普通の電話機のジャック、セコム加入 Ｂ回線：ジャック１箇所、現在休止中 ネット環境は、地域のケーブルテレビ（ベイコム）の３０Ｍプラン契約 （スピード測定、下り５Ｍ（父と私のＰＣ２台ルーター接続）） ＮＴＴは、ADSL使用不可、光のみ対応地域 (2)私が横浜へ引越しするので、新たにネット環境を整えないといけない 【希望】 ・母とよく電話をするので、電話代を安くしたい ・なるべく安くネット環境を整えたい ・ＩＰ電話であれば、フュージョンが品質がいいのでは？と考えている ・休止中のＢ回線を横浜で使えたらいいなぁ・・・ 【質問】 ・セコムなどの干渉がある為、光にしてもＡ回線ではＩＰ電話が 　使えないのではないか？ ・そもそもフュージョンの品質は、いいのか？ ・今のところ、 (1)（実家）ベイコム　／（横浜）提携ispとの契約　or (2)（実家）光＋フュージョン　／（横浜）ADSL＋フュージョン のどちらかかな、と考えているが、どちらがいいのか？ 他によりよい方法はあるのか？ 今日１日、色々とＨＰを見たり116に問い合わせたりとしてみましたが、 私の要領が悪く、結局どうしたらよいのか分らなくなりました。 アドバイス宜しくお願いいたします。 　
現在マンションに住んでいて、 光接続＆プロバイダ　　　　2100円 電話代（ほとんどかけない）1800円 　　　　　　　　　　　計　3900円/月　ほどです。 ビデオみたり、光電話にしてNTTの基本料をなしにするために 光プレミアにしようかと思ったのですが、 現在の光接続＆プロバイダが安いので これよりは高くなってしまうところしかないですか？
初めての投稿です。宜しくお願いいたします。 【前提】 フレッツハイパーファミリー（戸建）にて、ひかり電話とスカパー光を利用中なのですが、スカパーのチューナーと、ひかり電話のモデムが違う部屋にあります。 【何がしたいか】 パーフェクトチョイスの番組を見る際に、チューナーを電話線接続する必要があるようで、スカパーのチューナーとひかり電話モデムをつなぎたい。 【何で困っているか】 モデムとチューナーが別の部屋にあるのでどうやってつないだら良いのか？ (1)全ての部屋の壁にモジュラージャックがあるのでこれを使えないのか？（新築戸建なのでモジュラージャックを過去に使った実績なし） (2)電話線をワイヤレスにすることは可能ですか？ 以上、宜しくお願いいたします。
タイトルどうりskypeのビデオ通話ができません。 （音声のみの通話はできます） カメラは自分,相手ともにELECOMのUCAM-P1S30MSVを使用しています。 スカイプのツール→設定→ビデオ設定で、webカメラのテストができません（選択できないようになっています） 自分の方はwebカメラを選択で標準ビデオデバイスのみ表示されています。 相手の方は標準ビデオデバイスとUCAM-P1S30MSVが表示され、webカメラのテストもokだそうです。 下の方に【！skypeビデオはDirectXc以降がインストールされたコンピュータでのみでご利用可能です】と表示されています。←これが問題でビデオ通話ができないのでしょうか？他に問題があるのでしょうか？ 解決方法をご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
今まで我が家と実家、妹の家庭と全部でＢＢフォンを取り入れており、いつでも会話が無料でした。 昨日父からひかりファイバーを入れようと思うと連絡があり、ＮＴＴの基本料金がかなり安くなり、今まで払っていた金額より安くなるとのことでした。 父が担当者に確認したところひかり電話？？を入れてもＢＢフォンとの会話は今と変わらず無料だと言われたそうですが、私は同じＩＰ電話同士が無料になると思っていたのでそこのところを教えてください。 父が今日返事しなければならないみたいなので回答をお願いします。
この度、皆様にお聞きしたいのは、タイトルの通り 【ＩＰ電話を2チャネル使用したい】　です。 インターネットで調べたのですが、どうも弊社は制限が多くて、困ってます。 今年の7月に立ち上げた、6人程度の会社です。 私は、代表ではなく、ネットワークを担当している者です。 ネックとなっている弊社の現状は下記の通りです。 ■費用を出来るだけ抑えたい →まだ余裕がある会社ではないので、ビジネスフォンや何十万とするVoIPアダプターを購入する費用が有りません。 ■ネットに制限がある →マンションの一室で営んでいるため、インターネットの回線が選べません。　現状は、マンションに完備されているＣＡＴＶを使用しているのですが、このＣＡＴＶではＩＰ電話が使用できません。 ■モジュラージャックは２つ 現状はＩＳＤＮ回線を2本ひいています。 ■10階建ての7階のため、単独で光回線の導入は負荷です。 今考えているのは、ＩＳＤＮをＡＤＳＬタイプ１に変更し、ＡＤＳＬでＩＰを2チャネル使用したいと思っています。 もし、わがままがお伝えできるなら、取引先の関係で電話回線をメタルプラスにしております。 メタルプラスですとＫＤＤＩのＤＩＯＮでインターネットも使用しなければいけないようなので・・フレッツ回線が使用できないようです。 ★メタルプラスを使用しながら、費用を抑えて、ＡＤＳＬで2チャネル使用する方法ってありますか？★ スカイプの導入も考えましたがサイトで見る限り、電話をかけるのが面倒臭そうだなという感じがしました。 実際はどうなんだろうかな？ 長文にお付き合いいただき、有難う御座います。 もし、知識のある方で、手を差し伸べていただける方がいましたら、私の疑問にお答え下さい。　宜しくお願いします。
現在ＮＴＴのフレッツ光契約で光電話を利用していますがＩＰ電話も使えるようにできないでしょうか？
私は先日引越しを済ませまして、インターネットを自宅（アパート）に開設しなければなりません。 そこで、今ではどこのどのプランが安いのかというところを伺いたいと思います。 在住している地区は、東京都荒川区であり、ほとんど使いません。（インターネットプラン中に必要なので開設したい） ならば、インターネットだけを登録、開設すればいいじゃないかという人もいるかもしれませんが、電話がある状態で登録するのとそこまで値段が変わらないととのことなので、電話もつけようと決心しました。 電話線、モジュラージャックはあります。 電話と登録が何もない状態から、電話を繋げられるようにするまでに、一番安い方法のアドバイスをよろしくお願いいたします。
現在　OCNの　光電話を使用中、女房が　国際電話をしょっちゅうかけているため、月々の支払いが、驚くほどの金額になり、困っています。OCNに 聞いてみると　上限設定の方法はなしとのことですが、ないか　うまい 方法はないものでしょうか？ よい方法、お知恵がありましたら、ぜひ　ご教示いただきたく、お願いします。
経費節約の為にインターネット環境を無くす事にしました。 しかし、海外の友達と安く会話したいのでIP電話環境は残したいです。 安定して安く国際電話が出来る方法を教えてください。
ヘッドホンから相手の声が聴こえません。 skypeに書いてある方法はすべて試しました。 アドバイスをお願いします。 ヘッドセットは新調したBUFFALOのBMH-H02K/SVで 声は相手方に伝わっています。 ですが相手の声が伝わりません。呼び出し音と、マイクで喋る自分の声のみです。 （ヘッドホン自体は、ラジオが聴けるので問題ないと思うのですが） 通話音声テストではサウンドデバイスの黄緑色のメモリも、右に増減を繰り返していました。（勿論相手の声は聴こえていませんが） なにがいけないのでしょうか、、、
よろしくお願いします 私の実家とＩＰ電話を使って通話しようと思っています 実家は、今関西電力の光に付いてるＩＰ電話を使っています 私の家は、ケーブルＴＶで光を引いていますがＩＰ電話は、契約していません 友人達はｓｋｙｐｅを使っています。 ｓｋｙｐｅとｓｋｙｐｅなら確か無料で通話できたので ｓｋｙｐｅにしようと思いましたが ｓｋｙｐｅから光のＩＰ電話に繋ぐ場合料金は、固定電話と同じく発生するのでしょうか？ ＩＰ電話同士で会社が違う場合繋がるのでしょうか？ ｓｋｙｐｅから他社のＩＰ電話も問題ないでしょうか？ ｓｋｙｐｅとケーブルＴＶのＩＰ電話は、どちらも使えるとして どちらがお徳でしょうか？ 補足など必要な場合も よろしくお願いいたします。
留学しているということをうそをつきたいので、アメリカのスカイプインとかを契約したいのですが。もし、アメリカに電話をかけて、本当に本人が出れば、今アメリカにいるんだなって思いますよね。 そこで、かけてくる方にとっては国際電話の料金がかかって迷惑ですよね？
スカイプでアメリカの友達と会話をしているのですが 「ビー」というノイズが少し気になります。 マイクのボリュームを下げれば下げるほどノイズが聞こえなくなります。 マイクをオフにすると完全にノイズが無くなりクリアな音声が聞こえます。 ５００円ほどで購入したヘッドセットを利用しているのですが もっと高い製品を使えばノイズが軽減されるのでしょうか？ また、PC等の設定が悪いのでしょうか？ 少し耳触りなので改善したいと思っています。 アドバイス等ありましたら御願いします。
skypeを使ってるとマイドキュメントに勝手に「My skype～」というフォルダが作られるのですが、どうしたら出ないようにできるのでしょうか？
いきなり電話が通じなくなってしまいました。 うちはKDDIのIP電話を利用しているのですが、一般電話等に電話をかける際もIP電話を利用するようになっているらしいので、 電話をかける際に 〔お客さまがおかけになった電話番号は、先方のお客様のご都合により、おつなぎすることができません。〕 というメッセージが流れて切れてしまいます。 電話を受ける場合も、固定電話の番号の方にかけてもらうと、普通にかかってくるのですが、IP電話の番号の方でかけてもらうと、上と同じメッセージが流れてダメでした。 ちなみにインターネットも繋がりません。大変困っています。 よろしくお願いします。
最近（昨年12月初旬）ＩＰ電話をつけたのですが、 電話代の請求がどこから来るのかはっきりしていません。 てっきりネットをつないでるＹａｈｏｏから引き落とされるものと思っていたのですが、インターネット代しか引き落とされていないので どうなっているのかなと思っています。 Ｙａｈｏｏに問い合わせようと思ってもどこの部署に問い合わせていいかもよくわからなくて・・・。 使用されているみなさまはどこから請求が来ていますか? おしえてください。
カナダにFAXを送りたいのですが、うちの電話の場合どのように送れば良いのか分かりません。 ーYAHOO BB、ADSL、IP電話 ーマイラインなどには登録していません。 先程こちらの教えて！gooでも調べて、0033-010-1-市外局番-電話番号という方法も試したのですが、送ることが出来ませんでした。 何か違う方法があるのか、この方法でたまたま送れなかっただけなのでしょうか・・・？
Skype間で通話しようと思ったのですが 通話をはじめると数秒で自分の声が相手に聞こえなくなります。 相手からの通話は聞こえるのですが・・・ ちなみにskypeの画面のしたには数秒経つと 画面下に「skypeが、あなたの声を聞き取れません」と出ます。 似たような症状の出る方が居たら解決方法をご教授お願いします。 スペックは Windows2000 PenIII1.0G　ノートPC 回線はBフレッツ光です。 ちなみにSkypeのホームページの音声認識等の解説は読んで すべて試して、他にできることも試したつもりです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 こちらのサイトには大変お世話になっております。 この間スカイプを導入して、実際に使ってみたのですが ぶつぶつ音が切れる上にトークバックも凄いため サウンドカードを購入したいと思い、色々検索をかけてみたのですが どれを購入したら良いのか分かりません。 オークションなどを見ても2万くらいするものから千円ぐらいで 買えるものなどありますがどれを選んだらいいのでしょうか。 予算は１万円くらいまでで障害無くスカイプができる程度のもの を購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
初心者です。 海外（シンガポール）とテレビ電話を始めたいと思っています。 テレビ電話にはどんなものがあるか良く分からなかったのですがネット等で調べたところ「スカイプ」が良さそうかな、と思いました。 「スカイプ」を始めるにはお互いにどんなものを購入し、どのような準備をしたら良いでしょうか。始めるのに必要な費用、普段の費用もどのくらいかかるのかご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。
タイトルの旨、回線業者(NTT)とISP業者の両方に質問しましたが、 両社とも自社の範疇ではなく、NTTはISPへ聞いてくれ、ISPはNTTへ問い合わせろとなりました。 これではいつまで経っても答えが出ません。 私が考えるに、NTTの網終端装置(CTU)にLANコネクタが余っていますから、光電話用のVoIPアダプタの接続と並列にIP電話(050)用のアダプタを接続する事によって可能ではないかと考えています。 これで合っているでしょうか？ なにか支障になる事はあるでしょうか？ で、もしこれでOKであるならば、それに使用するお勧めのIP電話(050)アダプタがあれば教えていただきたいのです。
skypeのフォントをデフォに戻したいのですがわかりません！
我が家はYahooBBを使用しています。 そこで質問なのですが相手に電話をかける場合はYahooBBとして発信していますが、相手からかかってきた電話は０５０の番号で発信されない限りはBBフォンにはなっていないのでしょうか？ BBフォンとして電話してもらうにはBBフォンの番号で発信してもらわないと一般電話に掛けてることになるのですか？教えてください。
ネットラジオをはじめようと思い、 らじろぐ http://radilog.jp/ に新規登録しました。 で、一人では不安なので、 skypeでの多人数放送をしたいと考えています。 どのように使えばいいのでしょうか？ （今のところ２人での放送を予定しています） なにか注意すべき点はあるのでしょうか？ 当方、PC初心者なものでよろしくお願いします。
海外出張時にskypeを使いたいので、確認のためＡＤＳＬをハブで分岐して異なるskype名で登録した２台のパソコンで通話を試みているのですが、問題なく、コールし、相手側との通話状態となるのですが、何度やっても１０秒ぐらいすると自然に切断されてしまいます。画面上にも「切断」の表示が出ます。 どうやって改善すればよいのでしょうか？
skypeをインストールして音声テストをするのですが、ＰＣの内臓スピーカーから「こちらは・・」まで聞こえるのですが、そこから「ボヨ～ンボヨ～ン」としたエコーのかかった電子音になってしまい、聞き取れません。 skypeのヘルプデスクにも聞きましたが解決しませんでした。 対応したことは (1)PCドライバが最新のものか確認 →２００５年夏モデルのＮＥＣバリュースターＶＬ５００です。まず問題ないものと思います。 (2)ファイヤーウォールやルーターによってSkypeの接続が妨げられていないか確認 →セキュリティーセンターで確認して許可されているのを確認済み (3)他に通話品質を向上させる手段としては、ファイル共有アプリケーションや接続大域を多く占有してしまうソフトウェアを閉じる。 →やりましたがダメでした。 (4)Skypeの接続情報を手動でリフレッシュさせることも有効な手段です。 →再インストールをしましたがダメでした。 (5)QoS（Quality of Service）パケットスケジューリングを解除する →やりましたがダメでした。 回答事項で１つだけできなかったのが以下の項目です。 「TCPだけのデータ接続よりも、UDP帯域を使った接続の方がSkypeの通話品質は向上します。 UDPの通信を二つともスカイプのポートへ開くようにしてください。」 これを対応すれば解決するのでしょうか？何を言っているのかよくわかりません。 ちなみに以下のホームページのヘルプを実施しましたがダメでした。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … ただ、ＡＤＳＬをハブで分けて、ノートＰＣにも別のスカイプ名で設定したときは音声テストはできました。 また、うまくいかないＰＣのＴＶ視聴のときは問題なく聞こえるのでハード的な問題でもなさそうです。 解説本も入手してできることは行いましたが、ダメでした。 考えられる原因と対処方法を御教授願います。
質問させていただきます。 ぜひご教示お願いいたします。 windowsサウンドレコーダー等の録音ソフトを使って、 ヘッドセットを使用して通話するIP電話・スカイプ等の通話の録音をしたいのです。 ボリュームコントロール設定では ★相手の声をステレオミックスで録音する ★自分の声をマイクで録音する のいずれかしか選択出来ませんので、双方の声を同時に録音出来ずに困っております。 何か良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
yahooのADSLプラスIP電話の契約をしています。 yahooのIP電話をお得割引プランにかえろとソフトバンクテレコムがいってきます。変えるべき？
無言電話が多いので、ダイアル非通知対応電話にすれば、非通知設定からは電話がかかって来ないというのを聞きました。 ＯＣＮのページで探しても申し込みがないのですが、どなたかご存知ないでしょうか？
skpeが3.0にバージョンアップされました。 しかし以前2.5を使っていたので慣れないのと 余計な新機能もうっとおしく、ユーザー検索 の時にエラーも出るので2.5をインストールして 使いたいのですがDLしたファイルは削除して しまったし2.5をDLできるサイトは見当たりません。 2.5を入手する方法はあるでしょうか？
昨日ｓｋｙｐｅをインストールしたのですが、調子が悪いので再インストールしたいと思っています。 一旦アンインストールして再インストールするとＰＣで不具合が起きませんか？ 最初に登録したスカイプ名が使えますか？ スカイプ名を新たに設定した場合、同じＰＣに複数のスカイプ名が存在することになりますが、問題なくつながりますか？
Skypeはネットゲーム（ＭＭＯＲＰＧなど）をやりながら通話は可能でしょうか？また、動作環境でこれは無いと出来ないなどあるますか？よろしくお願いします。
Gizmoをインストールしました。起動すると右下にアイコンは表示されますが、アイコンをダブルクリックしても、入力画面が出ません。右クリックでオプションなどには入れますが、本来の操作画面には、入れないでいます。どういうことが考えられますか？ 詳しく述べますと、スカイプを使っていましたが、米国向けは、こちらの方が安いので、インストールし、操作画面も出ていました。さらに、クレジットカードで支払いをしました。その後、起動したらアップデートしますかと表示されたので、アップデートしたら、なぜかおかしくなりました。一度アンインストールして、再インストールしてみましたが、やはり同じです。ちなみに右下に表示されるアイコンは白黒のタイヤのようなマークです。
転送された電話をまた転送する場合相手にはどんな電話番号が表示されるでしょうね。 +442476111253/スカイプイン（転送）スカイプアウト/+815055362205/フュージョンIP（転送）/+819029200367 この場合ですとまずかけてきたほうにはUnited Kingdomまでの国際通話料金がかかりますよね。あとはスカイプアウトの料金とフュージョンIPフォンの携帯あてへの通話料金がかかるのでしょうか？ あと電話番号については最初にかけてきた人の番号が出るのでしょうかね？　たしかスカイプイン転送スカイプアウトをやった時点で通知不可能になると思うのですが、フュージョンフォンPで番号のない通話については必ず非通知に変換されてしまうのでしょうか？たしか、IP電話は通知不可能や公衆電話（Cとか０）はなくてすべてPになるのでしょうかね？
現在、電話の基本料金を1785円、YahooBB12MBの料金として3710円 合計すると5495円を払っています。 　住んでいるマンションではNTT東のBフレッツの機器が設置 されているらしく、プラン2＋VDSLレンタル料金＋光電話＋プロバイダー料金で利用が可能とのこと。 　プロバイダー(OCN,Plara等)は、場合によっては変更する場合も考えているのでプロバイダ独自のBフレッツプランには申し込みたくあり ませんが、このような場合でも、光にして、光電話をプラスしても 安くなるでしょうか？
受話器を取ると少し雑音が入るのですがどうすれば直るのでしょうか？
IP電話でFAXって使えるんですか？ PCでFAXよく送るのですが IP電話の回線使ってもできるんでしょうか
こんにちは。 公衆電話から（ｄｉｏｎ）ＩＰ電話・公衆電話から（ＭＩＬＬＣＯＭ）ＰＨＳ掛けるのはどちらが安いでしょうか？ よろしくお願いします。
目的：会社のノートブックＰＣを会社に返却する為、私用で使ったＳｋｙｐｅ、メッセンジャー等を削除しようと考えています。 そこでＳｋｙｐｅのソフトをコントロールパネルの「プログラムの追加と削除」で削除したのですが（これでソフトは無くなったと思うのですが）、タスクバーのカスタマイズを見ると、まだＳｋｙｐｅが出てきます。（しかしこのマークは、Ｓｋｙｐｅのマークではなく、四角に丸があり、上を向いているマークとなっています。 これは、表示はされるが、既にプログラムは削除されたということでしょうか。 それとも、まだ残っているのでしょうか。 削除されているのであれば安心ですが、もし削除されていないということであれば、どう削除すればいいのでしょうか。 （プログラムの追加と削除を見てみても、Ｓｋｙｐｅは出てはきません） 明日会社に返却する為、ご存知の方、至急回答下さるようよろしくお願い致します。
現在、光電話を利用していますが、００で始まる電話番号にはかけられない設定になっている旨のアナウンスが流れます。どうしたらこのような電話番号にかけられるようになるのでしょうか、ご教示ください。
スカイプにログインする時に、自分のスカイプ名のプルダウンが表示 されると思うのですが、この内の一つを削除する方法を教えて下さい。 尚、既出の質問＆回答にある、方法で解決するかと思ったのですが C:\Documents and Settingsの中に\[ユーザーアカウント名] というのが存在しないのですが。。。 また、念のためにwinのフォルダやファイル名の検索で使用している スカイプ名で検索をかけたのですが該当するフォルダやファイルは ありませんでした。 この場合どのようにすれば良いのでしょうか？ ※スカイプの使用やパソコンの使用に問題は無く、Win-XPです。 よろしくお願い致します。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2124946.html
些細な事で申し訳有りません 「Ｓｋｙｐｅ」の起動時に一瞬バージョンが見れますが 別の方法で、確認する方法が有りましたらお願い致します。 以前は、サインイン（マイアカウント）で確認出来た様な気がしますが？
現在、家の電話で固定電話とIP電話の2回線がありそれぞれ別の用途で使用しています。 部屋の壁の電話の端子からパソコンとADSLモデム(FA11-W4)を介して電話機が繋がっています。在宅の場合はADSLモデムのランプでどちらの回線にかかってきた電話か判るので対応を変えられるのですが、留守のときは同じ対応になり困っています(留守電ONでは両回線とも同じ留守電メッセージで、OFFの場合は両回線ともメッセージ無)。 固定電話番号にかかってきた電話とIP電話番号にかかってきた電話で違う留守電メッセージを流せたり、片方は留守電メッセージONでもう片方はOFFにできるような電話機(製品名・型番)はないでしょうか? もしくは、2台の電話機を接続して片方は固定電話回線専用、もう片方はIP電話回線専用にする接続方法や器具(製品名・型番)をご存じないでしょうか? 宜しくお願い致します。
この度、光プレミアムを導入と同時に光電話にも加入しました。 そこで、光電話に無線ルーター（アクセスポイント）を使用したいと考えているのですが可能でしょうか？ 詳細としましては、ＰＣの所から電話の親機の所まで無線ルーターを使用するといったものです。 尚、BUFFALOの下記の機種を使用しようと考えてます。 ・WZR-G144N ・WZR-G144NH http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … サービスセンターに電話で問い合わせても「そうですね・・・わかりかねますね～」のような曖昧な返答しかなかったので、どうかご存知の方よろしくお願いします。
現在TEPCOひかりでプロバイダはDTIです。 ネットへの接続は、レンタルでNEC製のAterm WR7610HVを使用し、そこからPCと電話機へ接続しています。 新しく無線LANを導入したいと考えているのですが、どのような無線LANルーターを購入すればよいのでしょうか。 バッファロー製のWHR-G54Sとかを考えているのですが、IP電話対応と書いてないから使えないみたいですし…でも、ブリッジモードにして既存のルータと直列接続すれば良いのかな？って思ったりもするんですが、その場合どのように接続すればよいのかもよくわかりません。 できるだけ安価で、なおかつレンタルしているルーターを返却するような方向がありがたいですが、どのような商品を購入するのがベストなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
スカイプのアカウント作成の際、氏名やパスワードを入力する欄を入力し次へ進むとメールアドレスや国や地域の入力画面に移ります。 そこで全て入力しているのにログインボタンが押せません。 押せないというか、消えた状態なので押しようがありません。 ケアレスミスでしょうか？心当たりのある方、ご教授 宜しくお願い致します。
＠niftyのADSLに申し込んだのですがIPフォンはどうしますか？と聞かれてその時はよくわからないので断ったのですが、その説明の時に法律が変わって来月から固定電話にも7円税金だったかな？かかるみたいな事を言われたのですが、その時は急いでいたのでゆっくり話しを聞いてませんでした。 IPフォンをしてもしなくても7円かかるという事ですか？ わかる方いらっしゃいますか？
マイアカウントの新規作成でメールアドレスを入力してもログインボタンがグレーの状態から変更されないため、アカウントの作成ができません。対応策を教えてください。
スカイプを始めようと思っているのですが， (1)１つのＳｋｙｐｅ名を複数のＰＣで使う事はできますか？ (2)１つのＳｋｙｐｅクレジット（スカイプのプリカみたいなの）を複数のＰＣで使用する事はできますか？ 以上、回答よろしくお願いします。
スカイプやvoipbusterなどはpcから発信専用なので、電話機から発信できないですよね。 そこで、スカイプイン/転送/スカイプアウトなどの方法がありますが。 昨日は、voipbusterのイギリスの電話番号に着信させて日本に転送させる方法をやってみました。 イギリスの電話番号までは、コスモブリッジのカードを使い、アクセスポイントはBBフォン専用の番号を利用しました、一分3.2円でした。転送にかかる料金は無料です。これでFAXを送ってみたのですが、ときどきエラーが出てしまい、1行しか印刷できなかったり、真っ白で出てしまうことがあります。なにかいい方法はないのでしょうか？ 使っているfaxの機種はmy　talk　faxというpc内のfaxで、印刷せずにfaxを送ることのできる装置です。 また、携帯から安く通話できる裏技として、voipbuster　in/転送/voipbuster　outなどの方法を使い、イギリスの電話番号までeasy　talkというカードを使うという方法も考えたのですが、これは可能でしょうか。日本携帯あては、voipbusterからフュージョンフォンPへ転送してフュージョンフォンPからまた日本の携帯へ転送でいいと思うのですが。技術的に問題はないですよね。もし実現すれば、日本固定が8円、日本携帯が一分24円となり格安になると思います。
かなり安いですよね？？ 現在ドコモの携帯使っていまして、主に夜間に友達と長電話するんですが、ドコモだと私のプランだと１分＝２８円なんですが、スカイプは１分＝１７円（to携帯）で固定だと１分＝２～３円なんですよね！！？？ 友達はＰＣ持ってないので無料通話はできないのですが、私からスカイプアウトで掛けたら、飛躍的に電話料金が安くなるよな気がしまして。 スカイプ使いの皆さんは、携帯電話の利用がすくなくなりましたか？？
http://www.skype.com/intl/ja/helloagain.html でskypeをインストールしたのですが、 マイアカウント登録の画面で、ニックネーム等を入力する次のページである、 アドレス、国籍などを入力する画面から次に進むことが出来ません。 必要事項以外の項目も完全に埋めても、「ログイン」というボタンがグレーで表示されてクリックも出来ない状態です。 何度もキャンセルしたり、再起動したりして、チャレンジしているのですが、一向に出来ません。 どうやったら正常にスタートしてくれるのでしょうか？ よろしければ、教えてください。 当方、ＰＣ環境はＸＰです。
お世話になります。 現在小規模事務所でBフレッツ・ハイパーファミリータイプを利用してお り、IP電話の導入を検討しています。従来の0AB～J番号で着信可能なIP電 話を探しています。NTTのひかり電話は知っていますが、評判が悪いので 選択肢には考えていません。 若しくはIP電話で発信しつつも、発信者番号が050～ではなく、0AB～J番号 と設定できるようなシステムをご存知であれば、教えてください。 宜しくお願いします。
今日引越しをして、ネットも開通したので、ip電話もつながると思い、モデムと電話機の配線をちゃんと繋げたのですが、通話することも受け取ることも出来ずに困っています。配線もしっかりと出来ていてモデムのBBフォンのランプの所もしっかりと点灯しています。どうすれば電話をすることが出来るのでしょうか？長文になりましたが教えてください、お願いします。
こんにちは。 固定電話→携帯電話への最安の方法を調べています。 今のところ、0039が1分20円ほどで安いと思っているのですが、来月より＠niftyのIPフォンCタイプが使えるようになるのですが、そちらも大体同じみたいです1分20円ほど。 固定電話→携帯電話は、IPフォンが一番安いということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヤフーＢＢテレビパッケージの光電話に加入してます。電話の不具合について質問させてください。電話をかけても、受け取っても、相手の声は聞こえるのですが、こちらの声は、相手に届いていません。携帯でも試験通話をしてみたのですが、同じです。どのような不具合が考えられるでしょうか？お教え頂ければ幸いです。
こんにちは。今までスカイプの２．０を使ってました。 そのときは全然問題なかったんですが、スカイプのベータ版をインストールしてから、電話が出来なくなったというかスカイプ自体が遅くなりました。チャットの画面が表示されるのも遅くなってます。 電話は、友達の声が「あーーーー」だとすると、「あ・・・あ・・・あ」みたいに途切れて聞こえます。それで勝手に電話が切れます。友達には自分の声が聞こえてないそうです。 最新版の２，５をインストールしたりアンインストールしたり再起動したり色々しても一緒でした。 どうしたらいいですか？よろしくお願いします☆
会社でIP電話を設置しましたが不具合がおきました。OCNプロバイダでヤマハRT57iを使用しております。3つの会社間をフレッツグループでVPNを組んでいるのですが、2つの会社は光Bフレッツもうひとつの会社はADSLの環境です。最初はルータにファームを適用した後で設定し上手く繋がったのですが最近になって突然、繋がらなくなったり、IP電話で通話し切った後、何故かすぐにIP電話が着信になったりとお手上げです。どなたか熟練の技術者の方、アドバイスをお願いいたします。
東京の市外局番03が付いたIP電話番号があることは知っているのですが、今まで調べたところどれもインターネット回線がセットになっているものようでした。 Skypeのように電話番号だけを販売していて、東京市外局番の電話番号も提供している会社というのはあるのでしょうか？それとも電話番号のみ購入の場合は常に050というようなIP電話識別番号のついた市外局番になってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方、いらっしゃいましたら、教えて下さい！
結婚し新生活を始めたのですが、まだ自宅に電話がありません。 というのもいろんな会社のいろんなプランがあってどれがいいのやら・・・。 現在の状況を書きますので、詳しい方オススメの会社・プランを教えてください。 インターネットもどこのプランがオススメか教えてください。 ●夫婦二人暮しです ●ＮＴＴの電話回線の権利（？）はあります。（祖父のもの） ●殆ど携帯で、家の電話はあまり使わないと思います。 ●電話機はあります。（以前使っていたもの） ●ＦＡＸは必要ありません。 ●ネットは一ヶ月30時間も使わないかも？（現在のところは） 以上です。 他に情報が必要でしたら補足します。 皆様のオススメ情報お待ちしています。
スカイプが使える携帯端末って日本でも発売されているのですか？　それにネット環境の面での接続とはどうゆう風にやるのですか？　あまり電波や通信の質が悪そうにもかんじられ、値段もネット接続費がかなりかかりそうに思えますが、どうなのですか？　色々教えて下さい。　
現在、ヤフーIP電話を使用しています。モデムから電話器（受話器）に接続し、さらにファックス機能のついた電話受話器に接続しています。ヤフーIP電話を使用する際、雑音が入るのでヤフーに連絡してモデムを交換しました。その結果、電話器の方の雑音は少しおさまりましたが、ファックス電話の方を使用すると雑音がひどく相手の声がよく聞こえません。この原因は接続コードと考えるべきでしょうか。それともこのような使用方法が間違っているのでしょうか。ご助言・アドバイス等お願いできないでしょうか。
先日、ヤフーBBに入りました。家の電話はNTTのホームテレフォンでドアフォン内臓のものです。 以前、ヤフーADSLの8Mしかなかった時に、加入していてNTTのホームテレフォンはBBフォンが使用できないようになっていて、自分で別に電話を買って、BBフォン専用電話をつけていました。 今回、またヤフーの12MのADSLに入ったのですが、家にある電話全部がBBフォンになってしまいました。以前、使っていたようにドアフォンのある電話はNTT回線のみ利用とBBフォン専用電話にしたいのですが、配線の仕方がわかりません。ヤフーADSLの8Mしかなかった時に、分岐の工事済みです。 家は１階にNTTのホームテレフォンの親機があって、２階では配線を分岐させていて、ジャックが２つあります。小さいマッチ箱のようなのが２つあって、１つが電話マークにNMJ－2C（これが１階の親と繋がっています）、もう１つが電話マークにNMJ-2と記載されています。そこから、東京ガスの保安機に繋がっています。 以前は、BBフォン専用にできていたので、できないはずはないと思うのですが、つなぎ方がわかりません。非常に困っています。
これから、IP電話を使いたいのですが料金について知りたいんです。、各社IP電話からかける場合の料金が明示されていますが、一般加入電話からIP電話の番号にかける場合も大抵は同じ料金なのでしょうか？
スカイプでテレビ電話をしたいと思っています。 カメラを購入し、ドライバのインストール、カメラの接続をしました。 しかし、スカイプのツール設定で、webカメラテストが選択できません。 自分なりに調べてみたところ、カメラが接続されていないためらしいのですが？ ちなみに、コントロールパネルのスキャナとカメラでは、購入したカメラが表示されて静止画像が記録できます。 カメラが接続されていないのでしょうか？ 接続されているかどうかを調べる方法はありますか？ スカイプ以外でカメラのテストをする方法はありますか？
IPTELは何で7円値上げしたの?
バージョンはSkype 2.5です。発着信履歴そのものを削除したいのですがどうしたら出来ますか？チャット履歴は残さないように設定出来ましたが発着信履歴が出来ず困ってます。お願いします。
YahooBBのADSL・IP電話を使用している者です。 NTTひかりIP電話が２ヶ月前に３日間の不通障害をおこしましたが、これと同様な障害はADSL・IP電話でも起こりうるのでしょうか？
ヤフーBB（12M、BBフオン）にしてから、電話がかけらないことが多い。かかってくるのは問題ないようだが、かける場合に話中の通話音で 一向にかからない。このような経験はありませんか？あれば、どのような対応をして、解決しましたか？
スカイプフォン（バッファローのBSKP－U２０２）を購入し、 本格的に利用したいと考えています。 PCはXP、ケーブル回線です。 スカイプアウトを購入する前に確かめておきたいので ご使用されている方、宜しくご回答お願いします。 １．音声テストの結果はすごくクリアで通常の電話と違和感はなかったのですが、 固定電話にかけ相手が子機だと通話できる状態ではなかったとの記載をみかけました。 普通のお宅ではコードレスの子機で通話することが多いと思うのですが、 特殊な例だったのでしょうか？ ２．ナビダイヤルとかにかけることもできるのでしょうか？ ３．スカイプのHPに ＞SkypeOutの最終利用日から180日で有効期限が切れます。 と記載があります。 たとえば、利用期限最終日（180日目）に使った場合 また利用期限が180日延びるとゆうことですよね？ ４．PCを立ち上げるとアップグレードしますか？ キャンセルしても、指示通り？にアップグレードしたつもりでも 立ち上げるたびにこのメッセージが出てきます。 出なくする方法を教えて下さい。 ５．その他上手な使い方、注意する点などございましたら あわせて教えて下さい。 たくさん質問してすいません。 わかるとこだけでもかまいませんので、宜しくお願いします。
メタルプラス電話とＩＰ電話は同じなのでしょうか？ どちらのサービスにするか迷っています。
Ｓｋｙｐｅでテレビ電話同士で会話している時に自分の顔が左下に映りますよね？　でもすごくちっちゃくて見づらいので大きくしたいのですが大きくできません！！ 　どうすればいいのでしょうか？？ 教えて下さい！！
YhooBBフォンに入ってるのですが、非通知の電話を着信拒否設定にしたいのですが方法を教えて欲しいのです。 悪戯電話に困っています(>_<) 誰か知っている方教えて下さい～_(_^_)_
すみません、電話について教えてください。 j-comでの加入電話（？）を使っているのですが、ダイヤルインはできるのでしょうか。 仕事上使いたいのですが、よくわかりません。 教えてくださいよろしくお願い致します。
エプソンのサポートに電話したところ相手の声が聞き取れません。 かろうじて会話成立。まるでうがいをしながら話ている感じ。 私の声は正常とのこと。相手はＩＰ、私はＮＴＴの固定電話です。 経費削減はわかりますが、サポートでＩＰはどうかなと思います。 フリーダイヤルでなくてもいいです。 メールでのサポートは有料のメンテ契約が必要。 調べたらキャノンもＩＰでした。しかしキャノンはだれでもメールでのサポートがありました。こんどはキャノンにしようと傾きかけました ＩＰの件及びメールサポートの件みなさんはどう思いますか？
無知な私に教えてください・・・。 つい最近に光を導入し光電話にしたのですが恥ずかしながらそれまで私はＩＰ電話と光電話が同じとおもってまして友人宅は数年前からＩＰ電話にしておりその友人から別物だということを聞きました。 何が違うのかは友人もＰＣには疎いため良くわからないそうです。 一体何が違うんでしょうか？ 暇な時でいいので違いを教えてください、よろしくお願いします。
IP電話を導入しようと「いま」しているんですが 「電話料金が安くなる」というだけで、電話にて契約したんですが いままで使っていたルータは無駄になってしまうし、テレビでデメリットな部分があると話していたので不安が募るばかりです。 そこで、使用している、いないは関係なく 『IP電話のメリット、デメリット』についての ご意見をよろしくお願い致します。
１、固定電話の世帯の加入率はどの位なのでしょうか（携帯電話の普及により減っていると思うのですが）？ ２、固定電話でＩＰ電話の加入率は？ ３、どこのＩＰ電話の加入率が多いのでしょうか、やはりＮＴＴでしょうか？ＫＤＤＩでしょうか？ よろしくお願いします。
今、僕のプロバイダはODNなのですが、プロバイダ乗り換えを望んでおり、BIGLOBEへ入会したく思っています。 それで、BIGLOBEのオペレータに問い合わせたのですが、ADSLよりも、断然、光ファイバーの方がお得だと言っていました。 僕は現在、8MBのADSLを使用しているのですが、値段的にいって、なるほど、光ファイバーの方がお得なのです。 オペレータの話によると、050で始まるIP電話（光電話？）を使うと、もっと便利だということでした。 僕は一人暮らしで固定電話を持っていなく、携帯電話しか持っていません。 携帯（au）を持っているといっても、ほとんどEZwebなど使わなく、Eメールもほとんど使いません。 月額料金も、7,000円～9,000円くらいになってしまいます。 それでしたら、IP電話に切り替えた方が節約になるでしょうか？ 光だのIPだのと、僕には分からないのですが、新規加入となると、新規開設料が莫大に高くなりませんか？ 70,000～80,000円くらいにはならないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、ご教示願います。
スカイプについて質問です。 コンタクト名マウスをあてると「前回のスカイプ○月○日○時○分」と表示されますが、これは単にログインしたときの時間ですか？それとも誰かと会話したときの表示時間なのでしょうか？ たとえば、まったく関係ない友達にも自分がいつ誰かと会話したとかの表示がされるっていうことなんでしょうかね？ 単にログインした時刻なのか、会話した時刻なのか知っている方教えてください。
現在、YahooBBフォンを使用しています。約１週間前から電話の受話器の雑音が気になり始めました。電話をかける時の「ブーブー」という音ではなく、会話中ずーとビーという音がして相手の話す戸wがよく聞こえません。この原因は、モデムでしょうか、それとも電話機でしょうか。またYhooに連絡すると、どの部署に電話・メールを送るべきでしょうか。ご存じの方、よろしくお願い致します。
現在プララのIP電話を使用していますが、ナンバーディスプレイに 『チャクシン』としか表示されません。 以前VoIPアダプタを接続（？）する際、説明書を読んでも理解できず サービスセンターに電話をし、電話片手、LANケーブル片手にと 大騒ぎしながら接続したのですが、 『IP電話設定』の『ナンバーディスプレイ』を『使用する』に するためには、また『LANケーブルをどこからどこへつないで』と 複雑な作業をしなければならないのでしょうか？ ネットで簡単に設定することはできないのでしょうか？
現在ＡＤＳＬとプロバイダの０５０ＩＰ電話を使っています。 フレッツ光を検討しているのですが、光電話はまだ不具合も多く、 また電話がかかってくることが多いので、光電話の導入は考えて いません。それに、光電話へかけてもかけた相手は安くならない ので、現在の０５０ＩＰで十分だと思っています。 現在は一般回線使用料＋ＡＤＳＬの利用料をＮＴＴへ払っています。 フレッツ光にするばあい、 １）フレッツ光＋一般回線＋０５０ＩＰを使うと、フレッツの利用料 ＋一般回線使用料となるのですか？。もしそうなると、光に変えても 料金はあまり変わらないということでしょうか？ ２）一般回線を休止し、フレッツ光＋０５０ＩＰだけの方法は可能で しょうか？。一般回線はなくてもかまいません。またこれができれば、 フレッツの料金だけで済むと考えているのですが…それであっていま すか？ 私はアパート住まいで、最近アパートに光回線が導入（ＶＤＳＬ方式） されたそうで、ＮＴＴやら取次店やらが光をセールスにくるのですが、 こういう質問をすると、はっきりした回答が得られず、結局光に移行 できないままでいます。詳しい方、経験者の方いらっしゃいましたら、 教えてください。
skypeにてチャットをはじめようと、相手におくるのですが、容量が大きすぎるという表示がでてしまい、送信することができません。 ちなみに、相手からチャットがくる場合は問題なくチャットをすることができます。 どのような原因がかんがえられますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イギリスでは一般に普及していますが日本では2003年ころからモバイルセントレックス（NTTドコモN901iL）が企業向けには販売されてますが 一般へは何時ごろ販売するのでしょうか？ 春にはN902iLが販売されますが、これも企業向けのようです。 どなたか知りませんか？ 宜しくお願いします。
仕事で利用したいので、スカイプをダウンロードしました。 が、コンタクトのテスト画面で、緑のボタンが点灯しなくて押すことができずテストができません。 呼び出し音等は何も聞こえません。 この時、赤のボタンは点灯して、接続を切ることができるようです。 一般電話の利用もあるので、クレジットも購入しました。 が、電話をかけたくても緑と赤のボタンが点灯せず、押せません。 ダイヤルの入力はできます。 覚えがあるのは、パソコン画面に「常に遮断」「常に許可」等が出て、誤って「常に遮断」を押したことです。 これが原因でしょうか？ セキュリティは、windowsファイヤーウォールが入ってます。 パソコンにはあまり詳しくないうえ、仕事で使うことができず困ってます。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
IP電話は相手が携帯電話、固定電話どこでも定額でかけ放題ですか？？
　今ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬのモアIIIを使ってＩＰ電話を使っていますが、元の電話回線がダイヤル回線のため通話先にダイヤルした際先ずギーギーとダイヤルを回す音の後さらに数秒たって相手の電話の呼び出し音が聞こえてきます。 　もし回線をプッシュ回線に変えると相手に繋がるまでの時間はかなり早くなるのでしょうか？、それともさほど変わらないのでしょうか？。 　今ダイヤル回線とプッシュ回線の料金差が私の住んでる地域だとたったの５０円なのでもしかなり早くなるのでしたら変えようかと思っています。 　どちら様か詳しい方のご教授お待ちしてます。 　
最近、結婚しまして賃貸に住んでいます。今、固定電話がなく今までもありませんでした。そこで今回、電話をひこうと考えているのですが全然、よくわかりません。ＨＰで色々みても工事費がいくらいるのかがよめません。 私は静岡県在住です。どうすればいいのでしょうか？？
SkypeはSkypeInやSkypeOutをBitCashなど、買う事によってIP電話番号が貰えますよね。 このように先にいくらかお金を払って、利用でき、ネット上だけで電話番号(050番)が取得でき、その電話を(ネット上で)携帯(090)に転送できるところは無いでしょうか。
メタルプラスだけなんですかね？ マイラインのKDDIは、↓ http://www.kddi.com/phone/denwa/shinai_shigai/ry … ですと、県外の長距離１７０K以上ですとフュージョンと比べ 比較になりません。 KDDIのインフォで電話網をIP化するって言いますが、マイライン は関係ないんでしょうか？
ダイアル回線のNTT西日本一般電話＋IP電話（Bフレッツ経由）を使用しています（光プレミアムではない）。従ってプッシュ回線でない事は承知しています。また電話機本体はダイアル＆プッシュの両回線対応であり必要に応じて本体裏側で設定替え致します。 そこで質問なのですが 航空券の予約等の際、プッシュ回線では電話機のボタン操作で全ての手配が可能ですがダイアル回線では当然の事乍ら不可です。 ダイアル回線＋IP電話でも上記は不可能なのでしょうか ダイアル回線をプッシュ回線に変更する他に手立てが無いのでしょうか。この点御教え願い度く御願いします。
Skype inで電話番号を取得し1年間有効の4,000円を支払いました。 Skype inを購入すればそのクレジット（4,000円分）でskype outも 使用できると思っていましたが、 サインインした自分のskypeのページでは、 skype outの欄はゼロ円。Skype in の欄は4,000円のクレジットが表記されています。 Skypeのsoftを立ち上げてもSkype inの料金4,000円は反映されていません。 skype outを使用したいときは、別途クレジットを購入しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者なのでうまく説明できていないかもしれませんがあらかじめご理解いただきたいと思います・・・ 　当方、昨年よりパソコン導入しました。フレッツＡ４０Ｍ１で契約しています。 　今手元にＮＴＴからの固定電話の請求書を見ながら質問させていただいてるのですがそろそろ１年間割引キャンペーンが終了します。 　内訳の中に、ＩＰ電話対応モデム使用料という項目がありますが多分うちはこの先、ＩＰ電話を導入することはありません。（プラチナラインに加入したばかりなのに、さらに光もどうですか、等色々な営業の電話がかかってきて正直うっとうしいです）これは不要なんです。割引キャンペーン中は無料なのでいいのですがキャンペンーン終了したらこのモデム使用料のみ外してもらえるものでしょうか？それともこれはセットになってて外すことは不可能なのでしょうか。できるなら支払額を減らしたいと思っています。 　ご回答のほど、宜しくお願いします。
インターネット回線に入る時に知り合いのおじさんの紹介だったので、 その人のいわれるままヤフーに入りました。 BBフォンにも加入していますが、NTTからも請求がきます。 でもウチはほとんど電話を使わないのでなんか損をしている気がします・・・・。 知り合いにBBフォンを使ってる人か゛多いわけでもありません。 こういう場合はBBフォンを解約しても大丈夫ですか？ 解約してもとくに何もいじらなくても電話はできますか？ ホントに何も知らなくてお恥ずかしいのですが、 こんな私でもわかるようなお答えをよろしくお願いします。
はじめまして。 この度飲食の宅配事業をはじめる者です。 ネット上ではNTTでの価格よりはるかに格安や無料の電話加入権の ような物がありますが、あれらは一体なんなのですか？ ナンバーディスプレイやISDN契約など契約内容に縛りがあるようですが、それ以外にデメリット的な落とし穴みたいなものもあるのですか？ 当方現在電話回線は所有しておらず、下記の状況で利用したいと思っています。 電話機2台で同時通話ができ、FAXも利用したいと思っております。 またインターネットも使用したく、できれば光ファイバ(エリア的には市街地ですので大丈夫だと思います)など通信速度は最も速いものを使用したいと思っています。 宅配事業ですのでIP電話などは好ましくなく、西日本エリアですので光電話の不具合などもありましたので、一般固定電話のように安定したものが必要であると思います。 電話加入権など、電話回線その他を含む業界は日進月歩で進んでいっているようで、ついていけない状況です。どなたかお教えいただけませんか？お願いします。
転送電話の経費節減を検討しています。 仕事場のＮＴＴの固定電話にボイスワープ機能をつけると、自宅のＢＢフォン等の他社ＩＰ電話（050-oooo-oooo)に転送できるのでしょうか？
私の家はYBB　BBフォン　IP電話です 1まずADSLがこの頃繋がらない不具合がたまにでるようになりました。 回線変更のため？かもしれません。 ●ADSLがつながらない　それはIP電話を利用できない訳ですよね ・小さな質問ですが、速度が30Mでてるのと５Mでてるのでは 音質などに差はあるんですか？私は感じません！ 2　IP電話はなぜ0000などを押さなければNTT?を利用できないんですか? （ちなみに家は前、0　8つ　今4つだと思います　何故?変わった 　8つもあるらしい） 押さなくても救急車とかはすぐに呼べますか？ 3NTT西で問題発生、東では前にあったような 光のIP電話とADSLのは違うのですか? 考えればADSLの場合、ほとんどがNTTの基本回線に切り替わりIP電話 が利用できない、というだけで電話自体は問題なしだと思います 光は基本回線を捨てているんですか?光基本料金とかいうやつにほとんどの人がしているんですか? ・小さな質問 日本テレコムやKDDIが基本回線でも同じだと思うが、これらって119など利用できますか? YBBでNTTの電話を引いておかないとADSL高めになる（NTT基本料金たしたぐらいで同じ）しかもBBフォンだけだと119とか利用できないってまじですか? お願いします
私はSKYPE　スカイプについてよく知らないんですが、噂はよく聞きます。電話といっているのがよく分からないんですよね。 メッセンジャーとかとは違うんですか？ 無料っていいますが固定電話には無料でかけれませんでしたよね それにTELならばモデム（PC）を今更利用しなければいけないのでは？ 携帯にもかけられるんですか？ IP電話同士でかけてもよくないかなぁ？と思うんですけど。
スカイプについて質問です。 スカイプをつかって電話するときはパソコン上で相手を選択しないといけないのでしょうか？ 友人とスカイプ同士での通話を考え中なのですがパソコンとは離れた場所に電話を置こうと考えているためパソコンから通話先を選択しなければならない等、となると不便なのですが・・・ スカイプというものは固定の番号を与えられるものではないのでしょうか？ 詳しい方いらしたらお教えください。 よろしくお願いします。
スカイプを使おうと思っています。 着信音は必ずパソコンのスピーカーから鳴るのでしょうか？ 着信音をパソコンのスピーカーからは鳴らさず電話機の方だけ鳴らすことはできますか？ 親の部屋にパソコンがあり電話を自分の部屋に置きたいので例えば夜中などに電話が来ても迷惑がかからない様にしたいのですが・・・ 詳しい方いらしたらお教えください。 よろしくお願いします。
ヤフーBBを使っています。家電の機種はモトローラです。 NTT番号で電話をかけたくて最初に0000をつけてそのあと自分の携帯の番号を押したのですがプーーーーという音声のまま何にも音沙汰無しなのです。0000を押してからモデムがカチっと音が鳴るのは確認できます。 ちなみにフリーダイヤルも一度もかけられたことがないです。 なぜでしょうか？？電話の設定でしょうか？？
ADSL Yahoo! BB 12Mを使っていますが、ＩＰ電話の関係で０５７０、０１２０が使えなくて困っています。 どのようにすれば使えるようになるのかが分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
3人でのチャットは可能ですが、通話は不可能でしょうか？ メニューの会議を使ったのですが、一人一人としか通話できませんでした。 できれば映像も交えて通話したいのですが、使い方、他のソフトの進めなど、教えて頂けたらお願い致します。
こちらは良く聞こえますが、あちらは声が小さいというので 大きな声で話しています。どうしたらよいでしょうか？ 他に音声のいいものありますか？
私のPCのスカイプからアメリカ在住の友達の携帯電話に国際電話をかけたいのですが、スカイプの料金表をみても携帯電話への通話料金が詳しく分かりません。 1分いくらぐらいかかるのでしょうか？ あと、通話はクリアにできますか？
Ｓｋｙｐｅで表示される所が自分の顔写真になっている方を見かけたのですが、どのような手順で設定できるのでしょうか？ 自分のＰＣの写真をＵＰできるのでしょうか？
具体的にどのようなものがIP電話なんでしょうか。 一般電話（家庭電話）でもありえますか？ 使うことはできるのでしょうか。。。 調べてみましたが、よくわかりません。 教えてください、よろしくお願いいたします。
今度、引越しをするのですが、地域が変わるため 加入電話をつけます。 どこの電話会社が良いのか？（NTTとか他の会社とか？） どのようにしたら、好きな電話番号を取得できるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
Skypeが使えなくて困ってます。 通話をしようとすると、最初の５秒くらいは自分の声が相手にも届いているようなんですが、それ以上は相手に声が届かなくなってしまいます。 相手の声はきちんと聞こえています。 何度試しても同じようになってしまい、まともに通話することが出来ません。 解決方法をおわかりの方、どうしたら通話できるようになるのか教えてください。よろしくお願いします。
　Skype でUSB接続の装置をノートPCで使うと，いちいち，オーディオデバイスの設定が必要で面倒なのですが，解決法はありませんか？　具体的には，ノートPCにアーベルの USB IP フォン(HUIP801)を，ときどき接続して，使っています。ソフトウェアは，Skype Version 2.0.0.105 (Windows 版)です。ときどきこのUSBを接続するたびに，Skypeの[ツール]>[設定]>[オーディオデバイス]から，オーディオ入力・オーディオ出力・呼び出し音の3つの設定を，「Windows の標準デバイス」から「Generic USB Audio Device」に変更してやらないと，USBでSkypeが使えないわけです。要は，ノートPCでの運用であると，USB 機器をはずして持ち歩くことが多く，その状態でSkypeを立ち上げると，「Windows の標準デバイス」に戻ってしまうわけです。この設定変更が面倒なわけです。しかも，上記のようにメニューの奥深くあるため，さらに面倒です。この解決法をご存じないでしょうか。
skypeに関する質問です 通話しようとすると、相手の音声は聞こえるんですが、自分の声が相手に聞こえません。 通話テストはちゃんと出来ています。 どうしたらちゃんと通話ができるようになるのでしょうか？？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
skypeoutの料金制限があると思うのですが、これはどうにかならないのでしょうか？クレジットとpaypalの制限がそれぞれ３０００円ずつ、その他の方法もあるようですが(moneybook?)、手続きが面倒そうで・・・このpaypalとか、クレジットの制限をすぐにあげることは不可能なのでしょうか？？本当に、こういうところが面倒で困ってます・・・・・・何か、方法がありましたら教えてください。
ＹＡＨＯＯ　ＢＢのＡＤＳＬに加入したのですが、これはＢＢフォンもセットになってしまうのでしょうか？家の電話から掛けた時、050-XXXで始まる番号になってしまっています。解除したいのですが、ＡＤＳＬに入ると自動的にそうなってしまうのでしょうか？ＢＢフォンに加入した覚えはありません。
PCをADSLからNTTの光に替える時に 同時に電話も光に替えました。 その後FAXがうまく入らず非常に見づらくなりました。 相手も家庭用FAXなのですがNTTによると G4（？）でなくても機器によって相性があり 受信の精度は保証できないとのことでした。 NTTは自社のFAXでしか精度の確認はとっていないとのことで いまさらそんなこと言われてもって感じで困っています。 （G4のFAXでなければ大丈夫と聞いていたので） また光電話は本日朝からつながらない状態が続いており不安定なため やはりまたもとのアナログに電話だけもどしたいと思っています。 NTTに問い合わせれば早いのですが 今光電話がそのような状態だからか問い合わせ殺到でまったく通じません。 ご存知の方がみえましたら教えていただきたいのですが この場合PCはそのまま光で電話だけアナログに戻すことは可能ですか? FAXは仕事で使うため困っています。 よろしくお願いいたします。
Skypeでビデオチャットをする場合、自分の映像は相手の映像の隅に小さく表示されていますが、これは大きくすることは出来ないんでしょうか？ちょっと小さすぎると思うので。 MSのLive Messengerなら相手の映像も自分の映像も同じ大きさで見れるので、それに比べるとSkypeは不便に感じます。 よろしくお願いします。
ＢＢフォンをヤフー開設時から利用していました。音質は確かに悪くあきらめて使用していました。今年になって5年以上使っていたモデムを新しいものに交換したところ、今度は電話のダイヤル発信時に全く違う番号に繋がるか『使用されていません』という案内に繋がるというトラブルが発生しました。サポートセンターと交渉した結果モデムを別のものに交換したのですが解決しません。ＢＢフォンでの着信は問題ありません。ＮＴＴ回線でも問題はないのでやはりＢＢフォン内の不具合だと思うのですが、同様のご経験あるかたご意見ください。
今日Skypeをダウンロードしを初めて利用しました。 Skypeoutで試しに自宅へダイヤルしたところ繋がってしまいました。 まだクレジットも購入してないので「クレジットを購入されていないのでこの電話は繋がりません」のようなメッセージが出ると思っていたので繋がってしまいビックリし、すぐに切ったのですがどうも10円ぐらいの料金が発生したようで表示が出ていました。 この料金？は支払う必要があるのでしょうか？ もしそうなら支払い方法はどうすればいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
Qcam&reg; for Notebooks Pro はノート用ですが、デスクトップでも使用可能なんでしょうか？ コンパクトで同じ機能だとしたら、断然ノート型の方が欲しいのですが、何故二種類に分けたのでしょうか。 以下ロジクールの参考ＵＲＬです。 アドバイス頂けたらお願い致します。 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/pro …
NTT東　ひかりパーソナルフォン 「WI-100HC」をRT-200NE　で使用されている方、率直な感想を教えてください。　　当方、SOHO的な使用で導入を検討しています。　 ネットのスピードが落ちると言う話も聞いたことがあります。 １、WI-100HCでプロバイダイーのIPフォンは使用できないのですか？ ２、また、IPフォンは、他の電話機ポートで空きがあれば、その使用は可能ですか？ お願いします。
外国の友人にMSNでチャットしようと言われたのですが、リスニングに自身がないので迷っています。 チャットってのは、MSNメッセンジャーで会話する事を意味しているのでしょうか？ それとも、話しているように文字を打ち合うって事なのでしょうか？ 元々、MSNメッセンジャーに詳しくないのですが、どのような機能があるのか分かりません。 MSNメッセンジャーを起動しておけば、相手から何らかの連絡が来るのでしょうか？ よろしかったらアドバイスお願いします。
FLET'Sの光電話を使用しています。 しかし1時間に最低一回は、そしてとある場所にかけたときだけ2分間に1回ぐらいのペースで電話が切れてしまいます。 （電話が切れるというよりは音声が全く向こうから入ってきません。またこっちのおとが向こうに届いているかもわかりません。そして10秒ぐらいするとプツッと言って切れます） また、電話だけでなくインターネットもPCのOEでメールを1分間に一回送受信するように設定しているのですが、10分に一回エラーになります。 また酷いときは1分間ぐらいインターネットが繋がらなくなります。 ただし、繋がらないときでもフレッツスクウェアだけ開けるときもあります。（注：スクウェア内とインターネットで自動で接続が切り替わるようになっています） このままだとかなり不便な上に電話中にいきなり切れてしまうとどちらも気分が良くないものなので解消法を教えてください。 （ルーター（A）：RT-200KIとよくわからないもの(B)：VH-100<3>E<N>が繋がっています。順番は「電話線 - B - A - LANケーブル - パソコン」と「電話線 - B - A - 電話線 - 電話」です。）
２か月前、NTTのIP電話を導入しましたが、 最近、IP電話がつながらなくなります。 受話器取り上げても、反応なしです。 インターネットも、当然繋がりません。 同じ現象起きてる方いませんか。
skypeのクレジットを購入する際に、moneybookerからクレジットを情報を入力しての購入でっしたが、これってなんなんですか？なんか、手続きもややこしいし、すぐに購入できないという欠点もあるんですが・・・
固定を止めてひかりに替えようと思います。 ダブルチャンネル+マイナンバーを選択し、一階と二階に電話を置いた場合、これらの電話同士で電話をかけると料金は発生するのでしょうか？それとも無料なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 現在eoのホームタイプに光電話を付けて利用しています。 しかしもう一つ番号が欲しいのです。 この場合はNTTの回線を引くしか方法はないでしょうか？ 一番安価で番号をあと一つ増やすとしたら方法はどのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、スカイプでの会話を録音できるソフトってあるんでしょうか？フリー、有料にかかわらず、おすすめのソフトをご存知の方がいたら教えて下さい。
スカイプを使っています。 スカイプアウトを申し込みしたので試しに携帯にかけてみたのですが、どうやら０．５秒～１秒くらい音声が遅れてしまっているようなんです。 他のかたはこんな症状ありますか？ また、改善する方法をご存知の方がいたら教えて下さい。
我が家では、ＮＴＴの光電話です。 国際電話をかける際、そのままだとどうしても高いので、 なんらかのサービスなどを使って安くしたいのですが、どんな手段があるでしょうか？ ちなみにかける先はドイツで、相手はネット回線をつないでいません。 スカイプOutなど、ちらっと見てみたのですが、他にも安いのがあるのかどうかわからず、決めかねています。 もし、いいサービスを知っている方がいましたら教えてくださいm(_ _)m
スカイプをはじめようと思ってます。デスクトップのＰＣなんだけど、イヤホンマイクのイヤホンからは音声が聞こえなくて、ＰＣにつなげてるスピーカーから聞こえてきます。これぢゃぁ、周りに話の内容が筒抜けです。イヤホンから聞こえるようにするにはそうすればいいですか？ デスクトップのスピーカーからは再生している音楽、イヤホンからは話声って別々にできるんでしょうか？教えてください！！！
現在固定電話を持ってないため会員登録とかの時に困るときがあります。 そのため最近までスカイプアウトを使っていたのですが。ちょっと不満が出てきたため(ラグが・・・)更新しませんでした。 新しいインターネット電話を探しているのですが何かいいサービスはありませんでしょうか？ 050より03で着信できた方がなんとなくいいので スパークフォンforPCなどを検討中です。 スパークフォンforPC　​http://agilephone.jp/​ アジルフォン for PC　​http://spark-phone.jp/index.html
この度、ＤＩＯＮのＡＤＳＬから、フレッツ光に乗り換えようと計画中です。 ひかり電話を使用する際に、キャッチホンは使えるのでしょうか？
http://www.expansys.jp/product.asp?code=129392&t … という商品がありますが、これはUSB1.1にも対応してるのでしょうか？結構調べてるんですが、USB2.0なのか、1.1対応なのかはっきりと書いてるところが見当たりません。もしお分かりの方がいましたら、教えてください。
こんにちは。skypeを使って他国の携帯に電話をかけた際に、相手方に自分の声が聞き取りにくい見たいです。固定電話にかけた場合も若干聞き取りにくいことがあるようです。これは、自分のマイクに問題があるのでしょうか？マイクはパソコンに内蔵してるものを使ってます。やはり、別にskypeようにマイクを買ったほうがあちらも聞き取りやすくなるのでしょうか？もしそうであれば、お勧めの商品を教えてください。
質問させてください。 現在、【OS】Windows XP skypeのバージョン2.0.0.6.9を使用しています。 それから、先日、Mac OS版 skype バージョン1.5を購入したMac OS 10.4.7にてインストールしてみました。 そして同じアカウントでインしたところ、今まで使用していたwin版のskypeのコンタクトリストが反映されず、誰も登録されていない状態でした。 win skypeでコンタクトリストに追加した人達をmac版skypeで同じアカウントでインしてもまた一からコンタクトの追加をしていかないといけないのでしょうか？ 同じアカウントでインすれば、コンタクトリストは受け継がれるものだと思っていたのですが、mac版ではwin版とskypeの見た目、スキンも違いがあるようです。 どうすれば、簡単にwin=mac skypeでコンタクトリストの共有が出来ますでしょうか？ 現時点では無理でしょうか？
法人です。 新しい事務所(物件未定)の電話回線を開設したいのですが、まったくの素人でわからないことだらけです。 長期的に考えて、極力安くするためにどうしたらよいのでしょうか。 必要用件は以下の通りです。 番号は2つ（仮にAとBとします）ほしい。（1つは電話の番号。1つはファックスの番号） インターネットも使いたい。 電話の番号（A）は、2台の電話機で同時に発信や受信ができるようにしたい。（このさいどのような電話機を購入する必要があるのか？ビジネスホンでなければ駄目なのでしょうか？） 何卒よろしくお願いいたします。
小さな会社（設計関係）を家の部屋で仕事を行おうと思ってます。SOHO的な形です。　Bフレッツ　ハイパーファミリーの契約ですが、業務用複合機（FAX+コピー+他）をリースしようと思ってます。　また、電話をホームテレホンタイプ１台+コードレス１台での使用のものを中古で購入しようと思ってます。 ルーターがRT200NEで、番号は２回線とりました。（今後ダブルチャネルにする予定） このような環境で、FAXは使用できますでしょうか？ 電話機は、対応の機種が限定されてしまうのでしょうか？もし同じような環境の方注意などあったら教えてください。よろしくお願いします。
ＭＳＮメッセンジャーをダウンロードしたのですが、登録するメールアドレスとは、ＨＯＴメールでないとダメでしょうか？ 海外の友人と無料通話したいのですが、みなさんＨＯＴメールのようでした。 あと、通話するには相手のメールアドレスだけで電話のように掛けれるのでしょうか？
タイトル通りです。 スカイプよりも快適に一般電話にかけられるＩＰ電話はありませんか？ スカイプの場合、どうしても音が遅れたり乱れたりすることが多いのでちょっとストレスに感じているからです。 ご意見、お待ちしております。
完全２世帯です。 一本の固定回線で一般電話を親世帯用、ＩＰ電話を子世帯用に構成しました。 そこで質問です。 一般電話に掛かってきた電話をＩＰ電話で鳴らさないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ 「スプリッタ」を付ければ一般電話と分離できると聞いて実際組み込んでみたのですが効果ありません。 ライン構成は以下の通りです。 「Line」---「スプリッタ」---「ADSLモデム」---「PC」 　　　　　　　　│　　　　　　　　　│ 　　　　　　　　│　　　　　　　　　└---「IP電話(子世帯)」 　　　　　　　　│ 　　　　　　　　└---「一般電話(親世帯)」　　　　　　　 ※ADSL・・YAHOO BB(50MB) 宜しくお願いします。
スカイプを使用する際に、携帯電話型とヘッドフォンマイク型と、どちらが使い勝手がいいですか？ 又、ハンズフリーのマイクを使うとしたら音声は周りに聞こえてしまうのですか？ ＰＣで音楽を聴きながらスカイプって会話できるのですか?
skypeで一般電話&携帯に架ける時、その逆で一般電話&携帯からskypeに架けるときの料金がHPの説明を見ても??です。skypeから一般電話に賭けた場合では160円で国内60分のようです、では一般電話からの発信では発信者の料金は通常?? 同じ条件にて携帯からでは料金の違いはあるのでしょうか? それと料金のカウント単位は分単位?それとも発信単位? skype使用者の方で一般電話&携帯に架けた時の料金をご存知の方、教えて下さい。
MSNで国際電話したいのですが、SKYPEの様にパソコン間で無料通話が可能なのでしょうか？ 私はSKYPEを使っているのですが、国外の方がMSNしか使えないようなので、私が合わせ様と考えているのですが、基本的な質問ですがMSNとはパソコンで使えるんですか？ 無料でしょうか、インストールや設定方法などSKYPEより難しいのでしょうか？ ダウンロードの場所が良く分からないのですが、よろしかったらご助言ヨロシクお願い致します。
先月引っ越して固定電話ではなくSkypeINの番号を購入しました。 自宅で個人事業を営んでいるため、050の番号ではなく、できれば03から始まる番号に変換したいのですが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ポータビリーシステムは普通電話やＩＰには関係ないのですか？携帯だけですか？？？
skypeのプロフィールに「お友達～人」と書いてあることがありますが、これはコンタクトの数ですか。もしそうなら、自動的に自分のコンタクトの数が公開されるということですか。　　 私がコンタクトに入れている人で、「お友達」が表示されていない人がいるのですが、もし、コンタクト数が自動的に表示されるなら、どうしてこの人には表示されないんでしょうか。少なくとも私のことが「お友達１人」となると思うのですが。 それからこちらがコンタクトを削除すると、相手のほうの私の名前も削除されるのですか。 使い始めたばかりの者です。 よろしくお願いします。
光電話を使って相手に非通知設定で電話したとします。そして相手側がPCにヘッドフォンマイクを付けて使うタイプでDOSにコマンドを打つとIPアドレスも電話番号も判るのでしょうか?知っている方教えて下さい。宜しくお願いします。
パソコンでヘッドフォンを使っているのですが、急に音が聞こえなくなりました。 一度、ピンクと緑の線を外して、また接続し直した だけなのですが。。。 今はピンクと緑の線もしっかりハードの裏に接続されてるし何が原因なのか分かりません。 どんなことが原因と考えられますでしょうか？？ 教えてください。
先ごろNTT西日本エリア（両親の実家）でひかり電話に切替えました。 東日本エリアの私が電話とリモートログインでIP電話の設定をイロイロ試しましたが旨く行ず困っております。 Biglobeでの接続が必用な為、サイトの情報（取扱説明）から順番に設定しました。その結果IP電話番号の取得はできましたがVoip機器との通信設定が何度試しても旨くいきません。 IP設定は192.168.100.1（デフォルト）を入力し次の画面に行く。次に設定ボタンを押すとブラウザが起動しますが通信不能で何も表示されません。また、ウイルスセキュリティの停止させたりプロバイダーに電話 で聞いたりしましたが、機器が遠方の為難しいです。ちなみに私の方は192.168.1.1で繋がります。何が原因なんでしょうか？ ご回答をお願いします。
　skypeで無料電話を検討しています。これから活用しようと考えています、海外との活用について知りたい。 １、活用事例等？ ２、相手に要求する事？ ３、進め方？ ４、便利な使い方など？ ５、セキュリテーなど注意点は？ 　　　よろしくお願い致します。
中国からSkypeを受信しました。はじめたばっかりので誰でも私にアクセスできるモードにしてあったので日本語を勉強中という女性と言う人からアクセスを受けました。暇だったので１５分ほど話したのですが、後日何気なくネットを見ていると中国はSkypeが禁止されていると知りました。しかも罰則もあるようです。 受信した私も罰則を受けることがあるのでしょうか？ しかも、中国からアクセスしてくることが多いことに驚いています。（別人が中国から話しかけてくる）
skype＆webカメラを実家と始めたのですが、うまくいきません。 こちらは正常に相手が見えるのですが、実家側の画面には、私の顔が映らず、実家のカメラが捕らえてる映像が出ているとのこと。声は聞こえます。そんな状態を続けていると、急に切断されます。切断のタイミングは短い時（十数秒）もあれば長くても数分で必ずといっていいぐらい切断されます。両方ともXPで、同じBuffaloカメラを使い、Buffalo-Skype2.5です。何か設定が悪いのでしょうか？私のwebカメラテストは正常です。
光電話にしましたが、固定電話のときとなんら変化ない感覚です。 なにが変わったのでしょうか？音質も変わってないみたいだし・・。
skypeで通話中にmp3などを流して、通話相手にも聞いてもらいたいのですがどうやったら出来ますか？ ファイル送信でなく、BGMとして聞きたいです。 教えてください。
知人に相談されました。その知人の電話とインターネットの環境は、電話回線１つでFAX付き電話とインターネットを利用しています。 相談というのは、 1,仕事の電話が増えてしまい電話１つでは対応しきれなくなってしまった。そこで回線を増やしたいがIP電話がお得だと聞いたので利用してみたい。だけどインターネットも未だに電話回線使用という状況でIP電話は利用出来るのか。 2,複数回線を引いたとき、同時に電話やFAXを使えるのか。そもそもIP電話回線はFAXに対応しているのか。 3,契約変更はどのようになるのか。お得な契約は有るのか。 といった感じの物でした。自分なりに調べてみたものの、良く分かりません。どなたか得意な方、ご教授願えませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
Skypeを今度初めて始める事になり３点ほど不安な事があり質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。 １．Skypeは基本的には無料で通話が出来るという事なんですが、有料のケースも有ると聞いたんですがどのような場合有料になるのでしょうか？ 気付かず有料のケースで使用して、後で高額な通話料が請求されるのではと不安です。 ２．間違って有料のケースで利用した場合は請求はどういった形で来るのでしょうか？ 電話代やプロバイダー代と一緒にくるのでしょうか？ ３．最後に初期費用はどの程度かかるのでしょうか？ 以上の３点についてなんですが、ご教示宜しくお願い致します。
ヤフーのADSL12M無線LANパックを使っています。 （トリオモデム）ネットの速度等は問題ないのですが、BBフォンの発信時の雑音がすごくて、まともに会話が出来ません。0000を付けてNTT回線を使うと問題ないので、（もちろん受ける時も）BBフォンが問題だと思うのですが・・・。（ナンバーディスプレイも問題なく使えています。） こちらで色々調べてノイズフィルターというのをつけるとよいと書いてあったので、 エレコム ラインセパレータ　内臓スプリッタ　 LD-DSLSPRという物を購入しました。 よく分からなかったのですが、これでよかったのでしょうか？一応ノイズ除去機能と書いてあります。 BBフォンはお徳なので、なるべく使いたいのですが、 これはどのようにつなげたらよいのでしょうか? モデムと電話の間に入れればよいでしょうか? ヤフーのモデムはスプリッタ内臓と聞いているのですが、さらにスプリッタを付けても良いのでしょうか? よろしくお願いします。 ちなみにモデムの電源は抜いてみましたがダメでした。ヤフーのサポートはメールしたことがありますが、質問事項ばかりならべて全然回答になりませんでしたので、あまり当てにしていません。
　ＩＰ電話にしているのですが、電話をかけることが できなくなりました。受電は出来ます。 　プロバイダはニフティで、アッカにしています。 　家に小さい子供がいて、受話器をいじっていたり したのが原因かなとも思ったのですが、受話器の ボタンをいろいろいじっても解決しませんでした。 　少ない情報で申し訳ないですが、お知恵をお貸し いただければ助かります。
　今、インターネット電話の”Ｓｋｙｐｅ”と言うのが話題になっていますが、”ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅＭｓｓｅｎｇｅｒ”も同じようなものではないのでしょうか？ その違いについて出来るだけ詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
PCから多少、離れてても通話可能な、 無線のUSBフォンってないのでしょうか？ 隣の部屋に移動できれば、便利ですよね。 他にも、SKYPEで通話するのに便利なアイテムが合ったらアドバイスお願いします。
本当に初歩的なことで申し訳ないのですが、 IP電話＝ひかり電話なのですか？ また、固定電話とひかり電話の違いが良くわからないのですが、固定からひかりへかえることによるメリットとデメリットを教えていただきたいです。 ひかりにかえるということは、今までの電話番号も変えなければいけないのでしょうか？ 既に出ている質問かとおもいますが、よろしくおねがいします
スカイプを使ってみようと思い立ちました。ヘッドセットはもっていないのですが、普通のステレオイヤホンでもできると聞いたので、スカイプをダウンロードする前に、本当にイヤホンがマイクになるかどうか確認するために、パソコンのマイクの所に差してみましたが、マイクとして機能していないようでした。そこで、音声コントロールのパネルを開いてみたところ、そこにはマイクの項目はありませんでした。このコンピューター（デル、Dimension 2400,サウンドデバイスはCreative SB Live! Series (WDM)）ではスカイプはできないということでしょうか。よろしくお願い致します。OSはWindowsXPです。
skypeでビデオチャットをする際に、ビデオウィンドウを表示させているのですが、これを常に手前に表示させるにはどうすればいいでしょうか？ windowsXPSP2です。
　特に問題ではないのですが、知識として知りたいと思っています。 　私のパソコンが19日ごろから動かなくなり、強制終了で終了させました。 　その日は午前中iPod nano のCDをインストールしました。その日の夕方からパソコンが動かなくなりました。 　最初はiPod nano のCDをインストールでおかしくなったのかなと思いましたが、セーフモードで起動するためF8キーを押しても何も反応しませんでした。 　ところが、今日、パソコンが直っていました。 質問は・・・ 　NTTではIP電話が19-21まで不具合が続いたようです。 　その影響なのでしょうか？
お願いします。 先日の台風13号が原因かも知れませんが、ＩＰ電話の調子が悪いです。 ＩＰ番号（050）では繋がるのですが、一般電話の番号ではすぐに話中になります。 モデムはＮＴＴ　ADSLモデム-SVIIIです。プロバイダはOCNです。 再起動など試したのですが、直りません。モデムの設定を見てもよく分かりません。 宜しくお願いします。
最近スカイプボタンをホームページに貼り付けましたが 常にオンラインになっています。 スカイプを起動してオフラインに設定すれば オフラインのボタンになりますが、スカイプを 終了、PCを終了でオフラインの表示にするには どこを設定すればよいのでしょうか？ 例えば家でPCを立ち上げてスカイプを起動している場合 HPにオンラインと表示され、家のPCを終了させたら オフラインと勝手に表示されてほしいです。 今だと家のPCを終了させて、漫画喫茶などで HPをみてみると、まだオンラインのボタンと なってしまっています。 ※家ではスカイプはスタートアップにあり 常に起動し、ネットには常時接続しています。
Logicoolを入れたら、音声が低くなって直らないのですが、誰か教えてください。
相手の何を教えてもらえればＳＫＹＰＥで通話可能でしょうか？ 初めて通話するのですが、音声テストで途切れ途切れになります。 何か設定方法など便利なツールなどあったら教えて下さい、ヨロシクお願いします。
最近Skypeっていうのを知りました。 このHPでも取り上げられていますが、私はそもそも本質的なことを教えていただきたいのですが、、、 Skypeというのに気軽に契約してもいいものなのでしょうか？　無料と書いてありますが、サービス内容によって有料のこともあるようですし、知らない間に高額に課金されたりしないか心配です。 あくまでも無料の範囲内で利用したいと考えているのですが、そのような使い方は可能でしょうか？
以前からスカイプを利用していますが、バージョン2.5にアップグレードしてから、通話ができなくなりました。音声も聞こえないし、先方にも聞こえていないようです。チャットはできますが、動きが非常に遅くなりました。 また、ＰＣのシャットダウン時に必ずスカイプが固まった状態になり（使用していなくても）スカイプを強制終了しなくてはなりません。 考えられる原因は何でしょうか？ ちなみにＰＣは特に古いものではなく（シャープのＰＣ－ＣＳ５０Ｈ）、回線は光を使っています。 あまりＰＣに詳しい方ではないので、説明不十分でしたら申し訳ありません。補足しますのでお尋ねください。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴ西日本のひかりプレミアムで接続しています。 最近、ひかりプレミアムがＰＰＰoＥに対応したので、ＩＰ電話がＶＯＩＰ対応のルーターで設定すれば、普通の電話機に接続して通話できるようになったようなことを聞きました。 現在、「アジルフォンプロ」といった、ＩＰフォンをＰＣ上のソフトフォンを使って接続しているのですが、ＰＣを立ち上げずに電話機で発着信できれば便利かと思います。 ルーターはＶＯＩＰ対応のヤマハRTA54iを使用しています。設定できれば上記のような使用はできるのでしょうか。できれば設定方法を教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
私は雑談下手なので、話の練習をしようと思いskypeで話す相手を探そうとしています。 スカイプ仲間を探すポータルサイトってないのでしょうか？ 探しているのですが、見つかりません。 できれば、映画、音楽、就職などのジャンルごとに分かれているサイトがあればとおもってるんですが・・。
IP電話と呼ばれるものには　Skypeなどソフトをインストールするモノと（Bフレッツなど）プロバイダー契約するときにオプションサービスで利用できるモノがあると理解しています。 これら（ほかにも種類があるのかもしれませんが）は仕組みからして違うものなのでしょうか？　また実使用上の違い（片方ではできるが他方ではできない機能、メリット・デメリットなど）はどんなものがあるのでしょうか？ 私の理解レベルとしては　Skype系：登録者同士なら無料、PCからしか使えない、119など緊急電話にはSkype Outでもつなげない。　プロバイダー系：誰にでもかけられるし受けられる（但し有料）。 程度です。 よろしくお願いします
環境：INSでタムラTD130を4台接続。iナンバー利用。ネットはケーブルで接続。 希望：NTTのBフレッツ光プレミアムのひかり電話基本プランで現状の環境そのままに変更したい。 検索してみたところ、アナログユニットがあればIP電話対応と書いてあるのですが、 (1)アナログユニットとは何のことでしょうか？ (2)アナログユニットを購入、取り付け工事する場合、値は張るものでしょうか？ (3)やはり現状のままひかり電話ルーターを取り付けるだけでは駄目でしょうか？ 電話回線の知識がまったくないので是非ご助言お願いいたします。
質問させてください。 skype初心者です。 会話自体はスムーズなのですが、 使用しているPCがテレビ機能付きなのです。 skypeを使用しているときに、アプリでテレビを予約録画していると、 相手にテレビの音声が聞こえてしまうのです。 （私の方は聞こえません） テレビの音声を聞こえないようにさせる方法はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
IP電話をすすめられました（プロバイダから） 詳しい事がわからないのですが、 IP電話にすると今の電話番号は使えないのでしょうか？ 電話料金が安くなるらしいのですが、 今までの（NTT)基本料金はかからないのでしょうか？ IP電話に変えてのトラブルは無いですか?
　僕の友人で国際電話を使って中国の友人と電話をしている人がいますが、その友人から「毎月の電話料金が高額になってしまうためパソコンを購入してテレビ電話にて会話をしたい」という相談をされました。 　通常でしたらマイクロソフトのメッセンジャーなどのチャットソフトを使ったらテレビ電話が使えるとおもったのですが、その中国の友人の知り合いが前からテレビ電話を使っていて、その友人いわく「パソコンを起動して相手のメールアドレスを送ったらテレビ電話で話が出来る。現に今もそれでテレビ電話を使っている」と言ってきたらしいのです。 　僕のつたない知識では、パソコンでのテレビ電話は「送り手、受け手ともに同じチャットソフトを使用しないとテレビ電話はできないはず」と思っていたのですが、メールアドレスのみでテレビ電話で会話ができるのでしょうか？ 　その中国の友人の知り合いはパソコンは素人でして、詳しく聞いたのですがあまり詳しくは教えてくれず（たぶんわからないのでしょう）どこにメールアドレスを送っているのかもわからず、ただ単に上記のように「パソコンでメールアドレスを送ったらテレビ電話ができる」の一点張りです。 　そんな相談は受けなくてもよいのですが、この友人は重要な知り合いでして・・・。 　確認したいのは「チャットソフトを使わなくても、インターネットを接続して相手のメールアドレスをどこかに送ったらテレビ電話で会話ができるのかどうか」なのです。 　ややこしい質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
一般電話の番号で　空いていても使えないのでしょうか？ 欲しい番号があり　下４桁が　携帯と同じ　　００１９　っていうのが欲しく　その前の３桁は　住んでいる所の　８○○でかけて　空いていたのですが 電話局にその番号空いているんですがといっても こちらでいう３つの番号から選んで下さいと NTTの女に言われましたが　空いてる番号でも 携帯と同じで選べないのでしょうか？
こんにちわ。 NTT西日本のひかり電話で、 ONU---CTU---SWHub---VOIPアダプター---電話 　　　　　　　　　　　　　　---PC のような形で接続されている方おられますでしょうか？ ＮＴＴには一応問合せて接続できるとは言ってられたのですが、電話で正しく伝えられたかが少し心配なので質問させていただきました。 (1)このような形での接続はできるか？ (2)電話のノイズ等はひどくないか？ 以上２点なのですが、よろしくお願いします。
インターネットはブロードバンドを使用。海外に友人ができ、スカイプを最近利用させていただいている。ただ、私が、体調不良で会社を長期に休んでおり、日中、インターネットを勉強等で利用するため、パソコンをつけっぱなしにしているが、海外の友人が時々仕事の合間にスカイプを使ってコンタクトを取ってくる。私は会社に出勤していることになっており、このままでたと 会社に出勤していないことがばれてしまう。要は、私がスカイプを利用するとき以外はスカイプの電源が切れている状態に設定を変更したいのだが、どのようにすればいいかご教授下さい
を教えていただきたいのですが。 普段ハワイにかけることが、多いので。 今現在は、YBBでADSL使ってます。IP電話はハワイの場合３分８円くらいで とっても安いのでいいのですが、YBBの光がうちのマンションでは無理なため フレッツ光対応の一番安いプロバイダ（IP電話料金）を探しています。よろしくお願いします。
よろしかったらアドバイスをお願いします。 自分の携帯電話にSKYPEからかかってくるようにしたいのですが、OUT, INのどちらを適用すれば良いんでしょうか？ その際、携帯電話で受けて、通話する際もこちらでお金がかかるのでしょうか？それとも基本料金がかかるのでしょうか？ 1500円程度から買えると書いてあったのですが、どの際に使う金額なのでしょうか？ 初歩的な質問ですいません、よろしかったら何か情報をお願いします。
　光電話を使い始めて、一番不便を感じているのが、「なびダイアル」が使えないということです。というのは、よく利用するPC関係のサポートで、結構「なびダイアル」を導入している会社が多いのです。それでも一般の電話回線の番号が書いてある場合は、そちらにかければいいのですが、中には「チケットぴあ」等のように、なびダイアルの番号しか書いてないので（携帯からも通じないので）アクセスすること自体できません。それで大変困っています。NTTに何回も要望しましたが、対応してもらえません。技術的にそんなに難しいこととも思えないのですが、どうしてなのでしょうか？ぜひ教えてください。
ありますでしょうか？ 今度小さな会社を立ち上げるのですが、番号は電話とファックスとで最低2つ必要です。また同時に3人が電話する可能性もあるので、それぐらいのチャンネルは欲しいのです。また、固定電話はできれば入れたくないので、110番や119番などへもかけられるようにしたいのですが、そのようなIP電話会社のサービスをご存知でしたらお教えください。
最近回線を光に変えて一緒に光電話にもしました。 すると、自分の声が相手に届きません。相手の声も聞こえたり聞こえなかったり。。。発信できないこともしばしば・・・ 業者に来てもらって、見てもらいましたが。 パソコンがフリーズしてると、こういうことがあります。と言われたらしいです・・・ しかし、パソコンを起動していなくてもこういう症状が出たりします。 Volpの電源を入れなおすと少しの間は治りますがいつの間にかまた症状が出てたりします。 故障でしょうか？設定は一応間違ってないと思うのですが・・・
OCN　ADSLフレッツ　ドットフォン付 という契約をしました。 IP電話にはドットフォンと、ドットフォンパーソナル があるようですが、皆さんはどちらを使っていますか？ 実際使ってみて、どっちが便利だったとか そういう情報をお願いします
PCの中の曲をボーダフォン905SHに転送したいのですが、どうしたらいいのでしょうか‥‥？(?_?) ちなみに私は128MBの「mini SD」と、「miniSD Card Driver　USB2.0」を購入しました。 店員さんの話しでは無料サイトで「iTune」をPCにダウンロードすればいいいということでした。iTuneについては、「ipot」購入時に入っていたソフトからPCに入れてあります。 忙しくて、なかなかすぐにはご返事できないと思いますが、経験されている方やご存知の方がいらっしゃいましたら、わかりやすい説明をお願いします。
今年の三月にOCNのADASLから光に変え同時にドットフォンも契約して使用してきましたが最近になって通話中にプツッと切れてしまいます。当初は電話をかけてから長時間してから切れていたのですが、最近はかけてから五分くらいでも切れるばあいがあります。このようなご経験の方いらっしゃいますか?又このような場合対処方法は有るのでしょうか?
NTT東日本のBフレッツに申し込んだときに光電話も 一緒に申し込みました。 ところが家では松下電工製のテレドアミィというホームテレフォンを 使っていまして それが使えるかどうかわからないのですが、実際はどうなのでしょうか？（テレドアミィの型番は131-2T5P） 来週にも工事予定なのでできれば早く対応したいんです。。 よろしくおねがいします。
ＩＰ電話を初めて１年ほどになります。 最近、外部からの電話を受信できません。ＩＰ電話同志は通話できます。また相手の声は聞こえるが、こちらの声が相手に聞こえない場合があります。 ＡＤＳＬ＋ＩＰ電話で契約していますが。パソコンだけＡＤＳＬ 電話はＮＴＴに切り換えることが出来ますか。 ＩＰ電話でお困りの経験のある方、いろいろアドバイスをお願いします。
はじめまして。 この度ＩＰ電話（yahoo bbフォン）等対応と 記入してある電話機を購入したしました。 この電話で光電話にも使用可能なのでしょうか。。 説明書を無くしてしまい、海外の機種なので、わかりません。 機種はEnzer社の 「ET-T3」です。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d62 … よろしくお願い致します。
新たにＩＰ電話を導入したのですが、１日２０～３０分ほど電話をかけるので、コーリングカードなどを使って、最も安くかけれる方法を探しています。 日本のＩＰ電話（ケーブルテレビ）→オーストラリア携帯 です。 色々と探したのですが、今のところ、オーストラリア携帯に、１分２８円（プラス国内通話料３分９円）というのが一番安かったのですが、 たくさんあるので、ほかにも安い方法ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
中国から、国際電話で、日本のＩＰホンにかける場合のかけ方を教えてください。 通常の国際電話だと、市外局番の０を外しますが、０５０の頭の０はつけたままでよいのでしょうか？ 相手方が、一般電話の場合と、ＩＰホン加入電話の場合と両方を教えてください。 少し、急ぎの質問です。 よろしくお願いします。
１ヵ月前まではクリアに会話できていました、最近はノイズが入り相手の声が途中から聞こえなくなります。相手はこちらの声は聞こえているそうです、自分のPCは80GBウィンドゥズXpで通信速度は500Mbpsくらいです、改善方法など教えてください。カメラは使用していません。
現在一人暮らしで住んでいるマンションに「Ｙａｈｏｏ ＡＤＳＬ」のインターネット接続をしておりますが、引越しで退去の為、ＮＴＴ電話（権利は私自身）をストップする予定です。 その後、実家に戻って、現在使用しているＮＴＴ電話（権利は親）で「Ｙａｈｏｏ ＡＤＳＬ」に加入しようと思います。 これまで私が使っていたＩＤパスワードやＩＰ電話番号などは引き続き使えるのでしょうか？
質問です スカイプ時にGH-UPE1-SWという電話型マイクを使って会話してました しかし数日使わずそのマイクを放置し、 久しぶりにスカイプをしたら相手がしゃべると同時に 声が割れるようなノイズが入るようになりました 前回と今回の間にメモリ増築しましたが、それは何か関係があるのでしょうか それとも買い替え時でしょうか マイクを買ったのは今年の6月ごろですが・・・ その辺にマイクを放置したのもいけなかったかもしれません('A`) 相手の声だけじゃなく音楽ですら音が割れる・・・orz
Bフレッツマンションタイプ（IP電話付き）を契約しています。 NTT固定回線を休止してもNTT電話番号は使えるのですか？
インドネシアのバリ島に住んでいる友達とスカイプでビデオ通話したいのですが、かけても声がダブってよく聞こえず、３０秒くらいで切断と表示されて切れてしまいます。カメラも映りません。 向こうも同じように声がダブって聞こえて、カメラも映らないみたいです。 向こうで使っているインターネットの回線がすごい遅いらしいんですけど、それが原因でしょうか。 ＷＥＢカメラはLogicoolのQV-500NHS、マイクとスピーカーは付属のヘッドセットを使っています。OSはwindowsXPです。相手も同じです。 同じカメラで、東京にすむ祖母とはビデオ通話ができました。
Skypeでコードレスの電話機を使っているのですが、 自分の声は電話機から通すのに、 相手の声はＰＣ本体から聞こえて、コードレスの電話機からは聞こえません。 どのようにしたら、コードレスの電話機から相手の声が聞こえるようになりますでしょうか？ 教えてください。
スカイプで話している友人の一人が、この度ＰＣを買い換えて、回線の速度も契約を見直して上げたのですが、 その途端に、今まで雑音も無く正常に音声チャットができていたのに、度々雑音が入るようになってしまいました。原因がわからないのですが、こういった場合はどう対処すればよいのでしょうか？　
困っています。いろいろ設定をがんばってはいるのですが、よくわかりません。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … を参考に設定しているのですが、この通りになりません。 「コントロールパネル」の「サウンド、音声、オーディオデバイス」「サウンドとオーディオデバイス」の項目で、「オーディオ」のボリュームコントロールに「マイク」がどうしても表示されません。 どなたか、助けてください。
光電話とＩＰ電話の違いがわかりません(?_?) 広告には「光電話は光を使ったＩＰ電話」と書いてありますが、全く意味がわかりません。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
よくある質問だとは思うんですが、 こちらのwebカメラの映像が相手に届きません。 こちらのＰＣはｘｐで、相手は2000です。 お互いスカイプのバージョン２．５を使ってます。 ウェブカメラのテストではちゃんと自分の顔は写っています。 ウェブカメラはNikko-Energy TC8050です。 通話中はビデオを自動的に開始にチェックも入れてます。 音声はきれいにお互いとどくんですが、この状態で映像が始まりません。 他の人の投稿を読むと、自分の送ってる映像も小さく表示されるらしいですがそれも画面に出てきません。 ＰＣカメラが起動すると電源ランプが自動的につくのですがそれもつきません。ウェブカメラのテストの時はちゃんと自動的につきます。 こんな感じで、今お手上げの状態です。 どなたか心当たりのあるかたおられましたらアドバイスをお願いします。
お世話になります。 今度ちょっとした声劇をやることを企画していまして、遠方にいるスタッフもいるものですからなんとかネット上でやることが出来ないかなと考えています。 そこで思いついたのがSkypeなどのIP電話ですが・・・。 一点わからないことがあり困っています。 劇ですので、当然効果音やバックミュージックなども入る可能性があるのですが、Skype（あるいは類似のアプリ）には、そういった機能は付いていないのでしょうか？ もし付いていないのであれば、何らかの形でこれを解決する方法などないでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ないのですがアドバイスをいただければと思います。 現在ネットはADSL、電話はNTTの普通の電話を使っています。 家の立地環境のせいでADSLがとても遅く、以前から光に変えたくて仕方なかったのですが、やはり高いので躊躇していました（ましてやネット料金を親に支払ってもらっているのでなおさらです）。 ところがわけあって親が光に興味を示したので、これはチャンスと思って再度調べています。 光に関しては以前から調べているので分かっているのですが、IP電話の料金的な部分がよく分かりません（私自身は家の電話を全く使わないので・・・）。 現在ADSL+通常電話を合わせると、月に約8000円（ADSL4000円+電話4000円）かかっています。 光+IP電話に変更すると大体7000円くらいのようです。 しかしこの7000円というのは、あくまでも光とIP電話の基本料金を足した金額であり、ここからIP電話の使用状況によって値段が上がるということですよね。 当たり前ですが、できれば値段は低く抑えたいです。 この状況の場合、皆様でしたらどうされますか？ ちなみに親はほとんどネットを使用しません。 よろしくお願いします。
日本から海外（フランス）の携帯電話に発信するのにIP電話の利用を考えています。 少し国際電話より安くなると聞いたのですがほんとうでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら詳しく教えていただきたいのですが・・・ 私はいまフランスに在住しており、プリペイドの携帯電話をもっています。インターネットの接続はできません。日本にいる家族はインターネットの接続をしています。そこでIP電話を使いたいのですが、フランスまでの料金はどのくらいになりますか？ また、どのようにしたらIP電話を使えるようになるのでしょうか? インターネットはyahooBBです。 回答よろしくお願いします
Skypeに興味があり検討中です。 Skypeを実際に利用しているかたがいたら、使い心地を教えてください。 推薦機器があれば参考までに教えてください。
お世話になります。 さて題記の件ですが、アメリカでは以下URLなどで http://www.amazon.com/gp/product/B000GTSEHQ/ref= … PCなしでSkypeできるWiFi携帯を買えるみたいですが、日本では買える所は無いのでしょうか？ あるいは、日本語で買える場所でもいいのですが。 PDAなどを買ってもいいのですが、専用機のほうが手間要らずではないかと思い、そちらのほうがいいなと思います。
チャットを送っても未送信になることがあります。 そして相手から送られる場合も2日くらい遅れて届くことがあります。 １．未送信となるのはなぜでしょうか？お互いのPCがオンになっていないといけないのでしょうか？ ２．未送信メッセージが出た場合、メッセージを取り消すことは出来ないのでしょうか？
最近、IP電話でサポートダイヤルの窓口を設けているところが増えてきました。 私もIP電話を使っているので、無料通話か有料通話か気になるのでどうすればIP電話の電話番号からキャリア（事業者・プロバイダ連合）が調べられるか教えて下さい。
６月に新居への引越しに合わせて、ＮＴＴ東日本のＢフレッツを導入いたしました。同じ区内間での転居なので、電話番号は変わらないと調べてもらったのですが、ひかり電話に興味があったので、そちらも導入した次第です。 プロバイダーに申し込む時、050-****-$$$$の番号を選択したので、てっきり、050…(自宅から携帯へ電話した場合)と表示されるのかと思ったら、今まで使用していた番号が表示されました。 また、先日、電話料金の利用明細が届いたのですが、やはり、発信・着信の実績なしとなってました。 何か、やらなければいけない設定や使用方法などがあるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
光電話にする予定なのですが、下記の環境で、ＳＴＡＲＦＡＸ２００５（ＰＣ＃２で）を利用することはできますか？また、各機器の接続を教えてください。 ＯＮＵ、ＣＴＵ、ＶＯＩＰ：ＮＴＴより貸与とのこと ＰＣ＃サーバー機（ＳＴＡＲＦＡＸインストール） ＰＣ＃２（ＳＴＡＲＦＡＸインストール） ＰＣ＃３、＃４、＃５ ＨＵＢ ＦＡＸ機、ＴＥＬ機 ＰＣ＃サーバー機にはＦＡＸモデムがやはり必要なのでしょうか？ インターネットは、ＰＣ＃サーバー機経由の予定です。
skypeoutというものを購入して海外の携帯電話に電話しようと思うのですが、この場合、相手先にこちら側の番号は通知されるのでしょうか？また、市販されている国際電話カードを利用するよりもスカイプを使う方が安いのでしょうか？事情にお詳しい方宜しくお願い致します。
IP電話を利用するにあたり、現在使用しているモデムがIP電話非対応だったため、NTTからルーターをレンタルしました。 しかしながら、配線を接続後、『http://192.168.1.1』でアクセスしても設定画面へ行けません。インターネット、一般加入電話は普通に使えます。ルーターの初期化も試してみました。 どうぞ解決法をご教授下さい。 OS 　　MacOS10.39 モデム　　MS-5 ルーター　Web Caster v110 契約　　　フレッツ・ADSL
Skypeに登録をして、Skypeから携帯に電話を掛けようと思うのですが、Skypeから携帯に掛けるときは、どのようにして書けるのですか？ また、韓国からでも日本の携帯にかけることはできるのですか？ できれば、通話料も教えてください！ お願いします。
YahooのBBフォンとODNのIP電話の通話料はいくらになりますか？ ODNのHPを見たらODN→BBフォンへの通話は無料とわかるのですが、 YahooBBのHPを見てもBBフォン→ODNへの通話料金のことは書いてません。 教えてください！
スカイプで会話やチャットは使っているのですが、 先ほど初めてＳＭＳを送ってみました。 オーストラリアの友人の携帯電話に送信しました。 スカイプから送るのは初めてなのでよく分からないのですが 「送信」を押したあと メッセージの横に「保留」と表示されました。 送信後すぐに相手に届くとばかり思っていましたが 時間がかかるものなのでしょうか？ それとも相手の携帯の電源が切れているだけなのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
実際にビジネスで使われての長所、短所を詳細に知りたいのですが。
固定電話で次々に新しいサービスが出てますがどれが一番いいのか判断がつきません。 ntt東日本でインターネットは光接続、プロバイダはocnです。電話はあまり使わないので基本料金が低いところがいいです。 どのサービスを受ければ一番お得なのですか。電話はどのようなのものを買うと一番お得なのですか。よろしくお願いいたします。
光電話から携帯に電話すると「00で始る電話にはかけられない」と言うメッセージが流れてつながりません。NTTに連絡したらそれは電話機側の設定ですと言われてしまいました。電話機の説明書を見てもそのようなことが書いていなく、困っています。ご存知の方教えてください。
skypeをインストールして、スピーカーやマイクの設定も完了したのですが 通話音声テストに接続すると、音声がブツブツ途切れ途切れにしか聞こえず、 しかも途中一気に飛んだり（？）まともに聞こえません。 良く聞こえないながらもマイクで喋ってみたら、いちおう自分の声は再生されていました。 （それも音声が飛んでほんの少しの部分しか再生されませんでしたが…） PCはwindowsXP、ネット接続環境はADSL（５０Ｍ）です。 解決策をご存知の方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Skypeのチャットを使っているのですが、メッセージを送信すると「！メッセージは未送信です。」という表示が出てきてしまいます。送信できていないわけですから、相手の方からも「無視するなんて失礼なやつだな」と書かれてしまいました。メッセージを送信するにはどうすればいいでしょうか。
ＩＰ電話の通話明細をクリックすると「ページを表示できません」・・・ファイルの削除とかセキュリティのレベルのカスタマイズもチェックもしました。ＩＰ電話のサイトの中には見ることが出来る項目と「ページを表示できません」と両方あるのですが、なぜ表示不可の項目があるのですか。ＩＰ電話のお問い合わせサイトは「ページを表示できません」となり質問が出来ません。
自分のip電話に携帯電話からかけて転送みたいな形がとれて他人の携帯電話にかけられて着信がip電話の番号通知させることはできるか？
光ファイバー導入検討中です。 ＩＰ電話になると、通常のＮＴＴの固定電話はつかわなくなります。 となると、ＮＴＴは休止か、解約ということになります。休止しても次に使う機会はなさそうなので、やはり解約。となると、加入権（私は七万円で買った）が不要になります。 買い取ってくれる業者ってまだあるのでしょうか?　このあたりどうなるのですか？　七万円払い損なんでしょうか
ADSLのIP電話は０５０ですね。 なぜ、光ファイバーだけOKなんですか？ ADSLだって、同じメタル回線を通っていますけど？ 周波数が違うと困ることがあるのですか？ ADSLのIP電話で固定電話番号が使えれば、もっと便利になると思うのですが。 （緊急番号はできれば、使えるようにしてほしいですね。） 携帯電話でも、緊急番号は使えるのにADSLのIP電話だけ使えないのは変じゃないですか？
ヤフーBBに加入しており、モデムに一般電話をつないで使っています。 この回線にもう1台電話をつなげたいのですが、モジュラージャックからの電話回線を2股に分け、一方にモデムとIP電話を、もう一方に一般電話をつなげれば、2台の電話を使うことはできますか？ 要するに、1本の電話回線で番号の異なる2台の電話を使いたいということです。(ISDN以外で)
モバイルセントレックスを携帯端末を5～10台ほどで検討しています。中小企業もしくは個人事業主レベルのサービスはあるのでしょうか？内線電話としてだけでなく、外に持ち出しても通話が可能なシステムがベストですが、あまりにも高額であればまずは内線機能だけで考えています。尚、設置場所は東京都内になります。
ひかり電話が近々開通する予定です。同時に追加番号を申し込んであります。追加番号を使用するときは、2個あるTELポートそれぞれに電話番号が割り当てられるのでしょうか?もしそうだとしたら、電話機が2台必要ということでしょうか。 電話機は一台しか持っていませんし、そもそも追加番号なので同時通話できませんのでできれば1台の電話で対応できると嬉しいのですが。ちなみに、手持ちの電話はモデムダイヤルインに対応しています。
タイトルの通りですが、ヤフーBBから他社へプロバイダーを切替えたいと思っています。 その場合、IP電話の番号も変わるのですか？同じものは使えますか？ よろしくお願いします。
SkypeとWindows Live messengerでは、どちらが音質が良いのでしょうか？ MSN Messengerからグレードアップした後者は音質もアップしたとのことですが… 音質だけでなく、総合評価としても、御意見をお願いいたします。
私は男ですがスカイプで中国の女性と話すと、すぐに自分の写真を送ってきます。日本人は写真をすぐに送ったりはしません。これは単に文化の違いですか？相手に自分の写真は送らないほうがいいですよね？
今まで古いバージョンを問題なく使用していたのですが、先日2.5.0.130にアップデートしたのが原因なのか、どうもwebカメラの調子がおかしくなりました。 webカメラのテストのボタンが押せない状態です。 押せる状態の時もあったのですが、その画面の部分が 白？っぽい色で、何も写りません。 （ちなみに、MSNメッセンジャーでは使用可能） 過去の質問を見たとき、2.0に戻せば直る可能性も あるようなので戻したいのですが、どこから2.0をDLできるのでしょうか？ いくら検索しても、最新バージョンしか探せません。 もしかして、雑誌の付録とかでしょうか？ それ以外で、ネットでDLできる場所をお願いします。 ちなみに、OSはXPです。
現在NTTの光フレッツに加入しています。 このIP電話に加入してからというものキャッチフォンが入ると 電話が音もなく切れてしまいます。 以前に、電話をかけるときにとある番号を押すと最初の電話が優先され 電話が切れないという話を聞いたのですが その番号をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
ＢＢフォンです。0000の後、何秒ぐらい間を空けるのですか。その時切り替わった音とか聞こえますか。つながった事がありません。ＮＴＴ加入電話と携帯にかけると「現在つかわれておりません」同じＢＢフォンにかけると話中です。ＮＴＴ西日本でプッシュ回線です。緊急の用でホントに困っています。ＮＴＴの加入の仕方でつながらないケースがありますか。
BBフォンで発信しようと、受話器をあげると、「ぷ～・・・」っていう音が聞こえず、通話中っぽい感じになります。モデムのコンセントを抜くと普通に使えます。 どこに原因あるのか教えてください。 これだけで判断できないかもしれませんね。
1速度 スカイプは推奨接続環境がブロードバンドになっていますが 実際どの程度の速度で利用できますか? 自分は8Mですが支障はないでしょうか? 2 一般電話にかけたりは出来ると思うのですが、 一般電話や携帯からスカイプに着信も可能でしょうか? PCが立ち上がってないと着信は不可でしょうか? 3マック マッキントッシュで使用は出来ますか? 導入しようか迷っています。 よろしくお願いします。
ＮＴＴの電話加入権のあるタイプのＩＰ電話に契約しています。ＮＴＴの市外局番、東京なら０３～と、ＩＰフォンの０５０～の２つの電話を持っています。同じプロバイダ同士なら通話料が無料となるはずですが、これは０５０～でかけた時のみ有効なのでしょうか？０３～でかけてしまったら通話料が発生するのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
今現在、4つの番号（ISDNで2回線と普通のアナログ電話とIP電話で、すべて専用機が接続されています）を使用し基本料金も2本分支払っているのですが、知り合いからひかり電話だったら5つの番号が取れると言うことで来月、ひかり電話を導入することにしました。 ところがいろいろ調べてみたところ、ひかり電話のルーターにはアナログポートが2つしかないため、3台以上接続するためにはひかりパーソナルフォンが必要とのことですが、SPIクライアントを使用すれば、アナログポートを増やせるらしいことを知りました。 この場合、たとえば「ヤマハ RTA55i」のようにアナログポートが2つのものを接続するときは、ひかりのルーターから55iのアナログポートに接続するようになるのでしょうか？もしそうだったら、結局アナログポートを増やすことはできないのでしょうか？ アナログポートを増やせるルーターがあれば教えて頂けないですか？ 出来ればアナログポート３つ欲しい（４つ目は今までどおりIPにする予定です）のです。 また、PCは5台繋がっています。 お薦めのルーターがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。 ちなみにひかり電話はNTT東日本です。
海外在住でスカイプのホームページにうまくアクセスできません。スカイプそのものは日本でダウンロードしたのが使えます。スカイプアウトに登録したいのですが、何か方法はあるでしょうか。例えば、書店で売っている本の付録のCD-ROMにスカイプアウトへの登録がある、あるいはCD-ROMそのものが配布されている、等があれば日本から取り寄せるつもりです。 ご存知の方がいればお教えください。 スカイプアウトを使って、日本の固定電話、あるいは携帯電話に電話することを考えています。
半年ほど前に引越し、新しい電話番号になりました。 以前よりヤフーBBで、BBフォンです。現在もそうです。引越し直後より、NTTの電話の明細にNTTコミュニケーションズの料金が月に５００円程度あります。ちなみに家族全員県外に電話したことはありません。不審に思い、通話明細を問い合わせたところ、通話先はすべて、埼玉県の市外局番からはじまるところでした。もちろんかけたことのない番号です。しかもすべて通話時間が７．５秒間です。これはいったいどういうことでしょう？ヤフーのADSLが関係しているのでしょうか？ちなみに、マイライン登録はしておりません。よろしくお願いいたします。
IP電話にした方が安くなるということでインターネット導入と同時に申し込んだのですが、友達から実は 電話の音がものすごく悪いと言われました。みなさんはどうですか？
今までADSLを使用してSkypeを使用していましたが何の問題もなく接続できていました。先日、NTT Bフレッツと光電話の工事を行ったところインターネットへの接続は問題なく出来ますが、Skypeの接続が出来なくなりました。(正確には接続中-ONLINE-接続中を断続的に繰返す状態です)困っています。アドバイスをお願いします。LANは有線です。 使用環境 　OS WindowsXP 　VDSL VH-100 　ルーター? RT-200KI 宜しくお願いします。
　skypeで無料電話を検討しています。これから活用しようと考えています、最初の条件準備する物など知りたいです。聞きやすいもの？ １、ヘッドセットが必要ですか？ ２、ＵＳＢハンドセット？ ３、画像通信に必要なもの？ ４、ダウンロード方法など？ ５、便利な使い方など？ ６、セキュリテーなど注意点は？ ７、活用例など。 　　　よろしくお願い致します。
ＩＰ電話とインターネットは使えるのですが、ＮＴＴ番号が話中になってしまいます。壁のモジュラージャックに直接電話をつないでもやはり話中になってしまいます。突然のことです。どなたか教えてください。
一人暮らしを始めて、最近ようやく自宅にネットが開通しました。So-net光withフレッツというコースです。併せて電話も引こうと思って、よくわからないままにso-netフォンというのとひかり電話に申し込んでしまいました。so-netフォンはすぐに開通したのですが、ひかり電話の方はこれから工事がどうとかであと１ヶ月くらいかかるそうです。自分的にはもう電話は開通しているのにまだ工事して電話を引くというのがちょっとよくわからないので、いくつか教えて頂きたいです。 (1)so-netフォンとひかり電話を両方ひく意味はあるのか？この質問はso-netとNTTの両方に質問してみましたが、別の会社のことは答えられないという返答でした・・ (2)友人がso-netフォンを使用しているため、無料通話を狙ってso-netフォンを使いたいのですが、両方契約した場合、普通に発信するだけでIP-IPで通話できるのでしょうか？ 電話の使用目的としては、今のところ実家の普通の固定電話との通話と、友人のso-netフォンとの通話がメインです。 なにぶん無知でよくわかっていない状態なので、質問の内容等意味がわからないことがありましたらご指摘ください。よろしくお願いします。
こんにちは。 OCNのIP電話なんですが携帯電話などからの着信はできますが、 逆に携帯電話などへ発信ができません。 固定電話への発信もできません。 携帯電話の着信制限などは解除しています。 発信音「プ・プ・プ・・・」の後、30秒近く待っていると 話し中の音ような「プー・プー・プー・・・」という音が聞こえます。 回答よろしくお願いします。
カメラ単体でのカメラ機能・ビデオ機能やヤフーやMSNでは問題ないのですが スカイプだけが カメラテストすら写りません。 スカイプバージョンは2.5？最新verとおもいます。 カメラ設定は問題ありません。カメラテストでうっすらもなりません。なにが悪いのでしょうか?
ＷＥＢカメラを使ってスカイプなどのテレビ電話をしたいと考えています。 ＷＥＢカメラの動作環境などを見ても推奨通信速度などが記載されていません。 ＡＤＳＬの料金を少しでも抑えたいので３Ｍか５０Ｍコース(ウィルコムＡＤＳＬサービス)で迷ってます。 ３Ｍコースでもテレビ電話できますか？ ちなみに電話局から自宅は1500メートルくらいでＷＥＢカメラはhttp://www.logitech.com/index.cfm/products/compa … のどちらかの予定です。 よろしくお願いします。
今住んでいるマンションにジェイコムが入り込んでいます。プロバイダもジェイコム、衛星放送を見るのもジェイコムと、ジェイコム縛りでうんざりです。 電話もNTTではなく、ジェイコムフォンというのを使っています。市内は安いのですが、県外の電話が多いので、全国一律のIP電話を入れようかと思っています。 アジルフォンというIP電話を見かけたのですが、毎月500円で03番号をもらえるとか、プロバイダの縛りがないとか、けっこう良さそうなのですが、アジルフォンってどうなのでしょうか？ 今のマンションは賃貸なのでいずれは引っ越します。プロバイダも変更になると思うので、電話番号が変わらないのは魅力ですが……。 ご回答よろしくお願いします。
　久々の質問です。この度、ひかり電話を導入したのですが、今までＩＳＤＮで電話番号を３つ使っていたのですが、ひかり電話のＶｏＩＰの機器に付いている電話ポートは２つで、鳴り分けで対応とは言われましたが、それも困るので結局２つの番号に減らしました。 　そこで質問ですが、１ローカルネットワーク上にＶｏＩＰを２台設置することは可能でしょうか？そして、もし可能であれば２台目はＮＴＴに月額３００円の機器を頼んで取り寄せるのか、市販のものが存在するなら教えて頂きたいと思います。 　詳しいことは自分のブログ　http://blog.c-bose.com/?eid=331529　に書きましたので、ご参照頂ければと思います。よろしくお願い致します。
あるとき、セキュリティソフトが「スカイプを接続しますか」的なダイアルボックスが発生し、「推奨」だったものを選んだら、それから一切スカイプにログイン出来なくなってしまいました。 そうしたらよいでしょうか？ ちなみに、アンチウイルスソフトはノートンです
ttp://japan.internet.com/busnews/20050912/12.html で昨年９月に規制が掛かったと聞いてから、１０ヶ月経とうとしています。 しかし、うちのスカイプには、今でも中国のあちこちからアクセスがあります。 ・規制エリアはその後広がったのでしょうか？ ・規制エリアで発着信があった場合、処罰はどんなものになるのでしょうか？ ・エリア内で着信を取った場合、処罰を受ける者は誰でしょう？
質問タイトルのままなんですが、 スカイプはなぜ通話が無料なのですか？？ お分かりの方は教えてください。
スカイプで検索をして、 知らない人に電話をすることができる機能があると思うのですが、 個人情報などを知られてしまうことはないのでしょうか？ また、スカイプを通して、IPアドレスを 相手に知られてしまうことはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
某大手プロバイダー（ＡＤＳＬ）を利用しています。 ＮＴＴのナンバーディスプレイも利用しているのですが、どうやらＩＰの電話番号にかかってきた時に、番号が表示されない様です。 電話機では、非通知設定をしています。 モデムか何かに設定が必要なのでしょうか？ 機器や接続について、かなり弱いので専門用語などは 出来るだけ使用しないで、説明して頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
昨日、yahoo!BB 光 TVパッケージ（マンション　VDSL　番号ポータビリティなし）に加入し、接続を終えました。 インターネットは問題なく使えているのですが、電話がうまくいきません・・・。 現在、以下の状態です。 (1)「ツーツーツー」（通常電話の、電話が切れたあとの音）という音がするのみで、電話はかけられません。 (2)電話機の方で、回線種別が自動的に選択されましたが、つながらないので手動で試してみましたが、特に変化はありません。 (3)携帯からかけてみたところ、呼び出し音はかかりますが、受話器を取ると「ツーツーツー」となっています。 (4)光BBユニットの「BB フォン」ランプは緑色に点灯してます。 （実は昨日の夜までまったく点灯していなかったのですが、朝起きたら点灯してました。） と、このような感じなのですが、どのようなことが考えられるでしょうか・・・。 こちらで過去の質問を検索してみましたが、ヘルプディスクに電話がなかなかつながらないとのこと・・・ 以上、よろしくお願いします！
ADSL回線の固定電話に着信した通話を、他のADSL回線の固定電話に転送したいのですが、Skypeで「NTTボイスワープ」「KDDIのメタル」のような転送はできないでしょうか？ KDDIは上記に似たサービスみたいですが、プロバイダーが違うと使用できませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
NTTBフレッツマンションVDSL100Mbps+OCN光フレッツドットフォン付を２月から使用していましたが、急に加入電話だけつながらなくなってしまいました。特に設定をいじったわけでもないのに。こちらからかけるときはIP電話でつながるのでかけられるのですが（116とかの３桁はかけられません）、0から始まるNTTの番号へかけてくると呼び出し音はずっとなっているのですがうちの電話はなりません。050のIP電話宛にかけてもらうとちゃんとなります。 ルーターにNTTのwebCasterV110を使ってますが、電話設定を確認すると加入電話は使用不可になっちゃってます。 NTTの契約をきられてしまったんでしょうか。 かけてもらうと、呼び出し音がなり続けるだけに皆留守と思われ、非常に困っています。どうしたらよいでしょうか。教えてください
掲示板に書き込みをしただけで、携帯電話のIPアドレスは管理人に知れてしまうのでしょうか？
最近フレッツ光（マンションタイプ）に加入しました。プロバイダーはplalaです。 使わないと思ってひかり電話は契約しなかったんですが今になって必要かなと思い始めてます。 今は自宅に電話は引いてないのですが、ひかり電話は通常契約できるのですか？その際番号は０５０～になるのでしょうか？ あとひかり電話の月額使用料は￥１０００程度でいいんでしょうか。 初歩的な質問ですみませんが教えてください・・・
知人に相談されているのですが、 自宅からフィリピンに国際電話をかけた場合、料金（通話料＋基本料）を最も安くする方法はどんな方法でしょうか？ ・月に何度もかけるようです。 ・フィリピンのネット事情は良くないらしく、Skype の利用は難しいらしいです。 ・引越しを機に、Ｂフレッツ加入予定・プロバイダ乗り換え予定だそうです。 ふららのＩＰ電話が一番安いように思うのですが、間違っていると申し訳ないので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
　1人住まいの子どもと、skypeでビデオ通話をやろうとしたのですが、音声での通話はできるのですが、ビデオ通話ができません。 ○設定＜ビデオ（ツール→設定→ビデオ）＞２台ともに 　　skypeビデオを有効化にチェック 　　ビデオを自動的に開始にチェック 　　ビデオ自動受信：コンタクトリストのユーザーのみにチェック 　　ビデオ利用を通知：コンタクトリストのユーザーのみにチェック ○症状 　　こちらの画面では、自分（親）の映像のみ写る 　　あちらの画面では、こちら（親）の映像と自分（子ども）の映像が映る（正常） どこの設定が悪いのでしょうか？ アドバイスをいただけたらありがたいのですが。
Ｓｋｙｐｅ　ｏｕｔでの発信で、+81を省略し、例えば+81-3-1234-1234を普通に 03-1234-1234と入力すると発信できる方法はありませんか？日本国内しかかけませんので、国番号を省きたいのです。教えて下さい。
現在OCNのADSLを使っていて IP電話も利用しています。 これに着信する外からの電話を また別な電話(携帯とか）に転送設定できますか？
ＳＫＹＰＥ-ＯＵＴも使っていますが、FAXの番号 に電話して、FAX送信できませんか データ変換工程が必要な気もしますが 当方、VDSLで各部屋にインターネット回線が配線 されている、オフィスです、電話はありません。 いつもコンビニでFAXしてますが、SKYPEでできないでしょうか また、SKYPEを使わない方法でもあったら、教えてください WinXPです
先日から、光電話にしませんか？というセールスの方が会社まで来て営業しようとしていまして、正直、よくわからないので返答に困りかねております。 とりあえず、色々調べてみた結果、 ＮＴＴ西日本と契約している特約店企業であることは確かなようです。これは、ＮＴＴ西日本のＨＰで調べました。 他も見てみたのですが、検索の仕方が悪いのかイマイチよく理解できません。 そこでいくつか質問がございます。 超ド素人でもわかるように説明していただきますと助かります。 (1)IP電話と光電話とは何が違って、メリットやデメリットは何でしょうか？ (2)ＮＴＴ西日本特約店企業であると言う事ですので、信用しても大丈夫でしょうか？大丈夫だとしたら、この会社は、どこからマージンを頂くのでしょうか？何度も足を運ぶメリットはなんでしょうか？ (3)FAXができなかったりすると言うのを（光の場合）どこかで見かけたのですが、ＦＡＸを頻繁に使用する会社が、光電話にすることは危険ですか？ (4)最後に、皆様からのご回答をよく理解した上で、光電話にしたほうが良いのか、悪いのかを、社長に報告しなくてはなりません。何か、これだけは伝えた方がいい事と思われるような事ございましたら、よろしくお願いいたします。 因みに、自宅で会社を営んでおります。会社と自宅の番号は別々です。 電話は、IP電話対応機種だということです。 既に、光でインターネットは使用しております。あと、プロバイダーはＯＣＮです。 来週にもまた、営業の方が来ると思います。それまでに社長に光電話について説明しなくてはなりません。是非是非よろしくお願いいたします！！！
質問者は、未成年者で学生です。 IP電話に導入する道具は既にそろっています。 あとは、プロバイダに申し込むだけです。（無料で可能） モデムの設定パスワードは質問者が設定しました。 しかし、家族が反対をしていて、申し込みできないのです。 家族の考え方としては、わからないものには手を出すな と言う、考えなんです。 固定電話より、良いところは家としてはあんまりないようです。 携帯電話へかけるときは0036をつけられてしまい、遠距離電話や国際電話は使わないみたいです。 無料で通話できるって言いたいのですが、無料で通話できる相手がいないのです。 電話一つだけで、固定電話とIPを使うため、そんなにデメリットはないことも説明したのに、 わかってもらえませんでした。 思ったのですけど、ITなどに知識がない人はIP電話などを不安に感じてしまうのでしょうか？ 固定電話料金を自分で払っているわけでもないので、 質問者に直接のメリットはありません。
去年の４月にパソコンを買ったばかりで良く分からないのですが宜しくお願い致します。 インターネットを入れた時にブロバイダーのIP電話に加入したのですが、つい先日電話機が壊れてしまい 新しい電話機に変えた途端、今まで相手から電話がかかってくるとモデム（ADSL）のDETAと言うランプがオレンジに点滅していたのがなくなり変だなと思っていた所、たまたま友達の家に電話をしたら（その家はナンバーディスプレイ）今までは０５０から始まる番号だったのに普通に家の番号で着信があったよと言われました。 と言う事はIP電話は使えてないと言う事ですよね？ そこでプロバイダーに問い合わせたら、うちの方ではちゃんと設定はされています問題ないと言われました（モデムのランプ確認と先方の方で確認したみたいです） もしかして電話機に何か設定があるかもしれないと言われ今度は電話機のメーカーに確認したところ、そういう設定の機能はついてないし、こうやって通話ができるのは問題のない証拠と言われ、結局は処理はしてません。 私の携帯から家に電話をするとNTT回線の番号だとかかるのですが、０５０の方にかけると携帯は呼び出音がするのですが、実際家には着信が鳴りません。 家の電話から携帯にかけるとNTTの番号が表示されて０５０の番号は出ません。 やっぱりIP電話は使われてないって事ですよね？ 何が原因か分かる方いらっしゃいますか？ それと、このままNTT回線で使用をした場合IP電話の料金は発生しないだけですよね？基本料金は取られてませんよね？先月までの明細書にはIP電話通話料として５．６００円しか請求がなかったので基本料金は関係ないと思いますが、もし取られていたらNTTと二重になるので早急に処理したいと思ってます。 良く把握してませんので、頓珍漢な質問でお許し下さい。
NIFTYでIP電話を使っています。通常の電話の発着信、FAXの受信は問題ありません。IP側でのFAX送信はうまくいったりいかなかったりと不安定な為、００００を付けてNTT回線でＦＡＸを送ろうとするとうまくいきません。相手側に白紙が届くそうです。NIFTYに聞いた所、モデムの電源を切ってやってみてどうですかと言われましたがこれはまだ試していません。もしモデムの電源を切って正常にＦＡＸ送信できるのであれば、モデムの不良もしくは電話機とモデムの相性が悪いということになるのでしょうか
プロバイダーのHPを見て、IP電話が得なことを知りました。 （基本料金は要らなく、かけた相手の番号も標準でわかるようになっている） しかし、不安なことがあります。 それは、ADSLがよく切断されることが多いのです。 （雷の時は確実に切断される） 原因は、交換局との距離で仕方がないのです。 （3330M離れていて44デシベルだった） モデムなどは、IP電話対応な物を既に購入しました。 （１６０００円のものを） よく電話も使いたいし、回りの方も050番号を使っています。
IP電話を使用している場合、かけた内容は利用明細で確認できます。日時・通話時間・通話相手先。逆に受けたのは表示できるのでしょうか？yahooを使用していまして問い合わせしたのですが回答が来ないためここで質問させていただきました。携帯電話でもかけたのは残っても受けたのは残らないと聞きました。ＩＰ電話でも同じでしょうか？
通信技術に詳しい方に教えていただきたいのですが。 以前より、パソコンのモデムに電話線を差し込んで、パソコンの「ネットワークとダイヤルアップ（黄色い電話機のアイコン）」を使って某電話番号（KDDIと無関係の某コンピュータサーバー）に接続して通信しています。Webやインターネットサービすプロバイダではありません。 以前、通常のNTT回線のときは、56kbps全開までいかなくとも30～40kbpsで安定していました。 メタルプラスに変えてから、いつも9～12kbpsしか出なくなってしまい、かなりつらいです。 これは、全くしかたのないことなのでしょうか。基本料金が安いぶん、回線の質が悪いということでしょうか。 それとも、私のほうでなにか工夫する余地はあるでしょうか。 ダイヤルアップの主な設定は、 トーン/パルス設定→パルス モデム構成→最高速度115200　にしています。
現在、1戸建て、YAHOOのIP電話を使用しています。 ADSLから光に変更しようかと思い、プロバイダを検討しています。（先日こちらにも質問させてもらっています）今は繋がりが悪いせいかプツプツと切れる事も多いんですが、光に変えた場合でもIP電話にしたら繋がりは悪いんでしょうか？
skypeのチャットは使えるのですが電話をするとフリーズします。 コールがかかってきて緑の受話器をあげるアイコンをクリックするとフリーズします。 CPUはceleronなのですが 友達にceleronはskypeに弱いからもうskypeできないんじゃない？ って言われたのですが本当ですか？ パソコンを変える以外に方法はないのでしょうか？ ちなみに WindowsXP HE メモリ512MB です。
何度もすもません。 因みにうちのNTTからの電話基本料金は NTT西日本ご利用分 回線使用料(基本料)(事務用）2500 屋内回線使用料　　　　　　　　60 です。光プレミアムのパンフレットでは1785円となってますが。 OCN ADSLサービス3MACCAプランでモデムレンタル料込みで2654円ですが ひかり電話、光インターネットにした方が得でしょうか？
現在、一般回線でＮＴＴと契約・ナンバーディスプレイも契約しています。また、ヤフーとも契約しており、ＢＢフォンも利用しています（ヤフーのナンバー表示オプションは契約していません）。 いろんな方の質問・回答を見たのですが、ＩＰ電話経由だとナンバーディスプレイが表示されないのですよね。 かける方　→　かけられる方（私の条件）の時 (1)　一般電話　→　一般電話 (2)　一般電話　→　ＩＰ電話 (3)　ＩＰ電話　→　ＩＰ電話 (4)　ＩＰ電話　→　一般電話 の時、表示されるのは(1)・(4)のみでしょうか？ また(4)の時（かける方がＢＢフォンと契約している時）私の家の一般電話番号にかけてきた時、無料電話になりますよね？ 確認お願いします。
300円～500円と基本料が安いですがだけはだめでしょうね。
スカイプでＴＶ電話をしているのですが いつも途中で電話が切れたり 音声が途切れたり 画像が止まったりします 普通のスカイプ電話なら普通に会話ができるんですが ＴＶ電話だと重くなります どうすればいいんでしょうか？
今スカイプをインターネットで利用しています。今度スカイプイン・スカイプアウトを使おうと思っているのですが、この機能を利用するにはやはりスカイプを常にオンラインの状態、つまりパソコンの電源がはいったままにしておく必要があるのでしょうか？スカイプ内のストアには、「スカイプ専用電話機」みたいなものがありますが、スカイプインもしくはアウトを使いたいときには、やはり一度パソコンを立ち上げる必要があるのでしょうか？
光電話（NTT西）が使えています。これとは別電話でHAMAHA-RT57iからIP電話（０５０）として、もう一回線使用したい思っています。 この場合のRT57iの設定はどのように行うのでしょうか？ (1)可能でしょうか？ (2)RT57iのWAN側をCTUのLANに接続するのでしょうか？ (3)RT57iのWAN側口には何も差し込まなくてもIP電話は可能なのでしょうか？（RT57iはHUBとして利用）
Yahoo!BBのBBフォン無しの8Mに契約しようと思うのですが、この「BBフォン無し」というのは普通の電話もできなくなるのでしょうか？ IP電話ができない分にはどうでもよいのですが… ヨロシクお願いします。
先ほど、skypeをダウンロードしたのですが、マイク付きヘッドフォンを買えば世界中の方々と無料で話せるのですよね？どこで買えばいいのですか？skype経験者の方は是非とも教えていただきたいのですがお願いします。
こんにちは。 私は関西電力のｅｏ－ｎｅｔフォンを利用しています。海外へ発信するときはサイトの説明にも記載されているのですが、海外からの発信については記載されておらず海外の相手先にどのように番号をお伝えしたら良いかわかりません。 番号は050-****-****という形式ですが、国番号(81)050-****-****という表記で相手国からは発信できるのでしょうか？ また、海外からのＦＡＸ送信はＩＰ電話でも問題なく受信できますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
　ＮＴＴ西日本の光プレミアムを使用しています。今さっき友人から電話があり、私が１度電話を取ったところ「もしもし、もしもし・・・」っといっても応答なし（これまで私の家ではこういうことはなかった）。受話器から人の声らしき音が聞こえました（友人宅の受話器には『プップップッ・・・』という音がし、『うんともすんとも』しなかったとか・・・）。ちなみに、友人が掛けなおし、２度目にはちゃんとつながりましたが・・・。聞くところによると友人宅はヤフーＢＢ（０５０－・・・。今日問題が起きたときも『０５０・・・』発信だった）に入っているらしいです。 　これからずっと使用していく電話機・電話回線。これからなにかあったら大変、っということで質問させていただきます。 よろしくおねがいします。
現在、NTT FLETS,YAHOOBB,電力会社系がありますが、性能というか機能は同じような者ですか？加入電話を解約することで割安になるので。FAXはどうですか？
電話番号は変わりませんね。IPと違い050はは、要りませんね。固定電話　NTT解約していいですか？
光ファイバが引き込まれることで、OCN　ドットフォンからNTT東　ひかり電話への移行を検討しています。 現在のOCNドットフォンでは ・市内電話 ・市外電話 ・携帯電話 がメインで、ドットフォン同士の無料電話や提携ISPとのIP電話などは利用していません。 ひかり電話へ移行することで、通話料金があまり変わらないまま、NTT東の基本料金が安くなりそうだと考えています。 移行に当たって、何か見落としている点やドットフォンを継続する理由あれば、アドバイスをください。
skypeは無料で通信できてすごく便利だと思うのですが この会社は、広告も出てこないし、いったい収益はどうやってあがっているのでしょうか？ 不思議でなりません
今、ウィルコムのZERO-3を使用しています。 この機種でスカイプを使えると聞いたのですが、導入の手順や使い勝手はどうなんでしょうか？
タイプ２のADSLでIP電話を利用したいと思っています。すでにADSLはIP電話対応のモデムで開通済みです。そこで電話機を購入したいのですが、量販店などには電源不要（正確には電源アダプターが不要ということだと思うのですが）の電話機が低価格で売られているのですが、この電話機について下記のことについてお聞かせ願いたいと思います。 電源アダプター不要の電話機は、モジュラーケーブルをモデムにつなげば、そこから電源が供給され使えるようになるのでしょうか？電話機を買ったものの通話ができないでは困りますのでよろしくお願いします。
スカイプフォン「USB Skaype TypeM Black 」を友人から頂きましたがこれを使いパソコン同士でなく一般固定電話に掛けたいのです、検索でいろいろ調べたのですが理解できませんので必要機器、契約方法などご指導ください、ADSL使用、WindowsXPです
家庭IP電話やスカイプが出てきた中今後の電話はどうなってくのでしょうか？ 今ある電話回線がなくなってしまったりするのでしょうか？ 現在ネットワークの展望についていろいろ調べています。 携帯電話、その他コミュニケーションツールとしてのネットワーク関連はどうなっていくのでしょうか？ 今の所私の中では、電話回線が不要となってしまうのではないか、そのうち固定電話の電話料金と言うものがなくなるのではないか、携帯電話ですべてできるようになってしまうのではないか！などが挙げられると思います。　皆さんはいかがお考えますか？
skypeの自動ログインを手動に切り替えるにはどうしたらいいですか？ それとskype名を抹消することはできますか？ この二つよろしくおねがいします。
教えてください。 会社PCの内蔵モデムを使用して、ダイヤルアップしたいのですが、光電話の最初のピーピーピーと言う切り替え？音があり、通常の設定では繋がりません。 これを回避する、モデムの設定はありますか？ 例えば、5秒間ポーズしてから発信するとか。。 お手数ですが、どなたか経験がありましたら教えてください。
あるとき、セキュリティソフトが「スカイプを接続しますか」的なダイアルボックスが発生し、「推奨」だったものを選んだら、それから一切スカイプにログイン出来なくなってしまいました。 そうしたらよいでしょうか？
留学の経験者と、インターネット機器に詳しい方々と、どちらにも質問してみたく、こちらにも投稿します。 多少質問が違いますのでご了承くだされば嬉しいです。 今年の夏から半年間留学するのですが、国際電話はとても高く学生の私には手が出ません。 そこでインターネットのＭＳＮのメッセンジャーをすればいいのではないかと思い、いろいろ探しているのですが、なかなかうまくいかず、留学経験者の方々の連絡手段に着いて教えていただきたくて質問しました。 私の状況を簡単に説明すると、 ・行き先はフランス ・日本からノートパソコンを持参予定 ・滞在先がホームステイなので電話線などでのインターネットの接続は不可能 なのです。 それでボーダフォンのコネクトカードなど、パソコンにカードのような機器を差し込むだけでインターネットが可能になる物がいいかと思い、問い合わせしたのですが、 海外で使う場合は定額制もなく、１Ｋが2円と高めでした。 ウィルコムは海外では使えないとのこと・・・ これだと(1)メールが50～100円ほどで海外専用の携帯電話でメールするのとあまり変わらないんです・・・ じつは遠距離恋愛になるため、できるだけたくさん連絡を取り合いたくて、今必死で探しています。 皆さんは海外から日本に連絡をとるときなにをつかわれてましたか？ やはり、電話線が使用できない私のような状況では毎日連絡をとるのは金銭的に難しいのでしょうか・・・ できるならＭＳＮのメッセンジャーで話がしたいです・・・ それか安い電話とかないのでしょうか・・・ ＩＰ電話とか言うのは、電話線かインターネットをつないでいないとできないのでしょうか？ すごく困っているのでどなたかなにかアドバイスあればお願いします。長い文をお読みいただいて、ほんとうにありがとうございます。
ＯＣＮのプロバイダーと契約しています。ＩＰ電話から携帯電話に頻繁に電話をかけるのですが、何か安くする方法を探しています。どなたか教えて下さい。お願いします。
次の条件でＩＰ電話が使用できる方法があれば教えてください。 １、外からも家の０５０番号で発信。（ソフトフォン使用などでもかまいません。） ２、着信時に家の電話と外で使用している携帯電話等に同時着信が出来る。 ３、相手側の番号が表示できる。（ナンバーディスプレイ） 以上、３つのことが出来るような方法があれば教えてください。お願いします。
海外からIP電話の番号宛にかけることは可能でしょうか？ ０５０－○○○○－××××の場合 番号はどういった番号に変わるのでしょうか？ 固定電話の場合は＋８１－市外局番（０をはずして）－市内局番－××××だと思いますが。
ＩＰ電話で一般加入電話に電話する場合の料金ですが， 料金請求は，ＩＰ電話だけなんでしょうか？ どうも一般加入電話からも請求がきているように感じます。 細かい明細を取っていないので自信はないのですが・・・。 具体的に言いますと， 我が家は，ＮＴＴ東日本で，ヤフーＢＢフォンに入っているのですが， ヤフーＢＢの料金請求は納得の額なんですが， ＮＴＴから，毎月，基本使用料以外にも５０００円ほど請求が来ます。 そもそもＢＢフォンに入っているなら，ＮＴＴからの請求って， 基本使用料だけなんじゃないのと思うんですが，どなたか教えてください。
初歩的な質問ですみませんが、タイプ２でのＩＰ電話で通話しながらインターネットもできるのでしょうか？このIP電話のカテゴリーですべての質問、回答を見てきたのですがこの件については途中の回答やお礼のコメントの中で同じような質問はあったのですがその回答はどこにもありませんでしたのでよろしくお願いします。
公式リリースしたSkype 2.0とまだベータ版のSkype 2.5 テレビ電話するならどっちがいいんでしょうか？ ちなみに http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … 上のサイトの製品だけ買えばテレビ電話ができますか？ http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i … それとも上のサイトみたいな電話機も買う必要があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
藤 木 直 人とジェロニモがパソコンを使って話してるテレビ電話はどんなサービス名ですか？ 設定の方法や料金などが載っている参考サイトなどがあれば教えてください。
スカイプでテレビ電話ってできますか？ できるとすれば無料？それとも有料？ 導入方法などわかりやすいサイトがあれば教えてください。
カテゴリーが間違っていたらごめんなさい。 ヤフーメッセンジャー6.0で、ウェブカメラが使えないでいます。 ＰＣには、表示されるのですが、チャットルーム　相手の人に公開できないできません。 わかっていることとして、メッセンジャーのカメラの設定で 『カメラの選択』が灰色になっていて選択不可なのです。 ＴＶの受信できるノートＰＣなんですが関係ありますか? スカイプでは、カメラが選択できる事ができて 相手の人に映像が送れるのですが・・・・ わかる方がいましたら　教えてください。
スカイプのサイトを見てもいまいち通話料金の設定がわかりません。 知りたいのは携帯への通話料金です。 http://www.skype.com/intl/ja/products/skypeout/r … Japan - Mobile \ 17.500 ※17.500円は何が17.500円なのか？ ※購入してから何年有効か？ よろしくおねがいします。
問い合わせセンターに、日本国内の番号に架けて、相手が海外に転送させた場合、海外までの通話料がかかるといわれました。 ここの回答をみると、こちらは国内に架けた場合の３分８．４円で通話できるという内容だったのですが、、、どうなんでしょうか？
skypeを使っています。 日本に住んでる外国人の友達のパソコンと、音声通話をしたいので、導入しようと思ったら友達のOS（windows-XP）が英語版でした。 livedoorから落とせるのは日本語版なので、英語のOS上ではちゃんと使えないと思います。 英語のスカイプをダウンロード出来るところを教えてください。
ひかり電話はＩＰ電話ですよね。ＩＰ電話なら同じプロバイダ同士なら無料になりますが、ひかり電話は何故ならないのでしょうか？ あるいは、本来ＩＰ電話同士でも通話料が発生しているのに各プロバイダはサービスで無料にしているのでしょうか。
最近スカイプを始めたのですが、いまいちコンタクトのマナーが分かりません。 誰にでもかまわず電話をするのは失礼だと理解したのですが、skype meにしているひとでも「コンタクトに追加しないで」とか「電話ばかり要求しないで」などプロフィールコメントに書いてある人がいます。 はじめに、コンタクトリスト追加要求をしないと何も始まらないと思うのですが追加しないでという人にはどうアプローチをすればいいのでしょうか？ コンタクトリスト追加要求をしないで文字だけのチャットをいきなり始めればいいのでしょうか？ その他、なにかskypeのマナーがありましたら教えてください。
現在KDDIの光プラスに加入しております。このたびBIGLOBEのIP電話に加入しようと思っております（同時にプロバイダもBIGLOBEに変更予定）。そこで質問です。 1）現在の固定番号を使いたい。 2）NTTの固定電話基本料は今まで通り払わないでおきたい。 以上は可能でしょうか。 また余談ですが、光電話とIP電話は違うものなのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
海外転勤するにあたり両親とテレビ電話を使えるようにとSkypeを導入し会話は出来るようになりました。ただwebカメラに自分側が写っていて相手と会話が出来ても顔をお互い見れません。 こちらでFestoonの事を知りダウンロードをしたのですが、これで使えると思ったらFestoonを立ち上げようとすると「プログラム制御」と出てしまい、もう一つ 「×Network connection」という表示も出てきてしまいます。 赴任まであと一週間となり、大変焦っています。 どなたかWEB電話が使えるようにアドバイスよろしくお願いします。。
昨日、ＢＢフォンにしたところ、「050」の番号に電話すると普通につながるのですが、ＮＴＴの番号にかけたらワンコールで切れてしまいます(>_<) どうしてでしょうか？ どこかから電話が鳴ってるのですが、切れてしまうため出れないでいます。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
今日友だちと世間話程度に「高いときにマンション買って支払い大変だから破産宣告しようかな…皆しているみたいだし」なぁんて話をしていたんです。それから久しぶりの友だちだったので携帯番号も教えました。 その数時間後に、携帯へ知らない地方の番号から電話がきたんです。（滅多にそんなことありません） なんだろうと思い、ネットで調べてみたら、京都の闇金業者のワン切番号だそうで警告するページがありました。 075-***-****です。こちらから掛けなおすとたいへんなことになるそうです。 盗聴されているんでしょうか？IP電話でしょうか？PCでしょうか？部屋でしょうか？ 誰がなんのためにそんなことしているんでしょうか もしお分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします。
ｅｏ光電話から届いた電話用モジュラーケーブルだと短すぎて使えないので 新たに購入しようと思うのですが、どのようなタイプ（？）を購入すれば良いのでしょうか？ 光電話なので上等な物でないといけないのでしょうか？
はじめて質問します、よろしくお願いします。 『J:COM』使用中ですが、『@TCOM』にも入ってしまい混乱しています。 どうにか通信費をスリム化したいのですが、よくわかりません。 1年半ほど前から『J:COM』に加入して、 ネット・電話・デジタルテレビの３点セットで利用しています。 電話番号は（03）で、FAX用にもうひとつ番号を取得しています。 半年ほど前にMacを新調した際に、割引につられてついつい加入してしまった、 TEPCOひかり『@TCOM』で、光通信が可能ですがほとんど使っていません。 ネットは二つも要らないのんで、あとで切り替えようと軽く考えていたのですが、 いろいろと問題が見えてきました。 ・現メールアドレスに［@jcom］が付いてるため、切り替えると変えなくてはならない。 　メルアドはなるべく変えたくないが、今後もプロバイダを乗り換える可能性も考えると、 　『お名前.com』などでアドレスを取得した方が良いのでしょうか？ 　他にもよい方法はあるのでしょうか？ ・電話もIP電話に切り替えて通信費削減を考えましたが、 　『@TCOM』では（03）が使えないようです。 　電話番号も変えたくはないので、プロバイダを乗り換えれば可能なのでしょうか？ なるべく、メルアド、電話番号を変更せずに、 可能な限り通信費をスリム化したいのですが、 どうすれば上手くいくのでしょうか？？ なにやらいろいろとややこしくて訳が分からなくなってしまい、こちらへ駆け込みました。 お詳しい方、ご回答の程、どうぞよろしくお願いします。
もしよろしければお知恵を貸していただきたいのですが skypeに接続しようと試みて早２か月。 PCはwinXPでネット環境はレオパレスにすんでいるのでそこのインターネット環境（他のレオパレスにいる方は普通に使えています。） skype専用のヘッドフォンも付けましたが雑音しか聞こえません。 PC会社に連絡して、スピーカー、マイク設定も問題なく、skypeの最新をDLしましたがskypeは無料サービスの為、ヘルプセンターがなく困っております。 どなたか何か情報がありましたら教えていただけますか？
skypeとfestoonってどっちが画質いいんですか？ 同じ環境・同じコマ数?で比較したとして。
YahooBBのIP電話を使っていて、ＮＴＴ西日本のナンバーディスプレーサービスを利用していますが、電話がかかって来たとき、相手の番号が表示されないことが結構頻繁にあります。 例えば、非通知ではない携帯電話の番号から電話を受けた時でも、「ヒョウジフカ」の表示が出ます。 ＮＴＴのナンバーディスプレーサービスだけではなく、YahooBBのナンバーディスプレーサービスも同時に受けなければいけないのでしょうか？ ＮＴＴとYahooBBのナンバーディスプレーのサービスの使い分けを教えて下さい。 よろしくお願いします。
PCに全く明るくなく至らない点があるかと思うのですが許してください。 メッセンジャーに昔PS2の音声認識ゲームに同梱されていたASCIIのマイク（なので、細かいことは良くわかりません…マイク＋片耳のヘッドフォンです。音を聞いたことはありません）を使おうとしたのですが、うまくいきません。 はじめUSB接続をした時は設定が間違っていたのか全く声が認識されず、次にマイク接続をしました。 すると、サウンドとオーディオデバイスのハードウェアテストでは声は聞こえるのですがゆっくりしゃべらないととぎれとぎれになり、メッセンジャーのほうのマイクのセットアップでは大声を出さないと黄色の領域まで達しません。実際の音声チャットでは向こうに声が届かないらしく、チャット中右脇に表示されるメーターも全く動きません。 これはマイクの性能が悪いのでしょうか？設定の間違いでしょうか。 環境は、WindowsXP、回線はADSLです。よろしくおねがいします。
現在、skype.comでSkypeソフトをダウンロードすると、自動的にversionは2.0になるようですが、このソフトの説明によれば、2.0を使用する最低動作環境として、OSはWindows2000かXP、とあります。 また、別のサイト（↓）に書かれていたことですが、 http://helpguide.livedoor.com/help/skype/qa/grp1 … Q. Windows 95, Windows 98, Windows me等のOSでlivedoor - Skype (TM) for Windowsを使いたい A. livedoor - Skype for Windowsは、Windows2000(一部で文字抜けが発生します)およびXPにのみに対応しています。それ以外のWindowsでは文字化けが発生します。また対応以外のWindowsにインストールされた際の動作は、Skype社、ライブドアで確認していません。 とあり、上記の説明を読む限りにおいては、どうも使用できなさそうな気がしています。 確かにインストール（圧縮ファイル解凍）の際、画面に出てくる文字は全て文字化けしてかなり往生しましたし（それでも何とかインストールはうまくいきました）、Skype社さんから頂いたご挨拶のメールも殆ど全て文字化けしていました。 音声確認テストを行った際はきちんと音声が聞き取れました。と言ってもまだヘッドセットを用意していませんので、本当に自分の声を録音してそれが聞こえるかどうかまでチェックしたわけではありませんから、そういう意味ではこの音声確認テストは不完全なのかもしれませんが…。 今のところ、特にSkype2.0を使用して画像のやりとりをすることまでは考えていません。とりあえず音声だけのやりとりができればいいと思っていますので、もし2.0がMe上では作動しないのであれば、旧バージョンをインストールしたいと思っていますが、それはどのバージョンで、また、どこからダウンロードすればいいのでしょうか？
Skype Inが日本でもベータサービスを開始しているようですが、Skype Inを使用する場合、自分の 電話番号はどういうパターンの番号になるのでしょうか？ 携帯のように、090とか080で始まる番号なのか、 それとも通常の電話番号とは全然違う番号形態なので しょうか？ また、固定電話からSkypeInに電話する場合の 料金はどれくらいなのでしょうか？
私は個人officeで仕事をしISDN（2回線分）とFAX用とフレッツ用の3回線引いていて無駄だらけです。どなたか電話とFAXの番号を変えず同じ機能で早いネットで、安い費用で回線を１つに統合する方法を教えてください。こちらはNTT東日本の光電話複数チャネルを考え中ですが。
初めてこちらに質問させて頂きます。よろしくお願い致します。 本題ですが、１週間程前からでしょうか。ある方が、我が家に電話を何度もかけられているようなのですが、かからないそうで・・・ ・呼び鈴は鳴っているようです。鳴り続けるだけで、留守電などにも切り替わらないと言われています。イライラがつのったようで、最終的には携帯でかけてこられたのですが、これはつながるんです。我が家から相手には着信できて、お話もできました。 ・相手の方も我が家も、他の発着信では困るような事は起きていない。 ・相手の方は、ＢＢフォン使用。我が家はヤフーのモデムはありますが、電話線を分けてＢＢフォンは使っていません。（全部、主人が設定していますので詳しいことはよく分からないのですが） 私が分かる範囲の事を書いてみました。 この方以外にも着信できない人がいるのかな？とか、こんな１回線だけがつながらなとかあるのかな？とか、うちの電話がおかしいのかな？と、とても不思議で不安な気持ちになり、こちらに質問させて頂きました。 ここに書いた内容で、分かることがありましたら何でも構いませんので、回答頂けると幸いです。
まず、当方の環境について記します。 --------------------------- 通信：So-net ADSL 12M OS：Windows XP ADSLモデム：NECアクセステクニカ　Aterm WD734GV ルータ：BUFFALO　BBR-4MG（ファームウェアは最新［v.1.30b］） ウイルスバスター2006使用 Windowsのファイアウォールは無効 --------------------------- http://www.so-net.ne.jp/phone/p/faq/g_2.html 上記のページに従って、ウイルスバスターの設定は適切に行いました。 問題は、ルータを経由してSo-netフォンP'を利用しようとしても、 「SIPサーバとの通信に失敗しました」というメッセージが出て、ログインできないのです。 ルータを外せばログインできるので、問題はルータ側にあるのだと思います。 http://www.so-net.ne.jp/phone/p/faq/faq01.html#07 上記のページに指示されているように、ルータのUPnP設定を有効にしましたが、症状は変わりません。 以上のような状況で、どのように対処すればSo-netフォンP'が利用できるようになるでしょうか？ おそらく、ルータの設定でポートの開放などを行うのだと思いますが、 その設定を行うことに伴って生じるリスクについてもお教えいただければ幸いです。 お手数をおかけいたしますが、ご回答方よろしくお願い申し上げます。
ヤフーBBを使っているので普通の電話番号とIP電話番号と 二つあり、普段は何もしないでIPの050でかけてるみたいなん ですけど、電話する際に0000だかなんかを前につけて普通の 電話番号でかけたほうが安いとかいい場合がありますか？ BBフォンは全国一律3分8円くらいだと聞いています。 これは他の会社のIP電話にかけても同じなんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在IP電話を使っていますが、着信が出来ません。 IP電話口に電話機を直結しても間にFAXを噛ましても変わりません これだけならまだなんとか直す方法が出てくるとは思うのですが、 実はこのIP電話口にFAXを直結すると受発信可能です。 FAXは問題なく受けれるのに電話が受けられないのです。 よく電話は受発信できるがFAXは出来ない、というのは聞きます。 その逆なのです。 FAXがごく最近購入したものでIP電話対応だ!なんてことはなく、 7年も前のAptivaに内蔵されていたモデムでして・・・・ まだ電話機の方が新しいです
IP電話つきのADSLに入っているのですが、050の番号が表示されると電話を受けてくれない人もおり、常時NTT利用の通話にしたいのですが、モデムのどれかの敗戦を抜いたりすることによりそれができるようになりますか？ちなみにプロバイダはニフティのアッカプランです。よろしくおねがいします。
ICQやodigoなどのコミュニティーツールと比較してskypeは 新しい分、使い勝手はいいのでしょうか？ 総合的に判断した場合、どのソフトがNo1ですか？ 最近、スカイプというのをよく耳にしますが。。。 一体、総合No1は？？
スカイプをグループで使ってみましたが、今ある集音マイク（メーカー不明）では性能が低く、相手に聞こえる音量が小さすぎて使い物になりません。右下のタスクバーアイコンから設定を変えたら、少しはましになりますが、まだまだという感じです。 そこで集音マイクを買い換える事にしました。カタログと実際に使ってみての感じは違うでしょうから、みなさんが使ってみたお勧めの集音マイクがありましたら教えて下さい。 なお、スカイプ担当の人が不在ですのでスカイプ設定の確認をされても分かりません。今回は集音マイクの商品的お奨めのみの回答でお願いします。 よろしくお願いします。
カテゴリーの選択がここで良かったのかわかりませんが、質問させていただきます。 ねとらじの『多人数放送』について、教えていただきたいです。スカイプを使って、ねとらじの多人数放送を行いたいのですが、うまく設定出来ません（スカイプ相手の声がねとらじに乗りません）。ライブドアのスカイプのページにある『多人数放送の仕方』を読んだのですが、書いてあるものとスカイプの画面表示が異なっていて、チンプンカンプンです。どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします（ＯＳ／ＸＰ）。
一般電話のケースで、今ドライカッパ、番号ポータビリティという言葉をよく耳にしますが この２つの違いは簡単に言うとどういうことなのでしょうか？ もし変更する場合は何か工事が必要になるのでしょうか？ 是非教えてください。
IP電話を無線化することって可能でしょうか？ 我が家は光を導入し、そのケーブルのためにPCのある部屋に穴を開けて(V110)を設置してあります。 しかし一般加入電話は玄関にあり現状、IP電話を使用していないためせっかくなので使用したいと思っています。 有線で使用しようとすると、３つの部屋をまたぐことになるのでできれば無線で…って考えていますが、可能なんでしょうか？ もし可能であれば、どのようにすれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ip電話をはじめようとモデムNTT SV2を買いました。 パソコンで設定して確認用の電話番号にかけて繋がるのを確認しました。 その後モデムの電源を切って半日後にモデムの電源を入れるとうまく掛かりません。 モデムは常時電源入れっぱなしにしておく物ですか？ モデムの電源を一度切ると、再び電源入れた際に勝手にip網に繋がらずパソコンでいちいち繋げなければいけないのですか？
新築のマンションに引越し、ＩＰ電話の契約をしようと思ったのですが、そこに入っている光のプロバイダ（某元国営企業系です）はＩＰ電話対応ルータを自分で購入しなければならないうえに、月額基本料金も６００円と他のプロバイダに比べると割高に設定されています。通常、ＩＰ電話はインターネットのオプションとして提供されていますが、ＩＰ電話のみのサービスを格安で提供している会社はないでしょうか？
スカイプ用の入力デバイスがみつかりません　とひょうじされます。どうしたらよいのでしょうか？ どなたかお教えください。つい先日までは問題なくつかえていましたがきゅうにできなくなりました。ちなみにMEを使ってます。
ヤフーｂｂに加入して一年ほどたちます。 加入したてのころ自分の携帯からかけたり家の電話から携帯へかけてみたりして確認したところ問題なかったんですが、昨日、とあるお店に商品の在庫確認の電話をして「折返しお電話します」と言われたのでＮＴＴの番号をお教えしたら、なかなかかかってこないので、まさかと思い携帯からかけてみたら「トゥルルルル・・・」と呼び出しにはなるのに電話機のベルが鳴りませんでした。 ＩＰ番号の方にかけると鳴りました。 ＮＴＴ電話がストップしているんでしょうか？
どのようにすればよいのでしょうか？ 6～8人同時にIP電話を使えるようにしたいと思っています。 ビジネスホンにはまだ空きがあるので大丈夫なのは確認しました。 ↓これを使おうと思っていますが、何回線増やせるのでしょうか？ http://www.alexon.co.jp/products/ipa202/ipa202_t … メーカーに聞けばいいと思うのですが、まだ決めたわけじゃないの で、営業をかけられるのが嫌で、まずはここでお勧めのゲートウェ イ等を聞いてみようと思って投稿しました。
お世話になります。先日友人からスカイプを教えてもらい韓国に知り合いがすんでいるので利用してみようとおもうのですが本当に無料なんでしょうか。また固定電話同士で無料通話をすることは可能でしょうか。友人はSkypeOUTを互いに購入すれば無料で話せると行っていたのですがそれはないですよね。
現在新しく買ったコンピューターに古いコンピューターからデータを移し変えています。 Skypeの履歴（チャットの記録）も移したいのですが、どのようにすれば可能でしょうか。 よろしくご教示ください。
ＢＢフォンに加入しています。 タイトルどおり、００００を頭につけてから電話しても、相手に０５０から始まる電話番号が表示されます。（自分の携帯にかけて調べました。） これはどういった原因が考えられますか？ ちなみに、OKWebで過去の質問を参照したところ、００００をプッシュした際に、モデム内で回線が切り替わる「カチッ」という音がするそうですが、うちのモデムではそのような反応がありません。
ヤフーを使っていますが、BBフォンは問題なく使用できます。固定電話の受信ができません。携帯からかけても呼び出し音は鳴っていますが、電話は鳴りません。モデムの故障でしょうか? 故障の場合モデムの交換になるのですか？ ほかの原因も考えられますか？
今のNTTの番号を残したままIP電話に移行することは 可能なのですか？ 変更手続きが必要になると思うので できれば今のNTTの番号を残しておきたいんですが。 しかし、IP電話を使うと元のNTTの番号を使うことがないのに 毎月基本料金を取られるのにどうかなと思っています。 IP電話が使えないときとか緊急事態にはNTT回線を 使うことがあるかもしれないですが・・・
最近、両親とスカイプを通じで会話をするようになりました。 しかし、ヘッドセットのコードが邪魔なのでBluetoothを購入しようかと思っているのですが、色々調べても、どうもBluetoothの事がよくわかりません。 (1)Bluetoothは、色々なメーカーが出していて、沢山の種類があるのでしょうか？ (2)OSはXPですが、Bluetoothを使用する際、何か条件をクリアしていないと使えないでしょうか？ (3)アメリカ在住なのですが、自宅の電話や携帯電話にもBluetoothが対応しているのであれば使えるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
BBフォンを使った場合に。 NTTの電話や、NTTの電話の契約内容の幾つかが、要らなくなると思うのですが。 無くしても支障ないプランや契約内容があるなら、極力削減したいんですけれども。 BBフォンを使った場合、それまでのNTTの電話の契約内容の内、どんなものを削っても問題が起こりませんか。どんなものが削れますか。 私の必要としている事は、電話はBBフォンで電話をかけられればその他は、必要ないんです。NTTのプラン内容で削れるものは、とことん削って、契約内容をスリム化し無駄なお金は払いたくないんです。ちなみにファックスは使ってません。あなたのご意見でバッサリ、無駄をそぎ落として下さい。 質問の中の情報の不足はご指摘ください。補足します。お願いします。 切れ味のいい大胆なご意見お待ちしています。
IP電話から、NTT電話には、3分8.5円くらいなのに、異なるIP電話同士だと3分11.5円くらいかかりますね。 なぜ高くなるのでしょうか？受信側のIP電話会社が、NTTの場合よりも高い料金を取っているということなのでしょうか？それとも何か他に不可欠な料金がかかるのですか？
IP電話に加入したものの十分使いこなせていないのですが、皆さんはどうなさっていますか？ 無料通話が出来ると言う提携プロバイダーですが、IP電話はかなり普及してきてると思われるものの、IP電話の番号を公開している方をあまり見かけません。 単身赴任の家族を抱える家庭なら、通話無料の提携プロバイダーで無料通話と言うことになるのでしょうが。 企業にしても個人にしても一般電話と携帯でんわは、名刺やリーフレットなどに記載されててもIP電話まではかかれていない。 NTTの１０４番のような調べるすべもない。 知人にIP電話でかけてとこちらからアピールしようにも果たして知人はIP電話に加入してるのだろうか、さらに加入してたとしても、メリットのある提携プロバイダーであるノだろうかと思うと、いちいちIP電話番号を人に知らせることは互いになくなってしまう。 IP電話からかける場合は、一般電話宛でも安い料金であるが、逆に相手の一般電話から自分のIP電話にかけてもらうときの料金はいくらなのだろうか？ 自分の加入しているIP電話のサイトを見てもかけるときの料金だけで受ける場合に相手が支払う料金は、一切触れられてない。 IP電話だと、どこにあるかわからないので、市内通話なのにわざわざ東京経由などになって割高にかかってるのではないかと心配になり、なおさらIP電話番号を人に教えることがなく使いこなせていない。 詳しい人、いい対処をなさってる方参考ご意見下さい。
パソコンでインターネットサイトでフォームなどに入力したとき、同じフォームを開いたときに以前入力したのが表示されるオートコンプリートという機能がありますが、世の中に何億とあるサイトの同じフォームだということをどのようにして認識してるのでしょうか？ また、違うサイトでもメルアドを入れるところにはメルアドがと実にうまく判定されてます。 また、初めてのサイトを開いて入力を始めたとき、ずっと昔に別のサイトで入力したワードが表示されてびっくりすることがあります。 メルアドなど有益なオートコンプリートと見られては困るようなキーワードが予期せぬところで表示されることがありますが、どのようなワードが保存されてるか、確認して有益なものだけ残して他は削除するなどということは出来るのでしょうか？
ヤフーＢＢのＡＤＳＬの８Ｍに入ってます。 いつもＩＰ電話を使うと、雑音が途中で入ったり、自分の声が小さいと言われて（受話器で大きく話しているのですが）困ってます・・・。 ＩＰ電話なしの８Ｍに入り直したら、この症状は直りますでしょうか？ （前は、ＩＰ電話付しかなかったと思うのですが、最近、ＩＰ電話なしコースもあることに気付きました） それともＩＰ電話とは、雑音が入るものなのでしょうか？
　最近気がついたのですが、お医者さんって未だにポケットベルやＰＨＳを使っていますよね。両方ともサービス停止が一歩一歩近づいている気がします。携帯電話が心臓ペースメーカーなど医療機器に影響を与えるからだと思いますが、完璧に時代遅れで技術革新の絶好のビジネスチャンスじゃないかなと思いました。 　私が知っている限り、無線ＬＡＮは医療機器に影響を与えません。だったら、ＩＰ携帯電話を導入し、公衆無線ＬＡＮを使えば医療従事者が確実な連絡をとれ、医療ミスを減らすことができるのではないかと考えました。そしてそれは電子カルテの使い勝手の向上にもつながると思います。すごく良いアイデアとは思うのですが、どうして病院はそれを導入しないのでしょうか？病院内で公衆無線ＬＡＮをもちいるのは危険なことでもあるのでしょうか？全病院に公衆無線ＬＡＮを配置って結構よいビジネスになると思っています。皆さんの意見などをぜひ聞かせてください。よろしくお願いします。
電話を受けた際に、 固定電話への着信なのか、IP電話番号への着信なのか 識別はできますか？
メッセンジャー（IM）には音声通話機能が付いていますが、 と無料電話のSkypeってどんな違いがあるんですか？ 教えてください☆
今夏、嫁が出産で里帰りするため、産まれてからの2ヶ月程度、産まれたばかりの娘に会えないのでビデオチャットを導入しようと簡単で品質の高いスカイプにたどり着きました。 さっそくスカイプをインストール、同ソフト上のテストである、call123でのテスト、webカメラの動作テスト。 すべて問題なく済み、いざ2台の離れたPCを使ってインターネット上でテストしてみました。 すると、映像音声ともに繋がってはいるのですが音声は途切れ、映像は十数秒に一度しか切り替わりません。 環境は両方のPCとも、メーカー製でそれぞれNEC製の【Pen4 1.5Ghz】【メモリ256MB】【WinXP】、Sony製の【PenM1.6Ghz】【メモリ1GB】【WinXP】です。サウンドドライバ、ビデオドライバともにメーカーのアップグレードを行っている程度。 webカメラはロジクール製のwebカメラで、NEC製のPCに接続、Sonyにはマイクのみ。 通信環境は両方ともADSLでGyaoなどのストリーミング配信にも耐えうる速度が出ています。 以上の条件下での使用は問題なくビデオチャットを楽しめるというような情報を得てスカイプを導入しましたが、満足の行く結果が得られず、このサイトをはじめ、さまざまな方法で探しましたが適切な結果は得られず投稿させていただきました。 通信環境？PCスペック？ドライバ？理由が分かれば少しでも対処できると思うのです。もうすこしがんばってみますが、ご存知の方がおられたらアドバイス願います。
SKYPEＯＵＴで、電話したとき、かけた相手のデスプレイに、050-1111-2222や070-6666-1111など、毎回違った番号が表示されます。＾＾； SkypeIn番号も契約済みなのですがそちらの番号は表示されずに上記のような番号が毎回表示されるのですがこれについて解決方法ご存知でしたら宜しくお願いいたします プロバイダは　ＫＤＤＩのメタルプラス（ＩＰ電話加入無し）です
IP電話でかけたくない場合、何を押してから相手の番号を押せばよいですか？ YahooBB自動応答の0120655820は今つながりますか？
ＩＳＤＮ回線でもＩＰ電話サービスを提供しているプロバイダーってあるんですか？やっぱりＡＤＳＬや光に乗り換えたほうがいいのかな教えてください。
この度、マンションにeo光ネットマンションタイプが導入されたので、現在のeoメガファイバーから変更することにしました。 このマンションには、ホームテレホンが設置されており、その工事はナショナルさんがやってくださいました。そして、後はeoがマンションの下（管理人室）にある集中電子かく（？）の切り替え工事をするだけ、とのことだったのですが、eoの工事日後も回線がつながらず、おかしいと思って連絡すると、「端子の位置が前の位置になかったので工事できなかった」と言われ、後日、「個数が多いため、端子を調べるのが難しい」とも言われました。eoの話では、１回自宅に上がってうちのホームテレホン及び電話モジュラージャックから逆に辿っていきたい、というようなことだったのでした。ホームテレホンから端子が見つからなかったら、他のすべての部屋もチェックする、というような話だったのですが、端子はホームテレホンにあるものではないのでしょうか？どなたか教えて頂けますか？
タイトルの通りなのですが、もし出来れば随分便利だと思い質問した次第です。どうぞよろしくお願いします。
　IP電話から００７７の電話番号にかけたいんですが、方法はありませんか？。 　無理ですか？。
小さい会社で総務部門を担当してまだ日が浅い者です。引継ぎ等もあまりしてもらえなかったのでいろいろと解らない所があります。 先日ネクサスビジネスソリュ－ションという所から電話がありまして、2007年までに全面ＩＰ化という日経新聞のコピ－を持ってきました。現在弊社の現状は主回線（ＩＳＤＮ）が日本テレコム、ネット環境がＯＣＮのＡＤＳＬ24Ｍとなんか複雑でして請求書もＮＴＴ、ＮＴＴコミュ、日本テレコム、インボイスというところからきてましてかなりややこしいです。それでひかり回線に切り替えた方が経費が安くなると言われています。 ひかり電話をするのに専用のアダプタ－を設置しなければいけないとの事ですが毎月のＮＴＴの基本使用料が要らなくなるとの事で若干経費が抑えられると説明されまして、回答をしなければならないのですがこの業者が言っている事は本当なのでしょうか？ 長々と乱文にて失礼致しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 ＮＴＴ西日本の光プレミアムを使っています。 近日中に、離れた友達３人と、同時に光プレミアムツールのテレビ電話をしたいと思っておりますが、ヘッドフォンをつけずに、ハンズフリーで話が出来る、WEBカメラで感度がよく、音声もよく聞こえるWEBカメラの機種を教えてください。 インターネットで調べましたが、あまりに多くて検討がつきません。よろしくお願いします。 予算は、２万円以下で。
Yahoo BBでADSLを使用しています。 IP電話で電話をしていると30分くらいすると相手の声がだんだん小さくなっていって聞こえなくなってしまいます。一度切って再度掛けなおすとつながるのですが、今度は30分も話さないうちにまた相手の声が小さくなって聞こえなくなってしまいます。 このような現象は良くあることなのでしょうか？何か部品とかをつけることで対策できるのでしょうか？
skypeを導入して、PCは常時立ち上げたままになっています。 自分の情報としては日本人、男ということだけ入れています。 気づくと外国の方、とくに中国や韓国の人がアクセスを求めてきている履歴が残っています。ほとんどが女性となっていて、ちょっと怪しいなと思っています。ただ、これがほんとに親善というか日本人と仲良くなろうとしているモノであれば無視するのも良くないのかな、と悩んでます。skypeを使用されている皆さんのところはどうでしょうか？また実際、こういう痛い目にあったなどの経験が有ればお願いします。
上海にいる彼と電話がしたくて、Skypeを考えていました。 しかし、彼はXPですが私はMe。MeではSkypeが使えませんよね？無料もしくは格安の定額料金で通話をするには何が一番良いのでしょうか。電話やインターネットのことにうとくて、困っています。
こちらがＩＰ電話なら、相手が普通の電話でも携帯電話でも普通の電話同士のように使用できるのでしょうか。
当方の環境：NTTビジネスホンＥスーパーシリーズ 　　　　　　平成１年あたりのもの　２回線 　　　　　　電話機は全部で６台　インターホン付 現在ネットは光ファイバーで今後ひかり電話を導入しようと考えているのですが、ＮＴＴの担当者からは現状のままでひかり電話に切り替えても動作保障できないと言われました。当方としては現在のビジネスホン環境を維持したままひかり電話回線につなぎたいと考えております。ひかり電話とは言えアウトプットはアナログなので今までどおり動作すると私は思うのですが・・・ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい、よろしくお願いします。
取れないはずないですよね？？ ログイン画面から、「アカウントの作成」をクリックすると http://www.skype.com/download/skype/windows/ に飛んじゃうんですよ？？ 何でだろう？？ 変な勘違いしていそうなんだけど、皆様教えてください。
ヤフーBBのIP電話を使用しているのですが（２年以上）、突然発信は出来るのですが、着信が出来なくなりました（050の着信は出来ます）電源を入れなおしても直りません、解かる人いませんか？
IP電話なんですが、本日家の電話にかけたら「お客様の都合によりただいま通話ができなくなっております」と流れます。 IP電話の番号でかけた場合はつながるんですが既存の電話番号でかけるとこうアナウンスが流れます。 電話機からは発信できるんですが… 原因はなんでしょうか？ 昨日まではちゃんとつながったんですが…
(1)IP電話って何ですか？ (2)なぜ音質が悪いのですか？ (3)インターネットに加入せず、IP電話だけってできますか？ (4)一番安いのはどこの会社のものですか？
　００７７から始まる番号にかけようとしたら、かかりませんでした。 　光電話からだからかけられないのでしょうか？。 　かける方法はありませんか？。
時々、０５０で始まる電話から、着信があります。 取ると切れるのですが、結構不気味です。 来るたびに毎回着信拒否をするのですが、 番号が増えてこまります。 番号は下四桁が一緒の時もありますが、そうでないときもあります。 個人を特定できないのはわかっていますが、なにか対策は無いでしょうか？ それと、知人から聞いたのですが、ＩＰ電話は空いている回線を利用するので、同一番号から発信しても、着信履歴は違うよと、聞いたのですが本当ですか？宜しく御願いします。
このたびSOHOを立ち上げるにあたり、「電話＋ファクス＋高速ネット」を導入する必要が生じました。 昔のように「電話回線は2つ引かないといけないし…」とか思っていたら、「フレッツ光プレミアム」というのは、トテモすごいものだと聞きました。私の理解では； (1)光回線を1本引くだけで、何本分もの電話（ファクス含む）と、しかもインターネットが使えてしまうと言う理解は間違いありませんでしょうか？ (2)電話回線に較べ、「停電時は通じません」といわれましたが、他にメリット・デメリット等あれば何でも構いませんのでお教えください。 それではよろしくお願いいたしますm(_ _)m。
ＩＰ電話を使っているんですが毎月ＮＴＴから回線使用料、屋内配線使用料、キャッチホン使用料等の請求が来ます。これは仕方がないのでしょうか？ ＩＰ電話でもＮＴＴの回線使用料は払う必要があるのでしょうか？キャッチホンは止めれば済むと思いますが何か回線使用料を払わずに住む方法はありますか？ ＩＰ電話を始める時にＮＴＴの基本使用料が要らなくなると聞いた気がするのですが、、、、
よろしくお願いします。 IP電話にしてから、相手の声にノイズが混じったり、こだまして途切れ途切れの感じになったりします。いつもではありません。調子が良いときと、悪いときがあります。 ただ、調子が良いときでも、なんとなく声がこだまする感じはあります。自分が通話口から話した声が、耳から一瞬間を置いて聞こえてくる感じです。 こちらの声は、相手に普通に聞こえてるようです。 何が問題なのでしょうか？ IPにしてすぐにこの問題が現れ始めたようですが、当初は少し自分の声がこだまするくらいでしたが、だんだん調子の悪いことの頻度が増えてきたような気がします。IPにするまでは普通でしたので、電話機のせいではないと思っていたのですが、ひょっとして、電話機に問題があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
IP電話は、企業では普及していますが、一般家庭ではなぜ普及していないのでしょか？
はじめまして。詳しいかたや、すでに使っているかた、 教えて下さい。 Skypeのビデオ通話に興味があります。わたしは 半年後にアメリカへ行き、３年ほどそっちで暮らす 予定です。海外から父母と連絡をとる用途で、 今のうちからSkypeをセットしておこうと思って います。 ビデオ通話のためのwebカメラを選びたいのですが、 注意点・おすすめのカメラ・自分はこれを使っていて 不自由ない、といった話を聞かせていただけませんか。 特に下記に関して情報お持ちでしたら、ぜひお願い したく存じます。 1.　CMOSよりもCCDのほうが画質が良いという 　　話は本当か 2.　30万画素クラスと130万画素クラスのカメラなら 　　後者の方が画質が良いだろうが、費用対効果が 　　割にあうか 3.　中古のノートパソコンを父母に用意し、Skypeを 　　セットして実家においていくつもりだが、あまり 　　スペックが低いとビデオ画像が途切れたりカクカク 　　しないか 4.　ロジクール社の一部のカメラに付属する機能の 　　『顔面自動追尾機能』は便利か
Skypeで相手から認証待ちのメールが届いた場合の画面で、 ログイン状態を通知する ログイン状態を隠す の選択枝があります。 　ログイン状態を隠すとした場合は、こちらがログインした状態は相手は全く知ることができないのでしょうか。また「ログイン状態を隠す」から、「通知する」に後から変更は可能でしょうか。そのような変更の項目がツールバーにはありませんが。 　今すぐに返事をしないといけないので、教えてください。
私の実家はIP電話とNTTの２つの番号を持っています。 私の家はIP電話のみ持っています。 家から実家に電話をかけた場合無料であると思うのですが、これはIP電話の番号の方にかけた場合のみで、NTT番号にかけた場合も同じく無料なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
パソコンでOCNのドットフォンパーソナルなどのようにテレビ電話をしたいのですがそれ専用にOSを立ち上げなくても使えるようなソフトはありますでしょうか？
自宅の電話がナンバーディスプレイなので着信番号が残ります。 こちらからかけ直すのに０５０～の番号しかわからない場合 その番号にかけるのですが、普通の市外局番からの番号と 両方ある場合どっちにかけるのが安いのでしょうか。 うちはＩＰではないのですが０５０～にかけても高くならないか心配です。 かけているのは主に市内です。
法人契約を前提にご提案いただきたいのですが、現状の通信環境から光（IP電話付き）への移行を考えております。 周りの個人事業・SOHOの知人らは、口を揃えて「早く"光"にしたら！コストだって安くなるよ！」と言います。 私なりと調べてみますと…個人ユースだといろいろなキャンペーン等々があって初期コストやその後のランニングコストも大分抑えられると思うのですが、法人契約で下記のような条件だと必ずしも安くならないような気がします。 実際のところ、いかがなものでしょう？コストダウンは図れますでしょうか？ 契約の進め方、通信事業者等の情報も含めて、宜しくご提案いただけたらと存じます。宜しくどうぞ。 【通信の条件】 1.ビジネスフォン3台。同時通話は2通話（2チャンネル）確保できればOK。 2.ビジネスフォンの環境はそのまま使用したい。 3.FAX1台。 4.外線番号は上記電話とFAXでそれぞれ1つずつあり（全部で2番号）。今後についてもこの2つの番号を使用したい。 5.パソコン端末3台がインターネット接続できること。 【現状の通信環境】 1.ISDN回線…1本（ビジネスフォンに収容。2チャンネルを電話端末3台で使用。） 2.アナログ回線…1本（FAXとインターネット（ADSL/DTI イー・アクセス50M契約）で使用） 【ご提案いただきたい通信環境】 1.光通信へ移行 2.IP電話の活用（電話とFAXの2つの番号は変えたくない…） 以上、個人事業と変わらぬ^^;中小零細法人ですが、法人契約を前提にコスト節減が図れるか否かご提案くださいませ。m(__;)m
イヤホンとマイクが一体になったタイプを使っています。マイク端子スピーカー端子にそれぞれ繋ぐとスピーカーからは音が聞こえなくなります。当然ですが^^;; 普段はイヤホンジャックから抜いておいて、Skypeから電話が鳴るとあわてて繋いでいます。なんかおかしいですね。なにか設定があるのでしょうか？USB電話機なら問題ないのでしょうか？
以前、０５０番号に海外から着信できなかったようですが、今も出来ないのでしょうか？ 以前 +81-50-OOOO-OOOOのように海外からかけてもつながりませんでした。 +81-90-0000-0000はつながるのに・・・
NTT東日本のBフレッツに加入し、ひかり電話にした所、 インターホンが使えなくなりました。 NTTに聞くと電話機がNTTの物でないと…とのこと。 出費をなるべく抑えたいのですが、自分でなんとか出来るものでしょうか？
このたび一人暮らしを始めた弟と連絡を取り合うため、skypeを導入しようかと考えております。ためしに家庭内LAN内でskypeを利用してみたところ、オンライン状態になるまで少しだけ待たされましたが、無事に通話することができました。 さて、このskypeを弟のパソコンにもインストールしてみようかと思いますが、skypeはP2P技術を利用したソフト。となれば、ぷららで近く始まる予定のP2P規制において、通信が弾かれてしまうのでしょうか。公式な見解としては「skypeは規制対象外」だそうですが、ほかにも色々な意見が錯綜しているようで、よく分かりませんでした。 http://www.plala.or.jp/access/living/releases/nr … http://mpw2.plala.or.jp/freenote/arc/d/datavw/34 … もし規制されるのでしたら、ほかのプロバイダーへの乗り換えも考えておりますので、「ぷららとskypeの相性」についてお教えいただけたらと思います。 ●実家 　・フレッツADSL12Mタイプ＋ぷらら 　・ルータ（WebCaster610M）で常時接続中。 　　http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/610m/ 　・ルータは、接続先IDやパスワードを登録した以外は、ほぼ初期設定のまま。 　・このルータには、パソコン２台（ともにWinXP）がつながっている。 　　また、XPの「ネットワークセットアップウィザード」を利用して、 　　ファイルとプリンタを共有している。 　・これら２台のパソコン同士では、無事に会話できた。 　　ただしオンライン状態になるまで、15秒ほど待たされる模様。 ●弟のアパート 　・Ｂフレッツマンションタイプを契約、現在工事待ち。 　・プロバイダーは、ぷららを検討中。 　・ルータを噛ませる予定はない。
スカイプの最初の音声テストで 繋がりません。理由は不明ですと出ます。 なぜそうなるのか・どうか分かりません。 誰か同じようなことがありますか？ ちなみに私は、バッファローのマイクとイヤホンが 一体になった方耳のを使用してます。 PCは2003年度版NEC製です。 インターネットはADSLです。 ウィルスバスターを入れて、ファイヤーウォールも 作動してます。
よろしくお願いします。 早速ですが、先日IP電話の設定をしました。そうしたところ、050で始まるIP電話の番号では電話の呼び出し音が鳴るのに今までのNTT回線での電話番号で架けると電話の呼び出し音が鳴りません。電話している側はトゥルルル・・・と鳴るんですが実際に電話機からは音がしません。どうしたもんでしょう？ フレッツADSLでモデムはNV－IIIです。 アドバイスよろしくお願いします。
マンションからインターネット接続サービスが提供されている状態でIP電話を導入することは可能なんでしょうか？ プロバイダのページの説明を見ても、ＮＴＴのフレッツサービスに加入していることが条件なようで、よくわかりません。 マンションに電話してもＮＴＴに電話してくれとしか言われず、工事費等で１万円程かかるとか・・・ 他の条件としては ・ＮＴＴコミュニケーションが基盤 ・ＰＣで電話する形ではなく、電話機で（できれば） 何かいい手段はないでしょうか。よろしくお願いします。
完全2世帯住宅で、親世帯の電話回線を利用しＡＤＳＬを構築しようとしています。 私達子世帯は一般電話には加入せずにＡＤＳＬ提供のＩＰ電話をメイン電話として考えています。 そこで質問です。 一般回線にかかって来た（ここで言う親世帯にかかって来た）電話を子世帯のＩＰ電話で鳴らさないようにする方法はありますか？ 現在はまだアパート暮らしで、ＡＤＳＬはYAHOOの１２ＭＢを使用しており、電話を受けるのはＮＴＴ、掛けるのはＩＰからといった使い方をしています。 意図して使ったわけではなく、マニュアル通りに接続したらこのような使い方になっていた・・・と言う方が正確かも・・ ２世帯でも同じ構成（５０ＭＢにアップするかも）で考えているのですが、違う点といったら回線は親世帯の物である事！ 当然親宛てに掛かってくる電話ばかりで私達には必要ない訳です。 ＡＤＳＬのモデムにはスプリッタ機能が内蔵されていますが、モデムの前に更にスプリッタを設置しても問題ないのでしょうか？またこの接続方法で上記のような仕組みが可能でしょうか？
何かのカスタマーセンターなどにかけた場合、 「音声ガイダンス」に従い該当番号をプッシュしていく方式が多いと思います。 スカイプOUT利用の通話で、パソコンのキーボードから入力しても やはり認識してもらえませんでした。（ダメ元でチャレンジ。） スカイプは、ヘッドセットで利用していて、 スカイプ専用の電話端末は持っていません。 この環境では、音声ガイダンスに従ってオペレーターに辿り着くことは不可能なのでしょうか。
Skypeで音声チャットをしていると、自分のPCで流している音楽や、 PCの操作音(ブラウザの更新等）が相手に聞こえてしまいます。 どうすればこれは解決するのでしょうか？ マイクとヘッドフォンは後ろのジャックに刺しています。 オーディオデバイスの設定はすべてWindowsの標準デバイスにしています どなたか解答お願いします。
現在、NTTのIP電話を導入（法人でそれなりの規模）なのですが、 固定電話（マイライン）のキャリアをNTTから、KDDIか日本テレコムに変えることを想定していまして、それに伴って、KDDIとか日本テレコムにIPを切り替える場合、切り替え費用や装置のコストがかかるのでしょうか？マイライン切り替えに関してはまったくコストがかからないのは分かりますが、IPの場合は何か違いがありますか？ またこのようなことが詳しく書かれているサイトをご存知でしたら、教えていただけたら幸いです。
ＩＰ電話を使っています。ＡＤＳＬ回線（フレッツＡＤＳＬ）、プロバイダはＤＩＯＮです。パソコンを使っている時は電話がつながるのに、パソコンの電源を切ると使えなくなります。どうしてでしょうか？
初心者です。宜しくお願い致します。 ナンバーディスプレイにしています。帰宅時に着信チェックしたところ、０５０で始まる番号が残っていました。 この番号の０５０以外の番号はＮＴＴ加入番号の一部と一致するものなのでしょうか？
スカイプでテレビ電話を始めたのですが、こちらの画像が先方にいきません。もちろん、ｗｅｂカメラはつけています。先方からの画像は、こちらのスカイプの画面に出ています。ソフトは、ｓｋｙｐｅ　ｖｅｒ２です。 自分の画像は、ｗｅｂカメラ（ロジクール）のエリアに出力されます。 もう一度、ｓｋｙｐｅのソフトをいれ直そうかとも思っています。 どのようにしたら、先方の画面にこちらの映像がでるようになりますか。
ヤフーｂｂに加入していたのですが引越しを機に解約したいのです。電話をすると自動音声で堂々巡りになってしまいました。ホームページからアクセスしても解約には行き着きませんでした。そうしてる間にも3月分の引き落としはされてしまいました。解約の入り口が見つかるまでずっと払い続けるのでしょうか？
今、うちはADSL(イーアクセス)でプロバイダーがビッグローブで無料ということで理解せずにIP電話に入ってしまいました。もともとあったNTTの固定電話で相手がかけてきてもつながります。うちから発信すると050～になる状態です。特に問題ないんでしょうか？料金はNTTに約2300円(基本料とナンバーディスプレイ)でビッグローブ(通話料等かな？)に4700円です。変な質問の仕方かもしれませんがアドバイス宜しくお願いいたします。
以前からSkypeを使っていて音質もよく快適に 使っていたのですが、相手がNTTひかり電話 経由でのSkypeに替えたら、通話状態が悪くなり 、たまにこちらからの音声が相手に届かないことがあります Skypeの場合、相手の環境によって相性があるのでしょうか? また、解決策はあるものでしょうか?
USEN　ＩＰ電話で電話はかけられるけれど、電話を受けることができません。 代理で聞いているので詳しくはわかりませんが、原因が思い当たる方、教えて下さい。 新しく買った電話なので変な設定はいじっていないそうです。 友人が困り果てているのでどうかお願い致します。
インターネット喫茶などに行くとヘッドセットマイクの付いたヘッドフォーンでしゃべっているひとがいたのですが　IP電話でそのようなことが出来ますでしょうか？またそれに関連のサイトがあれば教えていただきたいのですが
auのSSプランに加入しています。 auの無料通話分が1000円で、約25分の無料通話ができるそうですが、 無料通話分は今月使わなかった分はどうなるのですか？ 繰越にはならないそうですが、他のパケット代かなんかにまわされるのですか？ 今の3月の累計通話時間は1分30秒ほどです。 何かにまわされるのなら使わないし、今月使わなかった分は抹消されるのなら無理やりでも使いたいので笑 教えてください。お願いします。
光ファイバーをインターネット回線として導入する際、 IP電話を専用の待ち受けFAX回線に使いたいのですが、それは可能でしょうか。
すいません、教えてください。 リフォームして二世帯住宅としました。電話回線はＡＤＳＬとしていますが一本しか契約していません。しかし、親とは別に電話機を設置したいと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、回線をスプリッタで分けた後に一般回線を電話機に、またもう片方のＡＤＳＬ回線をＩＰ電話機能付モデム内蔵ルータに接続した場合、ＩＰ電話としてもうひとつ電話機を持つことは可能でしょうか。 あるいはこの方法がダメな場合、なにか他に方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
企業でＩＰ電話の導入を検討しております。 ビジネスフォンに接続出来るタイプのＩＰ電話の中では、 どのＩＰ電話がお勧めでしょうか？ 個人用の電話機に接続できるＩＰ電話は多数しっておりますが、 法人用だと知識が全くないので、 教えてください。 あくまで参考程度の意見で構いませんので、 よろしくお願い致します。
引っ越しを機にADSLの速度を変え、専用型から電話共用型へと変更しました。新しいモデムでIP電話の設定を説明書通りにしたのですが、NTTのセットアップ画面が表示出来ません。（英文が表示されます） モデムのほうのVoIPランプもつきません。 ＰＣのネットワーク設定もやってみましたがダメでした… 何が原因なのでしょうか？ BIGLOBEフォン（PN）を契約しています。
050-1240で始まるIP電話番号はどのIP網のグループなのかご存知の方、よろしくご教授下さい。
ども、皆様方。 DIONのIP電話（050-）でFAXって送受信は可能 でしょうか？ 現在は、シャープのCJ-V10CLって子機のみの電話をNTTの回線で使用してます。 近所のお店で在庫処分でのAI-M1000ってなFAX複合機が大安売りをしてまして、購入しようかしらんと検討中です。 が、このAI-M1000って価格コムの口コミを拝見しますに電話（通話）とFAXの自動切り替えってダメダメなんだそうでして IPの０５０－のみで使用でしればな？と思いまして 皆様の使用体験を伺いたく。 IP電話の共用モデムで０５０－をFAX電話機で使用中の方おられましたら、ちゃんと送信や受信ができてますでしょうかな。
今度スカイプに登録しようと思っているのですが、いまいちよくわからないのですが、 (1)何が無料で何が有料なのか？ (2)家電の電話と一緒（同時）につかえるのか？ (3)ウィンドウズｘｐで大丈夫か？ (4)通話料は？ (5)一般家電の電話にかけられるのか？ などが気になっていかす。どうかご回答お願いします
３月の中旬からauのケータイを使っています。 ダブル定額ライト　に加入し　SSプランです。 ケータイを使い始めて一週間ほど経つのですが、料金が気になり　通話料・通信料照会を見てみると 料金合計（概算）　約９万９千円 通話料　　　　　　約１３０円 通信料　　　　　　約９万８千円 パケット数　合計　489065パケット 有料コンテツ　　　約８００円　　　　　　　　　　です。 ダブル定額ライトに加入するとパケット代は４２００円でストップすると聞いたのですが、 実際に１０万も払わなければならないのでしょうか？ それとも、計算的に約８千円くらいになるのでしょうか？ そこで　ダブル定額　と　ダブル定額ライト　ではまたお金がどのように違うのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
　すみません。もう一つ質問があります。 両親はFAXを使用していて、それはほぼ家の電話番号と同じ番号です。 IP電話付きADSLプランに加入すると、この番号も050に変わってしまうんですか？そうなると、両親は周りの人に新しいFAXナンバーを広めなければ受信できなくなるということですか？ 送信するときも、050-×××-××××という番号で送ることになるのですか？教えてください。
近々、IP電話付きのプロバイダの加入を検討しています。 ぷらら、YahooBBのとちらがいいか迷っているところなのですが、それ以上の問題が、IP電話についてです。 IP電話は市外局番が050に変わってしまうものしかないんですか？ 僕は、友達や彼女に電話するときはIP電話を使用したいのですが、両親が電話番号が変わる事や自分たちが使い勝手が悪くなる事は断じて許さんと言ってます。 基本料金はかからないようなので、僕が使うときだけIP電話に切り替えて、普段は固定電話のまま利用するということは、簡単ですか？ 両親が電話しようとして受話器を持ち上げる度に、いつもと違ったボタンを押して設定しなおしてから、番号を押さなければならなくなるんすか？ 遠い場所にかけるときは両親も利用すると思いますが、普段は絶対固定電話でかけたいと言っています。 僕の言ってる事が伝わるかどうか自信ありませんが、古い両親に迷惑をかけないでIP電話付きのサービスを使えるかどうか教えてください。
ＤＸアンテナ製のオートダイアラーSHC-100、SHC-20は、ＮＴＴのひかり電話で使用可能かどうかどなたか教えて下さい。 両社に問い合わせたのですがはっきりしません。お互いに一方に確認して下さいという回答です(^^)。 メーカーのカタログにはIP電話は駄目と記載されていますが、問い合わせると、『IP電話の仕様はいろいろありますのでＮＴＴに確認してください』という答えです。 SHC-100がアナログでダイアルしているだけならば、下記の接続でいけると思うのですがどうでしょうか？ 光---ひかり電話機器---SHC-100---電話（アナログ） 　　　　　 　 　　　　　　　　　　　￤ 　　　　　　 　　　　　　　　　　SHC-20（無線）
ADSL+BBフォンを利用しています。 着信があって、受話器を取るとすぐに切れてしまいます。 今までは普通に使えていたのに、最近になって通話が出来ない状態になってしまいました。 田舎の為、他社に切り替えることも出来ないので、解決策のアドバイスを教えて下さい。
Skypeを使って電話をする相手をネット上で探したいのですが、そういうことができるサイトってないでしょうか。どんな感じのサイトでもいいので教えてください。よろしくお願いします！
私の家は、リビングにパソコンがあるのですが、パソコンの前でスカイプを使って電話をすると、家族に会話を聞かれてしまいます。家族に会話を聞かれずに、スカイプを利用することはできないでしょうか。家族は、家に常に誰か一人はいる状態です。玄関の前あたりの、ちょっと外で使えれば一番いいのですが、そのようにしてスカイプを使う方法はありませんでしょうか。また、それ以外にも方法があったら教えてください。
お世話になります。 Skype用のUSBアダプターを用いて家の電話をSkype電話として使用しています。 Skypeもアダプター用のソフトも正常に動作していてアイコンの色も正常です。 友達からSkype電話がかかってくるとパソコンからも電話からも音が鳴り 電話がかかってきてるメッセージも出てきてそこまでは良いのですが 受話器を取ったりSkype下の方にある緑の電話ボタンを押すと電話が切れたり 何も聞こえない状態です。 何がおかしいのか原因が分かりません。 教えて下さい。お願いします。
パソコン、インターネット等殆ど内容については分からないのですが現在YAHOO５０Mbでヤフーのメール、オークション等利用しています。また電話はNTTを２回線利用しているのですが今度フレッツ・光プレミアムにまとめようと思いますが、ヤフーで利用出来なくなるサービスがあると思いますが代金とかスピードではなくどの様な不便生じるでしょうか？ 例えばヤフーのいままでのIDとかパスワードが使えなくなるような点です。この他どの様な事があるかご存知の方教えて頂けませんか？ 質問内容が素人ぽくて済みません。
NTTの光プレミアム回線、ひかり電話にしようかと考えています。 ところが知り合いから不便なこともあると聞きました。 たとえば、フリーダイアルや、０５７０～、などが掛けられないということだそうです。これは本当でしょうか？ またＡさんから、Ｂさんに電話をした時、同時にＢさんからＡさんに電話をすると、お互い受話器の呼び出し音は鳴っているという不思議なことが起きるそうです これって本当なのでしょうか？ 普通は受話器をあげると話中になりますよね？ 実際にこんなことが起こったという人はいますか？ その他、ひかり電話などで注意することなどがあれば教えてください。
以前はＳｋｙｐｅの音室が良かったのですが、ここ数週間、相手側が私の声が聞きずらいと、苦情を言われました。 Ｓｋｙｐｅバージョンは２．０．０．６９です。 ＯＳはＸＰ。通信速度は１００Ｍｂｐｓ。 発信国は中国から発信。 皆さんは最近Ｓｋｙｐｅの音質が悪くなったなどの印象はありませんか？ また何か考えられる原因などはありますか？ 助言等よろしくお願い致します。
パソコンを使用してる時などにどこかの会社、等らに質問する場合に両手を使わねばならぬ時が有り、過去に大阪の日本橋で耳で聞いてマイクで言葉を発す（電話交換手が使用してるような物）を買ったのですが初めわなんとか小さい声で有っても相手側に聞こえてたのでのですが、最近ほとんど相手側に聞こえ無くなり聞く方は普通に聞こえるのですが、何かいい方法を例えば増幅器とか、又は新しい物でもいいので売ってる店舗など有ればお教え下さい、あちこち店舗を探し歩いたのですが専門的な物で中々有りません、ヨドバシ、カメラとか山田電器にも有りませんのでした。
現在NTT西日本のBフレッツ回線を利用してIP電話を使用していますが、 契約しているプロバイダがIP電話の転送サービスを提供していません。 プロバイダを変えずに（というか、番号を変えずに） 何か他の方法でIP電話を着信転送させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
スカイプ２．０でビデオ通話をしたのですが、画面の左下に小さく表示される自分の映像がブルー一色だったりたまに乱れた静止画像が映ったりしてしっかり動かなかったのですが、これは単にこちら側の回線が悪いからなのでしょうか？それとも何らかの設定で改善されるのでしょうか？ ちなみにノートパソコンに内臓のWEBカメラを使用しています 回答いただけると助かります。よろしくお願いします
スカイプを設定したばかり（今日しました）です スカイプユーザー（コンタクト）を検索すると たくさんでてきます。 こうした人にテストを兼ねて電話していいものでしょうか エチケットなど教えてください
ヘッドホンのように耳につけるタイプと、 スタンドマイクのタイプのものなどがあるようですが、 どれが使い安いですか？ スタンドマイクの方は、 マイクに内蔵されているスピーカから 相手の声が聞こえる仕組みでしょうか？ 聞こえやすさは、 やはりヘッドホンタイプのものでしょうか？ スタンドタイプの方が、 わずらわしくなくて使いやすい感じがしますが、 実際に利用されている方、 教えてください。よろしくお願いします。
IP電話のキャッチフォンですが・・。 これってIP電話通話中に、誰かがIP電話の番号に電話をかけてきた時のみ、キャッチが入るのでしょうか？ IP電話通話中に、誰かが一般電話の電話番号に電話をかけてきた時には、キャッチの音は入らないのでしょうか？ だとしたら、その場合は、キャッチフォンではなく、通話中着信通知音を使うようになるのでしょうか？ 実際、自分の電話で試せればいいのですが、自分の所はキャッチフォンに加入してないので試せません。 よろしくお願いいたします。
過去にも同じ様な質問がありましたので読ませて頂いたのですが、私の場合少し違うのでご質問させて頂きます。 今現在YahooBB12Mに申し込んでいます。回線はNTTです。 BBの番号表示サービス、NTTのナンバーディスプレイ共に申し込み済みです。 モデムに電源が入っていると画面に「チャクシン」と表示され、モデムの電源が切れていると通常通り番号が表示されます。 つまりBBフォン使用時は一切の番号が表示されません。 YahooのHPや、NTTのHPでも確認し、メール問い合わせもしてみましたが返答無しで、電話で問い合わせても混雑しているのか、つながりません。 お詳しい方がいらっしゃればご教授お願いします。
０５０の番号から今まで使ってた番号に戻すのはどうしたらいいですか？
今度、ＡＤＳＬにしてＩＰ電話を契約する予定です。そこで、質問があります。ＩＰ電話契約すると通常の0AB（熊本だと096）とは別に050の番号が付与されるのですよね？ 「0000」をダイヤルしないで、ＩＰ電話から発信すると、携帯電話やナンバーディスプレイ契約者にはどちらの番号が表示されるのでしょうか？ なるべくＩＰ電話番号は、特に親しい人だけに教える予定なので、0ABが出たらいいなーーーと考えています。
IP電話サービスをおこなっているプロバイダーの中で、相互に無料通話ができる最多の事業者はどこですか。私は現在OCNを利用していますが、２月末現在で175社です。 よろしくお願いします。
スカイプを最近使い始めましたがＴＶ電話の使い方がわかりません　どうか教えてください　よろしくおねがいします
SkypeOUTを購入するために自分の名前等を記入したのですが英語でキャンセルのメールが来ます。記入の仕方が悪いのでしょうか 名前　　　　　　姓 　太郎　　　　　　山田 アドレス 　東京都都会村山の中１-２ 郵便番号　　　　　市町村 　123-4567　　　　　都会村 都道府県、国、地域名　　国 　東京都　　　　　　　　JAPAN この住所に名前をつけて保存 　スカイプ これでは駄目なのでしょうか お願いですおわかりの方教えてください。 追：住所等は架空のものです
ＰＣ初心者です。 スカイプのヘルプも読んでみたのですが、どうしてもわからないので教えて下さい。 スカイプを始めようと、ワイヤレスのヘッドセットを購入しました。 ＰＣに元々ついていたヘッドフォンだと問題なく使用できるのですが、購入したヘッドセットを使おうとすると、音声テストで声も聞こえてこないし、録音もされていません。 どうすれば、ワイヤレスが使えるようになるのでしょうか（Bluethoothのインストール自体は多分うまくいっていると思うのですが）？ ＯＳはＸＰ、ＵＳＢアダプタはロジテックのＬＢＴ－ＵＡ１００Ｃ１、ヘッドセットはプラントロニクスの製品です。
こんばんは。 YAHOO BBのBBフォンとは、IP電話CあるいはF方式とは違う規格なのでしょうか？BBとIP-C, IP-F間の通話は無料にならないのでしょうか？
スカイプアウトがしたいのですが、スカイプクレジットのところで つまづいています。 なぜかというと　クレジットカードが持ってないからです。 １８歳以上でないので　どこも無理みたいです。 僕は１８歳以下です。 年齢無条件で入会できるクレジットカード会社あったら 教えてください。 今のうちに　聞きたいことがあります。 スカイプ　クレジット対応のクレジットカード会社は どこですか？
4月から実家を出ることになり、困ってしまいました。 現在、PHS1台とNTTの電話加入権（休止中）を持っています。 この状態で、アパートにFAX電話を引き、デスクトップPC1台・ノートPC1台をネットに無線で接続したいです。ネットには定額でつなぎ放題コースを希望しております。現在のプロバイダが対応していない地域に引越しなので新たに入りなおしになります。 ADSLも光もカバーしている地域ですと言われたのですが、電話で説明を聞いてもよく理解できませんでした。 ADSLにすると、プロバイダに支払う以外にNTTの基本料金も必要になるのでしょうか？ プロバイダの料金によっても変わってくると思いますが・・・ADSL（50M）と光と地域のケーブル局とPHSのどれをどう使ったらお安いのでしょう・・・ へたくそな説明で申し訳ありません。 どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
ＮＴＴを解約してＩＰ電話のみの契約にしようと思っています。 ＦＡＸは使えますか？
しばらく国際電話にスカイプを使っていますが、素晴らしいです。今まではヘッドホンを使っていましたが、応接まで家族共有のPCなので、周りがうるさくて落ち着けないため、Bluetoothのワイヤレスヘッドホンを友達がくれました。（携帯電話通話につかっていたらしい） これを使うには、アダプタが必要と言う事で、Bluetooth アダプタBT-MG2を買いました。ところが、インストールの際、「再起動しますか？」というメッセージがでませんでした。その後、仕方なく。。自分で再起動しましたが、もう何も反応がありません。明日サービスセンターに問い合わせるつもりですが、できれば今日ヘッドホンをくれた友達に結果報告したかったので、分かる方どうぞよろしくお願いします。 WindowsMEを使っています。My Computerの「追加したディスク」をクリックしたところ、容量が足りないとでました。これが関係あるのでしょうか？詳しくないので申し訳ありません。
現在ＮＥＣのノートパソコンLL750/8でスカイプを使ってテレビ電話をしています。 ところが、ログインしているだけなら問題ないのですが、いざ、通話やテレビ電話を始めるとCPUの使用率が100％になってしまってまともに利用できません。 通話が途切れたり、画像がフリーズしたりします。 そのため通話中は他のアプリケーション(IEなど)も利用できない状態です。 ウェブカメラを接続するのとスカイプ2.0をインストールする前ではそれなりに通話だけですができていました。 同じくCPU使用率100％になってしまう友人との共通点はceleronで、Pentium4の友人はサクサク動いているようです。 そのceleronの友人とPentium4の友人はデスクトップPCで、同じプロバイダを利用しています。 そしてceleronの友人のPCは先月購入したばかりのものです。 違いと言えばCPUだけなのですが、celeronが原因なのでしょうか？ 改善策を教えてください。お願いします。
IP電話使ってるていうとSkypeにすればと薦められました。違いは何で双方のメリット、デメリット教えてください。
先日ふつうの電話から光電話に替えました。 ナンバーディスプレイも申し込んで、ルータの設定もしましたが 電話機には何も表示されません。 なぜなんでしょうか？ 携帯からかけても非通知と表示されてしまします。 同じような現象が出てるかたはいますか？
こんばんわ。 スカイプがやりたいのですがマイクがないので最近家電製品ショップに行ってきました。 マイクの欄はあったのですがどれを買っていいのかもよくわからず断念しました。 自分が使っているPCは http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0210/des … という3年位前？のPCでOSはXPです。 これに対応しているマイクはどれでしょうか？ 知り合いから聞いたのですがマイクがノイズなどで音がおかしくなるなども聞いています…。 できればノイズにも強いのがいいです。 値段なんですができれば1000円弱がいいです。 あとコードもできるだけ長いほうがいいです。 条件が多いのですがオススメがあればおしえてください。お願いします。
スカイプを利用しPCでテレビ電話をしようとしています。 通常webカメラを使用すると思うのですが 家庭用のビデオカメラで代用することはできるのでしょうか。 iリンクでビデオカメラとPCを接続し、 ツール＞設定＞ビデオ設定　の中の webカメラのテストをしてみたのですが画像が出てきません。 「webカメラを選択」のところに新しくビデオデバイスができているので 接続はされているとは思うのですが。よくわかりません どなたかわかる方がいらっしゃるようでしたら教えて頂けますでしょうか よろしくお願いいたします。
海外との電話のやりとりをしたい、とヘッドセットを購入し、スカイプをインストールし、ログインもできたのですが、通話音声テストをしてみると、「プロキシが見つかりませんでした」というエラーメッセージが出てきました。それに関する対処法を教えてください。よろしくお願い致します。
NTTパクシアを使っているですが、短縮ダイヤルの登録方法がわかりません。マニュアルが見当たらなくて。 10の電話機から登録するのはわかっているのですが、具体的な方法をどなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか。
電話会社選択サービス「マイライン」・電話会社固定サービス「マイラインプラス」のそれぞれは、Yahoo!BBなどのIP電話を使用している場合は、関係ないんでしょうか？ 私はYahoo!BBフォンを利用しているのですが、この間いたずら電話が多いので電話番号を変更したところ、KDDIから「割引サービス解約のご案内」が届きました。継続して利用するには再度手続きが必要と書かれています。 Yahoo!BBからも請求書が来るし、NTTからも請求書が来るし、KDDIからも請求書が来るので分け分からないです（＊＿＊） みなさんもこんな同じなんでしょうか？
ノートンセキュリティをいれたら発信できなくなりました。ファイウオールは「すべて可」に切り替えてありますが、発信エラーで原因不明と出てテストもできません。WINのファイアウオールも設定済みです。あと何がいけないんでしょうか？
過去ログを読んでいたら、メッセンジャーを使うときにPCに繋げられるデジカメがあればwebcamの代わりにばると書いてあったのですが、いまいちよく分からないので具体的にどう使うかなど教えてください。
スカイプアウトを利用しています。 先日、奇妙な体験をしました。 ちゃんとスカイプから発信できるかと思い、電源を切った自分の携帯電話（NTTドコモ）に発信したところ、つながるはずのない知らない人が電話に出ました（日本語を話す日本人）。相手の電話番号などを聞けばよかったのですが、驚いて何も話さずにスカイプの接続を切ってしまったのですが、この現象は何だったのでしょう？ 発信先の自分の携帯電話の電源は切っていたので、通常であれば「おかけになった電話は電波が届かない場所にあるか電源が・・・・・」という音声が流れると思います。以前にも同じ条件で試した事があるのですが、その際は上記の音声が問題なく再生されました。 また、今回の奇妙な体験をしてから、少し時間が経過した後で再度実行したところ、その時は何事もなかったかのように「電源が・・・・・」の音声が再生されました。どうやらその時一回だけの現象であったようですが、どのような原因が考えられますか？また同様の経験をされた方はいらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに電話番号はコンタクトリストに登録しておりましたので、番号の間違いはありえません。発信履歴からも発信番号に間違いがないことを確認しております。
IP電話は政府や公安当局に盗聴されやすいのでしょうか？
まったくの素人なもので質問の仕方がわからないのですが、 海外在住の人や企業が日本国内の電話番号を取得し、その電話番号にかかってくる電話を海外のとある電話番号に転送する事は可能なのでしょうか。 不足する情報がありましたら、ご質問ください。 よろしくお願いします。
hi-ho光with フレッツマンションに入ろうと考えてます。 その時、プロバイダのインターネット電話（hi-hoでんわ）付きを選ぶのと インターネット電話を付けず、フレッツ光の光電話にするのでは 月額料金や通話料など、どっちが得なのでしょうか？ （素人なので質問が間違っていたらご指摘ください）
私はフレッツADSLでネスクのプロバイダを使っています。 ルータはSV-IIIで、IP電話付です。無料でIP電話間で通話できるのは、ネスクとOCNしか知らないんですが、他にあるんでしょうか？ プロバイダによって無料通話、また有料があるらしいんですが、それが記載されているサイト知りたいです。 また、一番安い電話会社、またIP電話の会社分かりますか？ 教えて頂きたいです。 また、プロバイダの会員数が分かるサイト知りたいです。 (ネスク、OCN、YAHOOなど)
現在ＮＴＴのＢフレッツマンションタイプを使い、ＢＩＧＬＩＢＥのＩＰ電話を利用しています。 (1)ＢＩＧＬＩＢＥのＩＰ電話では緊急電話が使用できないというのは本当ですか。 (2)ＮＴＴの光電話なら緊急電話もできますか？ (3)現在０５０で始まる番号で使用しているのですが、ＮＴＴの光でんわに変えたら、電話番号は変わってしまいますか？（電話加入権は持っていません） (4)ＮＴＴの光電話にしたら料金は変わりますか？（工事費もかかりますか？） １１６に聞けって思われたかもしれないですが、わかるかたがいらっしゃったらお願いします。
従業員３５０名、主な拠点１０カ所の会社に勤めています。 コスト削減の為、IP電話を導入しようと思います。 いろいろなプロバイダーがあると思いますが 料金的にお得なのはどこでしょうか。 できれば既存の設備は変えずに導入したいです。 おすすめな情報、サイトなどございましたら お教え下さい。
明細にかけた覚えのない電話番号まで記録されているのですが不思議でしょうがありません。　一日１０件以上になることもあります。　そのために余分に料金を払わなくてはいけません。　BBフォンを利用されている方は、こういうことはあるのでしょうか。 BBフォンのサポートサービスに何回も電話をかけているのですが、まったく繋がりません。 対処法(？)を教えていただきたいのですが、なにかいい方法はないでしょうか。
Skypeの接続状態は「接続中」となっていながら、グレイ地に×マークの「オフライン」と出ているので、「オンライン」に切り替えようと、クリックするのですが切り替わりません。 数ヶ月前にインストールした時は、話せたのに、なぜでしょう。 その状態のまま無視して相手にもかけようとすると、相手側でも「ブロックされてます。」と出てしまいます。相手からこちらにかけても同じメッセージが。ブロックした覚えはないのですが。
私が加入しているIP電話からはフリーダイヤルへの接続ができません。 加入してから2ヶ月ですが結構不便に感じています。 NTTのひかり電話ですとフリーダイヤルへの接続が可能みたいなのですが、なぜ一般のIP電話からは接続できないのにNTTのIP電話からは接続できるのでしょうか? また、一般のIP電話からフリーダイヤルへ接続する方法(たとえばNTTに多少の料金を支払うなどして)はあるのでしょうか?
つい最近Ｓｋｙｐｅアウトの残金の減りが急に早くなったように感じます。 以前であれば、月１回くらいの割合でチャージしていればよかったの 、つい最近は２週間に１回くらいの割合 になってしまいました。 頻度的には、以前と変わらないと思うのですが、何か理由があるのでしょうか。 何か原因等分かる方おりましたら教えて頂けますか。 お願いいたします．
スカイプでを使ってアメリカと日本でウェブカメラも 使って話しをしたいのですが、相手に自分の 声がうまく聞こえてないんです。 向こうの声はよく聞こえるんですが、こっちの声は 聞こえず、何度か切れたりするうちに運がよければ 普通に会話できるようになります。 スカイプの音声テストではちゃんと動いてるよう なんです。相手のパソコンに問題があるんでしょうか？？それともこっちのパソコンに問題があるんでしょうか？ 考えられる問題がありそうなら教えてください。
現在は保安器ーADSLモデムー固定電話の接続になっています。 保安器からのケーブルを２つに分けて、片側に固定電話、もう片側にはADSLモデムの接続でIP電話が使えるでしょうか。無線を使わずにモデムと固定電話を別々の部屋に設置したいと思っています。
DIONなら「0009」+市外局番+相手先電話番号 OCNなら「0000」+市外局番+相手先電話番号 という発信の仕方でNTT公衆回線で接続されますが、下記ISPの場合の同様手段がわかりません。 ・Baycom ケーブルフォン ・Yahoo BBフォン ・eo光電話の「050ナンバープラス」 ・その他、Dion,OCNの方法以外の回避方法がある場合のその方法 よろしくお願いいたします。
固定電話にナンバーディスプレイとナンバーリクエストを申し込んでいます。今までなかったのですが、表示圏外という着信が最近かかってきます。 NTTに問い合わせたところ、NTT以外の回線を使ってかけてくるとそうなりますといわれました。 ここの掲示板でも調べたところ、国際電話・ネット経由の電話・IP電話等がそれにあたると書かれていました。 たとえばBBフォンの番号非通知でかかってきた場合などが表示圏外になるのでしょうか? それと携帯（ドコモ以外）の電話でもNTT回線ではないとみなされますか? 表示圏外を着信音を鳴らさずに済ませる場合は、 やはりそれに対応した電話機を買うしかないのでしょうか？？
現在、ADSLのYahooBBとBBフォンを使ってます。 この度、友人とルームシェアをすることになり、お互いのため複数の電話番号を持ちたく存じます。趣旨としては、私宛ての電話は子機で、友人宛の電話は親機で受けたく存じます。 賃貸物件ですので、工事は不可能です。 また、私の実家がBBフォンですので、できればBBフォンは変えたくありません。 何かいい方法はありませんでしょうか。
現在マンションで光ファイバーを使ってインターネットをしていましたが、NTTのBフレッツへ乗り換える事にしました(マンションへは導入済み)。 これを機にIP電話にしようと思っています。DIONのIP通話を無料にしたいのでプロバイダをDIONにする予定です。 今まではfiberbitへ月2000円、NTTへ2300円(キャッチホン・ナンバーディスプレイ)、KDDIへ1500円ほど払っていました。乗り換えてメリットはあるでしょうか？また、NTTの固定電話は休止にすると119などの緊急電話や一部の番号にはかけられないと言われましたが、本当でしょうか？ Bフレッツにすると今までのNTTへの基本料金以外に月2625円＋420円(レンタル料？)とIPルータもレンタルすると月400円くらいかかるそうです。購入するのとどちらがいいでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、こうした方がいいのでは？というのがありましたらお願いします。
ＮＴＴのひかり電話検討しています。 国際通話をかけることが多いのですが、料金表に載っているアメリカ１分９円、○○国１分１２０円・・などの課金単位ってどうなるんですか？　アメリカなら１分９円ずつ課金で、１分１２０円の国なら１２０円ずつ課金されていくのでしょうか？
ひかり電話を検討中です。ＮＴＴ東日本のＯＣＮ　Ｗｉｔｈ　Ｂフレッツへ。 ひかり電話にするということは、「固定電話」ではなくなるという事だと思います。 十数年前の話ですが、現在の固定電話を利用するにあたり、親が７万円程の高額な金額で購入してくれた権利なのです。 ひかり電話導入となると、この権利はどうなっちゃうのでしょうか？なんだか、勿体無いのと、親に申し訳ない気持ちです...。
今まで普通に使えていましたが急に重くなり、音声テストをしてもカクカク音が途切れます。 最新版や旧バージョンでも試してみましたが同じようになります。 これは何が原因と考えられますでしょうか？宜しくお願いします。
yamahaのRT57iなどを使ってVPN環境の構築とIP電話が使えるようにしたいのですが、RT57iはISDN専用というのを他で見たのですがADSL環境では使えないのでしょうか。 用途としては、片方が光ファイバー環境の事務所と、もう片方がADSL環境の自宅兼事務所の２箇所を低コストでVPNで繋いでともにIP電話を使えるようにしたいのです。ちなみに自宅の方は光が入らない環境のためです。 また、下記条件に当てはまるその他機器はありますでしょうか？ ・一般回線のADSL、光ファイバー環境で使える ・voip電話が使える（できれば２回線） ・VPNでLAN環境を構築できる ・高速 ・素人でも使えてセキュリティーが高い ・価格帯が１台１０万円以下 ご存知の方ご教授下さい。
どちらもパソコンを使って音声通話ができ、通話料が無料ですよね。 通話として利用する場合、どのような違いがあるのでしょうか？ 通話以外の機能も含めて、海外の友人と連絡を取り合うのに適しているのはどちらでしょうか？ それぞれの利点・欠点等ありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
知人たちがskypeを使っていて導入を勧められました。 ネットで通話機？をみるといろいろ有りすぎてどれを 選んだらいいのかわかりません。 家庭のパソコンはWindowsXPです。 お勧めの通話機？機種あるいはあったほうがいい機能を おしえてください。
タイトルの通りなのですが、自宅のIP電話にかけたところ、知らない方が「もしもし・・」と電話に出たのです。状況は、 （ふと見たら）モデムのVoIPというランプが赤く点灯していた→これってIP電話を表すランプなはず・・いつもは緑色なのに、おかしいと思い、何気なく携帯に登録していたIP電話番号からかけてみた→目の前にあるイエ電ではなく、他の方に繋がった という感じです。出られた方には申し訳無いのですが、ビックリしてすぐ切ってしまいました。その後、 プロバイダのHPで050番号を再度しっかり確認しようと思いPCを立ち上げるも、インターネットが繋がらず→シャットダウンしモデムのコンセント抜き差し、再チャレンジ→IE繋がらず、VoIPランプは消灯状態→モデムの初期化というものをしてみる→元に戻った（インターネット可能・携帯から先ほどと同じ番号にかけてみたらちゃんと目の前の電話に繋がった） プロバイダ（so-net）サポートセンターで聞いたところ、「ADSLに繋がらなかった件に関しては、モデム電源ON直後だったり、というのが関係していると思われそちらは問題無いとして、他の方に繋がったというのは考えられない」「（直ってからサポートに電話したので）今現在再現していないのであれば対応のしようがない。」という答えでした。 もしIP電話のサーバー？？のほうで何かのトラブルがありそういう状態になったのだとしても、モデムの初期化で直るとは考えられない。とも言っていました。 思い出しますと、VoIPランプ赤点灯に気づいたのは今回で２度目で、その時は携帯からかけませんでした。しばらくしたら正常に戻っていました。モデムはNEC Aterm WD735GV です。 PCに関して初心者の、私のミスならミスと、解決できればよいのですが・・なんだか心配です。こういった状況になったことがある方、いらっしゃいますか？何かお気づきの点ございますか？長文失礼致しました。
お尋ねします　Skype outの購入で　ブラウザのクッキヘが無効です　有効にして下さいと表示されて　購入できません　それとSkype outを共同で利用できますか　
以前ヤフーBBの時にはスプリッターを使って簡単に２回線に分ける（普通電話と０５０番電話）ことができたのですがOCNにかえてからこれができません。何か接続方法があると思うのですがどなたかご存知の方ご教授下さい。
今年結婚して２月末に引っ越すのですが、光回線を引こうかと考えています。で、ついでにその回線を使って固定電話も置きたいと考えております。最近光電話とかＩＰ電話とかよく耳にし、いくらか調べたのですがいまいち簡潔に説明されていないので教えてください。また上記質問が可能でお得なセットプランなどあれば教えていただきたく思います。
一週間前にADSLの工事と共に、IP電話に加入しました。 早速使いはじめていますが、会話をしている時の相手の声がエコーがかかっているというか、お風呂場で話してるというかなぜか変な感じです。相手からは声小さいねって言われました。 IP電話ってこれが普通ですか？
skype / メッセンジャー用にweb camera & head セット（Qcam Pro4000 with Head set)を購入しましたが、skype & メッセンジャーの音声テストでマイクからの音声が小さくて実用になりません。　Win 95時代のdesk topに付属していたマイクではokです。実際の通話でも同じ。 ＜確認事項＞富士通LOOX T93B 及び　Gatway　705JP １）メッセンジャー用のマイクテストのインジケータでも明らかにレベルの差があります。（desk top 付属マイクとHead Set） ２）テープレコーダー用のマイクでも同様にレベルは小。 ３）ヘッドセットをテープレコーダに使用して録音しても正常です。 マイクとしては正常と思いますが、マイク出力レベルが小さくパソコンの入力レベルとマッチングしない。
スカイプをダウンロードしました。 今日、電気店でヘッドセットを買おうと思うのですが、USB端子があいていないので、マイク端子かステレオ端子につなげる、ヘッドセットを買おうと思っています。 ところで、マイク端子は、音声入力ですよね？ ステレオ端子は音声出力ですよね？ ヘッドセットの場合は、両方なので、 端子は両方につなぐのでしょうか？ 現在、出力端子は、スピーカーにつなげてあります。（音楽を聴くため） どのようにしたら、快適にスカイプができるのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが、よろしくおねがいいたします。
auのW21Tと言うBluetooth対応の携帯電話を持ってまして、最近、Skype(スカイプ)と言うインターネット電話に、大分はまってまして有線のマイク付きヘッドホンで会話をしているのですが、スカイプのサイトにBluetooth対応ヘッドホンを付ければコードレスで会話が可能と見て　ん？！　それだったら自分の携帯電話はBluetooth対応だから自分のパソコンにUSBタイプのBluetoothのアダプターだけをパソコンに付ければ携帯電話がコードレスヘッドホンの役目をし、スカイプの会話が出来るのでは！！と思ったのですが・・・・・素人の考えでですが、出来ると思いますでしょうか？また実際にやられている方居ますでしょうか？
皆様よろしくお願いいたします。 skypeOutを利用しようと登録しました。 利用にはクレジットの購入が必要のためSkypeのweb画面で次のステップを実行しました。 １・「スカイプクレジットの購入」で「購入」をクリック ２・「個人情報」の画面には飛びましたが、”確認コード”のメールが届きません。 何か操作が間違っているのでしょうか？ skype登録時のメールアドレスは再三確認しました。 アドバイスをお願いいたします。
ｓｋｙｐｅで相手と話していると、自分の声が跳ね返って聞こえるといわれます。 なぜでしょう？ 私はヘッドセットで、スピーカーとマイクが別々で近いというわけでもありません。 困っていますお願いします。
IP電話とNTTの固定電話を両方使用しております。 外出先から携帯電話で自宅へかける際、IPへかけるのと固定電話へ掛けるのでは、料金の差額はあるのでしょうか？ また使用している携帯会社、IP会社によっても 差はあるのでしょうか？ IPは、KDDIで携帯はドコモを使用しております。 よろしくお願いいたします。
Bフレッツとひかり電話を使用しているのですが、 最初に設定する場合、ルータ（RT－２００KI）の接続順序（電源の入れる順序など）はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
