イラレで制作したデータをjpegで欲しいと言われ、 web用で保存したデータを渡しましたが、書き出す前に、文字にアウトラインをかけていないから 圧縮をかけられないと言われました。 個人的には、そんなことはないような気がするのですが、 どうなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教授下さい。
イラストレーターのCS5で、もらったデータを開くと「フォントがシステム上にありません。」と出ます。見た目には全てアウトラインがかかっており、余分なポイントも削除済みです。あと何が考えられますでしょうか。ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
IllustratorかPhtoshopで正弦波回折格子（干渉縞）を描く方法を教えていただければ幸いです．正弦波まではなんとか書けるのですが，白黒の縦縞が滑らかに変化する２次元ストライプが描けなくて困っています．よろしくお願い致します．
pdfをaiに変換
adobeのIDを作成し、イラストレーターCCの体験版をインストールしました。たった7日間の使用期間だったので7日間過ぎて使えなくなったので、旧バージョンのCS4の体験版をインストールしました。 CS4は普通に使えるのですが、作った画像を保存するときになぜかCCの形式で保存されてしまい、CCはもう期限が切れているので保存できません。パソコンに詳しくないのでなぜこのような現象が起きるか意味不明です。 詳しい方がいましたらどうか解決策を教えて下さい。
ＣＣ利用者の先輩方に質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 OSElCapitan搭載のMacBookProRetina2015モデルのメモリ8GBストレージ256GBでCS4イラレにトラブルが出るので、CS4DesignPremiumからＣＣに移行したいです。 今の所、PhotoshopとIllustratorぐらいでやろうと思っています。 DreamwaverとInDesignはひとまず置いておきます。 2016/8/21現在で年間で一番安くＣＣフォトショとＣＣイラレを使う方法はどんなのがありますでしょうか？ 閲覧してはみたものの、諸先輩方も模倣出来たら勉強にもなります故ご教授願います。
当方、イラストレーターCCを使用しております。 最近ラインスタンプを作成する機会が増えたのですが、今まで40個のスタンプイラストを ひとつひとつweb用保存でpng変換保存していました。 効率が悪いので、調べたところアートボードごとに一括png書き出しができるとのこと。 試してみたのですが、アートボードのサイズ(370px × 320px)を 40個全てが、1500px以上のサイズの画像に書き出されてしまいました。 調べても書き出し方法しか出てこないので質問させていただきます。 書き出しの際に何か設定があるのでしょうか。 また、それぞれのデータ名が、全て保存ファイル名になってしまうのですが、 これはアートボード名変更で解決ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ネットプリントのやり方を教えてください！
simロック解除方
1度マッチを解除してしまうと、復活はできないんですか？
文字をアウトライン化したものに線を追加し、それを結合してなめらかにな線を引こうとしているのですが、うまく行きません。 下記の画像ような状況でパスファインダーで合流などを試してみても、よくわからない図形になるだけでした。 青の線のレイヤーが文字のアウトラインで、赤の線のレイヤーが追加したいまっすぐな線になっています。 どなたか詳しい方、お教えいただけないでしょうか。
イラストレーターでロゴを作成しました。 アウトライン化したいくつかの文字を組み合わせてグループ化して、アピアランスで白い線を周りに入れて、ロゴを作成しました。 背景のあるものの上に載せても分かりやすいように白い線を入れました。 web用に保存でPNGで保存して、ワードに貼り付けて印刷しましたが、ロゴの背景が透過されず、ワードの文書の背景にくっきりと分かるような感じになってしまっています。 検索すると同様の事象はあるものの、解決方法が分からず困っています。 イラストレーターでの作り方が悪いのだと思うのですが、どのようにしたらよいのか教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは 簡単な内容のプリントを、自宅のページプリンタで行いますが、 思い通りの色が設定できずに困っています。 カラーピッカーから色を選択し、プリントアウトしても、 モニターに表示されている色が出ません。 これは、だいたい理由はわかります。 市販の色見本帳からCMYKを選択してプリントアウトをしても、 どうしても、プリンタ個体の色でプリントされてしまい、微妙な加減ができません。 そこで、出力する自宅のページプリンタでCMYKの色見本帳をプリントしておき、 その見本帳の色を元に指定をすれば概ね指定の色でプリントができるのではないかと思いました。 しかし、実際CMYKの見本帳を作ることから始めると、途方も無い時間がかかりそうです。 何万色という色を出力しようとは思いませんが、 今回使いたい色目のパターンを出力しておくだけでも良いと思います。 このような使い方ができる、CMYKの見本帳のテンプレートはどこかで提供されていないでしょうか。 Windowsです。 よろしくお願いします。
キャンバスサイズを変更したりするとモノクロで余白ができるじゃないですか？そこから描ける部分を広げようとレイヤーをキャンバスに合わせるを選択しても何も変わりません。確かこのやり方で今までやってきたと思うのですが…どうすればいいでしょうか？
Macが壊れたため、修理しハードディスクを交換しました。OS 10.9.5を入れてもらいIllustrator CS6を再インストールしましたが、インストールはできたものの、アイコンをクリックしても起動しません。起動する方法を教えていただけますでしょうか。
イラストレーターで制作したものを保存すると必ずPDFでプレビューされます。 それをしないようにするにはどうすれば良いですか? 教えてください。
このＰＣには、バージョン違いのアドビソフト（CS3、CS6のフォトショップ、イラストレータ、ドリームウィーバーなど）が入ってます。 例えば、イラストレーターのファイルのアイコンはCS3のアイコンになってます。 そのままそのファイルをクリックして開こうとすると、当然CS3のイラストレーターが開きます。 CS6で開きたいのですが、開くことが出来ません。 ファイルを右クリックープログラムから開くー別のプログラムを選択で開いた画面には、 CS6のイラストレーターのプログラムは表示されてません。 なので、その他のアプリーこのＰＣで別のアプリを探すで、CS6のイラストレーターの実行ファイルを指定して開いて みましたが、なぜかCS3のイラストレーターが開きます。 よって、関連付けが出来ません。 ちなみに、CS6のイラストレーターで作ったファイルのアイコンは、なぜか真っ白になってます。 単独でCS6のイラストレーターは開くことは可能なので、 イラストレーターのファイルを開くときは、 最初にCS6のイラストレーターを開き、ファイルをイラストレーターの画面上にドラッグアンドドロップをして開いてます。 ファイルから直接CS6のイラストレーターを開けないので不便です。 フォトショップ、ドリームウィーバーも同様です。 何がいけないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
最近IllustratorのバージョンをCCに変えたのですが、 ドキュメントを開いている時に、外の部分（実際に印刷されない部分）が暗くなっています。 今までは、CS5.1を利用していて ドキュメントの外の部分も白色だったので、このような変化に違和感を感じています。 そこで以前からIllustratorを利用している方に質問なのですが、 ・上記に記述したような変化を普通に受け入れていますか？ また ・もし、ドキュメントの外の部分を白くする方法があったら教えて下さい。 以上よろしくお願いいたします。
mac OS10.6　IllustratorCS5を使用しています。 昨日知人がA4サイズほどのデータを作成していたのですが、今日再度データを開くと「アートワークのサイズと解像度の設定がラスタライズ可能な最大値を超えています」と表示され、開いたデータは昨日保存した最終データよりかなり古い状態のデータに戻っていたそうです。（完成していたデータが半分ほど未完成の状態に…。昨日はそのメッセージは出ていなかったらしいです） 昨日保存してフォルダに入っていた画像データも数点なくなっています（最新のフォルダに古いフォルダを上書きしてしまったような感じ） 最終保存時刻は昨日の夜になっています。またバックアップ用に外付けにコピーしておいたデータも同じく古いデータになっていました。 「アートワークのサイズと解像度の設定が〜」に関しては、アートワーク上に他のデータも貼り付けたままだったので、それを削除したら、その後メッセージは出なくなりました。 ですが、当然データは古いもののままです。 完成データの一部がなくなっている、画像だけが表示されない…等ならまだしも、データ自体がまるまる古いものになっているとのことなのですが、こんなことがありえるのでしょうか？ 制作に使用している画像の枚数も多くないし、１枚のサイズも大きくない、データ自体はそれほど重いもののようには思いません。（ラスタライズしている画像は数点ありますが、過去に使用して問題なく作業できています） 知人に聞かれて私もわからず、困っています。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
数週間前にPCを新調して、イラストレーターC55を使っていますが、先ほど「メモリ不足」と表示されて、作成していたものがバグってしまいました。 どのように普及させれば良いか教えて下さい。 Windows10Home Intel（R）Core（TM）i5-6200U CPU@2.30GHz 2.40GHz 16.0GB（15.9GB使用可能）
モノクロ画像を2枚入力して、出力としてA×B×2のデータにして画像として保存したいのですが、2チャンネルの画像で保存できる形式を教えてください。 現在は、pythonでモノクロ画像を配列で読み込んで、A×B×2の配列を作成することはできるのですが、その後に画像の形式で保存することができなくて悩んでいます。 やりたいことの例)500×500 の画像を2枚入力して、出力として500×500×2のデータにして画像として保存したい。
イラストレーターの卵してます、ヤフオクでイラスト売ったら職業になるのかな？
IllustratorCCの操作について質問です。 【1】カラーパレットのスライダー（CMYKやRGBを数値で入力するバー）が見当たらないのですが、どうやったら表示されるようになるでしょうか？ 【2】オブジェクトを拡縮した時に表示される数値（画像参照）を非表示にしたいのですが、可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え頂けると助かります。
以下のような状況のイラストを探しているのですが、ご存知の方おりますか？ イメージは添付のイラストのようなもので、落下物により、頭上を直撃し大事故になるというイラストです。(目的は使用者に落下しないよう要望書にて使用するイラストです。 詳細な状況 人:このイラストは普通の男性ですが、作業着を着てヘルメットをかぶった男性。 落下物:このイラストでは工具ですが、鉄の塊に変更したいです。 形状は自動車のタイヤのようなドーナツ状のもの。大きさはイラストの顔の大きさの3倍くらい。物は鉄の塊なので鉄色。重量は100キロくらい。 この鉄の塊が頭上から落下し、頭に直撃し大事故につながるというイメージのイラストとなります。 簡略化したイラストを描いてみたのですが絵が下手で要望書に入れると出来が悪くなる為、このような条件に合うイラストを探しています。 明日要望書を提出する為、何卒ご協力頂きたくよろしくお願い致します。
至急お願いします。 イラレで円を作り、その中に、円に沿って文字を配置したいのですが、 同じ円をコピーして、パス上文字→反転で文字を作った後、円の中に配置すると、円と文字の間隔が均等にならないのです。※画像 どうしたら綺麗に文字を配置できますか？
イラストレーターｃｓ5（W7）でオブジェクトに　ドットのパターンを付けました。 ドット以外の部分は透過です。このパターンをパスにしたいのですが どうしたらいいのですか？ （パターンのドットの輪郭をパスにしたいということです。） 宜しくお願いします。
Photoshop｣や｢Illustrator｣勉強って、以下のような仕事を考えている場合、どういう勉強をしてどういう機能を使えるようにすればいいですか？ ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 よろしくお願い致します。
現在日本語版のThunderbird Portableを使っています。 http://portableapps.com/　からダウンロードしてきたものです。 ２年ほど使ってきたのですが、できれば英語版のThunderbird　Portableを使いたいと思います。 上記サイトから英語版のインストーラーをダウンロードしてきて、日本語版を上書きしても英語版にできませんでした。 そこで、英語版をプレーンでインストールし、そこに日本語版のThundirbird Portableのプロファイルをコピーして使えないかなと思ったのですが、 \ThunderbirdPortable\Data\profile　の中身をそっくり上書き、という手順で良いのでしょうか？ ほかに設定ややらなければいけないこと、また別の手順があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
お世話になります。 フリーソフトInkscapeでログを作成しているのですが、文字の重なり部分について教えてください。 2つの文字の重なる部分があり、重なった部分が2ヶ所あり、1つは背面、1つは全面に出したいのですが、方法が解らず。 参照画像を添付しました。一方であれば、Cの文字を背面にすればできるのですが、そうすると下の方の部分も背面になります。 ご教授くださいませ。
イラストレーターCS６から印刷入稿用のPDFを作成したいです。 本来なら、PDF作成時の設定は印刷会社に確認するのが一番なのでしょうが、データを渡す相手が、どこの印刷会社に依頼するのかまだわからないという場合の質問です。 ※「PDF/X-1a」で作成しようと思います。 ①調べたところ、「PDF/X-1a」だと透明部分を分割統合しないといけないらしいので、「オブジェクト→透明部分を分割・統合」の処理をしたら（当たり前なのかもしれませんが）、そのオブジェクトの見た目が透明でなくなってしまいました。 また、ドロップシャドウを使用した文字の背景に白い四角ができてしまい、見た目かなり不安なのですが、これは大丈夫なのでしょうか？ ②「分割・統合プレビュー」で確認してみると、埋め込み画像（透明等使用してない＆透明使用した他のオブジェクトとも重なりあったりもしていない）も透明の該当箇所として赤くなるのですが、画像は透明扱いになるのでしょうか？これも分割統合処理する必要があるんですか？ ③PDF設定のところで、添付画像の「圧縮」の設定は、一般的にはどのようにするのでしょうか？ 　（ダウンサンプルするのか？しないのか？） ④「トンボ裁ち落とし」は、デフォルトでは「0mm」になってますが、３ｍｍで設定したほうが良いでしょうか？ たくさん質問あってすみません。印刷会社の設定に従うのが基本なんでしょうが、今回はわからないので、一般的な設定方法を聞きたいです。 どうかどうか、よろしくお願いします。
trotecというメーカーのレーザー加工機で切断・彫刻データを作成するために2D CADで作成したデータをイラストレータで読み込んで最終データを作成しています。 径の異なる同心円を２つ描いて、大きい円と小さい円の間を塗りつぶすことでドーナツのような図を作るため、以下のような処理を行いました。 １、大きい円を塗りつぶし ２、小さい円を選択し、パス＞背面オブジェクトの分割 これを2D CADで描いた同心円で同じような処理を行おうとすると、２、を行った時に何故か塗りつぶしが消えてしまいます。 dxfで描いた円と、イラストレータで描いた円は別物のようですが何が違うのでしょうか？ dxfで描いた円をイラストレータで描いたものと同じにするか、別の方法で２つの円の間を塗りつぶすことができますでしょうか？ イラストレータ初心者のため理解が浅く質問の方法に至らないところがございましたらすみません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
この画像のひらがな・カタカナ部分のフォント名を教えてください。 よろしくおねがいします。
初めて質問させていただきます！ イラストレーター初心者で、パターンを初めて作成しております。 水玉模様やストライプは、いろんなサイトを見て何とか出来るようになったのですが、 ジグザグだけは、何度やっても添付のように隙間ができてしまうのです。 左側が作成時のもので、右側が、実際に背景として使用したときのものです。 なぜかジグザグが途切れてしまうのです・・。 何が問題なのか、よくわからず困っております。 詳しい方、ぜひおしえてください！おねがいします。
イラストレーターCS6を使っています。 ある同人誌のチラシのようなものを作っています。 予算の関係で最終的な印刷は白黒印刷しかできません。 白黒印刷でもインパクトのある装飾方法を教えていただけると助かります。 もしくは参考になるサイトを教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
こんばんは。 パソコンが壊れたので、別のパソコンで作業をしています。 壊れたパソコンからデータは取り出せたので、フォントもコピーしてインストールしました。 しかし、YentiEGP-Medium-SJIとYentiEG-Medium-SJIとが所在不明で別のフォントに差し替えられてしまいます。 全部フォントはコピーしたはずなのになぜでしょう？ AR P丸ゴシック体EのMedium-SJIというもののようですが、実際差し替えられたフォントは似ていない形のため、似ている形で再度作り直さないといけなくなると大変な時間になってしまいます。 おもに困っているのはイラストレーターです。 差し替えるときに一括で任意のフォントにできる、とか何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Illustratorでファイル名順に画像を敷き詰める方法、もしくはスクリプトはありませんか？ Illustrator以外のソフトでも構いません。
写真やイラストなどを下地にして 書けるソフトはないでしょうか？
Illustrator CC2015（Windows）を使っていますが、CS6（MAC）の方に渡す時、たまに開けないことがあるようです ここで知りたい内容は、 どういうデータの際に開けて、どういうデータだと開けないのかが知りたいと考えています。 （1）基本的にAi（CC形式、互換 PDF含まず）で保存します。 そのファイルは非常にシンプルなワイヤーフレームなので、画像のリンクや長方形ツール、文字ツール程度のみで、クリッピングマスクなども使っていません。 （2）互換 PDF も含むとCC 形式でも開けるのではないかと思っています。 （3）共有フォルダでリアルタイムに共有しているため、提出時にCS6形式（互換 PDF なし）に変換するというわけではなく、ファイル作成時からCS6で保存しなかればならないのですが、毎回警告のウィンドウが出てて困っています。かと言って、非表示にしてしまって、気付かないうちにCS6形式で保存したことによるエラーなどのデメリットがあっては困るというのもあります。 ちなみに、CS6形式で保存しても実際のところ特に問題なければ、非表示にしてしまうのもアリかと思っています。 このような際は、どのように対応するのがベストでしょうか？ 互換PDF は重くなりますし、CS6形式も嫌だというのであれば、どうしようもないというのが実際かもしれませんが（笑 また、どういうデータの際に開けて、どういうデータの際に開けないなど、 何かアドバイスいただければ幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
Photoshop Illustrator（CC2015を使ってます）で、 長方形ツール・文字ツール・直線ツール（矢印を書くため）をよく使うので、効率よく切り替える方法があればと思い、質問させていただきました。 （1）キーボードショートカットでは、半角全角の切り替えが面倒で、逆に時間がかかったりします。 自動で認識するプラグイン、Windows のソフトなどあればいいなと思っています （2）これらのツールを ツールパネルから切り離して、 配置しているのを見たことがあります。そうすれば、確かにクリック数が少なくて済みます。 ただ、ウィンドウのサイズを頻繁に変更するので、いつも左端にくっついてくれてるような状態だと使いやすいです。 このようなことを考えているのですが、何が便利な方法などご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします！
Illustrator CS5.1、Photoshop CS5.1を使用しています。 Photoshopで加工し、画面上は問題のない画像をIllustratorに配置すると途端に画質が荒くガサガサ（紙質の悪い写真をスキャンしたような）に表示されます。 ネットで「印刷すれば大丈夫」というコメントも見かけたのですが、会社のプリンタでの印刷では画質が悪いままプリントされました。 数日前まで配置画像は普通（キレイ）に表示され、プリントもできていたので困っています。 原因・対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
mac OSX バージョン10.11.3　でイラストレータCS6を使用しています。 イラストレーターのデータ保存時に添付のようなダイアログが出るのですが 原因がわかりません。対処法はどのようにすればいいでしょうか？ データは保存できているので放っといているのですが気になります・・・
イラストレータCS3で作った画像を　ステカ付属のカットスタジオに出力した際 画像のようにカット枠が全体的にずれるというかはみ出します。 はみだしをなくすためにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 分かりづらい部分がありましたら補足します。
添付した画像（走り書きですいません）のようにパスに沿って細長い長方形を配置したいのですが、どなたか方法を教えてください。よろしくお願いします。
https://gyazo.com/b6cbdbdba36a16e10ce939621220fa2d こちらのフォントの種類を知りたいです。 よろしくお願いします。
おしえてください。 ストックサイトにイラストをアップすると、画像が粗いとNGになります。 現在はillustratorで線画（4～5pt）をphotoshopで開き、そのまま色づけ（ペンキをジャーという感じで）しpng保存。拡大すると線がガタガタしています。ハッキリした感じの線画（教えて！gooの気分を表すイラストをもう少し細かくした感じ）なのですが、どのような手法で描き保存すればよいのか、おしえてください。（illustrator、photoshopとも勉強段階です）宜しくお願い致します。 （windows7,CS5使用）
お世話になります。 ウィンドウズビスタ（アクロバットリーダー８．１）を使用おります。 １週間位前まで、普通に使っていましたが、今日急に起動しなくなってしまいました。 パソコン画面上には 「現在、この製品を利用できません。アンインストール後、再インストールするか システム管理者又は、アドビカスタマーサポート」に連絡してください」 と、出てきてしまいます。 アドビはイラレの電話対応窓口が一切なく、困り果てています。 新規に購入する場合ならあるのですが・・・ 本当に不親切極まりありません。 アンインストールして、もし元のシリアルナンバーで登録できなかったら・・・と 思うと、怖くてそれもできませんし、どなたかお詳しい方いらっしゃいませんでしょうか。 ちなみにフォトショはいつも通りに開けます。 よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で恐縮です。 イラストレーターで作ったファイルに付けた名前が間違ってたので後からそこだけ訂正しました。 子の場合、そのファイルそのものへの影響はないですよね。
タイトルそのままですが、photoshopがあればillustratorは要らない気がするのですがメリットはなんでしょうか？特別なメリットがあるのでしょうか。
通常イラストレーターは、3D作成時のツールとして利用しているものです。このたび、友人の手持ちデータ(ほとんど素人)を修正してあげなければならなくなりましたがイラストレーターのリンクで青い色をぼかしているようなのですがどのように作成しているかが分かりませんので作り方を教えて下さい。 【知りたい項目】 1.クリッピングマスクの作成方法は分かりますがリンク・記号(2)の欄にあるたぶんですがぼかしに利用していると思われる画像の配置方法が分かりません。 2.リンク・記号(2)の欄にある埋め込まれた画像データの取り出し方法。 以上、よろしくお願いいたします。
Fire alpacaという絵描きソフトで、画像に名前を付けて保存しようとすると、ファイル名(Ｎ)という文字のＮの下に棒線が表示され、文字が打てなくなります どうやったら画像が保存できますか？ 最近パソコンを買ったばかりの初心者なので、どうしたらいいのか分からなくてお手上げ状態です……(>_<;)
上手く説明できるか自信がないので、わかりにくかったらすみません。 今まで考えてみたことも無かったのですが、イラレでイラストを描いていて塗りをグレーにしたとき、カラーパレットから好みのグレー色を選らんで着色します。 それを自宅のプリンターで印刷するとき、プリンターには「白」インクというものは無いので、 黒インクの量でグレーを作っているのでしょうか？ というのも、先日A2サイズに印刷したくて初めてネットで印刷屋にそのイラストを入稿しました。 画像ファイルを入稿する際にPDF形式にすることになっていて、PDFにする詳しいやり方が書いてありその通りにPDF形式にしたつもりです。 そして仕上がって来たポスターは、グレーの部分が黒インクを薄めた感じで背景色が見えてしまい、 失敗作となってしまいました。 どうしてなのか分からず、電話で聞いてみようとも思ったのですが、 ファイルを送った際にコメント欄に「おかしなところがあったらお知らせください」と書いたにも関わらずそのまま印刷して送られてきたこと、 （そのグレーの部分は誰が見ても背景が映りこんでいることはおかしい） どうせ私の知識が甘いせいなんだろうし、専門用語を言われて説明されても多分理解できないこと。で 泣き寝入りしましたが、自宅のプリンターで印刷してもそのような仕上がりにはなりません。 何が間違っていたのか？グレーを印刷するとき、どうして自宅のプリンターは背景が映りこむことなくグレー色になって、印刷屋に頼んだら背景が映りこんだのか？ 知識のない素人にもわかりやすく教えてください。 今後気を付けてまた入稿してみたいと思います。 画像を添付します。上のグレーはカラーパレットから選んだグレーで、 下のグレーのような（ここでは不透明度５０％にしました）状態で仕上がってきました。 よろしくお願いします。
私はアドビ製品のイラストレーターＣＳ５の体験版(３０日間)を過去に利用したことがあります。 私のような過去に体験版を利用した者でも、現行のイラストレーターＣＣの体験版(３０日間)は利用できますか？
Adobe Illustratorで、 http://www.tutorialmaniacs.net/archives/906 こちらのサイトで紹介されている方法でレース柄を作ったのですが、 サイト下部にある白抜きにする方法が分かりません。 詳しい方、ご教示ください。
イラストレーターＣＡ５を使用している初心者です(＞＜；) 教本を見ながら地図の作成を行っているのですが、パスで作成した地図にクリッピングマスクをして 四面を小さくしたまでは良かったのですが、その後に地図にかけたクリッピングマスクの内側と外側にまたがる矢印(添付画像の点線状の青い矢印)の作成がうまくいきません； 当たり前ですが、パスはマスクの内側だけが表示されて、切れてしまいます； 教本には手順は載っていなかったのですが、一応、新規レイヤー上に点線の青い矢印を作成しましたが、それ以外にもやり方があるのかと思うと、スッキリしません。クリッピングマスクにも、テキストのアウトライン作成のような作業があるのでしょうか？； 難しい操作が必要なら、諦めて新規レイヤーに矢印を作成しますが、私のやり方は常識的に考えて、見落としがあるか、ご教授願いたく存じます(＞＜；)
イラストレーターで不透明度を使用したレイヤーを重ねて使いたいのですが、 このデータをEPSにしてPhotoshopで開くと、 効果が無くなっています。 2重にして使うような使い方はできないのでしょうか？ 印刷データとして使いたいのですが・・・・。
こんにちは。 タイトルの通りですが、Illustratorにて、この添付画像の「超絶UP!!」部分の文字装飾（立体的な縁取りで、文字本体は凹んでいる状態）を作成する手順を教えて下さい。 検索してみましたが、キーワードが悪いのか、思ったようなフローが出てきませんでした。 もしかしてPhotoshopで作る方が主流なのでしょうか？ バージョンはCS~CCです。 とても困っています。どうかよろしくお願いします。 また、もし「ガールズガチャ」の部分も判る方がいらっしゃったら、ついでで結構ですのでご教授いただけると幸いです。（こちらは優先度低めです。）
IllustratorCS6で、効果→ぼかし(ガウス)を使用した際の印刷用の処理についておたずねします。 (ラスタライズの効果設定は300ppiになっていることが前提です。) ・効果を使用したものを印刷に使用する際は、アピアランスの分割をするだけで良いでしょうか？ ・アピアランスの分割後は、その部分が自動でビットマップ画像になるはずなので、さらにラスタライズする必要はないですか？ 先日、ガウス効果を30pixelほどで設定し、アピアランスを分割した雲のオブジェクトを、ネット印刷でお願いしたところ、仕上がりがおかしかったんです。 白しか使っていないはずの雲のまわりのぼかしの部分が、汚らしくグレー→黒っぽくなっていました。 印刷会社に問い合わせてみたのですが、具体的な処理方法までは答えられないとの返答で、困っています。。 どうすれば印刷にキレイなぼかしを反映させられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
失礼いたします。 まずは、ご閲覧頂きまして、まことに有難うございます！ 実は、イラレ超初心者で、イラストレーターＣＳ５の体験版を勉強している者なのですが、 たくさんのスウォッチライブラリ(最初から入っている色見本のことです)を閲覧している内に、 添付画像にあるスウィッチパネル？に色やパターンが勝手に登録されてしまいました； 閲覧した多くは、別窓で色見本が開いていたのですが、何のボタンを押したやら、いろいろと触っている内に、スウォッチパネルに登録してしまったようです； もちろん、ひとつひとつを選んで消去できるのですが、今後、こういったことがないよう、または気に入ったライブラリをパネルの方に追加できるよう、どの操作をしたら、こうしてパネルに追加されてしまうのか、把握していたいと思っております。 添付した画像は、登録されたパターンを何点か消去した後の物です。 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、調べてもいまいち分からなかったので、どなたかご回答いただければ幸いです(＞＜；) よろしくお願いします。
イラストレーターCS６（windows7) を使っています。 それまで出来ていたことが急に出来なくなる現象が起きて困っております。 それは、以下のようなことです。 ・文字列をドラッグで選択しようとしてもできない ・オブジェクトのアンカーポイントをダイレクト選択ツールで 　複数選択しようとしても、アンカーポイントが表示されない （再起動したり、翌日新たにPCを立ち上げても同じ症状） ただ、新規にファイル開いた場合は、そういったことはないです。 これは、その症状が出ているファイルに問題（重いとか？） があるということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
イラストレーターを使用してチラシを制作しています。 文字の色なのですが、Ｋ100ほどはっきりした黒ではなく、 もう少し柔らかめというか、周りとの馴染みが良い印象の黒にしたい場合、 Ｋ90で指定する、というのは文字としての仕上がりに問題はないでしょうか？ この件について調べていたら、印刷会社によって 「文字をすっきりした印象に見せたい場合はＫ90で指定する方法がある」 と書いてあるところもあれば、 「Ｋ90では小さな文字だと可読性が損なわれるので文字には避けた方が良い」 みたいなことが書いてあるところもありました。 これは印刷会社によって違う、ということでしょうか？ だとしたら、印刷会社に聞くのが一番だと思いますが、 クライアントがどこの印刷会社を利用するのかがわからないような場合は、 どうしたら良いのだろう？と。 「黒に近いグレー」の文字に適した色指定について 教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 ポラロイド写真風に加工したくて、四角を重ねて写真をマスクしているのですが、なぜか一部の画像だけ保存してからまた開くと元通りに戻ってしまっているんです。 このようなことは初めてなので解決策を教えて頂きたいです。 ちなみに画像はＰＮＧです。
画像の2種類のフォントが分かる方教えてください！
イラストレーター、フォトショップの初心者です。 画像のような文字を作るにはどうしたらいいでしょうか？ 写真を撮ったので下の方が暗くなっていますが、上半分のように明るく作りたいです。 識者の方、アドバイスよろしくお願いいたします。m(__)m Adobe CS6, Windows7です。
illustratorで例えば先幅5mmで直径50mmの正円を描き、それを アウトライン化したとすると内円、外円にそれぞれ4箇所のアンカーポイントが出来ます。 それらのアンカーポイントは同じ位置にすべて2つのポイントが重なっているので 円形を保ったまま各々重なったポイントの片方を削除して整理したいと思いますが、もとの形を正確に保持したままパスの自動単純化処理を行うとパスの重なりは解除されますが、ポイントの数が増え、しかも元の位置にポイントが残されないままヘンな位置にポイントが移動されます。 例えばこの正円の場合、内外両円とも天地左右にそれぞれ4箇所にポイントがあり、また同じ長さのハンドルがあるのが理想なのです。 そこで自動単純化をしないでアンカーポイントの重なりを手動で削除しようとするとハンドルの片方がなくなりどちらかの方向が直線化してしまいます。元に戻そうとするとハンドルを垂直もしくは水平に正確にもとの長さに延ばし修復するしか方法がありません。数が多いと大変な作業になります。合理的にきれいにデータ作成する必要があるので是非習得したいのです。 なんとか簡単に、またあるべき位置に重複しないポイントが置かれたまま整理する方法はありませんか？　詳しい方どうか教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 あまり詳しくないのでよろしくお願いします。 イラストレーターのCS6を使用しています。 添付したような迷彩の柄をしたオブジェクトがあります。 フリーのベクターサイトから入手したものなんですがこのベクターは複数のオブジェクトから構成されています。 この柄を残したままでひとつのオブジェクトにすることはできますか？ パスファインダーで型抜きをしたいのですがそれを行おうとすると今の状態だと柄がなくなってしまいます。 うまく説明できているか不安ですがよろしくお願いします！
イラストレーターCCで名刺のテンプレートをダウンロードして、名刺を作成しました。 それを名刺サイズに印刷するにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 名刺のテンプレートをダウンロードし、そこに作成した画像を貼りつけて行けば良いことまではわかったのですが・・・。 作成したデータはA4サイズで名刺の表、裏とあり要らない余白などもありそれをカットしたいのです・・・。 そもそも名刺サイズで作成しなかったのがいけないのでしょうが、どうにか印刷したいのです。 イラストレーターは全くの初心者です。 不足がありましたら補足いたします。 どうか宜しくお願いいたします。
メールできた見積書を開らこうとすると、次のように表示されるのですがどのように対処すればよいか 教えてください。今まで何年もイラストレーションを使っていますが、このような表示ははじめてです。 「イラストレーションを開くことができません。ウインドウを表示するための十分なスペースがありません。ドキュメントエリアを大きくしてもう一度実行してください。」 使用パソコン：東芝コスミオ　　OS windows 7 イラストレーター　ＣＳ６ 送付見積書はpdf 96.5Kbとなっています。
添付画像のなかの黒い縁の部分、つまり、「くも型の吹き出し」を添付画像の方法以外で、効率よく描くことはできますか？ できれば、画像も添えてご回答ください。
パワーポイントで作られたデータをPDF変換し、そこからイラストレーターで2色（CK）に置き換えたいのですが、再配色を使い2色変換したのですが、色を確かめるためにオブジェクトを選んでみるとCK以外に色が入っていて2色データになりません。 どうすればパワーポイントで作られたデータを2色用のデータに変換出来るのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
こんにちわ。イラストレーターに興味があり昨日ダウンロードしたばかりの初心者です。 Windows7を使ってるんですけれども、イラストレーター32bitをダウンロードしてJPEGの画像を配置して作業しようとしたらinsufficient memory was available to complete the operationと出てきました。ネットでいろいろ探したんですけど、ロックもかかってないですし、回りに聞けるひともいずに困っています！よかったら教えてください！
イラストレーターCS　Ver11　にて、囲み罫を内側に揃えたいのですが、オプションにも「線の位置」という項目がありません。 どこかに出来る項目があるのでしょうか？もしくは、自力でするしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
このフォントの名前が知りたいです。 直接イラストレーターと関係ないのですが、 デザインに詳しい方だとご存知かなと思ってこのカテゴリを選びました。 スレチですいません。 よろしくお願いします。
ＣＬＩＰ ＳＴＵＤＩＯ　のペイントソフトについて、お尋ねします。 初心者からプロまで使える、高機能と謳われているし、アマゾンでも評価が高いです。 わからないことはサポートとも見かけました。 初めてでも大丈夫と広告も見かけました。 ちょっと絵が描けたらいいなという気持ちなのですが、ド素人の自分でも絵が描けるような、そういう意味での高機能なところと、ド素人への指導の意味でのサポートもあるのでしょうか？
今までWindowsでイラストレーターCS6の体験版を使っていました つい最近体験版の期限がきれてしまい、これからも続けて利用したいということで 購入を考えています CCが最新ということで、CCの体験版もダウンロードしようとしたのですが パソコンの性能が低いせいかダウンロードできなくて どうしてもCS6を使い続けたいです 購入方法を調べた結果、CCを購入するとCS６も使えると聞いたのですが 本当でしょうか？ それとも別の方法があるのでしょうか？ はじめてのアドビ製品の購入で分からないことが多くて・・・・ 詳しい方がいらっしゃったら教えてください
イラレでロゴを作りました。 ロゴの背景を透明化したいです。gif画像で保存したら、背景を透明化できたのですが、 それを印刷すると、にじんだようになりました。 ロゴをエクセルやワードで使いたいです。背景を透明化し、にじまないように印刷したいです。 何か方法がありますでしょうか？よろしくお願いします。
はじめまして、Windows7で、イラストレーター8.0 、フォトショを使用してますが、ベクター素材をダウンロードしたものの、使い方がわかりません。 イラストレーターとフォトショで開くと画像はひらくものの、画像とともに、中央に X ばってん が表示された【画像あつかい】で、 どこかをクリックするとばってん表示は消えますが、 ★パス として表示されません。 それともベクター素材とは、フォトショなどで、加工するもの なのでしょうか？ ★epsをひらくときは（配置<リンク で開けますが画像のままでこれ以上いじくれませんでした）、 ★epsファイルとは、てっきりペンツールなどでカラーや輪郭などが、ペジェ曲線で 加工できるものととらえていたのですが、 パス として epsを加工するにはどのように操作すればよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
楕円形のツールで描いたものとペンツールで描いたものを「パスファインダーの合体」を使用したいと思っているのですがどうしてもエラーになります。 一度目はなんとなく触っていて成功したのですが、2回目以降はどうしてもエラーが出るようになりました。 図形を重ね合わせているのですがダメでした。 この2つの図形を合体させる手順を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
以下の環境で illustrator cs5 を利用していますが、配置画像の移動や文字の入力などの動作が非常に遅くて困っています。 例えば、配置画像（幅1500ピクセル）を選択してカーソルキーで動かす場合、キーを押してから動くまで約２秒ほどのタイムラグが生じます。 環境は以下の通りですが、スペック要件に問題（不足）はありますか？ OS：Windows 8.1 64bit CPU：AMD E1-2500 APU with Radeon(TM) HD Graphics (2 CPUs), ~1.4GHz メモリー：4096MB RAM （詳細は以下の通りです） ------------------ System Information ------------------ Operating System: Windows 8.1 64-bit (6.3, Build 9600) (9600.winblue_ltsb.150715-0840) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: LENOVO System Model: 10126 BIOS: I9KT50AUS Processor: AMD E1-2500 APU with Radeon(TM) HD Graphics (2 CPUs), ~1.4GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 3538MB RAM Page File: 2331MB used, 2447MB available --------------- Display Devices --------------- Card name: AMD Radeon HD 8240 Manufacturer: Advanced Micro Devices, Inc. Chip type: AMD Radeon HD 8240 (0x9838) DAC type: Internal DAC(400MHz) Device Type: Full Device Device Key: Enum\PCI\VEN_1002&DEV_9838&SUBSYS_367817AA&REV_00 Display Memory: 2033 MB また、常駐ソフトは「ウィルスセキュリティ」です。 教えてください。よろしくお願いします。 （補足）上記のPCは、2014年に購入したものです。以下のPCは2010年頃に購入したものですが、illustrator cs5 の動作は非常に軽快で問題ありません。 ------------------ System Information ------------------ Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.150525-0603) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: LENOVO System Model: IdeaCentre K330 BIOS: LENOVO BIOS Rev: 1.0 Processor: Intel(R) Core(TM) i5-2300 CPU @ 2.80GHz (4 CPUs), ~2.8GHz Memory: 4096MB RAM Available OS Memory: 4078MB RAM Page File: 2253MB used, 10201MB available --------------- Display Devices --------------- Card name: ATI Radeon HD 5450 Manufacturer: ATI Technologies Inc. Chip type: ATI display adapter (0x68F9) DAC type: Internal DAC(400MHz) Device Key: Enum\PCI\VEN_1002&DEV_68F9&SUBSYS_21801462&REV_00 Display Memory: 2286 MB
お世話になります。 素人がロゴデザインに興味を持ち、 自分でも作れるようになりたいのですが、 参考になるチュートリアルサイトや動画、 または書籍など教えていただけないでしょうか。 よくdribbble等で丸などでガイドをたくさん引いているのを見かけるのですが、 いまいち使い方が理解できておりません。 ■参考 http://drbl.in/bSrb http://drbl.in/dzXt 私が行っている流れですが、 まず手書きでラフをいくつか書いてみて、 スキャンしてIllustratorのペンツールでトレースしております。 実力不足なのはもちろんあると思いますが、 ガイドを使用して作られたものと見比べると、 やはりシェイプに違和感を感じます。 どなたか具体的な方法などご存知でしたら、 教えて頂けますと幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
アドビのイラストレーターをcreative cloudで購入したのですが、開こうとすると、グラフィックカードのドライバを最新のものに更新せよ、と警告されます。ウィンドウズアップデートをした後も、同じ警告が出ます。ちなみにGPUは、Intel(R) HD Graphics バージョンは8.15.10.2538で、日付は2011/9/26です。一昨年体験版を使った時にはこんなことはなかったので、困惑しています。使えないならクーリングオフしなくてはいけないので、よろしくお願いします。
いつも丁寧にお答えくださって、ありがとうございます。 イラストレーターをつかってのデザインを勉強中です。 http://sozaico.net/index.html のサイトさんの素材がとても素敵なので使いたいのですが、 パターンブラシに登録する方法がわかりません。 別のかたのブラシをフォトショップにいれる方法はわかったのですが、、、 一生懸命調べたのですが、 オリジナルを登録する方法はあるのですが すでに作られてあるブラシを登録する方法がわからなかったです。 せっかくなので ブラシの使い方も覚えたいです。 現在勉強中なので。 どうぞ、わかるかたよろしくおねがいします。
ある中心点からオブジェクトが拡散するように飛び出るように見せる方法はございませんか？ 例えば楕円ツールで丸を描いて、そこから丸や四角などいろんなオブジェクトが放射状やランダムに出てくるように見せる方法です。 個別に変形変形から放射状で遠近に見せる方法はないか模索したのですが思案が浮かばずモヤモヤしています。
こんにちは。 早速ですがイラストレーターについて質問します。 イラストレーターで印刷物を制作し、PDFで保存したものを お客様がプリントアウトし、手書きで校正していただくという手順をとっていますが、 印刷をすると一部に色の変化がでてしまいます。 印刷前に画面上で目視されるときも右側のように見えているとおっしゃいます。 説明のために下記の画像を添付しますが、左側が校正後再スキャンしたもの、 右側がお客様にお渡ししたものです。 画像左上側、矢印部分の色が帯のように変わっています。 再スキャンですので左側の画像が荒くなっていますが、印刷した段階で既に 色の変化があります。 この部分には他の画像やイラストは被さっていません。 下にも何もありません。 色見本部分と文字はイラレ内で制作しています。 左下は同じページ内の他の部分で、こちらには色の変化はありません。 このように色が一部分だけ変わってしまう原因は何が考えられるでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
IllustratorCCを使用しています。 「ダイレクト選択ツール」「グループ選択ツール」 を切り替えるショートカットについて。 ネット上で調べてみましたら、「Macではaltキーで切り替える」とあります。 しかし実際試してみると、確かに「ダイレクト選択ツール」の右下黒い四角が ＋になり「グループ選択ツール」に変わるのですが、その状態でオブジェクトを動かすと コピーされてしまいます。 どうすれば「ダイレクト選択ツール」から「グループ選択ツール」へとショートカットで変更し、 オブジェクトの移動ができますか？ 回答よろしくお願いいたします！
イラストレーターCS5を使用しております。 オブジェクト内に文字記入した際、文字が全て入りきらない際に表示される十字を非表示にする設定方法がしりたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
環境はMac OS X Ver.10.9.5／IllustratorCS6　です。 数日前から選択ツールでのガイドの拡大縮小ができなくなりました。 （選択ツールでの移動と、拡大・縮小ツールでの拡大縮小はできます） 今まで通常オブジェクトと同様に出ていたバウンディングボックスが ガイドには表示されません。 （バウンディングボックスを表示はONになっており ガイド以外のオブジェクトでは表示されます） 解決方法、またはそのヒントになりそうな情報をお持ちの方、 お助けよろしくお願いいたします。
来年度のPTA役員会で資料などをつくる役になりました。 引継ぎを受けた際前任者から 「イラストレーターというソフトをダウンロードして。 無料で使えるものだから大丈夫。 それでないと作れない資料があるから必ずしてね」といわれました。 早速家のパソコンでダウンロードしようとしたのですが、 30日間の期限ありだとわかりました。 前任者から期限については聞いておらず、自分が役に着いた時から 一年間ずっと使えていたような口ぶりでしたので困惑しています。 イラストレーターとはadobeのソフトだと思っていたのですが 他に同名の無料ソフトがあるのでしょうか？ それとも最近急に期限を決められてしまうようになったのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
最近cs６にしたのですが、以前は黒↑の選択で文字や写真など選択して大きさや、角度など自由に変えられたのですが、設定の問題だと思いますが文字を選択すると下線部と線の左に点がある状態になり 写真の場合、選択は出来るのですが四隅の点が塗りつぶされた点になっていて 以前の様に使いたいのですが、どなたかこの文章で理解できたら教えてくださいm(_ _)m 決まったツールしか使わなかったので用語などあまり詳しくないのでお願いします。
イラストを描くことができますか？ 私はDTPデザイナーとして10年以上働いておりますがイラストは描けず、特に困ったことはないのですが最近引き出しを増やすために勉強でもしようかなと考えだしました。 そこで参考にDTPデザイナーのかたでどのくらいイラストが描ける方がいるのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
拡大、縮小を簡単にする方法があれば教えてください。 一回一回全画面表示して拡大してます。 宜しくお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。（先ほどカテゴリーを間違えてしまったので、こちらから再度質問させていただきます。） 写真にテキストがかかる時（全部ではありません、端の方の一部、２～３文字） 文字のふちを何ptぐらいにするのが一番見やすいのでしょうか？ また、みなさんは普段どれぐらいにされているのかを参考に教えてください。 写真の暗めの色のところに、黒の文字です。 フォントは新ゴの5.8pt の場合と、明朝の8pt の場合でご返答お願いいたします。 わたしはちなみに、どちらも黒文字はそのままで、「コピー＆背面にペースト」で3ptの白のふちをつけたところ、見にくいと言われてしまいました。 もっと細くするべきなのか、太くするべきなのか、 または、ぼかしを入れるべきなのか、あるいは透明度を落とすのか、 どうすれば一番見やすい、または一般的なのかわかりません。 ご返答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
添付画像のように文字列を徐々に小さくする方法はわかりません。 至急教えてください。
イラストレーターＣＳで画面のように台形の隅をぼかし方がわかりません。 教えてください。
gnuplotを用いて出力したベクトルのデータをepsファイルに変換し、 イラストレータを使って矢印を太くしようとしたところ、 画像で示すように、矢印の先端が潰れるような形状になってしまいました。 この矢印の先端を鋭くする方法を教えてください
イラストレーターを使用しております。とても素敵なフォントがあり、それを元に、そのフォントを使用してデザインをしたいと思っております。 そこで、ご質問なのですが、添付画像のフォント…(1)と(2)ですが、フォント名が解る方がいましたらお忙しいところ大変にお手数をおかけ致しますが、ご教示いただけないでしょうか？ 全く同じフォントがあれば良いのですが、近い、似たようなフォントでも構いませんので、ご教示をお願い致します。
文字を打つと、横書きで縦長表示になってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ [組み方向→横組み・縦組み]でもダメでした。 よろしくお願い足します。
イラストレーター（CS10）でステッカー自作していますが、色の出力がうまくいきません。 構成は黒地に白抜き文字で、プリンタで印刷するとまっ黒のはずがのチャコール寄りの灰色として出力されてしまいます。色々試しましたが、原因究明には至らずです。 ・イラレのCMYKのKスライダーは100です ・プリンター側の用紙設定も印刷用紙に合わせてあります、インクも純正 ・印刷用紙もインクジェットプリンター用 プリンターの問題でしょうか？（キャノンの安いローエンドクラスです）。名刺など刷った時は、ちょっと怪しかったがチャコールよりは黒々していたので、ステッカー用紙も原因？ 一概には言えないとおもいますが、どれが一番原因になっていると思いますか？意見、改善策あったら教えて頂きたいです。
Illustratorが起動しなくなりました。 一度アンインストールから再インストールして一度はよかったのですが また前回同様（フォントを読み込んでいます）から全く動かなくなりました。 直前にフォントをずいぶんいじったのが良くなかったかもしれません（サイズをゼロにした？） どうすればよいでしょうか？ IllustratorCS6 windows7 dynabookT451 です。よろしくお願いします。
イラストレーターは10年近く使っています。コミックススタジオは使ったことありません。 イラストレーターでフィニッシュアートをしてきましたが、今度は漫画を描いてみようと思います。 漫画を描く場合、どちらが使いやすいでしょうか？
イラストレーターをどうにか使っているものですが、この12月より独立して 自営することになり、名刺を作っております。 そこで教えていただきたいのですが、 水玉模様のベースに江戸勘亭流のフォントで文字をレイアウトしました。 (1)レイアー1にベースの水玉模様、レイアー2に文字列として アウトラインをかけると、水玉模様の色がなくなってしまうのですが 何が間違っているのでしょうか？ (2)CSを使っています。この江戸勘亭流のフォントはそのまま 保存できません。このフォントが気に入ったのですが、このフォントで ｐｄｆもしくはaiにて保存する方法はないのでしょうか？ できないとしたら、これに近い江戸文字っぽい無料のフォントなど ご存じないでしょうか？
こんばんは。 名刺を作るにあたってIllustratorの環境設定を、 キー入力：0.5mm 単位：mm グリッド：10mm 分割数：10 グリッドにスナップ、にしていますが、 その設定で図形を作るとどの位置に置いても必ずどこかしらの辺が滲んでしまいます。 調べるとpxに関しては解決策が見つかるのですがmmに関しては見つかりません。 mmできっちり輪郭が出るようにするにはどのような設定がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
複数のイラレのaiファイルから tiff形式で画像を出力したいのですが 一つ一つイラレで開いて手作業で画像出力を行うのは非常に面倒です。 バッチ処理で一度に出力するような方法があれば 教えてください。
illustrator CS5.5を使っています。 複数のアートボードに文字や画を描いてpdfとして出力するのですが それぞれのページの下のフッター部分にページ番号を付けたいと考えています。 検索してみても、簡単な方法が見つからなかったのですが もっと良い方法を教えてください。
illustratorで疑問に思ったことがあるので質問しました。 言葉で説明しにくいので添付画像を見ていただけると助かります。 画像のように、オブジェクトにまたがって文字を配置しました。この時オブジェクトに重なっているところを白ヌキに、はみでているところは黒のままにしたいと思っています。 ですが、その方法がいまいちわかりません。 調べてパスファインダーの「中マド」を使うべきかと思ったのですが、 中マドだとオブジェクトの色が上に重なってる文字の黒色に統合されますよね？ このときオブジェクトは黒ではなく灰色なのですが、そのような場合はどうすればいいのでしょうか。 (画像はやりたいことを簡略化した礼で、フォントは実際は明朝体を使ってます)
シンプルなアラベスク模様を作る場合に、線で書いた後に線幅ツールで調整して仕上げるのがいいのか、やはりペンツールでコツコツトレースしていくのがいいのか？ なかなか苦労しております。 クルっとした部分が太めで作られているタイプのアラベスク模様をできるだけ簡単に作る良い方法を知っている方おりましたらお力をお貸し下さい。 雰囲気としては、s字を線で書いたとして、sの両端が丸くデザインされる様な感じです。 一応、画像を添付したつもりですが、このようなタイプの模様を作るコツや方法を教えてください。先端が細くなるタイプのは線幅ツールでわりときれいに作れるのですが--- 丸から始まる渦模様は難しいですよね。この手の模様自作できてる方ヨロシクお願い致します。
イラレで古いウォークマンのロゴを作成したいと思っています。 通常のアルファベットをアウトライン化して変形させていくのか、他にも方法があるのかが分かりません。 どういったやり方で作成すればいいでしょうか。 また靴を履いている部分の加工方法と実際に歩いている様子を描写した線の書き方などの教えて欲しいと思います。 当方CS5利用しております。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 EPSONのEP-705Aというプリンタを使っていて win版IllustratorCS6ではがきを印刷しようとしています。 ちなみに去年まで使っていたIllustorator8.0では印刷できていました。 新しい方のイラレはあまり使い慣れてないのですが、 なんとかはがきのサイズ(100×148mm)で原稿を作りました。 ですがいざプリントしようと設定画面を見ると 用紙サイズの設定の選択のところが プリンタドライバで定義 [カスタム] Letter A4 とありが、カスタムの項目はグレーで選択できず、 どうしてもA4に印刷させようとされてしまいます。 プリンタ側で何かできることがあるのか、 それともイラレで原稿の作り方が悪かったでしょうか？ お分かりになられる方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
フォトショップのクリッピングマスク機能をイラストレーターで使いたいです。 イラストレーターでクリッピングマスクを使用すると切り抜きという形でしか使えないのですが フォトショップのようなクリッピングマスク機能をイラストレーターで使いたい場合は どのような操作をすればいいのでしょうか？ ご返答のほどお願い致します。
アドビのイラストレーターCS６のライセンスを購入しましたが、始め方がわかりません。ソフトウェアをダウンロードした後は、まずインストールパッケージを作成する必要があるのでしょうか。初心者すぎて恐縮ですが、わかりやすくアドバイスをお願いします。
Windows7で、illustrator CCを使用しております。 illustrator を開くと、最大化表示されるのですが ファイルを開くと最大化が解除されてしまいます。 できれば、最大化表示を維持したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 何かアドバイスを頂ければ、嬉しいです。宜しくお願いします。
こんにちは。 先月イラストレータースタンダード試験を受けて落ちました！（笑） その時の実技試験問題に、添付した写真のような将棋の駒の文字を再現するというものが出ました。 ベベルエンボスをいじって挑戦しましたが、掘った感じではなく、どうしても浮き出た感じになってしまいます！ 帰ってきてから何度か家で挑戦したり、ネットで色々調べてみましたが、どうしても答えがわかりません。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、是非お力を貸して下さい！(;_;) よろしくお願い致しますm(_ _)m
illustratorでささいな疑問が生まれたので質問します。 添付した画像を見ていただきたいのですが 左上の赤い線を(黒い線はセンターを示すガイドの線でパスではないです)右下の赤い線のようにコピーしたいのですが このセンターからの距離をまったく同じにして配置したいのです。 Altキーを押しながらドラッグしてコピーするのがもっとも簡単ですがそれだと距離が目分量になってしまいます １度センターに左上の赤線を持ってきて数値指定して移動させ、コピペした右下の線に、その数値をあてはめて移動させるという(わかりづらかったらごめんなさい)めんどくさい方法でやっています この場合のもっとも効率的ですばやい方法を教えていただけませんでしょうか。 すごく初歩的な質問かもしれませんが、もやもやするので質問しました。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 Illustrator CS5 で3Dを作成しています。 3Dのオブジェクトを回転させようとしているですが、複数のオブジェクトを同時に動かす方法がわかりません。 単体であればアピアランスの「3D 回転体」から回転できますが、複数を選択すると「3D 回転体」がパレットから消えてしまいます。 複合パスを作成すれば同時に動きますが、すべて同じ色（スタイル）になってしまうため、こちらも使えません。。 どうすれば複数のオブジェクトを同時に動かすことができるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
35ｍの150ｍのパネルをつくってます。 A4、1枚に印刷して裁断してラミネートしています。 かなり効率が悪いです。 枠線もでないので３５ｍ１５０ｍでつくってもそうなりません。 イラストレーターで３５ｍ１５０ｍで新規作成でやった場合 どうすれば枠線がでるでしょうか。 またそういったイラストレーターのファイルが20個あります。 できれば印刷時にA4に入るだけぎっしりに配置したいです。 いまは1個印刷するためA4の左隅に印刷され、あとは白紙でかなり無駄です。 またつくりなおさなきゃならないでしょうか。。 ど初心者なのでわかりやすく教えていただけたら幸いです。
Adobe Illustrator CS4を使用しています。それで作った原稿の入稿時の注意点を教えて下さい。 グラフィックデザイナーとして先月から復帰したのですが、前現役時代はCS前の8.や9を使っており、ドロップシャドウや透過等はありませんでした。 先月から復帰し、初めて1人で入稿作業をする事になりそうなのですが、小さな事務所で社長以外の人が出張でいない状態で、その人から引き継いだデータが透過やドロップシャドウを多用してる原稿でした。 レーザーカラーでも、画面状とは違う状態でプリントアウトされてくるので、入稿の際に不安になってきました。 色々調べて、ラスタライズすれば大丈夫との事ですが、他に注意点があれば教えて下さい。 色校とか上がらずの印刷になるので、不安です。 よろしくお願いします。
DTP関連は素人なのですが、自営業をしていて様々なチラシを自分で作っています。 しかし入稿にあたって、調べてもよく分からない事があり、 急いでいるため質問させて頂きます。 以前に一度、印刷会社にフォトショップのファイルで入稿し、 今回は初めてイラストレーターを使いまたチラシを作りました。 (ソフトはどちらも体験版でバージョンはCCです) それで今回入稿しましたら、「リンクデータが不足している」と言われ 印刷会社からもらった不備の確認用のJPGを見たのですが、 そのJPGには配置した画像が映っておらず 「リンクファイルが埋め込みされていません」との説明書きがありました。 それでまた入稿したファイルを開き、画像データ (JPG、フォトショップで加工したPSDファイル、ESPファイルなど)を 再度リンクにチェックを入れ、配置しなおしました。 そして、保存し、一度終了させて再度開くと、リンクした画像がESPファイル以外、 "リンクファイル"から"NA埋め込みファイル"、"PNG埋め込みファイル"になっていたのですが、これで正しいのでしょうか？ 印刷会社のHPには 「画像はすべて、配置して下さい。配置する際、リンクにチェックしてあるか確認して下さい。※画像は絶対に埋め込まないで下さい。(場合によっては埋め込んでも良い)」 などと書いてあるのですが・・・ どのようにするのが正しいでしょうか？ また、画像データをフォルダに入れたまま一緒に圧縮して 入稿するのでしょうか？ （埋め込みの場合画像データは必要ないのか、リンクであれば参照している状態でデータは必要になるのか知りたい） 書いている事が分かり辛いかもしれませんが、 イラストレーターでの入稿に詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
MACで最近イラストレーターの体験版をインストールして一ヶ月使ってました。 期限が終了して、とりあえず何もせずそのままにしてるんですが、そのときのアプリCreative Cloud のアイコンがメニューバーに残っててそれをクリックすると「Creative Cloud デスクトップアップデートをインストールしてください」云々のメッセージがでます。 今は体験版以降契約もせず何も使ってないんですが、これってなにかしないといけないのでしょうか。
教えてください。 ネット倉庫からDLしたZIPファイルを解凍した、デザインデータについて困っています。 【状況】 １：フォルダにイラレ、フォトショ、画像データが入った状態です。 ２：解凍ソフトは、以下を試しました。 a)lhaプラス→フォルダ名などが文字化けしました。 b)zipextractor→フォルダ名などが文字化けしました。 c)bandizipにて、「utf-8」を選択し解凍→いくつかのファイル名などは日本語表記になりましたが、ファイル名が「._日本語名」などの表記になっているものも含まれている状態になりました。 イラレのデータを開こうとすると、リンクが切れている、と表示されるファイルと、開けないファイルがあります。 イラレはCS5です。 【質問】 質問１：リンク切れと表示されたものに関しては「置換」でファイルを指定しましたが、ファイルを開けたものの、依然、あったはずの画像がない箇所が見受けられます。 画像をどのように復帰させたらよいでしょうか？ 質問２：イラレのファイル形式が「ArtWork15.1」になっています。このままでは、入稿データとして使えないと思いますので、イラレとして保存できるのか、入稿に使用できるのか教えてください。 質問３：開けないファイルもありますので、確実な解凍手段、操作方法などありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 イラストレーターでチラシを作成しています。 今まで自己流でチラシを作り自分で印刷までしてきましたが、この度、デザインまでは自分がイラストレーターで作り、印刷は印刷屋さんにお願いすることになりました。 トリムマークを初めて使い、塗り足し線・仕上がり線・文字切れ線（正式な名前ではないのかも知れませんが）があることなどを勉強しながら、一応出来上がりました。 イラストレーターのままでも入稿可能とのことですが、画像のリンクの問題・フォントの問題などいろいろ難しそうでしたので、PDFにして入稿することに致しました。 お伺いしたいのは、PDFにする際の設定です。 裁ち落としを0mmにすれば、イラストレーターで言いますところの仕上がり線での仕上がりになるのでしょうか。 0mmという設定でそもそも入稿できるのか、なのですが・・・ しかし、裁ち落とし3mmと設定してしまうと、イラストレータで言いますところの文字切れ線での仕上がりになってしまうのでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
このようなバヤリースのパロディロゴを作成する場合、既存のコレに合うフォントを見つけ出して文字を入れているのでしょうか？ また、マイナーなロゴをパロディしたい場合には中々そういったフォントがみつからない為、難しいと思うのですが、みなさんどうやっているのでしょうか？
CS4で作業してますが、たまに印刷のため入稿したAIデータをPDF-X1aに変換する必要があることがあり、その場合AIデーターのリンクを埋め込みにしてからPDF保存してましたが、詳しい方から今のCSのイラストレーターならPDF保存すれば自動的にリンクは埋め込みになるので、いちいち埋め込み作業することはないと聞きました。 ああそうだったのかとわかりその後は単にPDFでの保存のみしてますが、たまに一部だけ埋め込まれたAIデータで入稿する場合もありますが、これも気にしなくてもいいんでしょうか。
済みません、どなたか教えてください。 イラストレーターCS5で作成したデータを「ファイル」→「Web上で保存」で、Jpegデータに保存しようとしているのですが、例えば 「画像A」と「画像B」がA4画面に2つ横並びしているとします。 これを上記作業でJpegに落とそうとすると、まず、サイズがA4よりも小さくなって、「画像A」「画像B」の下に数cm分あった余白や、「画像B」の右側にあった余白数ｃｍ分がなくなり、画像の下や、「画像B」の右側はぎりぎり「用紙」のラインと同じになってしまいます。 「Shiftと-」で小さくして、サイズよりも外をcheckしてみても、ほかに何のデータはありません。 上手く説明できなくて済みませんが、この内容でお分かりになる方、どうすればいいのか教えてください！ 多分私が何か間違ったことやっていると思いますが・・・。 何がいけないのか・・・なぁ・・・。
illustratorで模様のパターンを作っています。 そこで疑問に思ったのですが、 正方形と補助線からつくったこの模様に着色する場合、太線(画像参照)でかこったところを塗りたいのですが、 この部分だけを選択して着色するにはどのようにすればいいでしょうか。
人の作ったイラストレーターを引き継ぎました。 ある一点のイラストにつきまして、レイヤーが見つかりません。 見えている限りすべてのレイヤーの目のマークをつけたり消したりして、これか？これか？とやってみたのですが、どのレイヤーをつけたり消したりしてもそのイラストはつけたり消えたりしません。 そのイラストがなんなのか、どこかから持ってきた素材なのか一から描いたものなのか…… そういったことが知りたくて、レイヤー名を見たら手がかりがあるかと思ったのですが…… 普段イラストレーターを使わないもので、さっぱり分かりません。 何か、対象物（黒矢印で指定することはできます）のレイヤーを特定するツールがありましたら、ご教授ください。
Adobe illustratorについて質問です。ポスターを実験で作っているのですが、 A4サイズのアートボード(？)で作成していて、アートボードを対角線で分断し片方を塗りつぶし、ナナメに白黒で色分けしたいと思ったのですが 真ん中に１本対角線を(直線ツールで)引いたのはいいものの、そのあとどうすれば片側を黒に塗りつぶせますか？ 初歩的な質問ですみません。よろしくおねがいします。
IllustrotorCCで作成し、保存したものを、IllustrotorCS5で開くには どの形式で保存をしたら宜しいでしょうか？ 以前CCで保存したファイルをCS5で開くと、 レイヤーが全て統合され１枚の画像として読み込み 文字もCS5には対応していない字体でしたので反映されませんでした。 保存形式は、AI,、PDF、EPS、Templateのどれにしましたら 上記のような事が解決されますか？ 知識がある方、ご回答お願い致します。
illustratorについて勉強しています。 少しずつ使い方が分かってきたので、試しに簡単なロゴマーク作りに挑戦しました。そこで疑問に思ったことがあるので質問します。 土星の輪っかのように、(画像参照)ひとつのパスがべつのレイヤー上のパスの上と下にそれぞれ重なるように作るにはどのようにすればいいのでしょうか。 後ろに隠れる部分だけ選択してレイヤーを変えるか、もしくはそこを削除をして隠れているように見せかけるかだと考えたのですが、 その方法が正しいばあいどのように正確に選択すれば良いのでしょうか。 質問がわかりにくくてすみません。画像を見ていただければわかりやすいとおもいます。よろしくお願いします。
Illustrator CS6 (5)で、画像のように文字に線や（アピアランスの線）を太くすると、ギザギザができてしまいます。特に、漢字のときには顕著でこれは消えません。 これはバグでしょうか。どのようにすれば回避できますでしょうか。
添付画像のような画像を作成したいのですが、そもそも実物を撮影しないと難しいでしょうか？？ 以前に書店でイラレで使える食材写真データ集みたいなものを購入したので、フルーツの写真は取り込めました。仮にネットからガラスの器の写真（転載禁止などではないもの）を探せたとして、それらを組み合わせて添付画像のようなものは作成できるのでしょうか？ガラスに入っている部分と飛び出している部分の見え方の違いを編集でどうにかできるものなのかということですm(__)m
Adobe illustratorを勉強しているものです。 疑問に思ったのですが、 バラバラに配置されたパスのそれぞれのアンカーポイントを、 パス→平均→２軸ともにチェック→ＯＫ という流れで １つのアンカーポイントに集結させることができると理解したのですが 「このアンカーポイントに他のアンカーポイントを集結させたい」といったような、集結させるアンカーポイントを指定する方法はありますでしょうか？
線の間が等間隔のうずまきを描く方法を調べました。 同心円ツールを用い弓矢の的のような図を描きその上半分を消去、した半分をリフレクトツールで水平方向にコピーしずらしてできた図形をオブジェクトで「分割・拡張」、「グループ解除」(この二つの行為にどういう意味があるのかよくわからなかったのですが)その後二つ重なったうずまきの一つを消して完成というやり方です。 結果画像のようになるのですが、上下で分割してつくったせいでこの線に効果を乗せた時、きちんと「一本の線」でないために、線の描き始めが２つある、「上下でわけて作った感」にあふれてしまってます。 この方法で渦巻きを作ったとき一本の線として効果をのせる方法はありますでしょうか。 もしなければ一本の線として等間隔のうずまきを書くにはどのようにすればよいのでしょうか。 分かりにくくてすみません。よろしくお願いします。
illustratorの勉強をしているのですが、直線ツールを使って２つ疑問に思ったことがあるので質問しました。 (1)同じ長さの線を縦に、(いわゆるノートの罫線の様に)ブレンドツールを使う方法で並べました。それによって２本の線の間に均等に線が並べられましたが、この時一番上と一番下の線は選択できますが真ん中の線は選択できません。もしも真ん中の線の一本をどれか消去したい、なんて状況になった場合、それは可能でしょうか？ (2)画像のようにランダムに描いた直線同士の間の間隔を全て同じにすることは可能でしょうか？ どちらかのみへの回答でもかまいません。よろしくお願いします。
２色組版で特色をあてたPDFのオーバープリント部分が印刷ができません。 以下の様な工程を経ています。 １）Illustrator CS6でCとMを代用して２色組版 ２）色校正を行うために、CとMに特色をあてる ３）Acrobat Pro XIを使用してPDF（X-1a:2001(日本)／互換性のある形式（Acrobat4））で保存 ４）PCの画面上ではPDF化してもオーバープリントになっているものの、プリンタで出力するとオーバープリントが解除されてしまう。上にあるオブジェクトの色で出力される なお、以下のようなチェックもしているのですが… ※Illutsratorからは特色をあてた状態でもオーバープリントがプリンタで出力可能 ※オーバープリントをやめて、「乗算」にしても同様の結果となる。 ※「特色」をあてなければ、PDFの「オーバープリント」が出力可能 ※３）の工程で、互換性のある形式（Acrobat4）を上位のバージョンにしてもダメ どうやらPDFと特色に何か関係があるようなのですが、解決できません。 特色をあてた状態でPDFの「オーバープリント」ないし「乗算」を出力する方法を御存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。 使用しているPCはMacでOSは10.8.5です。
イラストレーターCS2を使っています つい最近使用を開始しました デフォルトで左上にある選択ツールを使って、保存したい画像を選択し ファイル→WEB用に保存　をクリックすると画像をJPEGやPNGで保存できますが アートクリップ全体というか選択してない画像まですべて１枚絵のように保存されてしまします 検索もしましたが、画像を選択した状態で　ファイル→WEB用に保存　で その画像だけ保存されると書いていました どうすれば選択した画像だけ保存できるでしょうか？
こういうのにあまり慣れてない者でお願いします。 IllustratorCC体験版をインストールしようとadobeの体験版のダウンロードサイトにいったらまずはadobeIDを取得せよとのこと。 登録したら早速メールもきましたが、デスクトップにCreativeCloud Installer.dmgなるアイコンができたのでクリックしたらCreativeCloud Installerというのができました。 この後はどうしたらいいのでしょうか。 誤って有償版をインストールしてしまったりしたら困るので。
ワコムのペンタブレットをか購入したのですが、ペンタブレットと画面が分離している為、ペンが今どこの位置にいてるのかわかりづらく絵が描きにくいです。 口コミ等では使いやすいと評判なのですが、描き方にコツとかありますでしょうか？
Adobe Illustorator CS4を使用していますが、プリントが出来なくなりました。 Illustoratorでファイルから「プリント（⌘P）」を選択すると、しばらく待機した後、ファイルが閉じてしまい、「予期しない理由で終了しました」という警告が出ます。 特定のファイルだけでなく、Illustoratorのどのファイルでも同じく閉じてしまいます。 他のソフトでは問題なくプリント出来るので、原因はIllustoratorにあると思うのですが、何か解決策はありますでしょうか？ （先日、Illustoratorの特定ファイルが開かなくなり、その対処法を別件で質問させていただいたのですが、やはりIllustoratorが原因でしょうか？） 自分なりにネット検索して、いくつか試してみましたが解決しませんでした。 一度、Illustoratorをアンインストールして再度インストールしたら治る可能性もあるのでしょうか…？ 急いでプリントしたい時に限ってこういうトラブルって発生しますね…。（今日はJPEGに変換した画像でプリント対処しました） 使っているPCは、iMac、OSX LION 10.9.4、メモリは4GBです。 何かご回答ありましたらよろしくお願いします。
初心者ながら職場のフライヤーの作成を依頼されて作りました。 A4サイズでお願いされてたのですが完成して1枚出力した後にやっぱりA5で、、、と言われ。。。 僕もまだ細かい機能や操作方法を知らないのですが、トンボやガイドなども設定して作成したA4サイズのデータをB5に縮小して、新規オブジェクトにコピーペーストで2枚並べて出力みたいなことは可能でしょうか？
illustratorで制作したファイルの印刷時についての質問です。 飲食店で使う簡単なメニューを作成しました。 一番後ろの背景画像にネットから拾ったjpeg形式のファイルを使い、その上にデジカメで撮影した料理の写真（フォトショップで色味や切り抜きの編集をし、周りが透明になったままaiで一旦保存したもの）を乗せました。 あとは文字を入れたりなどしてある程度完成したので、pdf形式で保存したものをUSBに入れてコンビニでプリントアウトしてきました。 ところが一番後ろの背景にしているjpegの画像が結構荒れてしまいました。 さらに他の文字なんかも透明度など調整して、PCの画面上で見てる感じだと結構気に入った雰囲気・色合いになっていたのですがこちらも少し色味が濃く出てしまっているというか画面で見てるのと感じが違ってしまいました。 ネットで検索すると、jpegのものをそのままイラレに入れるのは印刷業界のタブーだとか書かれているのも見たので上記の流れで問題がある部分を教えて頂けないでしょうか？ イラレやフォトショップは初心者で、今回初めての制作物になります。 なにか方法があるのであれば、その方法が乗っているサイトなんかでも構いませんのでどなたか教えて頂けますかm(__)m
200ページ以上の語学教科書を作っています。 出来上がりは、A4変形でモノクロ、 もともとはプロのデザイナーさんが作っていたイラレの版下(.ai) をもとに著者の訂正を加えながら最終段階を私がやっています。ページごとの版付けは決まっているので、ページの中身がずれることはないのですが、いかんせんイラレですから、1ページが1データになります。 それで、昨日初校を出すにあたってイラレ＞別名で保存＞PDF PDFデータをアクロバットで1つにつなげる という作業をしたのですが、なんと2時間くらいかかってしまいました。もちろん、イラレのai データが、元のもの（プロのデザイナーさん）と自分が直したもの、が混入していたため、ファイルで最終的なものをまとめて、という手間がかかったこともあります。それから、メールでの出稿だったので、時間優先で、PDFに保存するときに一番軽くなる設定にしたり、名前を付け替えたりということもあったので、一データをPDFにするのにやはり場合によっては数分程度、それを200枚ということで2時間でした。 今、次の初校の直しにはいっていますが、ここでご相談は、 いられ＞PDF　のときに「軽い」にしてしまうとデータがすこし劣勢化しますよね。それをつなげてPDFにするのがいいのか。 とにかく普通のコンディションでPDFにして、つないでから（200ページが1つのPDFデータ）なんらかの方法で軽くすることもできるのか。 ということです、軽くするためには、別名で保存＞PDFを選ぶ、ファイル名をつけかえる、OK のあとにもう一度画面がでてそこで設定を一回ずつかえなければならないからです。 あるいは、そこをデフォルトで一番軽いものにして保存するようにできるでしょうか。 なお、こちらフォトショ、イラレとも実務で経験を積んでいるだけの素人です。ウェッブのアドバイスを読んだりしていますが、ほとんどが一枚ものの「カラー画像」についての作業で、あまり参考になりません。 環境など MacBook OS X 10.8.5 フォトショ　CS5 12.0 x64 イラレ　CS5 15.0.0 Acrobat 9 Pro 9.5.5
ファイルの全てのレイヤーを結合した後スライスツールでA4の輪郭線に沿って なぞり保存後　ファイル＞データ書き出し　でtiffで出力するのですがそれをプリントしてみるとillustratorのデータから直接プリントした時よりも僅かに小さくなってしまいます。 全く同じサイズでプリントするにはどうすればよいでしょうか？ 古いですがmac ver.10です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 サークルの活動でパンフレットの一ページをイラレで作らなければいけません。 そこで、仲間の作ったものを参考に開いてみたのですが、何でしょうか、この高等技術は？？ http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5270223 … ただ単に機関車のイラストをトレースしたのではこれほどのものは作れないはずですし、やり方が全然見当がつきません。あまりの技術格差に混乱しています。 詳しい方、ぜひこの技術の (1)名称 (2)簡単なやり方 を教えて下さい。ぜひぜひよろしくお願いします。
語学の教材を作っています。今回、まったく素人なので苦戦しています。 全体はイラレで作ってあり（プロの方が作ってトンボなども入っているものを上書きして、名前を付け替えて保存）、全体のレイアウトはそのままですが、練習問題のところに絵がはいります。 1　絵そのものは、紙に普通のインクで手描きのものに　吹き出しがついています。 2、これをスキャンして　フォトショで保存して、加工する 3　イラレの指定の箇所に貼る。 この作業で、2の加工の仕方が悪かったのか、3で貼付けたときに画像がぼやけてしまうという不都合がおきました。いろいろサイトで調べて2の加工の仕方は線をもう一度なぞるなど太くしっかりする方法があることがわかりました。 しかし問題は、ふきだしの文字ですが、 2の段階で文字を入れる＞保存がいいのか 絵だけを貼付けて、3の段階で、イラレの機能で、文字を入れるのがいいのか。 その際、別のレイアーを設定しなければならないのか。 また、2の保存の形式にEPSとPSD の二つの方法があるそうですが、どちらがこの場合適しているのか、教えていただければ幸いです。 出来上がり紙面は、モノクロ。最終的にPDFに保存して、学校、家庭用プリンタか町の普通のコピー屋さんでコピーします。 環境など MacBook OS X 10.8.5 フォトショ　CS5 12.0 x64 イラレ　CS5 15.0.0 スキャンは、家庭用のEpson WF3520という多機能性のコピー機です。
イラストレーター初心者で勉強中のものです。 飲食店のメニュー作りに主に使用しています。まだまだわからないことだらけなのでほんとに初歩的な質問になるかもしれませんが、イラストレーターはデフォルトのフォント以外に後から追加とかできるものなのでしょうか？　例えばWEB上にフリーのフォントがあったり、どこかしらから購入したり。。。 というのも、僕のものよりバージョンはだいぶ前のものだとは思うんですが結構前に知り合いのイラレを触らせてもらった時、今の僕のものよりもっとフォントが多かったような気がするんです。。。 それは気のせいだとしても、今の僕のイラレに入ってる日本語フォントだと少なすぎて気に入るものがないのでこれを機にぜひどなたか教えてください！！
PDFファイルをIllustratorで開くと「代替フォントがありません」とメッセージが表示されます。 ネットで調べましたら「開く」ではなく「配置」で取り込み、オブジェクト→透明部分を分割・統合をすれば良いとありました。 しかし「配置」で取り込む時に「代替フォントがありません」と表示になり、 違うフォントで表示されます。「透明部分を分割・統合」を実行すると文字がアウトラインになりますが違うフォントをアウトラインにしているので意味がありません。 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
イラストレーターＣＳ５を使ってトレースしているのですが、 長方形ツールで四角を作ってから効果のスタイライズで角を丸くした線を作りました。（角の丸い四角） その四角の線をはさみツールで四箇所をクリックしてからカットする（ひらがなのこの字みたいにする）と、丸い角の形がずれてしまいます。 元の線の形がずれないようにはさみツールでカットする方法ってありますか？ どなたかアドバイスお願い致します。
ネットで調べたのですが、イマイチ原因と解決策が解らず、こちらに質問させていただきました。 この犬のイラストの内側を茶色く塗りつぶしたいのですが、クローズパスなのに、なぜ内側に塗られないのでしょうか？ また、どうすれば内側だけを塗ることができるでしょうか？ 回答のほう、よろしくお願いします。
お世話になっております。 手配されたロゴがパントーン指定のものでした。 その後パッケージデータなども手配され 手配されたロゴ以外でも他の使用物からもロゴを引っ張って使っていたのですが、 パントーンのところもあり、CMYKに変換されたものありの状態でした。 （イラレ上でパントーンをCMYK分解した数値とまったく一緒） …で、印刷では特色も強制的にCMYKに変換されるものだと思っていたのですが 入稿し、校正が出て来て驚き。色味がまっっっったく違ったのです…。 確認でイラレでオーバープリントプレビューした時が校正のものと一致しておりました。 特色が強制的にCMYK変換される=色味はある程度保持されるというのは間違いなのですね。オーバープリントプレビューで特色をCMYKにしたら色は保持されていました。 この原因って何なんでしょうか…？ また、手配されたロゴが特色だった場合、レギュレーションがなかったら こちらで勝手にCMYKに変えていいものなのでしょうか？ 経験が浅くて申し訳ないのですが 分かりやすく教えて頂けますと今後助かります。 文章も下手ですみません。 よろしくお願いします。
DTP初心者です。 イラストレーターのデータ入稿したものを開いて見ると仕上のアタリとして（ガイドでなく）実線が入ってしまってました。 つまりそのまま使うと仕上断ちしたたときにその線が入ってしまう恐れがあるわけです。 先方に言うとそちらで削除してくれとのこと。 よってダイレクト選択ツールでその線を選択しdeleteキーで削除しました。 このやり方で問題ないでしょうか。 同じく選択して線は生かしたまま、線だけ色なし（白）にしても結果は同じかもしれないなとも思ったんですが。 またお詳しい方お願いします。
DTP用のデータをいじり始めて間もない者です。 教えていただきたいのですが、自分の使ってる（MAC)イラストレーターCS4で、頂いたデータを開こうとするとたまに「このファイルには以前のバージョンのillustratorで作成されたテキストが含まれてます。このファイルを編集するにはテキストを更新する必要があります」という警告文が出るときがあるんですが、この場合（元通りのデータが開ければいいだけでテキストの編集などしません）は「OK」で開けばいいのでしょうか。 またこの警告は元のデータがアウトライン化されてても出るのでしょうか。 お願いします。
OS７でIllustratorのVer.9を使っています。 急に立ち上がらなくなってしまったので、いちど削除してからもう一度インストールしたところ、「イラストレーションを開くために必要なメモリが足りません」「メモリの空き容量を増やすと、作業を続行できます」とメッセージが出て、そのまま終了してしまいます。 割り当てメモリを増やすにはどうすれば良いのでしょう？ メモリは12GBあります。 どなたか教えて頂けますか。
Illustratorで渦巻き模様を描くのはスパイラルツールを使う、ということは知っていますが、それとは違って、竜巻模様を描く必要が出てきてしまいました。 上方から大きい螺旋が下へ行くに従って小さく伸びる、という竜巻模様を描くにはどうすればよいのでしょう？ ちなみにOSは7、IllustratorはVer.7です。Macを使えばCS2が使えますが、なるべく使い慣れたVer.7で行いたいのです。締め切り(あと三日)までに分からないと、Photoshopのペンツールでごまかすしかありません。 どなたか教えて頂けますか。
イラストレータで特色２色のチラシを作成していましたが、 急遽、特色の指定色変更の必要が生じました。 この場合、ＤＩＣナンバーを変更することで一括して変更することは可能でしょうか？ 今の私の作業では特色（ＤＩＣ○○○）の100％色を選択して色を変換すると、 同じ100％部分は選択できているのですがその同色の80％、60％・・・などは選択できません。 それぞれの色を個別で変えなければならず、さらに線と面とでも別々の作業が必要となり、とても作業工数が多くなってしまいそうです。 もし上記作業を一括で変換できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 イラストレータのバージョンはＣＣを使用しております。 何卒よろしくお願い致します。
最近PCでイラストを描き始めたのですが、線画に隙間ができてしまう事が結構ありバケツツールで着色する際いつも面倒な事になります。 しかし隙間ができないように慎重に描くと線がガタガタになったり線が太くなったり変に固い絵になってしまったりで困ってます。 線画を隙間なく滑らかに描くコツなどはありますか？
イラストレーターCS6を使用しています。 レコーディングダイエットのノートリフィルを作りたいと思い、 罫線を引いて枠組みを作りました。 その上に文字を入れていきたいのですが、 枠の左右、上下中央になるように文字を入れるやり方がわかりません。 ネットでいろいろ検索していると表の文字の入れ方などは出てきたのですが ちょっと違うようです。 自分で作った枠組みで、文字を均等になるように入れる方法を教えてください。
大変申し訳ありません、画像添付して、質問を再作成致しました。 　＜前回質問＞ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8672148.html ----------------------------------------------------------- Adobe社のクリエイティブクラウドを昨年から使っているのですが、 新しい機能が追加されたIllustrator CC 2014を別途インストールしました。 Illustrator CC のバージョンもまだ残っています。(2013年バージョン） さっそく新バージョン2014の方を使ってみたのですが、 今までと同じように鉛筆を使って線を描くと、書き終えた線が勝手に閉じた状態になり、 思うように線が描けなくなってしまいました。 あれ？っと思って、２０１３年バージョンでやってみると、普通に線が描けます。 添付画像を見て頂きたいのですが、必ずなる訳でもなく、キノコのような形を描いた際によく現象が出ます。 設定の変更で改善されるのだろうと思いますが、 どこを変えれば良いのか分かりません。 どなたかIllustratorにお詳しい方、教えて下さい、どうぞよろしくお願いします。
Adobe社のクリエイティブクラウドを昨年から使っているのですが、 新しい機能が追加されたIllustrator CC 2014を別途インストールしました。 Illustrator CC のバージョンもまだ残っています。(2013年バージョン） さっそく新バージョン2014の方を使ってみたのですが、 今までと同じように鉛筆を使って線を描くと、書き終えた線が勝手に閉じた状態になり、 思うように線が描けなくなってしまいました。 あれ？っと思って、２０１３年バージョンでやってみると、普通に線が描けます。 設定の変更で改善されるのだろうと思いますが、 どこを変えれば良いのか分かりません。 どなたかIllustratorにお詳しい方、教えて下さい、どうぞよろしくお願いします。
IllustratorCS2が無料でダウンロードできると聞きました。 ダウンロードしようとダウンロードページにいっても、ダウンロードできません。 Header Length too Large とだけ出てきてどこにもいけません。 これはダウンロードできないということなのでしょうか？私はWindows Vistaを使っているのですが、Vistaは対応していないのでしょうか？ 対処法を知っている方、どうか回答をお願いします。 ちなみに体験版をダウンロードしようとしてもできません。 Illustrator がサポートしていないオペレーティングシステムを実行しています。サポートされているプラットフォームの詳細な一覧については、必要システム構成を参照してください。 と出ます。 どこかの無料サイトでIllustratorCS5がダウンロードできるとあったのですが、これは違法ですよね？
イラストレータで敷地内の駐車場を書きたいのですがうまくいきません。 (1)dxfのデータを読み込み、敷地のラインから内側に線分をオフセットして書いていきたいのですが、CADのように使うことが可能でしょうか？ (2)読み込んだ敷地のdxfはメートル単位で書いてありますが、イラストレータでメートル単位で書くことが可能でしょうか？ (3)読み込んだ敷地が水平でなく斜めになってるのですが、このままではやりにくいので、水平にすることは可能でしょうか？ 読み込みの前にdxfを回転させることの方が簡単でしょうか？ (4)フォトショップでdxfのようにベクトルの線分を読み込みできますか？
初めて質問させて頂きます。 今、8年ほどWindowsでIllustratorを使って仕事をしておりますが、転職を考えています。 転職先はOSはMacと記載されているものが殆どなのですが、 Windows版でIllustratorが扱えていれば問題ないでしょうか？ 根本的に何か違うのでしょうか？ Macのパソコン自体は専門学校の時に少し触った程度です。 よろしくお願いします。
illustratorを使って、すりガラスのようにする方法を探しています。 ネットで探すとPhotoshopを使ったやり方は、ヒットするのですが、 できればillustrator で作ってみたいと思っています。 下にあるオブジェクト(写真や文字)がぼけるような板の作り方をご存知の方、 教えていただければ助かります。
お早うございます。 イラストレーター初心者です。 ４角形に影を付ける場合にその１辺だけにつけたい場合はどの様に設定したらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんは。 イラストレーターの初心者です。 こんな画像をイラストレーターで作っているのを見たんですがどうしてもやり方がわかりません。。 通常のドロップシャドウで作っているのではないみたいなんです。 もしお分かりになる方いたら教えて下さい！ 結果そうなれば良いんですが元ネタは少し前に発表されたGoogleのマテリアルデザインの資料です。 http://www.google.com/design/spec/resources/layo … にあるモバイルテンプレートです。
Illustrator CS2を使用しています。 新規ブラシやボーダーなど、任意の物を追加しようとしていますが、追加することができません。 パレットを見てみると、ブラシに追加はグレー表示ですし、書き込み禁止のマークもあります。 ロックがかかっているのではないかと思うのですが、解除方法が分かりません。 どなたか助けて頂けないでしょうか。
Illustrator CC を利用しています。 1. 角丸長方形ツールを使って背景にするオブジェクト？を作成 2. 別レイヤーに切り抜きたい文字を入力 3. 2の文字を使って、1の真ん中辺を切り抜く。 3番目を行いたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ 切り抜いた部分は透過になってほしいです。 ご教示の程、よろしくお願いします。
アドビのQ&Aを見ても、なかなか理解できず、こちらで質問させていただきますm(__)m Creative Suite 5 Design Premiun のインストールされているPCが一台故障し、修理に出しました。 CS5の認証の解除は何も行っていません。 そして、修理に出している間に、本日もう一台PCを購入しました。 質問は、新しいPCに、CS5をインストールすることはできるのか…、 つまり、修理に出しているPCを含めた ２台目にインストールして使用することは可能なのか、 また、修理後のPCは、認証の解除を行わずに初期化された状態で戻ってくるので、 その場合、CS5をインストールすると、３台目として認識されてしまうのか… それとも、気にせず再インストールしてシリアルを入れれば、以前の認証のまま通してくれるのか… アドビの問い合わせでも探しきれず、こちらで申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
私、絵本を自分で作っています。 今後も続けて行きたいため、印刷会社に頼みやすいソフトを購入検討しています。 そのため、私が求めるソフトを紹介して頂きたいのですが、やはりイラストレーターでしょうか？ お教えください。
イラストレーターについてです。 至急お願いします！ 今日初めて練習していて、めちゃくちゃ初歩的なしつもんなんですが、 丸とかを書くと、塗りつぶされた図形ができて、後ろが見えなくなるんですが、塗りつぶさず、線として表現するのはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
イラストレーターで作成しています。 相手の希望で３つの色で作成しなくてはなりません。 DICカラーで３色、指定してきています。 イラストを入れないといけないのですが、渡されたイラストを 指定されたDICカラーの３つの色に変更したいのです。 （渡されたイラストそのものは、違う３色で作られています） なるべくならフォトショップでなく、イラストレーターで変更したいのです。 イラストレーター、フォトショップ共に初心者です。 宜しくお願い致します。
今、自分の名刺を和風なデザインで作っております。 これから印刷会社に入稿しようと思うのですが用紙選びで困ってます。 希望としては和紙のようにより和風を演出できる材質がいいです。 和風のデザインにもってこいの材質の紙を 名刺印刷の用紙に詳しい方教えて頂けませんでしょうか？ 一応名刺のデザインのほうも添付しておきます。 肩書きや名前などの部分にはモザイクをかけさせて頂いてます。
画像のフォント名おわかりになる方、お教えください。
　Adobe Illustrator 10のイラレ初心者です、宜しくお願いします。 　長方形の中に互いに交わる対角線を描き、４個の三角形に全て違う色を 塗るにはどのようにしたら良いのでしょうか。 　 　対角線の交点を切断するところまでは理解できるのですが、 その後にどのようにすればいいのか分かりません、 　色々と試してみましたが、長方形全てに同じ色が適用されてしまいます。 　宜しくお願いします。
イラストレータCS6でPDF変換をしたいのですが、 1つのイラストレーターのファイルで表示、非表示の２種類のデータを 一つのファイル名で２ページのPDFファイルにまとめたいのですが、 方法がわかりません。 教えてください。
こんにちは。 iMacOSX環境で 先日IllustratorCCを購入。以前はCS６を使用しておりました。 文字パネルを独立させて使用したいのですが、「上部にドッキング」「下部にドッキング」しかないようなのですが、作業しやすいように文字パネルを左側に持ってきたいと思っております。CS６の時も独立させて左側に持ってきておりました。 どなたか、独立させる方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。 毎回パネルをクリックして見るのは少々ストレスを感じております。
定期的に、新聞のようなチラシをIllustratorで作っています。 先日、いつものようにIllustratorで作成したデータに写真を貼り付けようと、 Photoshopで写真データからepsファイル作成して、Illustratorのデータにリンクしました。 リンクした画像自体が画面上荒れて見えるのは、承知の上なのですが、 以前までは、そのままプリントアウトすれば、画像は綺麗に印刷されていました。 ところが、 今回に限り、何度印刷しても、どうしてもドット絵のように画像が荒れて印刷されてしまいます。 周りに聞いても、試しても、原因不明でほとほと困っております。。。。 Illustratorはほぼ初心者、ほとんど不慣れなため、とても初歩的なミスをしている可能性もあります。 些細な事でも結構です、思いつくことがあれば、なるべくわかりやすく教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します！！
Adobe イラストレーターCS6（Mac）を使っています。 複数の図形（例えば色で塗りつぶした同じ大きさの四角形）を選択し、コピー＆ペースト（コマンド+c、コマンド+v）すると、コピー先の図形が１つずつ微妙に大きさや間隔が違ってしまいます（200%程度でも分かるくらい）。 1200％くらいに拡大し、コピーしたガイド線に合わせて大きさを1ずつ修正していますが、コピーしたガイド線も本当に正しくコピーされているか分からない状態です。 私のコピペのしかたがまずいのか、そもそもイラレとはそういうものなのか判断できません。 コピー元とコピー先が同じようになる方法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
イラストレーターCS6 フォトショップCS6を持っています。 個人でお店をしているので、自作でいろいろ作りたいと思っています。 作りたいモノ ★店内に貼るPOP ★ショップカード ★ニュースレター これらを作るには、基本はイラストレーターで作るのがいいのでしょうか？ フォトショップはそこに使用する素材(写真加工)をして、作るのはイラストレータ？ 使い分けがわからずにいます。 基本中の基本ですが、操作方法ではなく、使用目的を知りたいです。 よろしくお願いします。
Windows 版 Illustrator CSを入れていたのですが、 しばらく使っておらず、動作が重くなってきたので アンインストールしようとしたところ、 「In function 'AskOptions': Unable to create dialog.」 と出て、OKボタンを押すと、さらに 「In function 'SdShowInfiList': Unable to create dialog.」 さらにOKボタンで 「In function 'SdFinish': Unable to create dialog.」 となり、OKボタンを押すと セットアップのウィザード画面？が消えてしまい、 アンインストールできません。 IllustratorCSを単体でインストールしており、 Photoshop 7.0なども入ってますが、 Photoshopは使用しているので、アンインストールしていません。 PCは、Windows　Vista Home Premium SP2 32bit　です。 何が原因かわからず、 検索してもよくわからなかったのでこちらで質問させていただきます。 同じような症状について書かれているページがあるなら そのURLを教えていただければ幸いです。 おわかりになる方、よろしくお願いします！
下記のサイトに紹介されているような画像は練習していけば描けるようになりますか。 http://www.deviantart.com/digitalart/vector/ また、その為に、皆さんはどのような練習をされていますか？それに、役立つような本とか サイトで参考にされたものをお教えください。 初学者で、今ベジェ曲線の練習を毎日やっています。何度も何度もハートやスペードの画像で練習しますが、ハートはちょっとずれますが何とかトレースできるようになってきました。スペードは難しい ようです。こんなレベルなのですが、毎日毎日やっていくと上達するのでしょうか？ 今本は http://www.sotechsha.co.jp/pc/html/950.htm を使っています。 よろしくお願いします。
イラストレータで名刺を作成しようとしています。 個人ごとに名前や部署・携帯電話などの可変情報をエクセルで保有しており、 イラストレータの所定の位置にオートでエクセルデータを流し込む方法を探しています。 イラストレータには共通部分のレイアウト10面で並べており、この度150名程度を作成する予定です。 ご教示いただける方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
イラストレータを使っている方に質問です。 メッシュという機能があるそうですが、そこで高低さを表現して、そこに平面の画像（bmpやeｐｓ）などをマピング？して、平面のデザインに凹凸を付けて見せる、・・・・のようなことはできませんか？ もしできないとしたら、どのような方法で可能でしょうか。 3Dのマッピングを試してみましたが、貼り付けたいのは立方体や球体ではなく、上下非対象でシワがあるような（ポテチの袋を真ん中でヨコ半分に切り取ったような感じ）の複雑な形なので、悩んでいます。 イラストレータでは、基本的な使い方くらいで、あまり効果を使ったことがありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 仕事でチラシ制作等にイラストレーターを使っています。 イラレで作成し、PDF形式で保存したファイルを、イラレで開こうとしたら「ドキュメントにはCMYKプロファイルが埋め込まれていません。」と出るようになりました。 突然このようなウィンドウが出るようになり、いずれかを選択して開いても、新規で作成してみても、色がおかしいのです。（例/真っ赤（C0 M100 Y100 K0）→オレンジ、エンジ色→もっとくすんだエンジ色） 何故このような症状になってしまったのでしょうか？ イラレは仕事につくまで触ったことがなく、使い方も自己流なので、初心者の知識しかありません。 よろしくお願い致します。
フォント（font）の特定で困っています。。。どなたか添付画像のフォント名がわかる方いらっしゃいますか？添付画像の英字はiとlとaとbです。何卒よろしくお願いいたします。
Illustrator CS6を使用しています。 png形式で作ってある画像(単純な2色のショップ名)の色を変えたくて悩んでいます。 ファイルを開き、画像トレース、拡張でパス化することはできました。 現在黒くなっている状態です(元は茶色でした) それを青に変更したいのですが、オブジェクトを再配色でしようと思っても黒から変化しません。 色を選び塗りつぶすと、色を変えたい部分だけでなく四角全体が色が変わってしまいます。 わかれば簡単なのかもしれないのですがネットや手持ちの本で調べてもわからず途方にくれております。 よろしくお願いします。
イラストレーターＣＳ４を使ってます　スオッチライブラリィのベーシック点で塗ろうと思いましたが、大きな網点ばかりなので、もう少し小さい点で塗りたいのです。カーソル合わせるとドット情報が出てくるので、多分あると思うのですが？点の大きさ変更したいので、その方法などありましたらお教えください
こんにちは。 あまり詳しくないのでよろしくお願いします。 イラストレーターでドキュメントを作成する必要があり手間取っております。。 イメージ図を付けなくてはならず無料で使用できるアイコン集のサイトから 複数ダウンロードしたのですがこれをイラストレーターにどう使用すれば良いかがよくわかりません。 そのファイルがCSHという拡張子で、ネットで調べるとカスタムシェイプと言われるものということが わかったのですが、これをイラストレーターに使用する方法が調べることができませんでした。 どなたかわかる方いらしたらよろしくお願いします～
Illustratorでパスを使って制作したイラストをアウトライン化する作業をしています。 その際に、アウトライン化をかけると線の部分が元データより若干細くなるという現象が起きてしまいました。 最大に拡大して見ると違いは感じにくいのですが、引きで見てみると誤差が大きく感じられます。 印刷してみたところ、やはり元データより線が細くなってしまった印象でした。 できれば元データと寸分違わぬアウトラインデータを作りたいのですが、線が細くなってしまう原因がどこかにあるでしょうか。又は対策があれば是非教えてください。 （ちなみにIllustratorはCS3とCS5で検証済みですが、同様の誤差が見受けられました。）
illustratorを独学で勉強中の者で、フライヤーを作ろうとしています。 四隅の余白を作るとき、ガイドを作成するのが良い様ですが、 フライヤーの四隅の余白は何mmに設定するのが良いのでしょうか? 何か基準のようなものはありますか?
CS2を使用していて、テキスト入力をしようとするとなぜか文字が180度ひっくり返った状態になってしまいます。 入力後イチイチ回転するのは面倒なのですが、治す方法はないのでしょうか？ もう一点質問ですが、adobeリーダーで読み込むと横向きで表示されるPDFを読み込むと縦になってしまい、一々回転しないといけません。 もともと横に表示することはできないのでしょうか？ それともPDFファイルそのものの問題でしょうか？
イラストレーターのバージョン違いの互換性についてお聞きしたいのですが winでCS５を使いMacでCS６のイラストレーターを使っています。 CS６で作ったファイルをバージョンダウンしないでCS５でひらくと 同じようにひらけ、不具合がないように思われます。 以前は旧バージョンに持っていくときはバージョンダウンにしないといけなかったと思いましたが、今はこのようなことができるようになったのでしょうか？ それともたまたま不具合なくできたのでしょうか？ ご存知の方ご教授ください
イラストレーター、フォトショップの全くの素人質問です。お許しください。 とあるイベントのチラシをデザイナーにお願いしています。作成はイラストレーター、フォトショップで作成します。ところが、私は仲介人なのですが、素人集団で集まっているため作業が進みません。 整理します。 まず、チラシの印刷はpdfのファイルを提出するらしいです。 私には、この辺がちんぷんかんぷんです。 デザイナが言うには「印刷には、１色と４色がある。また、JPGでは印刷に向いていない。印刷業者であればわかるはず。イラストレーターやフォトショップでは特殊な拡張子を持つファイルになる」 とのことです。 で、質問したいことです。 (1)印刷のとき１色とか４色といかいうのは何でしょうか？ (2)ＪＰＥＧのファイルではそんなに画質がおちるものでしょうか。 (3)イラストレーターやフォトショップで作成されたファイルはどのような拡張子を持ち保存されているのでしょうか。 (4)PDFに変換したらそんなに画質が落ちるものでしょうか。 本当に素人で失礼します。よろしくお願いします。
イラストを描くのが好きで ペンタブを使って描いているのですが 色の塗り方がわからなくて 子供がぬり絵に色を塗るような 塗り方しかできません。 イラストスタジオを使用してますが イラストスタジオでもこの画像のような(マギからお借りしました)光りってだせるのでしょうか?? 一応本も持ってるのですが、 機械がほんとに苦手で 読んでも理解できなくて。 分かる方いらっしゃったら 教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
Mac OS X 10.8.5 イラレ、フォオトショはCCです。 イラレデータをjpgに書き出ししたいのですが、 アートボードサイズを設定しても、書き出し後のjpgファイルのサイズが微妙に違います。 たとえば、500px　×　200pxにして書き出すと jpgファイルは501px　201pxになってしまいます。 他のサイズでも試しましたが、1pxづつ大きくなってしましまいます。 原因は何でしょうか。 きっちり任意の数字に仕上げたいのですがどうすれば良いですか よろしくお願いします！
スポイトツール選択時 ShiftとAltを同時押しすると、 スポイトアイコンに＋のマークが表示されますが これにはどういった意味があるのでしょうか CS６です
ある画像データを依頼して作成してもらいました。 その方はイラストレーターで作って下さったみたいなのですが、私はイラストレーターを持っておらず、とはいえ、とりあえず印刷屋さんに渡せればそれでいいのですが、ひょっとして今後自分で少し文字などをいじるかもしれないので、私でも開けるPSDで保存して送ってもらおうかと思っています。 ・・・ですが、やはりイラレで制作したものはイラレ形式で保存するのが一番でしょうか。PSDにして保存すると、画像の劣化や色の変化などありますか？ どうぞ宜しくお願いします。
イラレCS3を使っています。 A4サイズで制作したかったのですが、A4のpixel数値3508px X 2480px で作ったら大変大きなファイルになってしまい、ラスタライズ化出来なく困っています。 フォトショの要領でやっていたので、てっきり解像度変更が出来るものだと思っていました。 今のこの巨大なサイズから、オブジェクトの比を保ったままA4サイズに変更したいです。 急用なので大変困っています。お知恵を貸して頂ければ幸いです。
イラレで配置された複数の画像を フォトショで1枚の画像にしたいのですが、 イラレ側で配置された画像をX,Y,W,Hの数値を フォトショ側で画像を埋め込む際にそのまま代入しても イラレ側での画像の配置と異なります。 また、illustratorでの画像は一部、画像が少し回転しているものもあり、 回転していない画像と同じものなのに幅と高さが変わっています。 イラレで複数の画像を配置して作られたデータを フォトショで全く同じ配置で一枚の画像を作るのはどうすればよろしいのでしょうか？ また、乗算や不透明度の値を調べるように、回転やリフレクトなど画像の変形した値や履歴を調べる事は可能なのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
こんにちは。 イラストレーターの質問です。 iPadのアプリのデザインを現在行っており、私のモニターでアートワークを実際のiPadと同じくらいに倍率を変更して作業しております。 時々ズームインをして細かい部分を修正しますが、その後にまた特定の倍率に戻る事は出来ないでしょうか。 現在220%にズームする事で実際のiPadと同じくらいになります。 220%ズームに簡単に変更する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
これをイラストレーターでかいたとのことですが、 テクニック本はでてますでしょうか？ http://www.yukawanet.com/archives/4638251.html
PhotoShopで作った素材を、 illustratorで使いたいのですが、 余白が反映されてしまいます。 PhotoShop内で、 PNG形式で、「透明部分」にチェックを入れて書き出しても、 余白まで一緒に書き出されてしまいます。 参考画像に、星マークを用意しました。 つまり、その星マークをPhotoShopで作成し、 星マークだけを抜きだし、 それをそのままIllustratorで使いたいのです。 その時、星マークの周囲に白い余白があってはならないのです。 困っています、この星だけを余白なしで、Illustoratorに配置する方法を教えてください。
　イラストレーターCS5で下記の様な円の中に、20ptの直線を引いています。 　この時、線の先端を円弧と同じようにできないでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
使用環境は Mac OS 10.6.8 Illustlator CS4です。 プリンターはDocuColor 5151Pで全面印刷しても5mm程しか余白はないプリンターです。 幅1140×高さ276mmのものをA3で3枚で出力しようとしたのですが、 プレビューが途中で切れてしまい、またプリントも同じように切れてしまいます。 アートボードはトンボぴったりで作っています。 何が考えられますでしょうか？ タイルで分割はしておらず1Pずつのプリントです。 添付画像のような状態なのですが、プレビュー画面を左に動かせば、消えている部分はそのままで、そこを始点に左に出すことはできます。 ※一度質問させて頂きましたが、添付画像の再添付をしようとしたらできないことがわかり、しかも消してしまったため回答して頂いた方には大変申し訳ないのですが、他の方にも見て頂きたく、一度〆させて頂きました。
使用環境は Mac OS 10.6.8 Illustlator CS4です。 幅1140×高さ276mmのものをA3で3枚で出力しようとしたのですが、 プレビューが途中で切れてしまい、またプリントも同じように切れてしまいます。 アートボードはトンボぴったりで作っています。 何が考えられますでしょうか？ 添付画像のような状態なのですが、プレビュー画面を左に動かせば、消えている部分はそのままで、そこを始点に左に出すことはできます。
今まで、スウォッチパレットを使用していたのですが、なぜかアドビイラストレーターCS5．５のスウォッチパレットが表示されなくなりました。 ウインドウ→スウォッチにチェックを入れると、スウォッチとアビランスのパネルが表示され、スウォッチがパレットになりません。どうすればよろしいでしょうか？ また、ソフトウェアを、アインストールせずに、ソフトのCDをもう一度インストールすれば、パレットが表示されるようになりますでしょうか？ アインストールして入れなおさなければならない場合は、認証を解除し、認証の取り直しをするようになるのでしょうか？ スウォッチパレットを使えるようになるにはどうすればいいのか、一番最良の方法を教えてください。
アルファベットのUの様な図形を作成する方法を教えてください。 今まで、何度かそのような場面に合い、その時は 図の上の様なやり方：ペンツールでフリーハンドで描き、コピペして反転。 または、下の様なやり方：大小の同心円と線でパスで分割し、その上に長方形を載せる。 どちらも、何か原始的、というか、スマートではない気がしています。 きっと、もっと何かスマートなやり方がある様な気がしてならないのです。 良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
イラレがヤフオクに出ていて、購入しようかと思うのですが、 インストールできるのでしょうか・・・・・？？ インストールの回数制限はどうなっているのか・・・ 不慣れなので、オークションで「新品」というのも意味がよくわかりません； また、他に考えられる問題もないのでしょうか。 職場のパソコンでイラレを使いたいのですが、 詳しい方、よろしくお願いいたします。
　いつもお世話になっております。 　さて、イラストレーターCS5のグラフツールで、下記のような角が丸いグラフを 作成したいと考えています。どのように作成すればよいのでしょうか？　 　また、エクセルでの作成は可能でしょうか。
例えば花の画像レイヤーの上に、青い色のレイヤーを敷いて、青いレイヤーを消しゴムツールで透明度を３０％位にしてぼかした感じで消していきたいんですが、イラストレーターで消しゴムを使うと、どうやっても１００％ずつ消えてしまって、うまい感じでぼかすことができません。 どのようにすればよいでしょうか？ 下の画像は、フォトショップで白いところが背景で、その上に花の画像があり、一番上のレイヤーが青の四角で、消しゴムツールで３０％、消しゴムの大きさを７７ｐｘにして再現しました。 これをイラストレーターでもやりたいというのが主旨です。 よろしくお願いします。 イラストレーター　CS5　Windows8
例えば花の画像レイヤーの上に、青い色のレイヤーを敷いて、青いレイヤーを消しゴムツールで透明度を３０％位にしてぼかした感じで消していきたいんですが、イラストレーターで消しゴムを使うと、どうやっても１００％ずつ消えてしまって、うまい感じでぼかすことができません。 どのようにすればよいでしょうか？ イラストレーター　CS5　
Illustrator CS5.1　を使用しています。 作業途中で急に、全てのオブジェクト画像が荒くなりました。 また、ズーム機能の150%拡大が使えず、選択するとなぜか200%に自動的に修正されてしまいます。 今までこのようなことがなかった点と、 拡大して作業する必要があるため、とても困っている状態です。 原因や修正方法等ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒、ご教示願います。 参考にならないかもしれませんが、画像の右側は100%の状態 左側の画像は200%拡大した状態の画像です。 使用OSは　Windows7　Professionalです。 マウスの代わりにwacomのintuos pro　というタブレットを使用しています。 電話対応をしている間にどこかに触れてしまった可能性もゼロではありません・・・・・・ よろしくお願いいたします。
下の画像のオレンジ色の部分がイラストレーターのアートボードで、内側の青のモザイクの模様だけを、Jpeg画像として保存したいんですが、フォトショップの切り抜きのようなものがイラストレーターにはないようなんですが、どうすればモザイク部分だけを保存することができますか？
質問させていただきます。 パッケージ等同じデザインだけどサイズ展開で、 レイアウトや大きさを変えなければいけない等の作業がよくあります。 その際、Aフォルダから元となるデータa.aiを開き、 Bフォルダにb.aiとして別名保存します。 そしてCollectForOutput.scptで使用されている画像を AフォルダからBフォルダに集めます。 そこで問題がそのままb.aiを開きなおしたとしても、 リンク画像はAフォルダの画像になったままです。 そこでAフォルダを違う階層に移動させて、 b.aiを開くとBフォルダにある画像にリンクし直してくれるので これまではその方法で進めていました。 この作業をもう少しスムーズ出来る方法はありますか？ よろしくお願いします。
macを使っています　イラストレーターでアップルと文字入力するとリンゴマークが出るようにするにはどうしたらよいでしょうか　他のソフトでは出るのですがイラストレーターでは一度だけできて　それ以来出来ません　ご存知の方　教えて下さい
海外のサイトで英語版のイラストレーター（正規版新品）を購入しようと思っています。 英語版の方が安価ですよね。なぜでしょうか。まあ、それはいいんですが…。 英語表示なのもそれはいいんです。 疑問なのはシリアル番号です。 当然正規で買うので、シリアル番号はついていると思うのですが、インストールとユーザー登録はできるのでしょうか？ 英語版だとユーザー登録ができないという話を聞いた事があるんですが本当なのでしょうか。 ユーザー登録できないとインストールできませんよね？ 不要になったらライセンスを解除して他人に譲りたいですし、そういった事もできるのでしょうか。 どなたかご存じの方いたらよろしくお願いいたします。
以下のような込み入った画像を素早く最短で作成するにはあなただったらどのような手順を踏みますか。 私だったら、 ・段組み設定で□の枠を形成 ・直線ツールでパスフィンダ分割し△にする。 ・三角を一個一個塗る・・・ なんだかもっとよい手順が有りそうです、ご教授いただけるとうれしいです！ （ソフトは問いません。フォトショップもあります。）
イラストレーターｃｓ５で、画像のように左下に扇型の円形を配置したいんですが どうすればいいですか？ フォトショップでやったときは、カンバスの左下に円形をカンバスからはみ出すように配置して 画像を保存したら、そのままカンバスからはみ出した部分は保存されないので扇型にできたのですが、 イラストレーターで同じように円形を配置して、書き出しを行ってみたら、はみ出した部分もJPEGとして保存されて、ただの円形の画像がおいてある状態になっていました。
イラストレーターCS５を使っているんですが、 フォトショップの時は、マジック消しゴムツールで白い部分をクリックして真ん中の丸い時計の形でくりぬいていたんですが、イラストレーターでやろうとするとマジック消しゴムはなくて、円形で切り抜くのもうまくできません。 どのようにやればよいでしょうか？
アドビのイラストレータを初めて入手したいと思っています。 でも、普通に買うとものすごく高いので、ヤフーオークションを探してみました。すると、なんとｃｓ６でも数千円で売ってます。 これって、買って特に問題ないんでしょうか？こんなに安ければ、みんなこっちを買うと思うんですが。
イラストレーターCS５をつかってるんですが、画像のような枠をつけたいんですがどうすればいいですか？ 厚さは１０ｍｍです
ノートパソコンでマンガを描きたいのですが、いまいちソフトがきまりません(--;) 最近知ったのですがコミスタは販売終了とかで、買うべきなのかな？って思いました。初めて、こういったpcで描くという作業なので、まったく知識がありません。 すいませんがおすすめのソフトを教えて貰えると助かります。イラストは描くつもりはありません。回答の方よろしくお願いしますm(__)m
パッケージ版のイラストレーターが売り切れていました（CCはxpなので使えません） adobe flash csシリーズで使えるベクター作成ソフトは他にもありますか？ flashでベクター素材を使いたいと思っています 日本語で使えるなら製品でもフリーソフトでもいいです よろしくお願いします
Adobe illustrator CS6で図形を書いた際に、添付図にあるように、ある角に対して曲線の矢印を示して角度の大きさを表記したいのですが、この曲線をうまくきれいに作る方法が分かりません。どうすればよろしいでしょうか？
イラレのデータをメールで送りたいのですが、pdfにすると 微妙に文字がずれたりするようで 相手に正確なデータを見てもらう事ができません。 今は、pdfを更に圧縮しておくっています。 イラレのデータをそのまま圧縮して軽くして送る、などは 可能でしょうか。ちなみに画像も入ったデータです。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
illustratorでアイコンを作って、印刷屋さんに出す時に 決まりはありますか？ ＊たとえ、上にオブジェクトがあって見えなくても パスは全てクローズパスにしないといけないのですか？ ＊木の枝等、直線で表現した場合、パスのアウトライン化は必須ですか？ 現在、上記の点が気になっているのですが 他にも注意点がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
photoshopで200ppiに設定した画像を Illustratorに配置して印刷したいと思っています。 illustrator上で、画像を多少拡大縮小しても画質に影響はないのでしょうか。 それとも、Photoshop上で配置先のサイズにしてから、もってこないとだめでしょうか。 Illustrator上で、様子を見ながら大きさを微調整できれば。。。と思っているのですが。 B2サイズを作るのが初めてで、悩んでいます。 宜しくお願い致します。
Illustratorを操作している最中に、画面が全面灰色になってしまいました。 再度、元々の保存先であるマイドキュメントからファイルを開きなおそうとしましたが、ダイアログが現れて「このファイルはすでに開いています。開きますか？」というような言葉が表示されました。 また、上部のバーの「ウィンドウ」をクリックすると一番下の方に、当該ファイルの名前がありチェックマークもついています。　　ということで、このイラレのファイルは開かれているのに、画面は灰色になっています。　前にもこのような事があり、仕方無いので、イラストレータを新たに立ち上げて、再度このファイルを開きました。 今回は、いろいろと手を加えていた最中だったので、新たに開いた元のファイルでは意味がありません。 どうすれば、今開いているはずのファイルを灰色の状態から正常な表示にできるでしょうか？ バージョンはIllustrator CSを使っています。
ドロー系ペイントで書いた絵にどうやって色を塗るのですか クリップスタジオペイントプロでベクター形式で線を描いた後 別に用意したレイヤーを変えたりしても色が塗れません 一度ラスター形式で書き直さないといけないのですか？
インデザインに配置してある、パス状になっているデータを イラストレーターに持ってきて加工したいのですが 可能でしょうか？
Mac OSXで、イラレ CS3～CS6を使用しています。 地図の中に線路を書き、駅を作りたいのですが、 色のついた四角形の中に上下左右均等に文字を配置する良い方法はありますか？ 色々試した結果、「色付き長方形を作り、その上に文字ツールで入力した文字を重ね 水平方向中央と垂直方向中央に整列させる」のが一番きれいに見えるかな？と思うのですが もっと良い方法はありますか？ なるべく正確に綺麗に作りたいです。 色付き四角の中にエリア内文字ツールで作った文字を重ねる→テキストボックス下の 余白が邪魔して上下が均等にならない。 文字をアウトライン化する→きれいに中央におさまる気がするが、文字の訂正ができなくなる。 など、試しました。 段落機能などを使うと良いのでしょうか。 どなたか、宜しくお願いします！！
【グラフィック制作】透明処理の効果の付け方について質問です。 画像のワンピースの柄を再現したものを作りたいと思っています。 そこでこの三角形が透けて重なり合った柄をイラストレーターを使って作ってみようとしたところ、なかなか思うようにいかず質問させていただきました。 画像のグラフィックのオブジェクト同士が重なり合っている部分の色を忠実に再現したいのですが・・・ ちなみに今まで自分でやってみた段階では、 ・Adobe イラストレーターCS3にて作成 ・個々のオブジェクトの透明度を調節（70％） ・グループを選択して透明パレットから「差の絶対値」を選択 近いニュアンスにはなるのですが重なり合っている部分の色味が本物とは違う色になってしまいます。 例）グリーンの上にピンクを重ねた部分…本物→青 自分で作ったもの→緑 どう設定したら本物に近くできるでしょうか？ 使用ソフトはAiでなくても構いません。 拙い説明で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
adobeのサイトに、 http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/cpsid_9 … テキストボックスのサイズを自動で最適化する機能について 説明があるのですが、どこから呼び出せばいいのかわかりません。 そもそも、Macの為、右クリックができないです。。。 自宅、職場でIllustratorCS3～CS6を使用しますが、どのバージョンでもできますか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 いろいろな情報があってよく解らず質問させて下さい。 ライブペイントというツールを使うらしいとこまでは分かったんですが。。 線で囲ってある部分を色で塗りつぶしたいのですがうまくいきません。 添付したイメージの囲ってある人数とかの箇所に色を付けたいです。 CS6を使用しています。 どなたかよろしくお願い致します。
フォトショップ7でイラストを描いたあと、イラストレーター8で文字を入れて、自宅のプリンターで印刷するということをやっています。 フォトショップでせっかく色調補正をしたのに、イラストレーターで文字を入れてプリントすると、全体的に暗い色味になってしまいます。 フォトショップでイラストを完成させたあと、デザインのバランスなどを見るために一度プリントしてみるのですが、その時はイメージ通りの色で印刷されています。でも、それをイラストレーターでプリントすると色が暗くなってしまいます。 ちなみにモニターでもイラストレーターで開いて見たときの方が同じイラストでも濃く暗い色になっています。 イラストレーターで文字を入れたあともフォトショップの時と同じような色味を出すための解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
イラストレイターのエラー表示について。 はじめまして。自分はwindowsでＣＳ6をしようしています。 さきほど保存したaiファイルを開きましたら、このようなエラーが出ました。 「ドキュメントに組み込まれているカラープロファイルは、現在のＣＭＹＫ作業用スペースとは異なります。現在の ＣＭＹＫカラーマネジメントポリシーでは、作業用スペースと異なるプロファイルは破棄されます。 埋め込み Japan color 2001 created 作業用 U,S, Web Coated (SWCP)×2」 どういった意味かわかる方いますでしょうか。 可能性としては、ポスター作成を依頼してきれた友達からもらった、テキストAiファイルの可能性があるのですが。 もしよかったら教えてください。
Ver.5.5 Illustratorを使用しています。 ＊したい事としては、文字に淵を付け、文字と淵の色を変更したいです。 　(パスの色とサイズを変更では思っている形にできないので、これをしています。) 以下の手順を追ってますがうまくできません。 1.文字を入力 2.パスのアウトラインを作成 3.パスのオフセット 　 ここからどうしていいか分からないです。 オフセットで大本の文字のパスは選択できますが、オフセットで出来た領域の色だけの変更はできず、全体の色が変わってしまいます。パスのグループ解除をすると、オフセットで出来ていた領域が消えてしまいます。 ご教授いただけますでしょうか。宜しくお願いいたします。
CS2をMacOSX10.6で使用しています。 RGBファイルをCS２に配置し、CMYKに変換すると発色がずいぶん変わります。 同じ発色にする設定、方法がありましたら教えて下さい。
御世話になります。 OSのアップグレードなどの理由で、イラレを購入しなければいけないのですが、学生版はすごくお安いですよね。たとえば高校生の姪っ子に頼んで買ってもらったりしてはいけないのでしょうか？ごめんなさい。せこい質問で‥
illustratorを買う予定ですが、現在はCreative Cloudが出ていますよね。 毎月毎月お金を払うのって微妙なので、ＣＳ６を買おうかと考えています。 ネットでは不具合だらけ。ＣＣに移行させるための策略。などといった記事もみますが、 実際のところどうなんでしょうか？ 修正パッチで改善されたのでしょうか・・ だいたい５年～10年は使いたいと考えています。 ちなみに最新の機能が欲しいとかは全然ありません。 宜しくお願い致します。
イラストレータCS4を使っています。 800×600で新規作成してそこに文字を入れました。 それを、動画編集ソフトで動画に重ねたいんですが、文字だけではなく　四角の背景までついてしまいます。 これを文字だけにするにはどうしたら良いのでしょうか？ ちなみに保存はWEBおよびデバイス用に保存から GIF でやっています。
お世話になります。 表題の通りですが、自分のPCでは問題なく表示されますが、イラストレーターで制作してpdf保存したファイルを開くと一部の文字が消えていると、知人に言われました。アウトライン化していても駄目だそうです。 先方の環境がMacかWinかなど確認できていませんが（アクロバットで開いていると思いますが）、他の人から同じような話が来たことはありません。 私の環境はイラレCS6、アクロバットX 10.1.8、MacOS 10.8.5です。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Web系のものなのですが印刷関連が分からないのでお聞きします。 Photoshopで加工したデザインデータを印刷業者にお願いするのでIllustratorに入れるのですが、どの方法が一番綺麗にいくのでしょうか？ psd: 300dpi CMYK 写真 ・psdを配置 ・Photoshopでepsにしてから配置 またPhotoshop100%表示と Illustrator300%(モニター内で見た目同じサイズにした場合)で、 Illustratorの方はジャギってみえるのは拡大表示してるせいですよね？ 劣化してるのか気になりました。
イラストレーターCS6です。 写真に撮った書家が書いた文字（４文字）の背景を透明にしたいです。（切り抜きたい） 「画像トレース」を試みましたが背景は白です。 ”PNG形式で保存すればよい”というのもよくわかりません。 よろしくお願いします。
イラレでカレンダーを作りたくて 以下のサイトの2014年のテンプレートを使ってみたのですが、 トンボ内だけをpdfに書き出す方法がわかりません。 どなたか教えてください。 壁掛けカレンダー(金具/プラスチックホルダー共通) テンプレート http://www.wave-inc.co.jp/data/download/illustra … 壁掛けカレンダーA3縦　aiファイル http://www.wave-inc.co.jp/download/zip/gallery/2 …
MacでIllustrator CS3を使用しています。 ソフトを立ち上げると、タイトルバーに「Adobe Design Suite Premium CS3」とだけ書かれた空のウィンドウが出てきます。 このウィンドウは最小化は出来ますが、消すことが出来ません。 また、「Illustratorの終了」をはじめ、メニューバーからの操作が出来なくなってしまいます。 （終わらせるには、Dockからアイコンを右クリック→強制終了しか方法がありません） 既存のファイル（たとえばpsファイルなど）をIllustratorで開くと、ファイルの内容は表示されます。 また、ツールバーは使えるため、不自由ながらもファイルを編集することは一応可能です。 （ただしメニューバーからファイルの保存は出来ないので、実際は使えない状況ですが） これまでも同じマシンで同ソフトを使用しており、とくに不具合はなかったのですが、 この症状の原因として何が考えられるでしょう。 また、解決策としてどのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
7200×1800の看板のデザインをイラストレーターで納品するのですが、 納品時は一般的にどのくらいのサイズで提出するものなのでしょうか？ （デザインの見本は小さいサイズで作成し、提出済みです） また、看板のデザインにおいてこう設定した方がいい、などございましたら ご教示頂けますでしょうか。 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、看板デザインの納品が初めてのため お知恵を貸して頂けるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 自分でデータを作って印刷所さんへ入稿しようと思ってます。 イラレCCで作成、aiで保存して入稿予定です。 印刷所さんの注意事項に、画像はpsdでと書いてあったので、少しPhotoshopでいじった画像はpsdで保存、配置しようと思います。 しかしデジカメで撮った写真もjpgからpsdにしたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OSX、イラレ、フォトショ共にCS6です。 イラレで作った画像（キャラクター、ロゴなど）に、フォトショで加工を加え 最終的にはまたイラレのデータに配置して印刷したいです。 フォトショで開き加工するには、どう保存するのが最適でしょうか。 「別名保存」でepsやpsdを選ぶのと、「書き出し」から保存する場合は 何が違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。困っています。 MACにてイラレCS5.1を使っていますが、効果のスケッチが使えません。 プレビューも、できたものもグレーです。 色々検索して、オブジェクト→ラスタライズ→モノクロ2諧調とかにもしたのですが 抽画色×白のかなり荒いものしかできず、コツなど含めて（数値とか） 教えて頂きたいです。 使いたいのは、ノート用紙かクレヨンのコンテ画です。 以前使っていたCSでは、たしかテクスチャライザ？かなんかですぐできたのに。。 印刷に出したいので、CMYKでできるもの希望です。 色々検索かけていた時に、RGBじゃないとできないっていう解答を見たんですけど じゃあ印刷されてる方はどうしているのか。。フォトショでしょうか？ フォトショも、使いこなせていないCS5.1ですが、イラレでできないなら フォトショップでも構いません。 どなたか。。。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
初心者です。 illustratorで作成したものを新規ファイルで並べて配置していきたいのです。 画像の黒い枠はillustratorのアートボード、赤い枠は裁ち落としのラインです。 １の画像のようにで裁ち落としの部分も ２のように新規ファイルで配置するときに入ってしまいます。 ３のようにアートボード内のみのリンクファイルでの配置は可能でしょうか？
こんにちは。 イラストレータ初心者です。 こんな戻るボタンを作成したいんですがうまくいきません。。 画像のような戻るボタンを自分で作成したいです。 どなたか良い方法を教えてください！
illustrator CS6、MAC OSXを使用しています。 illustratorでデータを作る際の疑問です。 例えば、色数に「3色（網掛けを使用）」と指定がある場合は どう作成すればいいのでしょうか。 （1）黒、白、赤を使った場合これで3色？それとも白は含まれないですか？ （2）3色のうちならば、それぞれ100%以下の濃度で使用するのは自由なのでしょうか。 （3）グラデーションは使用可能ですか。 （4）和紙素材など画像をリンクさせるのはだめですか。 以上、初歩的な事ですみません。 よろしくお願い致します。
バーコードを配置したい場所が、黒だったりする場合、 バックに白を置いていますが、サイズ等決まりはありますか？ また、少し透明にしたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OS X、イラレ、フォトショはCS6を使用しています。 CD-ROMのフリー素材を使う手順を教えて下さい！ イラレ上でテキストを配置したデータの背景に jpgの画像を使いたいのですが、どうすればいいですか。 イラレで、使いたい大きさにトリミング（？）してから リンクさせるのでしょうか…。 jpgは、psdで保存してから、最終的にepsにしてイラレに配置する… という事を聞いた事があるのですが、 eps保存しようとすると、書き込み許可がありません、とメッセージがでます。 自由に加工して、商用もOKな素材なのですが…。 初歩的な事ですが、よろしくお願いします！
illustratorCS6を使用しています。 PDFで受け取ったデータを開いたら、アートボード上の全てのパスが同一位置に複製されたように複数個ずつ重なっていました。まるでコピー→同じ位置にペーストを複数回繰り返したような状態です。 画面上の見えは問題ないので、できれば見えている状態で重なっている部分だけ１つのパスにしてしまいたいのですが方法はあるのでしょうか。 パスの数は重なっていなくても2000ほどあるので、できれば一括で処理したいです。 よろしくお願いします。
イラストレーターCS３を使用していましたが、 この度ＣＳ６に変わりました(ウィンドウズです)。 　 ＣＳ３の時は普段使用しないフォントを一時的に使用したい場合、 インストールせずとも イラレを開く前にフォントをを起こしておけば そのフォントを使用することができました。 (もちろん、その時にアウトライン化しておかなくては そのフォントを維持できませんが・・・) 調べていると、ＣＳ５までは使えていたとの記述を見つけています。 　 が、ＣＳ６になってから、その機能が使えないように思います。 何かセーブされているので解除すればいいとか、 ソフトを使わずにできる方法はあるでしょうか？ ご存知の方、おられましたら教えて下さい。 (フォント管理ソフトを使えばできるかもしれませんが、 もっと簡単にできればと思います) 仕事で使うので、困っています。 よろしくお願いします。
アクティブってなんですか？ http://d.hatena.ne.jp/MDIAPP/20120311 に、「主線を抽出する」と言う項目がありますが、「線画を取得したいレイヤーをアクティブにし、」、 この文に出てくるアクティブとは何ののことでしょうか？ ソフト内にアクティブなんて言う機能見当たりませんでしたが。
イラストレーターCS2を使っています。 家のプリンターで印刷する時、ファイル→プリントで 用紙サイズを設定するとそのサイズのプリント範囲の 点線になりますが、アートボードというのはどういう役割が あるのでしょうか？アートボードも用紙サイズで設定できますが、 印刷するのはプリントのサイズ設定でできますし、 アートボードの用紙サイズ設定が何の為にあるのかがわかりません。 どなたか教えて頂けると助かります。
Illustrator Ver.8　Mac OS9.2で作成したチラシのデータ（jpg画像を埋め込み済み）を印刷屋へ送ったところ、埋め込んでいたはずの一部画像が消えた状態で仕上がってきました。 印刷屋では最初から、画像は入ってなかったと言っています。 ファイル送信方法は、データの容量が大きかった為、「firestorage」というファイル転送サイトを使用しています。埋め込んだ画像が消えるなんてことがあるのでしょうか？原因が知りたいです。
photoshopCS5からIllustratorCS5に変換 レイヤーを保持して変換したいのですが、PSファイルをイラレで開くと上から数個のレイヤーのみ編集可能な状態で、以下のレイヤーは結合された状態です。 印刷業者にAI（CS5）で編集可能な状態での入稿を言われましたがphotoshopしか扱えず困っています。 よろしくお願い致します。
今回、ある方にillustratorCS5で、チラシを作成してもらいました。 そのデザインはすごく気に入ったのでaaa.aiファイルとしてそのファイルをいただきました。 多少、修正をしたかったのでそのファイルを開こうと思ったら、当方のマシンに入ってないフォントを利用していたらしくそのままでは開けないで自動で当方のマシンにあるフォントに変換されて表示されてきました。 フォントが変わると、最初にいただいたデザインとかなり違ったイメージになります そこで、作成者が利用されている下記のフォントを調達(購入を含めて)したいのですが、作成者の方に聞くと、モリサワの年間パスポートを利用されていてそれを利用しているとのことでした。 今回のみのために、5万円もはだせないのですが必要な下記のフォントだけ調達する方法等はないのでしょうか? なお、最初にいただいた変更しないで利用するデザインはアウトラインのファイルをいただいています よろしくお願いします。 　(使用OS) Windows Xp （使用フォント） 　　A-OTF 新ゴ Pr6N B 　　A-OTF フォーク Pro B 　　A-OTF フォーク Pro H 　　小塚ゴシック Pro R 　　小塚ゴシック Pr6N R 　　小塚ゴシック Pro M 　　小塚ゴシック Pr6N M 　　ヒラギノ角ゴ Pr6N W3 　　ヒラギノ角ゴ Pr6N W6 　　ヒラギノ角ゴ StdN W8 　　ヒラギノ角ゴ ProN W3 　　ヒラギノ角ゴ ProN W6 　　RoG2サンセリフStd-B 　　RoG2サンセリフStd-U
こんにちは。 イラストレーター初心者です。 今必死に覚え中ですが、少し分らない事があります。 仕事のオフィスではVaio Pro 11の小さな画面で作業をしています。 スペースキーを押すとカーソルが手のひらになるんですが 手のひらが握る状態にできないので画面を動かすことができません。 左クリックしたら握ると思ってたんですが違う様です。 左のツールで手のひらに変更すれば普通に動きます。 どなたか分かる方居たら教えてください！
AdobeのFlash proと思いましたが、個人の趣味にはあまりにも高価です。 Photoshop　ElementのようなリーズナブルなアニメーションFlashソフトを教えてください。
IllustratorCS5を使用しています。 ぼかし効果のついた元画像をコピーし、新規ファイルに貼り付けてサイズを"拡大"すると ぼかし効果が消えてしまいます。（添付参照） （消えるというよりは拡大してぼかしが目立たなくなるような感じです） コピーして新規ファイルに貼り付けた時点では綺麗に反映されるのですが 拡大するとぼかしが伸びてしまう感じです。 ぼかした状態を保ちつつ新規ファイルに貼り付け、拡大する事は出来ないのでしょうか？ アドバイス等頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 何かの拍子に出てきたツールが消すことが出来ません。 クリックしても反応がありません。 イラストレーターのCS6です。 イメージを添付します。 どなたかわかる方居たら教えてください！
Adobe Illustrator CS6を使用しています。私自身はこのソフトの操作にはあまり詳しくなく、他の人が作ったポスターのファイルなどを開いて、日時などを手直しする程度に使っています。 この、他の人が作ったAIのファイルを開こうとすると、いつも「画像がリンクしていません」と言われて、「無視」を押すと画像が空白になった状態で開かれてしまい、面倒で困っています。 最初から画像もデータの中に入れた状態で保存することができないのでしょうか？　そうだとすると、画像ファイルをAIのファイルと一緒にもらわないとダメだということなのでしょうか？
現在、ウインドウズ７にイラレv-10,0を使用しています。１０，０，３にアップデートしたいのですが、うまくいきません。ダウンロード→unzipを選択→C:\Users\ユーザー名~1\AppData\Local\Temp、までは辿り着いたのですが、その先がうまくいきません。ご存知の方どうか、教えてください。
オフラインで使えるペイントソフトを教えて下さい クリップスタジオペイント買ったら　オフラインで使えなかった
イラストレーターCS3を利用しています。 ネット上の画像をコピペするとURLが表示されてしまいます。 以前は同じ方法で画像が埋め込まれていたのですが、今は一度画像保存してからでないとできなくなってしまいました。 自分で何か設定をしてしまったのかと思うのですが解除の方法がわかりません。 初歩的な質問かと思いますがご教授頂けると幸いです。
添付画像のことについて教えていただきたいのです。 １．平面の画像を、自由変形か何かをして、斜面に貼りたいのですが。。 どうやったら斜面に貼ることができるのですか？ ２．青い部分に色を塗って、真ん中の丸い部分だけ色を塗らずに 透明にして、下の画像(背景)を見えるようにしたいのです。 かなり雑な添付画像ですいません； １と２どちらでも構いません。 良ければ方法を教えてください！＞＜ (ちなみにillustratorCS5を使ってます。)
illustratorの別ドキュメントで作成したロゴを新しく作成するドキュメントでも配置したいのです。 前作は、業者の人に作成してもらったものです。 データをCDＲ保存してありました。 私は、只今勉強中です。ロゴとかを今作成している自分のドキュメントの中に配置できないかと、考えています。 これから、共通して出てくるロゴや住所やキャッチなど、別ドキュメントで使うのには、どうしたらよいのでしょうか。
Adobe Illustratorで3D文字を作成したいのですが作成すうることはできますか？作り方なども教えてください。 宜しくお願いします。
Adobe Illustrator CSを使って色々絵を描いています。　 写真を編集したいのですが、写真のいらない部分を削除したい（例えば、人の写真であれば、人の周りの背景の部分を削りたい）のですが、できません。どのように進んでいけばできますか？ わかる方、お願いします。
分かりやすくAdobe illustrator 9.0 Windowsが書かれている本を探しています。 どなたかご存知ではないでしょうか？
趣味で絵を描いている貧乏フリーアルバイターです。 中古のバイオノートとillustrator７でカタマリもつれながら(>_<) やっていましたが、最近とうとうillustrator７が立ち上がらなくなりました。 このさい思い切ってパソコンの自作が趣味の友人に、お絵描き専用の パソコンをウインドウズ２０００で、組み立ててもらおうかと考えています。 そこでお尋ねしたいのですがillustrator７のソフトが動く最低限の性能は ＣＰＵやメモリー、Ｖラム？ＨＤ等・・・はどの程度のものにすれば良いので しょうか？（その友人はグラフィック系のことは詳しくありません）予算は 本体だけで６万円(^^;)くらいですが・・・どうぞお教え下さいませ。
これからIllustratorを独学で勉強しようと思っているのですが まずは、何から始めればいいのでしょうか？ 何が分からないかも分からない？？とでも言うのでしょうか。 ただ、1年程前からwindows2000を使用し基礎的な事は把握しているつもりです。 アドバイスして頂ける方、ぜひ回答を宜しくお願い致します。
