昨日の質問に関して、以下の部分をより詳細に知りたいので再度質問です。 　とあるＰＣ１から、ＵＳＢで何がしかのデータをコピーしたとします。このデータは再生用のソフトをインストールしてないと見られないものです。例えばワードとかエクセルとか。 　このＵＳＢを今度は別のＰＣ２に挿します。このＰＣ２には再生用のソフトはインストールされていません。つまり先ほど例示したワードやエクセルがインストールされていません。当然、読み込もうとしてもエラーになります。見ることは出来ません。 しかしながら、この際にＰＣ２にはどの程度の情報が残ることになるのでしょうか？ 　今回知りたいのはこの部分です。つまり、読み込めないデータではあるが、とりあえずクリックしてしまった場合です。ただし、パソコン自体には移動・コピーはしておらず、あくまでＵＳＢフラッシュメモリー上で開けた場合だけです。 　この場合データはどの程度ＰＣに残るのか？ウィルスは開けただけで入ってくるといいますが、そのように開けてしまうとデータはＰＣ内に残るのか？ 　質問者が浅学なのでわかる人にはバカげているかもしれませんが、よろしくお願いします。
一つは古くなったＵＳＢが物理的にくたびれてきたため、処分を考えています。これについてはネット上で方法を検索し、物理的に内部のカードを破壊する予定です。 　しかし、、処分するＵＳＢには残したくない情報と残したい情報が混じっています。そこで残したくない情報を削除してから、残したい情報を別のＵＳＢに移し変えようと思っています。 　しかし、ＵＳＢなどのフォーマットを含む削除機能はあくまで仮のもので、実際には特殊なソフトなどを使えば復旧できると聞きました。 　そこで今回の疑問なのですが、新しいＵＳＢに残したい情報を移したさいに、見えなくなっている残したくない情報まで一緒に入ってくると言うことはあるのでしょうかね？ 　二つ目はとあるＰＣ１から、ＵＳＢで何がしかのデータをコピーしたとします。このデータは再生用のソフトをインストールしてないと見られないものです。例えばワードとかエクセルとか。 　このＵＳＢを今度は別のＰＣ２に挿します。このＰＣ２には再生用のソフトはインストールされていません。つまり先ほど例示したワードやエクセルがインストールされていません。当然、読み込もうとしてもエラーになります。見ることは出来ません。 　しかしながら、この際にＰＣ２にはどの程度の情報が残ることになるのでしょうか？ 　読み取れなくてもＵＳＢデータの情報全てが残ってしまうのでしょうか？それとも、読み取ろうとしたという履歴だけが残るのでしょうか？ 　また仮に読み込みはせず、挿しただけでも情報は残ってしまうのでしょうか？ 　御存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ハードディスクをSSDに装換しようと思います。 ただ、今付いているハードディスクを C： D： の2つのパーティションで分けています。 C：のみSSDにクローンコピーをして D：は、データ領域として残しておきたいのです。 クローンのSSDと、これまでのハードディスクを同時につなぎ 起動した場合、これまでのハードディスクのC：で起動してしまうと思うのですが、 同時に繋いでSSDの方から起動するにはどうしたらよいでしょうか。
東芝3TBのHDDを購入し、 windows 7 64bit のノートに接続しまして、 「ディスクの管理」から有効化しましたが表題の問題に当たりました。 検索をして、インテルラピッド〜のインストールが解決策としてわんさか出て来ましたので、インストール。 無事インストール後再起動も完了しましたが、IRSTの管理画面には出て来ず、 またディスクの管理には746GBの未割り当てとして表示されていました。 ディスクを右クリックすると「MBRに変換」との文言が出ている為、GPTにはなっているかと思うのですが。 SATA AHCI コントローラーのバージョンは11.7.0となっています。 考えられる解決策など皆さんのご助言いただけますでしょうか。
EaseUs Todo Backup Free9.2というソフトを利用し、パソコンのデータを外付けHDDにバックアップしています。HDDの容量は、500GBほどでバックアップ方法は、 完全バックアップ、平日の15時ごろにバックアップを行っています。 ここで質問ですが、バックアップのたびに、バックアップにしているフォルダが増えていきます。前にバックアップしたファイルを上書きするような形でバックアップは、出来ないものなのでしょうか。
昔使っていたPCのハードディスクからデーターを抜き出したい為にそれ用のケーブルを買い添付されていた無料の復旧ソフトを使ったのですが上手くいかずに途中で止まります。他でも検索して無料の別ソフトでやっても完全には復旧せずにデーターが出せません。 有料のソフトを使えば完全に取り出す事は可能でしょうか。 前のPCは売り払う予定でハードディスクのデーターを全て消しました。
こんにちは/こんばんは 10年ほど以前の外付けHDDのメンテナンスですが、半年に一回くらいは電気を通したりした方がいいのですか？ 「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」という意見も耳にしました。 いかがお考えですか。 もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。 みなさまはいかなる対策をとっていますか。
外付けHDDについてです TVはORION 16年式 DTX32-32B(LC-018)です。 こうゆうことはよくわからなくて、店員さんに「テレビを録画する奴がほしいんですけど」 と聞き型番を教えて、外付けタイプが対応してるとの事でこれでも出来ますよ！と elecomのSGD-NX020UBK を購入しました。 家に帰りケーブルを繋げると HDDの初期化をし そこからなにも表示されませんでした そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると このHDD USBは使用出来ませんとでてきます 機会の事まったくわからなくて困ってます 誰か分かる方いれば教えてください
返答の仕方がわからないので、質問をもう一度して補足します。 EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからUSB接続のIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。どちらのSSDもMBRです。どちらのSSDもCHKディスクを完全にしました。移行用のSSDのフォーマットもしました。 OSはwin７です。 クローンを選び、ソースのSSDを選び、ターゲットのSSDを決めて、SSD最適化をチェックして「次へ」のボタンを押すとすぐに以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。 ちなみにIntel Data Migration Sofywareでクローン化をしましたが、ソースのSSDはできますがターゲットSSDの選択ができません。
EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。 OSはwin７です。 以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。
自室にクーラーがなく気温は36度までいき、この度、去年購入した、 Sandisk のSSD 128GBが故障してしましました。 Cristal Disk Infoっでは52度までいき、PCケースから出すように延長ケーブルで接続し、 扇風機を直接かけても、温度の問題は気休め程度にしかなりませんでした。 HDDはそれ程気温は上がらなかったのですが、 そこで、夏場気温が36度の環境でSSDを使用し 何ともなかったというSSDの商品名を教えていただけませんか？ 自分で調べる時間がないため、おすすめの製品があるぞという方 お願いいたします。m(_ _)m
Win7proでたまに起動時に外付けドライブを認識しないことがあります。 ドライブのHDDだったりSSDだったりと（SSDの方が認識しないことが多いです） 再起動すると治ります。 素人的な考えですが、何か読み込みの際にタイミングが悪く（遅く？）失敗しているのでは？ などと考えています。 他に必要な情報などございましたら、お申し付けください！ アドバイスよろしくお願いします
色々調べてトライしましたが、上手くいかないので質問しました。 知見をお持ちの方ご指導宜しくお願い致します。 現在Win10使用中のノートPCのHDD320GBを５００GBに玄人志向KURO-DACHI-CLONE-U3を 使用し、クローンHDDを作成しました。 １８０GBの空き領域が出来たので領域増加分でC、D領域の拡大を考えております。 ドライブの内訳は①その他の領域②Cドライブ③Dドライブ④隠しNTFS⑤空き領域となっています。 「HD革命　Partition EX2」CD起動版を使用していますが、拡大ドライブの右隣りに空き領域が あることが必須条件となっています。が上記の通りC、Dドライブの右に④隠し領域があり どうやってもドライブの領域拡大が出来ません。 このような状況で領域拡大が可能か？もし可能であればその手順をお教えください。 宜しくお願い致します。
先日ヤマダ電機でMacBookAirとUSB superdriveを購入しました。 早速接続してディスクを挿入しようとすると取り込んでくれませんでした。 接続中ディスクユーティリティを確認しても表示されていないので ディスクではなくドライブのほうに問題があるのではと思いました。 いろいろと調べ、SMCのリセットなどを試しても何も変わりませんでした。 どうすればsuperdriveを認識するようにできますか？
自作ＰＣ初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 ｈｄｄで［ＳＡＴＡ　６Ｇｐｓ］と、[SATA 6GB/s]は、 同じなんでしょうか？ 回答待ってます。
ノートパソコンを初期化しなくてはならなくなったので、 ノートパソコンのHDDを他のHDDにコピーして、それからパソコンを初期化しました。 初期化が終わったあとにコピーHDDをUSB外付けすると認識しませんでした。 調べると、「名前がかぶると認識しないので、変えなくてはならない」とありました。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070718/27 … それをやってみたのですが、該当の箇所で右クリックしても「ドライブ文字とパスの変更」を 選択できませんでした（文字が白くなってる）。 ここから先が分かりません。どうしたらよいのでしょうか。
まことにケチくさい質問をこのところ連ちゃんでm(_ _)m 中古2010年製のNECノートVersaPro（７-32bit）をカミサン用に入手したのですが、使い込んだSSD64GBしか付いてないのですが、DATAともそれで十分のはずだったのですが。。 思いのほか食卓でオイラもちょと雑用こなしにつかえるのでDATAドライブ用HDD増設しとこうかと、（金かけないで。。 BIOSのboot設定ではSATA SSDドライブのほか２ｎｄにＨＤＤ順位が付いています。 内部にそのスペースはないよな？あるよな？本体研究資料がどこにもなくてまだ不明でしが、、 で、もしSSDのほかにつける余地あるなら、捨てそびれている古いXPノートLavie のIDE2.5インチHDD250GBをデータ用に取りはずしてきて転用、増設したいのですが。 新ノート本体内部で、（まさかの）SATAドライブにIDE-HDDつけるという時代逆行したようなノウハウは検索しても出てきませんで。。（/_・、) （USB外付けで古いIDE-HDDを利用するアダプター製品は、ごやっかいになってます。 まだアーカイブ死蔵バックアップ的には幾重にも備えてまして^^） なので、ノート本体内部空間サイズ的に限った考察でのアダプタ製品などあるか？ 「貧乏ゆえの知恵・工夫取り柄」のお仲間にご教示いただければとm(_ _)m　(^^/　m(_ _)m
フルタワーPC　ファン５ 電源　SST-ST75F-G-E HDD　WD20EZRX×３ SSD　PX-128M5S グラボ　R7950 Twin Frozr III マザボ　P8Z77-V ここにHDDをもう一台増設した場合電源容量は足りているのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 先日PCが故障してしまい、新しくPCを用意してそちらにデータをコピーしようとしているのですが HDDにアクセスできずデータが取得できなくなってしまいました。 故障HDDはパーティションは覚えていないのですがOSとデータが一緒に入っています 一度新しいPCのSSDへコピーしてからバックアップをとるのが目的です。 HDDからデータを取り出すのにいい方法やソフト（フリーソフトで済むなら済ませたいです。）をご存知の方はどうかご教授いただけませんでしょうか。 以下が現状です 故障時のPCの状態は、 故障時にはスリープからの復帰直後ブルースクリーン その後立ち上げようとしてもOSが起動せず、BIOS画面から進めなくなるという状態です。 運よく一度OSが立ち上がりましたが外付けHDDバックアップ中にブルースクリーン→強制終了になってしまいました。 現在HDDはSATAからUSBへの変換ケーブルで新PCへ接続していますが エクスプローラ上には表示されるものの、アクセスしようとするとプログレスバーが伸びきったところで切断されてしまいます。 また、目的のものはG:として認識されますがそのほかにF:として330MB程度の「システム予約された領域」というデバイス（領域？）も表示されます。 表示してみるとその中身は空でした。 以上です。 どうかよろしくお願いいたします。
外付けHDDに保存していたExcelファイルが突然開かなくなりました。 通常は職場のパソコンにHDDをつないで、そのファイルを更新していました。 ある日自宅のパソコンにHDDを接続し、そのファイルを編集しました。 そして、職場のパソコンにいつものようにHDDを接続し、更新保存したはずのファイルを開こうとしたところ、ファイルが開かなくなりました。 エラーメッセージは、"....xlsx' が見つかりません。ファイル名およびファイルの保存場所が正しいかどうか確認してください。最近使用したファイルの一覧からファイルを開こうとしている場合は、そのファイルの名前が変更されていないこと、移動または削除されていないことを確認してください。" エクスプローラーでHDDの保存場所を確認したところ、そのファイルがなくなっていました。 どこかに誤って移動したと思い、、エクスプローラーで検索したところ、HDDの所定のフォルダーに存在していました。 検索でキャッチしたファイルをダブルクリックで開いたのですが、開きません。 エラーメッセージは、同様のものが出ます｡ その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。 次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。 検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡ 他のHDDに移動されている可能性もあると思い、片っ端に検索しましたが、見つかりません。 また、HDDに保存されている他のファイルは問題なく、自宅PCで更新したファイルのみ異常があります。 対処方法を教えていたでけないでしょうか。 環境 職場PC : 東芝 Dynabook R632/H 外付けHDD : Buffalo Ministation 332B82 職場OS : Windows 7 professional バージョン6.1 職場Excel : Microsoft Office Professional Plus 2010 バージョン 14.0.6023.1000 自宅PC : 東芝 dynabook R73/37MW 自宅OS : Windows 10 自宅 Excel : Microsoft Office Home and Business 2013 バージョン 15.0.4841.1000
pcとnasの同期で片方が壊れた場合について。 pc1台のデータをsynologyのnas1台と同期しています。 pc側のhddが壊れた場合、nasのデータは消えてしまうのでしょうか。
HPデスクトップに、外付けHDDを１TB２台、２TB１台、USBで繋いで使っています。 DLしたビデオが増えてきたので、更に増設を！と考えたのですが、ヤフ○クで見ていたら、 換装用の内蔵HDDが比較的安かったので、それを購入してみました(２TB） 接続コード(SATA用)を別購入し、同じくUSBで繋いだところ「このデバイスは正常に動作 しています」と表示された通り、書き込みなどは出来ているようですが、とても反応が鈍く 少し後悔しています（外付けHDD３台は、みな速度も速く快適なんです） 何とか解決の糸口を探って、同じ質問は？と探してみると、マイコンピュータのプロパティ →「ハードウェア」タブ→デバイスマネージャ(D)→IDE ATA/ATAPIコントローラと順に 開いていくと、その中に→「ハードウェア」タブ→デバイスマネージャ(D)→IDE ATA/ATAPI コントローラと探っていき、最終的には転送モードをDMAに！という処に行きつきました。 きっと、今の課題の解決方法に役立ちそうだ、とは思いながらもWindows10にしてから、 マイコンピュータさえ、何処にあるのか辿り着けず、輪廻の日々です(汗) どうか、お知恵をお貸し下さい。PCに関しては知識もなく、お恥ずかしい限りですが、 何卒、宜しくお願い致しますm(__)m PS.換装用の内蔵HDDが、かなり熱を持っており、その点も気になります。どうか宜しく お願い申し上げますm(__)m
SATA２テラ・３テラが売られていますが、今、秋葉原の平均価格はいくらですか？ ２テラ・３テラについて、３テラの方が容量が多いですが、負担かかりますか？どちらも同じですか？どちらを買おうか迷ってます。ウィンドウズ１０に組み込みます。
自作パソコンで、４台のHDDを積んでまして、 先日、paragon hard disk managerというソフトで、積んでるHDDを見てると、 OSが入ってるHDDではなく、バックアップ用としてた、3.5インチのHDD(4T）の、 先頭に「予約済み」のパーティションができてました。 （4T中、3T使用） なぜかはわかりませんが、ここから私の完全ミスで・・・ その予約済みを削除し、パーティションを結合してる最中に、キャンセルしてしまい・・・ 見事に、そのHDDは、認識はしますが、「フォーマットしますか？」とすぐ出るし、 PC上では、ローカルディスクだけの表示です・・・。 体験版ですが、ファイナルデータというソフトで、復元を試みたところ、 損失した、フォルダや、それらしきファイルなど見つかりましたが、 ほんのわずかな容量だけで、体験版なので、復元はもちろん、設定にも制限あり、 かすかな、復元できる望みがあるなら・・・という気持ちです。 この場合は、もうあきらめた方がいいのでしょうか？ それとも、可能性あるなら、どのような手段や、オススメソフトなどあれば アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。 Windows 7 Ult 64Bitです。
ウィンドウズ１０仕様にしようと思ってます。ゲームをしたり特別な組み立てはしないです。手ごろな価格のものをそろえたいです。 ｘｐよりも先はやってないのでわからないです。 SSDはｘｐの時のようにパーティションで分けて片方にOSを入れることはできますか？ 書き込み制限があるSSDは、１２０ギガを使うよりも５００ギガくらいのを使った方が、負担は軽いですか？極端に寿命に関わることはないですか？（SSD１２０ギガにしてそれにOSを入れて、もう一つ（２テラか３テラ）を買って、それに個人的なものを入れようと思ってます） よろしくお願いします。
WIN10Pro core-i5-6600 RAM8GB を使用してます。 古いﾉｰﾄＰＣでリナックスのPAPPY使ってましたが この度、バッテリーの問題と、ﾈｯﾄﾜｰｸ（無線・有線ともに）の障害で 廃棄することにしました。 HDDは、IDE接続の2.5インチ 変換はGroovy2.5"HDD CASE　です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B001P9SFJ8/r … 接続するのですが、 USBとして認識しないようで 新しくリムーバブルディスク等で表示・追加されません。 「ハードウエアを完全に取り外して・・」 は、USBのマークは枠が白になってます。 一応、IC25N020ATCS04-0の取り外し　とディスクの型番が出てきます。 どこで何をすればよいのかわかりません。 デバイスマネージャでは、 USBに大容量記憶装置と表示されます。プロパティは、正常に動作していますと出ます。 どうやると認識するでしょうか？ ぜひ、ご教示お願いします。
今度ゲーム用にSSDを導入したいのですが何GBを選べばいいのでしょうか？ 今の考えではゲームを入れるSSD(240GB)とOSだけを入れるSSD(120GB)と考えています OSは Windows10 64bit 入れる予定のゲーム BF4 GTA5 シティーズスカイライン ファーミングシミュレーター15＆17 マインクラフト です
現在ノートパソコン　ダイナブックのEX/56MBLを使用していますが、HDDがこわれた ですので SSDに交換したいと思っています。リカバリーデスクは作成していますが、対応するSSDがよく分かりませんので、教えてください。。　一応、インテル　SSｄ５４０S　２．５インチ　SATA　６GB/S TLC　RPを購入するつもりですが、これでいいのか、自信をがありません。
先日、iso焼きに失敗したUSBメモリをフォーマットに掛けようとしたのですが失敗してしまいました。 それから一切読み込まなくなってしまいました。パーティションがおかしくなったのかと思い、DISKPARTコマンドで復旧させようとしてみました。 ですが、何度やってもドライブ文字を指定するところで、指定したファイルがないと言われ指定できずどうしていいかわからない状態です(まずこの方法であっているのかも疑問です) この状態、いったいどのようにすれば修復できるのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
・スペック Cドライブ：Windows７インストール　SSD Dドライブ：その他ファイル　HDD Cドライブに不具合（交換を推奨する旨のエラーメッセージがたまに出る、ゲームが一瞬フリーズする等） が出ており完全に壊れる前に移し替えたいと思ってます。 その場合どのような順序や作業になるでしょうか。 理想としては新しいSSDを購入し、不具合を避けるためバックアップでなくOSを改めてインストール、 プログラムファイルをコピーという形でやりたいと思っていますが可能でしょうか。 よろしくお願いします。
SSD　画像参照 ＯＳ　7 64bit メモリ　８Ｇ ＭＢ　Ｐ８Ｐ６７ という大まかなスペックなのですが表題通りＳＳＤの書き込み速度が異常に遅いのです なにが原因でしょうか？
RAID 0 のクライアントＰＣ（購入時標準でRAID0でした。）の片方のＨＤＤがエラー気味です。（スキップセクタあり？） この、エラー気味のＨＤＤをHDDスタンド　MAL-5135SBKU3　みたいなもので、 クローンをつくれば、うまく交換できるのでしょうか？ 経験があるかた、教えてください。
パソコンの買い替えを検討しております。 現状はWindows7 ですが、新しいモデルは Windows10 ばかりなのでWindows10を選択するしかなさそうです。 現在利用している外付けHDD(下記の型番)は Windows10 に対応していないようです。 HDDは使い続けたいと思っておりましたが、買い換えないといけないのでしょうか。 Windows10 PCで動かす方法はありますでしょうか。 HDS2-UT6.0 http://www.iodata.jp/lib/product/h/4048.htm
数カ月前から外付けBDドライブが勝手に開くようになって困ってます。 最近、外付けBDドライブはあまり使ってないですが1回使ったときにDVD再生中に勝手に開くこともありました。 外付けBDドライブの型番はLBD-PMJ6U3VRDを使っています。 症状出たときのOSはWindows8.1でしたがアップデートしてWindows10です。 OSアップデート後も同じ症状が出ています。 外付けBDドライブのドライバのアップデートしてみましたが最新のものでした。 買ってから12日で1年になります。 1年保証がまだ残っているので故障であればヤマダ電機へ持っていこうと思います。 わかる方教えてください。お願いします。
教えてください。 バッファロー製品　TS-H1.0TGL/R5　についてですが、ハードディスクが故障したため1台目（一番上）のハードディスク250GBを交換しましたが、ハードディスクでエラー表示され使えない状態です。 設定ガイドを参照しましたがよくわかりません。何が原因と考えられますでしょうか？
タイトル通りです。しかもあれＳＳＤとしてはしこたま高いんですよね。 という事で MZ-V5P512B/IT以下でも他のＳＳＤから見れば高性能で高耐久のＭ．２ＳＳＤ知りませんか？
デスクトップに使用するには値段の割に容量不足や転送速度などで で従来型の方が良いですか？ ちなみに、当方、Windows10 64bit pro で、プライマリーディスクは90Gです。 音楽が好きなので、MP3ファイルが増え、容量は不足してくると思うのですが、 その頃には、もっと容量が増えてると期待しています。
PCの購入を考えているのですがHDDとSSDの違いはそんなにもデカイ？ 両方使ったことのある人の感想意見が聞きたいです。 現在使っているPCに外付けでHDDをつかっているのですが仮にSSDのPCを購入した場合それは使えるのでしょうか？詳しくは無いので教えてほしいです。 回答お待ちしております。
パソコンがウイルスに感染し、HDDを取り換えてOSの新規インストールをしました。 外したHDDを綺麗にするには、フォーマットすれば良いでしょうか？ 正常なパソコンに繋いで、管理からフォーマットすれば良いでしょうか？ 繋いだ瞬間に、そのパソコンに感染する事はありませんか？ フォーマットしても残ると聞いた様な気がします。 このHDDを正常化する方法を教えてください。 初歩的な質問ですが、良く判ってません。宜しくご教示ください。
5年ぶり起動したところDVDドライブが全く動かず、当然読み込みません。 スロットイン式DVDドライブの交換を考えましたが、スロットイン式DVDユニットの販売がありません。 そこで安価な外付けDVDドライブユニットを購入し、PSX　DVDユニットを取り除き、外付けDVDドライブユニット配線だけ内部で接続して使用することは可能でしょうか? イメージとしては外付けDVDドライブユニットがpsxの上に乗ってる感じです 詳しい方、よろしくお願いします。
DELL　OPTIPLEX９９０SFFを使用してますが、AUTOCADLT2015ｎ動作が最近重いのでSSDに換装しようかと思っています。予算１万５千くらいでこの機種でおすすめとかありますでしょうか？ 　また、SSDは容量が大きいものは、ＨＤＤみたいに動作が快適になるのでしょうか？
ＰＣ本体(エイサー コアi-5 430M win7) に外付けHDDを接続し、認識はされます。ところが、HDDのデータをPCのDドライブにコピー・移動をすると、「IEを停止します。・・・再起動します。」のメッセージがでて、そのまま終了してしまいます。何が問題なのでしょうか？また解決策はありますでしょうか。因みに、外付けHDDはＸＰで作ったバックアップデータです。
どうしたらいいですか？
windows7(nec VN770/F)でテキストファイルを東芝製(CANVIO HDTH305Jx3AA-D)の外付けHDDにバックアップしておるのですが、今日外付けHDD内のファイルを見てみると更新日時が6/7となっていました。つまり8/3までの差分がバックアップされていないのです。バックアップは、コントロールパネル→システムとセキュリティ→バックアップと復元で行っており、平日の15:00にバックアップしています。 ネットで調べてみると http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …のバック/b4fb19f8-1994-4b3c-bbe0-d823b1bb2185?tab=question&status=AllReplies#tabs 上記のような質問があり、見てみると恐らくいったんバックアップすると、次にバックアップするときからフォルダ名しかバックアップされず、肝心のファイルデータは、バックアップされないみたいです。 どうすれば、差分もバックアップされるようになるのでしょうか。
ここ二日ぐらいのことなんですが、数メガバイトしかやりとりしていない時にディスクの使用率が100%になってしまいます。今のところ異常はないのですが、心配だったので質問しています。 回答してもらうのに必要な情報がわかってないので要目だけ書きますと、 SSDで　crucial mx200 500gb 使った容量は123ギガバイトです。 ほかに補足しろということがあれば、言ってください。
外付けHDDのケースが破損してしまい、中のデータを取り出す必要があるのですが SATAケーブルでパソコン内部に接続したのですが デバイスとして認識はしました。 ただ容量が0バイトとなっておりディスクを使うのにはフォーマットが必要というメッセージが出ます 外付けHDDとして使っていた時のフォーマット形式が違うせいだと思うのですが。 助言頂ければ幸いです。
1.　ＵＳＢフラッシュメモリーとハードディスクをＵＳＢで介して増設したところ、ＵＳＢドライブ（Ｅ：）とローカルディスク（Ｇ：）がクイックアクセスの行に２重表示されました。表示は一つでよいので、二重表示された「ＵＳＢドライブ（Ｅ：）とローカルディスク（Ｇ：）」は削除したいのですがどうしたら良いのでしょうか？　誰か教えてください。　 2.　クイックアクセに表示された、項目を移動するにはどうするのでしょうか？　誰か教えてください。 以上
コンピューターではCDDVDドライブを表示しますがエクスプローラーでは表示されません。 動作は正常です、とくに問題はありませんが、起動してすぐにCDDVDドライブの手動ボタンで 開きません、なにかトラブルがあったときにCDDVDドライブから起動できないのではないかと 心配しています、どこかおかしいのですがわかりません。WINDOWS1064BIT、FUJITSUU　TV パソコンです。　よろしくお願いします。
--[A]-- 現在、2.5インチSSDを使用しています。 これを、システム移行ソフトを使用し、M.2のSSD（NVMe）に移した場合、 起動しますか？（”NVMe”と言うのがポイントです） ソフトを使い移行する場合、 １）Macrium Reflect Free Edition等で、「イメージ作成」の方法 ２）MiniTool Partition Wizard Free Edition等で、「ドライブコピー」の方法 が考えられます。 これら、２通りの方法を使うと起動しますか？ （各種ハード等は全て対応しているものとします） それから、上記２通りの方法で、 M.2のSSD（NVMe）から2.5インチSSDへの、逆方向の移行も可能ですか？（起動しますか） --[B]-- 移行元ドライブに、 WindowsをMBRでインストールしているか、または、 UEFIモードでインストールしている、かの違いにより、 移行先のドライブが起動する・しない、はありますか？ 質問としては、[A]の正・逆の移行、[B]の３点になります。 2.5インチSSDは実質的にAHCIになりますね。 M.2のSSDはAHCIに加え、比較的新しく「NVMe」と言うのが登場したので、質問させていただきました。
エマージェンシーな画面になって、外付け日立製HDDを使うと選択したら音声が急に聞こえなくなりました。
以下のドライブ構成でASRockのマザーボード(Z68 Pro3-M)のを組んでいました。 BIOS RAIDを使用してEドライブはRAID１です。 　Cドライブ：システムのみ 　Dドライブ：アプリ用 　Eドライブ：データ用(RAID1:２T x2) １年ほど前にOn BoardのVGA:D-Sub,DVI-Dの調子が悪くなりディスプレイ出力ができなくなったため、別途グラフィックボードを差して使用していましたが、先週、そのボードからもディスプレイに出力ができなくなりPCの操作ができません。 マザーボードの故障と諦め別のマザーボートで再構成しましたが、RADI１を組んでいたHDDのデータをどのようにアクセスするのが良いかがわかりません。 再構成したPCから「コンピュータの管理-ディスク管理」RAID1を組んだHDDを確認すると「GPT保護パーテーション」と表示されます。 解決方法として２つ考えれるかと思います。 1.HDDは２台度も正常な状態なので、アクセスできれば良いのですが「GPT保護パーテーション」のドライブにアクセスする方法がわかりません。 2.１の方法が難しいのであれば、マザーボード(Z68 Pro3-M)を中古で手に入れて再度RADI１の設定をする。 ２の方法が確実な気がしますが、正常に機能する中古ボードを手に入れる難しさもあり、可能であれば１の方法にしたいのですが、アドバイスをお願いできないでしょうか。 ご面倒をおかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
再起動しないと４TBのHDDが認識されません。 　当初Win8.1Pro（64bit）では起動時に認識できておりました。 しかし、いつの間にか認識されなくなりました。そして偶然に、再起動すると認識できて いることを発見しました。その後7月21日にWin10にアップデートしましたが、症状に変化 はありません。解決策乃至は原因追及の仕方などを御教示戴ければ幸いです。 何を情報とすべきか分りません。取り敢えず環境を以下に記しておきます。 1.マザーボード 　ASRock　Z87PRO3(CPUSocket)　Haswell チップセット 2.BIOS 　American Megatrends Inc.　P1.80Z 3.HDD （これが認識されないHDで、データ専用です） 　ウェスタンディジタル　WDC WD4003FZEX\00Z4SA0（GPT/UEFI）4TB 　SATA Type SATA-3 6.0Gb/s 　SMART情報　全て良好です。 4.MM　32GB 5.OS 　Windows10 Pro 64bit 　なお、起動時にBIOSでこのHDを認識しているかどうかについては、見方が分りませんで した。これに付きましても、ご教示願いたいと思います。 以上、宜しくお願い申し上げます。
XPの古い一体型PCです。 突然に認識しなくなって読み込みも書き込みもできません。 デバイスマネージャで見るとびっくりマークがついてます。 しかたなく、別の外付けDVDドライブをUSBにつないでみたのですが、これも同じでびっくりマークがついていて認識しません。 ケースの裏ブタを開けて2本の配線のソケットを抜き差ししてみましたが直りません。 ハードではなくてソフトに問題があるのかなと思ってリカバリをすることも考えています。 何かお気づきになることがありましたら教えてください。
Windows 10使用です。ディスク管理から開いても ディスク０＝（systemDRV1.17GBNTFS）（windouws7OS(c)286.66GBNTFS） （LenovoRecovery(o)1.25GB NTFS）（ボリューム（D)1099.17GBNTFS） ディスク１＝cbd drive(F) 111.79GBNTFS ディスク2=リーバブル（G)　メディアなし となってます。どれを選択したら良いのでしょうか？ SSDはtranscendo240GBです　配線方法も・・・どうやって繋ぐのか？教えて下さい。 をみてました
こんばんは。 新しいPCを購入したので、今使っているPCのSSDを移設して使いたいと思っています。 OSは新しいPCの方のライセンス品を使います。 この場合SSDは一度フォーマットしたほうがいいのでしょうか。 それとも新しいほうにそのままつなげてクリンインストールでいいのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
中3です 秋葉のcpuガチャでi5 2500kが当たり ジャンクを漁り1155の型のマザーボードを見つけて pcを生み出しました 完 とはならず不調が出ました起動はします、 全てのパーツもしっかり働いてくれています はいbiosでないです ジャンクのマザーボードはとっても 良く活動してくれて1000円出した甲斐があります しかし、何と互換性があるか不明なので 適当に家にあったものをくっつけた感じです 構成を、、(´･Д･)」かくぜっ cpu [i5 2500k 3.3Ghz] マザーボード [msi Z77MA S41] グラボ [gts250]、、、互換性？謎に満ちている 電源は天下のマウスコンピュータの [MCH500AT](500w)です メモリーは[Team 4gb ddr3 1333]の2枚 です で、いちばん気になってるとこ HDDを前使っていたものをそのまま流用していて、 これはデータがっつり入っていて 1TBの物と300GBの物なんですが やはりosをそのまんま他の新しいものに流用するのは不可能なのでしょうか 片方フォーマットしようと思っているのですが 流用は可能なのでしょうかできれば データそのまんまで性能アップ考えていたのですが マザー変わるとダメなのでしょうか 教えてください
EASEUS Todo Backup ・クローン作成でクローンSSDを作成したのですが、これを使ってWindows10が起動しません。エクスプローラーでは双方共、同じファイルの構成にはなっています。クローンしたSSDにて起動を試みると次のような画面になり前にすすみません。Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key 　　Biosで起動ディスクはSSDになっています。
新しいハードディスクをDataLifeGuardでチェックをしました。繋げるのにはUD-505SAを使用しました。 まず試しにQUICK TESTを試みたらPASS。 いよいよ本番とEXTENDED TESTを実行した結果数時間した段階でtoo many bad sectors detectedと出てFAILとなりました。止まった後もう一度QUICK TESTをやろうとしたらディスクが無い、と言われ出来ずDataLifeGuardにもコンピュータの管理にも確認出来ずタスクトレイにある取り外す時のアイコンも無くどうやら接続が切れてたようです。 USBに挿す時ケーブル側が大きいのかプラ部分（PCケース前側）が軽くたわむくらい硬かったので綺麗にささりきってなかったのかなと思い周囲が金属でぐっと挿せる裏側にUSBを挿しました。また、床が近かったから振動の伝わってしまったのかとも思い箱（USB変換の入っていた箱）の上はそのままでPCケースの上に置いてみました。 そして もう一度EXTENDED TESTを実行してみました。すると最後まで完了し、かつPASSと出ます。 EXTENDED　TESTでPASSが出ましたしこのまま使っちゃっても大丈夫だと思いますか？ もう一度EXを試したくはありますが9時間は現PCが辛い。 また本当はいいのに不具合でエラー有りと出るのは無い事も無いと見たのですが本当はFAIL判定なのにPASSしちゃう事はあるのでしょうか チェックの度に結果が変わることは？
Windows7を使用しております。 昨日0xc000000ｆでPCが起動しなくなりました。 CDからの復元・修復、bootrecなど様々な方法を試しましたが治らず諦めました。 せめてデータだけでも取り出そうと思い、HDDを別のPCにUSB接続で繋いだのですが、 システムで予約済み（G：）、ローカルディスク（H：）が新しく表示されました。 ローカルディスク（H）はフォーマットする必要があると表示され、キャンセルしましたがアクセスできない状態です。 ファイルをなんとか取り出したいのですがHDDが破損しているのでしょうか？ ディスクの管理は以下になっています。 ディスク1 │システムで予約済み（G）　　　　　　　　　　│(H) ベーシック│100MB　NTFS　　　　　　　　　　　　　　　│931.41GB RAW 931.51GB│正常（アクティブ、プライマリパーティション） │正常（プライマリパーティション） オンライン│
１９９０年ごろに使っていたNECノートパソコンの増設用ディスクドライブが出てきました。 この端子は何というものでしょうか。50ピンです。 また、もし接続してみたいと思ったら、現行の変換ケーブルがありますか？ シリアルポート9ピンの変換コネクタはついたのですが、それにつながる変換ケーブルでもいいです。 教えてください。
1990年ごろのものかと思われる、HDDが出てきました。 EPSON　340MBハードディスクと書いてあります。 真ん中が高くなっている（オスというのでしょうか）、50pinです。 この端子の名称と、もし接続してみたいと思ったら現行の変換ケーブルがあるのか教えてください。
ハードディスクの故障予防交換として、 ２TBから、３TBのディスクに交換を考えています。 ３TBを内蔵のもうひとつの拡張にセットして、 フォーマットをしました。 フォーマットは、３TBでしたので、MBRでなく、GPTで実施しました。 EaseUS　Todo Backupを利用してクローンを作成しました。 ハードディスクを付け替えて、起動をしましたが、 Windowsの起動が出来ません。 何か足らないことはありますか？
内蔵HDDですが、SSD(2.5インチ）、3.5インチとも、 装着する際、密着しない方がいいのでしょうか？ （SATAケーブルや、電源など） 当方、SSD(2.5インチ）２台、3.5インチ　３～４台です。（多いかも・・・です） 画像のような、２台取り付け可能なものもありますが、 当方の電源ケーブル（太い）ため、HDDを密着すると、SATA電源をうまく、つなぐことができません。 SATAケーブルも、L字ものは確実にダメです。 ケースはNZXTのGUARDIAN921RBです。 みなさんは、複数の内蔵HDDを装着する場合は、差す場所を１つおきや、 どのように装着してますでしょうか。 密着する場合などのアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
先日質問した結果、 地デジで録画したDVDを見るには、 CPRM対応のドライブが必要ということが分かりました。 そこで、アマゾンなどで探したのですが、 windowsＸＰ対応という機器が見つけられず質問しました。 私のパソコンはwindowsXP　pro　SP3です。 usbも　2.0ではなく、昔のモノです。 こんなパソコンに付けられる外付けドライブを教えて下さい。 型番が聞ければ理想ですが、調べ方のポイントでも結構です。 宜しくお願いします。
昨日から同じ件で3度めの質問となりますが、 会社のPCが「壊れた」と、電話がありました。 最後に使ったのが私なのですが、翌朝、起動が出来なかったそうです。 どこまで起動したのかは知りませんが、PCに疎い先輩曰く 「あなたがUSBメモリを使ったのが原因でHDDが壊れた」というのです。 鵜呑みにするわけではないですが、私よりもずっとPCに疎い先輩の口からそんな言葉が出てきたのは おそらく業者から入れ知恵されるなり ネットで調べるなりしないと 無いことだと思うのです。 うーん、そんなこと 本当にあるのでしょうか？ PCからは異音などはしておらず、Win7搭載のタワー型デスクトップで結構古い機種らしいですが さほど不安定な状態でもなかったようです。 私は起動、USBメモリからWord文書印刷、インジケータから取り外し、シャットダウンまでを正しく行いましたし、何も問題なくシャットダウンしました。 翌朝の連絡は私にとって青天の霹靂で、なんで？と考えても たいした知識もない私では 埒が明きません。 そもそもUSBメモリで何らかのトラブルが起きるとどういうことになるのでしょうか？ （ウィルスや 認識されないっていうのは関係ありませんので除外で、） 正しくシャットダウンできたのに、そのあと機器に障害が残る、なんてことあり得るでしょうか？
G570　レノボ　i5 メモリー８G　win10　HDD５００G→SSD４８０G　を使用していますがEaseUSでSSD移行のためクローンを作成しましたが、時間が15時間くらいかかりました。なぜこんなに時間がかかったのでしょうか？　そのあと、HDDのデータ削除に18時間かかりました。こんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします
USB_HDD：BUFFALO HD-LB2.0TU3-BKC 有線放送チューナーに接続していた録画用USB_HDDが突然認識しなくなりました。 チューナー側で再接続等を試しましたが、全く認識される様子もなし。 （他のUSBケーブルも用意しました） 録画したものを諦めて、初期化して利用しようと思っています。 チューナーからの初期化は正常動作出来ないようです。 パソコンで初期化をしようと接続しましたが、接続は認識されてもドライブとして表示されません。 Windows10環境ですが 「デバイスとプリンター」には「HD-LBU3」として表示されています。 プロパティの全般タブでは、製造元、モデル番号、説明に「利用不可」と表示。 ハードウェアタブでは、状態は「このデバイスは正常に動作しています」と表示。 BUFFALOの「DiskFormatter2」を使ってみましたが、「接続されていません」とのメッセージが表示され初期化できません。 コマンドプロンプトから　diskpart　→　disk list　を試しましたが、認識されていないようです。 このような状態ですが、このHDD、再び使えるようにはなるでしょうか？ 完全に死亡？
ノートPCのHDD交換後、写真のエラーが出て起動がしない状況です。 HDDを3台交換しても全てこのエラーが出て起動しません。 何が原因でしょうか？ HDDを接続しただけでネジで留めていないのが原因なのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
チューナーに接続していたUSB_HDDになります。 チューナーでHDDが認識できなくなってしまいました。 原因がチューナーはHDDなのか切り分けしようと思いました。 どうしても認識しないので、HDDをパソコン（OS：Windows10）に接続してみました。 接続すると、認識はするようですがドライブとして表示が出てきません。 「デバイスとプリンター」でHDDのアイコンがあり、プロパティを確認したところ、 全般タブで「利用不可」、ハードウェアタブでは「正常に動作しています」と表示しています。 この時、HDDはどういう状態ということなのでしょうか？ チューナー側で固有のフォーマットをしているからドライブとして認識しない？ HDDの故障？ 情報不足あるかもしれませんが、よろしくお願いします。
中古のHDDをデータ保管用に購入しようと考えているのですが、 中古のためCristalDiskInfoで注意や異常などとでる可能性があるのですが、 もしその場合でも、データを入れてHDDへ電源は接続せず、 数年置いた場合データはずっと残ってくれるのでしょうか？ HDDをこのような電源をいれずに、データ保管用で何年もデータは消えていないという方 いらっしゃいますか？
私ｐｃ初心者です 主にゲームをするためにデスクトップｐｃを買ったのですがOSをSSDにいれてしまって SSDの容量がもうなくて困っております なぜこうなったかとゆうとHHDがなぜか認識できていなくてOSをSSDに入れてしまったみたいなのです。それでOSをHHDに入れたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 学校の先生とかに聞いてみたら入れなおしたらめんどいよみたいなことゆわれたのですが めんどいことになるのでしょうか？？ できればSSDの中身はゲームだけにしたくてHHDほぼ使っていない状態です 文章力がない説明で申し訳ありません理解していただければ幸いです
Windows10に無料アップグレードしたのですが、高価な編集ソフトが使えないので、元のWin7　SP1に戻したいのですが、￥C（SSD　１２５GB）の空き容量が20GB足りないメッセージで進めません。 一部ソフトの削除や外付けHDDに移動などでもまだまだ足りません。 今のSSDで消費が多きい一つにWindowsOld 13GBがあります。 ◆Win7に戻すためにはこれは削除できないと思いますがいかがでしょうか？ これを削除できればあとユーザーホルダの移動で、２０GBに近づくのですが。 WinOldが削除できないなら、その他のソフトやフォルダは削除してもよいかどうか不安も大きいので、この際２５０GBのSSDに交換したいと思います。 一応ネットで調べたのですが、HDDからSSDに換装の記事ばかりで、私のように今使っているSSDを大きい容量に変える記事が見当たりません。 ◆HDD→SSDと、SSD→SSDがまったく同じ手順と思っていいのでしょうか？ パソコン知識はあまり詳しくないのですが経験としては、手順書をもとにHDDやグラボを交換したレベルです。このようなレベルの私にもできる、わかりやすく交換方法（手順）とデータの移行方法をお教えください。 または詳しく説明されているサイトがあれば助かります。 PCはマウスコンピューター　1420MDV-GZ7200B-W7-EX2　 　CPU＝i7-4770 3.4GHz メモリ16.0GB　（Win7　64bit→Win10） 、Dドライブ８００GB（空きは十分あります） マザーボードにSATA３／４のターミナルが空いています。 ドライブBAYにSSD換装スペースが空いています。 Win７に戻せる期限が迫っています、交換できるめどが付けば早急にSSDを購入したいと思います。 皆様のお知恵をどうかよろしくお願いします。
新しくすべてのパーツを新品でPCを組んでHDD4台でBIOSからRAID5を構成し windows10 64bitを導入したのですがCrystalDiskMarkで速度を測定したところ 通常のHDD1台の速度より遅くなってしまいました 大雑把な説明ですが、何か解決法等があればご教授お願いします 以下、PC構成 M/B:ASUS Z170PRO GAMING CPU:intel Core i7 6700k メモリ: Corsair CMK16GX4M2A2666C16 8GB4枚 電源:Corsair RM850i グラフィックボード:Palit GTX660 光学ドライブ:ASUS MRW-24D5MT HDD:TOSHIBA MD04ACA200 (2TB)　4台 CPUクーラー:Corasair H110i ケース:Corsair 780T
SSD　SSHD　の読み込み物理的寿命が気になっての質問なのですが 大きな動画ファイル、例えば１０ギガのファイルを保存すればそれは１０ギガのファイルを読み込んだということにはならないということを聞いたのですが本当でしょうか？ SSD　SSHD　の寿命を削るような読み込みというのはソフトを起動してそのときに発生するソフトの読み込みというふう聞きました ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 「読み込み」というのが根本的に自分はわかってないような気がします まったく見当違いがなことを質問していたらすいません また、当質問に関することが載っているサイトがあれば教えてほしいです よろしくお願い
USBドライブをノートパソコンに接続すると、「このドライブはファイル履歴で認識されません」 コピー先　ＯＯＯ（Ｆ）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不明なエラー　　　この状態で続行は、まるきりお手上げです。色々調べましたが停止したままです。お助けいただければ幸いです。
ＥＡＳＥＵＳというフリーソフトを使ってＳＳＤにクローンをつくりました。 （中身は入っているようです） しかし、ＨＤＤからＳＳＤに乗せ換えると起動しても、何もありませんなどという英文がでてきます。 対処法はありますでしょうか？ ＰＣ　ｈｐ4520ｓ　ＷＩＮ10 ＳＳＤ　KINGSTON　SSDNOW300　480GB
中古で購入した内蔵BDドライブ BDR-203BK。 マザーはH55MS2H OS：Windown7 ｘ64 BD-ROMとマイコンピュータで出て、DVDはいけますが、 BD-Rが認識しません。 BIOSでIDEモードになっているのですが、 BDドライブはAHCIモードでないと認識しないものなのでしょうか？？ それとも、BDドライブはIDEモードでも認識でき、この件は故障と見れるのでしょうか？
お詳しい方是非ご教授ください。。 GH4からatomos assasinへ「10bit 422 FHD ダウンコンバート」で録画した動画を、 assasinと同時購入したdocking station へ差し込み、SSD(San Disk SSD UltraII 480GB 2.5インチ)を USBで繋ぎiMacへコピーしたいのですが、時間がかかりすぎるように思います。 データは合計で約56GB、動画のビットレートは450MBくらいなので小さなデータではないのはわかるのですが、 「3時間」と出たり「9時間」と、とても時間がかかるようです。 ちなみに、iMacは最近購入したcorei7 メモリ16GB 500GBフラッシュストレージです。 sandiskのSSDに問題があるのでしょうか。。 最初の数回は繋いでもマウントすらせず、ポートの位置を変えたら認識しました。 関連しそうなものを自分なりに調べたのですがわかりません。 パソコンに詳しくないので是非アドバイスいただけませんでしょうか。 何卒宜しくお願い申し上げます。
乙女はお姉さまに恋してる DVDフルボイスパッケージをインストールしおうとするとディスク容量が足りませんっと・・・HDDは３TB空いています。 他のゲームはインストール出来ます。 どうしてでしょう？ 解決方法お知りの方教えて下さい。 W７のバイオです。
こんにちは。 今まで使っていたパソコン(WindowsXP)が急に電源が入らなくなったため、古いパソコンからHDDを 抜出し、HDDケースに収納して使用することにしました。 (古いパソコンの症状としては、電源がはいらなくなったというよりも電源は入るのですが 何も読み取らない??ような状態です。黒い画面に点滅カーソルのみで進まない状態でした。 電源入れっぱなしにして、帰宅したら、カーン、カーン、カーンという音が一定の間隔で鳴っていました。) 今回購入したHDDケースはこちらです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shins/10000368 … ケースを買った当日にノートパソコン（Windows7)に接続したら、マイコンピューターには 表示されませんでしたが、ディスク管理画面には表示されました。 しかし、(HDDの名前)　不明　初期化されていません。と表示されていました。 いろいろ調べながらやっていましたが、結局その日はあきらめて後日(昨日)やっていると 今度は管理画面にも表示されなくなっていました。 デバイスとしては認識しているようです。 ここでゴチャゴチャやっているとケースから異音が... カチ... カチ...カチ...と音がしはじめました。 音がすると同時にランプもカチ（消灯)、...(点灯)、カチ(消灯)、...(点灯)と繰り返します。 最初はしばらくしていると落ち着いたのですが、ノートパソコンのほうが結局認識すら しなくなったので再び断念しました。 認識さえしてくれればファイナルデータ等も試してみたいと思っているのですが.... HDDの物理的故障なのか、昔使っていたパソコンの他の部品なのかも気になります。 昔使っていたHDDをHDDケースに収納し、使用ができなかったのは、HDDがCドライブになっている からなのでしょうか?(パーティションの関係??) 長くなりましたが、古いHDDを使用するには何か良い方法はないでしょうか? (何年も使用してきたので中身だけ取り出したいのです...) アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
Windows10をクリーンインストールして、まっさらの状態になっているのですが、外付けハードディスクにバックアップした写真や音楽のデータはどうやって戻すのでしょうか？
SSD:SanDisk SDSSDXPS240G (MLC)　使用時間287時間 OS:Win10 さほど使ってはいないのですが。 1.SSD→SSDへクローンを作成した場合、総不良ブロック数(Crystaldiskinfoで496になってました)は無視されるのでしょうか？　後、数値が若干大きくて気になっております。 どこかで、90GBのSSDの場合、仮に10-100の値が出たとしても予備領域の1％にもならないというのも見ました。 2.CCleanerでレジストリの掃除をしましたが、気のせいかインテル・ラピッドストレージの立ち上がりが遅くなったような？印象を受けました。今まで注視してた訳ではないですが、起動後すぐにアイコンが有ったような…チェックマークが付く立ち上がりまで2分要しております。 PC環境にもよるでしょうが、遅いのか早いのか自分では判断がつきません。 ちなみにインテル～は「正常」との表記になっております。 3.(2)のレジストリ掃除の際、BUとりましたが、インポートの際に「データの一部を書き込むことが出来ませんでした。システムorプロセスによって開かれているキーがあるか、十分な特権がありません」といったウィンドウが出て完全には戻せませんでした。 これは、現在Win10で開かれているキーがある為との解釈の方でよろしいでしょうか？(要はレジストリは元に戻せていると?) たまにしか利用していない状態なので、どの質問もきになっております。 詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
こんばんは。 新しいPCを買う予定です。 今のPCで使っているソフト類は再インストールが必要ですよね。 それと今使っているSSDや外付けHDDも使いたいのですが 外付けHDDは新しいPCにつなげればそのまま認識されて使えますか？ 今使っているSSDをそのまま新しいPCにつないでも古いPCの設定は使えないですよね。 一度初期化してからOSの再インストールということになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
SATA+SATA電源延長ケーブル を探していまして、 変換名人という聞きなれないメーカーで見つけたのですが、 ここのメーカーの製品を使って不良があったとかそういう方おられませんか？ もし、接続ドライブが壊れたら嫌なので、、。 ネットでは昔は悪名高かったとかあるのですが、実際にこのメーカーの製品を使っている 方のレビューが欲しいです。 宜しくお願いします。 変換名人 SATA+SATA電源 延長ケーブル https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%9 …
XP x64を使用しています。 内臓型のBDドライブの増設を考えています。 ・UDF 2.5ドライバをいれずにDVD-Rへの書き込みはできますか？ ・又、ドライバを入れた後、XPでBDドライブでのBD-Rへの書き込みは不安定だったりしますか？
あまり高度な方法はできない パソコンに詳しくないです 外付けＨＤＤ　ＴＶも録画できるが、その場合 パソコンでは利用できない と書いてますが 他に方法ないんでしょうか？ パソコンのバックアップとして使用を兼ねたいのですが・・・ フォーマット？　記憶方法が違うのでしょうか？ メーカーはバッファロー製　３ＴＢです 操作性が面倒になりますかね？ＴＶ録画は？？？
Win10になってからUSBを差し込んでも外部デバイスとして認識されません。 パソコン側の操作方法が間違っているのでしょうか？ パソコン側のドキュメントと外部デバイスとしてのUSBでバックアップをとっていたので困っています。
昔は、よくいわれていましたが・・・ 落下した衝撃やハードな使い方 をしたほうが壊れると思いますが ノートパソコンですが、一番壊れやすいところですよね？ 寿命は、公開されておらず グーグルでも、使用時間と故障率は関連なかった と書いてましたが・・・ どうなんですかね？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 今時のHDDは2010代に入って大きく、二つほど進化しています。 (1)一つはオートリトラクタ機能で電源断になってもヘッドが回避される。 (2)もう一つはフラッタと呼ばれる磁気ディスク にライナーと呼ばれるコーディングがされていて、数回の電源断では不良セクタは出来ない。 よって、最新のHDDであればある程、荒く使っても昔よりは持ちます。
MACbookの内臓HDDをレッツノートに付け替えたのですが、biosでは認識をしているように見えるのにOSが起動しません。ちなみにレッツノートではwindowsを使用していました。 HDDを丸ごと交換してもレッツノートではMACとして使用できないのでしょうか？ ちなみにMACbookが荷電流で壊れてしまったので、HDDを取り出して使用していないレッツノートで流用しようと試みています。内臓データが消えた以外でOSが起動しない原理が分かりませんので、ご教示頂けませんでしょうか。
ＳＳＤの増設を考えております。 ＭＢはECS-Z77H2-A3vr1.2 Serial ATAIII 6Gbが２個あり、一つ目にＣドライブＳＳＤでＯＳ等を格納 二つ目にＤドライブとして２ＴＢのＨＤＤを取り付けているのですが これを空いているシリアルATAII 3Gbに取り付け、新たに空いたSerial ATAIII 6Gb に新規でＳＳＤを取り付けたいと思っております。 そこで今までＤドライブとしていたＨＤＤは同じく「Ｄ」として 新たに増設するＳＳＤを「Ｅ」として運用したいのですが どのような手順で行えばいいのでしょうか？ データの移行などは一切必要なく、新たな増設のみと考えています。 よろしくお願いいたします
メーカー製のwindowsXPまたはVistaのOSが選べるパソコンを貰いました。このパソコンのマザーボードにはSATAとIDEのコネクタがあります。SATA0は500GHDD、IDEにはDVDが接続されています。このIDEコネクターにHDDのマスター、DVDをスレーブにして取付できますか。 　もしできるとしたら起動ディスクはSATAHDD、IDEマスターのHDDどちらになるのでしょうか。
お世話になります。以前、I-O DATA HDPA-UT　ポータブル外付けHDDを購入してPCに接続しましたが認識してくれません。電源コンセントはなく、USB接続のみで通常は繋がるのですが、USB3.0で繋がって青いランプはついてるのですが、添付した写真のように「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」のところにはI-O DATA HDPA-UTと認識してますが「コンピューター」のところには表示されていません。原因・対処方法わかる方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。ちなみにPCは「DELL　XPS 8700」OSは 「Windows 8.1」です。
lenovo enhanced experience 2.0 を使ってます。 Cドライブの容量がいっぱいになった為、拡張させたいと思い まるごとコピーを使い　500Gから1Tの　HDDに交換させたのですが、 その後、画像の様にCドライブの隣りに空き領域を作り Cドライブを拡張させようとしたのですが Cドライブを右クリックしても”ボリュームの拡張”の文字が濃くならず ”ボリュームの縮小”　の文字だけが濃くなり　これしか選択できません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ノートPC（windows7）のSSDを128GB→512GBにしました。 しかし容量表示が交換前の128GBのまま変わらずです （コンピュータ→ハードディクスドライブで確認） ボリュームの拡張を行えば良いらしいのですが、選択できず。 「コントロールパネル→管理ツール→コンピュータの管理→ディスクの管理」 と進んでいき、交換したＳＳＤと思われるところまではたどり着きました。 「未割り当て」があるのも確認できます。 しかし、右クリックを行っても「ボリュームの拡張（Ｘ）」がグレー表記で選択できません。 どのような解決方法がありますでしょうか、ご教示下さいます様よろしくお願い致します。
システムのWindows Xpがサポート切れ、SSD(16G)の容量不足、さらにメモリ(1G)の不足などで眠っていたマシンを、変身させようと改造することにしました。SSDの換装(スーパータレントの64Gに換える)には、分解するというかなり厳しい作業があり、苦労しましたが何とかうまくいきました。また、メモリはネジ1本で2Gに、システムをWindows8.1に・・・。ここまでは順調でしたが、画面の解像度1024×600は変更できませんでした。どなたか知っている方がおられましたら、その方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
内蔵用のssdをサタケーブルでUSBにして外付けssdとして使えますか？
フリーソフトであるTodo BackupというソフトでCドライブを完全にバックアップしようと思っています。 今までシステムのバックアップという行為をしたことがないので教えてください。 やりたい事は、ウィルスなどで現在Cドライブを当てているSSDが駄目になった時に、交換用として全く同じSSDを作っておきたいのです。 その際にバックアップ先となる新しいSSDは外付けの物でも大丈夫でしょうか？ イメージとして、外付けの新しいSSDにクローン作成→今のSSDが駄目になり起動できなくなる→駄目になったSSDを外してクローン作成済みのSSD（外付け）を付けて起動、ということを考えているのですができますか？ それとも、起動できなくなった時の為のバックアップ方法でもっと簡単な方法はあるんでしょうか？ あと余談ですが、クローンというものは文字通り完全に同じ物という事で大丈夫ですか？ 例えばブラウザに追加したアドオンやインストールしたアプリケーションの設定まで同じ物になりますか？ どなたかお願い致します。
外付けUSBブルーレイドライブを再生させるのに、もともと付属していたDVDドライブよりも優先させるにはどのようにしたらよいでしょうか。
オリジナルとしてATA-HDDの乗ったノートPCにSSDを換装したいのですが、交換だけで済むタイプのSSD125GB以上を紹介してください。なければアダプターも合わせてお教えください。
Win8の入ったPCに内蔵で 1TBのSSDと8TBのHDDが入っています。 SSDの転送速度は450MB/s程度で HDDの転送速度は140MB/s程度です。 SSDからHDDに大きなファイルをコピーした時 5TBのファイルをコピーしたとすると 最初の1～2TB程度は400MB/s程度とSSD上限くらいの高速に転送が行われ その後は140MB/s程度とHDD上限くらいの速度で転送が行われます。 1TBのファイルをコピーした場合には 最後まで400MB/s程度の高速で転送が行われます。 一体、なぜ最初の1～2TB程度の時だけ HDDの転送速度を上回る速度でファイルがコピーできるのでしょうか？ HDDのキャッシュが影響しているのではないかと思うのですが これはHDDのキャッシュ→SSDのファイル転送速度が画面に表示されているため 表示上、高速に見えるだけであって 実際にはHDDのディスク→HDDのキャッシュ の転送で時間がかかるため、 140MB/s程度で転送が行われているのでしょうか？
新しいパソコンを買い、以前とは仕様が違うようです。 ｄｖｄやｃｄ読み込めても書き込みができず、データのバックアップがｃｄなどにできません。 外付け、ｄｖｄ読み込み機みたいのを買うか、usb経由等で保存できるものを買うか悩んでいます。 データの記録はバックアップくらいしか使わず、外付けｄｖｄレコーダーみたいのを買っても、年に数回使うかどうかといった頻度になります。 データの容量は、パソコンのバックアップなのでそこそこ大きいです。動画は巨大なので、それまで保存できなくてもいいです。 安く済ませる記録メディアあれば教えてください。 よろしくお願いします。
素人です。 PCに外付けHDDをつないでデータ消去したいのですが、手順を教えて頂けませんか。 なお、消去ソフトはあります。
http://jisaku-pc.net/hddnavi/usb_memory_error.html 上記のページでコンピューターの管理 で「記憶域」リムーバル・ディスク　H: を表示させると レイアウト：シンプル 種類：ベーシック ファイルシステム：　RAW 状態：正常（プライマリパーティション） 要領は 256GBの容量に対し、使用域 231.38GBと表示されますが、 マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:を開くと ①ドライブ H: を使うにはフォーマットする必要があります。 フォーマットしますか？ 「ディスクのフォーマット」　これを行えばすべてのデータが失われるので 「キャンセル」をクリックしています。 その後、 H:\ にアクセスできません。 このボリュームは認識可能なファイルシステムではありません。 必要なファイルシステムドライバーがすべて読み込まれているか、 ボリュームが壊れていないか確認してください。 「ＯＫ」をクリックです。 デバイスマネージャでリムーバル・ディスク　H:のプロパティを開くと 「このデバイスは正常に動作しています」ですが マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:のプロパティを表示させると　0 バイトです。 続いて試したのが 「ドライブ文字またはパスの変更」画面で、「次のドライブ文字を割り当てる」の横にある「▼」から任意のドライブ文字を選択してください。 ドライブレターはアルファベットの若い順から割り当てられるので、「X」や「Z」を指定すると間違いないでしょう。 指定したら「OK」をクリックします。 で「Z」にしたのですが①の状態です。 続いて試したのが、他の接続機器すべてを外しデバイス・マネージャを開き プロパティからデバイス・ドライバを削除 ＰＣをシャットダウン後　リムーバル・ディスク　H:をUSB2.0ポートに接続 すると　「デバイスは正常にインストールされました」「使用できる状態になりました」 デバイス・マネージャで大記憶装置に「？」マークなどありません。 マイコンピュータでリムーバル・ディスク　H:を開くと　同じ①状態です。 データをコピーしたXP機の同じUSBポートに接続してみても　同じ①状態です。 仕事上の大切なデータをフラッシュメモリに移し換えて　メインのWindows7 機に移そうとしたらこうなってしまいました。 どうしても消失させたくないデータばかりです。 今まで　SunDiscの16GB、 32GBを使用してきましたが何の不具合もありませんでした。 256GBのフラッシュ・メモリの取り外しは「ハードウェアの安全な取り外し」で取り外してきました。 製造元の　SunDiscにメールで問い合わせましたが、今日は休業のため返信は恐らく　2～3営業日後となりそうです。 原因は、恐らく　「１回だけリムーバル・ディスク　H:をディスク・デフラグ」を実行したことです。 色々な　リムーバル・ディスク回復ソフトを使用して完全スキャンさせると リムーバル・ディスク　H:には231.38GB相当のデータがスキャンされるのですが 復元には「ソフトの購入」になります。 「絶対に！！！！！」データが復元出来るのであれば購入しますが 100％復元　の記載がなく購入を躊躇しています。 どなたか　的確なアドバイスを宜しくお願いします。
HDDのパーティションって、普通、OSをインストールする前に、実行すると思っていたのですが、Windowsから実行できるパーティションソフトがあるのを知りました。Win7にはそのアプリもOSの機能としてあるようですが。 それで質問ですが、HDDの空きが1/4くらいしかなくても、パーティションは切れるのでしょうか。 パーティションって、HDD内のデータ、空きが固まりになっていないとできないイメージがあるのですが、Windowsから実行できるソフトはそういうの関係ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在VAIO-SLV241A(デスクトップタイプ)　OSはWindows10にアップグレード済みです。 Windows8.1時代から起動時間やWeb表示が遅く、今回SSDに換装してみようかと考える様になりました。 ローカルディスクパーテーションはCドライブのみで、Dドライブ等のパーテーションは設定されておらず、内蔵HD容量は2TBで、現在1.1TBを使用中です。 写真等は外付けHDに格納しており、約500GB使用中です。 この場合のSSDの容量選択は何GBを選択すれば良いのでしょうか？ Windows10のOSだけでどれ位の容量を占めるのかも判っておらず、容量選択に苦慮しています。 また　購入後には、始めにクローンを作成すると聞いていますが、クローンはどんなファイルをコピーするのでしょうか？ 現在使用中の1.1TBを全てコピーするとは考えられませんが、何と何をコピーするのか、その為にはSSDの容量は何GB必要なのかが知りたいと思っています。 また　換装(導入)後の操作スピードも維持したいので、余裕を持って作業する為の空き容量も含めて何GB必要かも重要と考えています。 当方PC操作歴は20年程有りますが、ハード面は殆ど素人／初心者同然ですので、初心者にも判るレベルでのご回答を頂けましたら有り難く存じます。 よろしくお願い致します。
ステックＰＣに余ってた80ＧＢのHDＤを付け普通に使ってました。ネットの中古の500ＧＢのHDＤに付け替えたところ、読み取り専用となっており書き込みが出来ません。設定を適当に変えても最後は、これは読み取り専用で変更できないの一点張り。あまつさえ80ＧＢまで読み取り専用に。 デスクトップＰＣに繋いで見た所、書込みできます。ネットで調べても7の事例はいくつか有りましたが、10とはちょっと違いダメでした。当方ＰＣには詳しくないのでよろしくお願いします。
１０年前のｘｐのスペックでSSDをつけても重くならないで動きますか？SSDは早いとのことで付けてみようと思ってます。スペックは古いままです。メモリ２ギガ。アスロン3000＋です。１．８周波数。
OSがWIN10ProでHDDをＳＳＤに換装し、元のデータをそのまま移し替えることは可能でしょうか？可能でしたら手順をおしえてください。（できれば素人にもわかりやすいようなものを・・・。）
MBRディスク（レガシモード）のシステムドライブ(Windows10)を、パーティション変更ソフトなどを使い、3TB(以上)のHDDに丸ごとコピーすると、それは起動しますか？ 通常、3TB以上のHDDをフルに使う場合、UEFIモードでインストールしなければいけませんね。 （よって、パーティションのレイアウト（サイズ）は、変更しないとする。つまり、MBRの制限に引っかからない気がする。） もし起動するのであれば、3TB以上のHDDを買おうと思っています。 ちなみに、起動した場合、残りの未割り当て領域に、新しくパーティションを作成すると、それは認識しますか？
iTunesの全データを入れていた外付けＨＤＤが一杯になってしまい、大きい外付けＨＤＤを買って今まで使っていたものをクローン使用と思うのですが、良い方法ないでしょうか。
AUTOCADLT２０１５を軽く動かすのにSSDへの換装は「ゆうこうでしょうか？動作は、カーソルを 動かすと、位置が一定せず、カクカク動くため操作しずらいです。
WD20EZRZとWD20EZRZ/AFPのhddではどこが違うのですか？ またどちらの方がいいですか？
PCの電源を落として、DドライブのHDを新品のHDに交換しました。 それから、PCを立ち上げたところ、交換する前のHDの(すべての)フォルダーが見えます。 どのフォルダーをクリックしても、もともとそんなものは作っていませんから、"アクセスできません"と表示されます。 そのDドライブのHDを簡易フォーマットして、新しく書き込みました。 ここで、PCの電源を落として、Dドライブを以前のHDに交換しました。 すると、以前のHDのフォルダーは見えず、交換する前のHDのフォルダーが見えます。 その見えているフォルダーをクリックしても、実際にはそのフォルダーはありませんから、当然"アクセスできません"となってしまします。 HDの本来のフォルダーが見えるようにするには、どのようにすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。 OSは、Windows 10 Pro です。
ハードディスクは、通常付けっ放しですか。バックアップ用に購入して無事、バックアップ完了したのですが、完了してもそのままUSBは、繋げたままでも問題ありませんか。 それとも、バックアップするときのみ繋げるべきでしょうか。 バックアップは、手動で行っております。
クローンを複製した内蔵HDDが違うPCで使えない。 2010年に購入したデスクトップPC[DS505A]（ONKYO）が不安定なので。 [WD10EZEX]（WD-WesternDigital-）＜1TB／7,200rpm／SATA ／ AFT対応＞と言う内蔵HDDを購入して、[EaseUS Todo Backup Free 8.3]を使い、PC[DS505A]の既存の内蔵HDDのCドライブのクローンを、この購入した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）に複製して、この内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）をPC[DS505A]の既存の内蔵HDDと交換しました。 交換自体は何も問題なく成功し、Windowsの起動時間も早くなったのですが、不安定状態が改善されなかったために。 今度は、2012年に購入して以来、ほとんど使っていなかったデスクトップPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）に、PC[DS505A]で使った、クローンを複製した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）をPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）の既存の内蔵HDDと交換したのですが、今度の交換は失敗して。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の電源ボタンを押すと、一瞬、HPのロゴが出た後、真っ黒の画面に白い文字で「Windowsが起動できません。」と表示されます。 PC[DS505A]（ONKYO）で使える内蔵HDDが、どうしてPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）で使えないのか理由がわかりません。 ちなみに、PCの元々の内蔵型HDDのOSですが。 PC[DS505A]では[Windows 7 Home Prenimu／32bit／Service Pack１]で、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]では[Windows 7 Home Prenimu／64bit]（Service Pack１かは不明）です。 それと。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の既存の内蔵HDDと交換し、PC[DS505A]では機能した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）＜1TB／7,200rpm／SATA＞はAFTのHDDなのですが。 PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に元々入っていた内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）＜1TB／7,200rpm／SATA＞は非AFTのHDDです。 調べてみると、クローンを複製した内蔵HDD[WD10EZEX]（WD）のOSの[Windows 7]の[Service Pack１]は非AFTのHDDでも機能するらしいのですが、これについては、ちょっと自信がありません。 念のために、そのうち、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に元々入っていた内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）にPC[DS505A]のCドライブのクローンを複製して、PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]に取り付けようと考えていますが、これで解決できる可能性は低いような気がします。 上で説明させていただいたケースは、自分の知識では対応できませんので、PC[DS505A]の元々の内蔵HDDからクローンを複製した内蔵HDDをPC[Pavilion Slimline s5-1350jp]の内蔵HDDに使える方法について、アドバイスを頂けますと大変にありがたいです。 よろしくお願いいたします。 PC[DS505A]（ONKYO）の仕様 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … PC[Pavilion Slimline s5-1350jp]（HP）の仕様 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa … 内蔵HDD[WD10EZEX]（WD-WesternDigital-）の仕様＜Amazonのページ＞ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B009QWUF9E/r … 内蔵HDD[ST31000524AS]（Seagate）の仕様＜Amazonのページ＞ https://www.amazon.co.jp/Seagate-3-5inch-SATA6-0 …
FDDを使おうとすると、しばらくカタカタ音がした後で 添付画像のエラーメッセージが出て、それっきり動きません 他の　FDDは　問題なくファイル表示できますので FD　ドライブは　正常と思います どうしても　取り出したいデータがあるので FDDを分解して　中の　磁気ディスクを　外して 他の　FDDに　移し替え事は　可能でしょうか？ 何か　良い方法があれば　教えてください 古いメディアの件で　済みませんが よろしくお願いします。
Crucial MX200 500GB SATA 6Gbps 2.5" Internal SSD • 555 MB/s Read, 500 MB/s WriteのＳＳＤをＮＥＣ製パソコンＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６Ｗへ換装したところ 読込み速度が書込み速度よりも遅い結果となりました。 また、仕様性能が発揮出来ていません。 改善方法があればご教授をお願いします。 詳細仕様は、添付資料画像を参照ください。 http://www.crucial.jp/jpn/ja/crucial-mx200-1tb-s …
システムバックアップ保存のため、外付けHDDの据え置き型（外にノートPCを持ち歩くことは100％ないので）を買おうと思っています。 電気店で売り場を見ると、同じメーカーでも、それぞれ1.0、2.0、3.0TBと陳列されていました。価格差は1.0TBと3.0TBとでは3000円程しかありませんので、どれでもよいように思えますが、いざ、買う段になると迷ってしまいます。 ちなみに、現在の私のPCのCドライブ使用量は57.1GB、Eドライブ（USBメモリを差しています）の使用量が5.97GB、Ｄドライブは0で、USBポートは2.0が２個所、3.0が１個所あります。 データーとしては、テキストデータが殆どで、音楽、写真、動画のデータは殆どなく、今後もないです。 こんな状況下で、外付けHDDを選ぶヒントを教えてもらえませんか？
マックス フルタワーPCケース Thormax GIANT ソーマックス ECA5030A-B X99A GAMING 9 ACK F4-3333C16D-16GVR [DDR4 PC4-26600 8GB 2枚組]【×4】 Core i7 6850K GF-GTX1080-E8GB/FE [PCIExp 8GB] 225【×4 】 WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ MX200 ( 1TB / SATA 6Gbps / 7mm / 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製MLCメモリー搭載 CT1000MX200SSD1 BDR-209BK/WS2 バルク [ブラック]
普段はMacを使っており、時々Boot CampのWindowsを使っています。SSDはSanDisk Extreme 900 Portable SSD 1.92TBで、用途は音楽制作です。 よろしくお願いいたします。
USBの中のデータが1件だけ消える事ってありますか？
マックス フルタワーPCケース Thormax GIANT ソーマックス ECA5030A-B X99A GAMING 9 ACK ¥64584 F4-3333C16D-16GVR [DDR4 PC4-26600 8GB 2枚組]×4 Core i7 4790K GF-GTX1080-E8GB/FE [PCIExp 8GB] 225×4 WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] Crucial [Micron製Crucialブランド] 内蔵 SSD 2.5インチ MX200 ( 1TB / SATA 6Gbps / 7mm / 9.5mmアダプタ付属 ) 自社製MLCメモリー搭載 CT1000MX200SSD1 BDR-209BK/WS2 バルク [ブラック] 以上がスペックです
Windows 7で外付けHDDを接続したところ旧PCのユーザーファイルの中の一部のファイルでアクセスが拒否され開けなくなりました　アクセスを許可しようとプロパティから権限のあるユーザーのフルコントロールの項目にチェックを入れても「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」と表示され何もできず　またプロパティから所有者の変更をしようとするも「現在の所有者を表示できません」という状態からまた「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」というメッセージが出て失敗します　一応調べて解決策を試してみたつもりですが単純にアクセス権限を与えるなどという方法では解決できませんでした　他に策があれば教えてください
ＮＥＣ製ＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６ＷのテレパソへＳＳＤ換装しました。 順調に稼働しているのですが、テレビを視聴している最中にもＳＳＤへの書き込みを しているようでアクセスＬＥＤが点減しています。 ＳＳＤ寿命へ大きく影響があるのでしょうか。 宜しくご教授をお願いします。
どうしても、Boot しません。教えてください。 PC: NEC Express5800/110Ge(INTEL 3200+ICH9R) CPU:E6750 メモリ:8GB C:SANDISK SSDプラス SDSSDA-240G-J25C D:HDD(データ用) OS;Win7 Pro x64 BIOS:0043 従来、マザボのSATA1にSSDを、SATA2にHDDを繋いで使っていました。 今回、玄人志向の、「SATA3+USB3.0-PCIE2」を購入したのですが、どうしてもボードSATAから起動しません。「operating not found」と表示されます。 製品サイト http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c … 「SATAポートからのBIOSブートも可能です」 とあります。 フォーラム見ましたが、この製品の書き込みは0でした。 さらに、 Amazonのこの商品のレビュー http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00F36SM … 一般のサイト http://kobayakawashunichi.blog.jp/archives/2015- … 価格コムの商品のクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000525124/#tab NEC Express5800/110Geのwiki http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … XPですが、またBootの記載はないですが、同種の、ASUSTeK U3S6 が動作。ASUS同様に、x8はマザボBIOSも起動せず、x4に刺しています。 これらを下調べしてから、購入したのですが。。。。 今までしたことは、 1. NECのロゴを切る 2. 他の拡張カードはすべて外す。 3. ジャンパーピンですが、1ヶ所しかなく、「JP6」で、メーカーサイトには、「BIOSブートしない場合は、製品基板上のジャンパーを切り替えてお試しください 」とありますが、取説には、「AHCI or IDE」と書いてあり、切り替えると、AHCIとIDEに切り替わっているのは画面に表示されるが、Bootしない。 4. firmwareは、3.30aだったので、3.70にUP。画面表示3.70になっている。 5. ドライバは、Stationdrivers から、最新のものをインスト。デバイスマネージャーの一番下に「記憶域コントローラー」ができて、開くと「Asmedia 106x SATA Controller」が正常に動作。(USBも同様。USBのfirmwareは購入時のまま。) 6. マザボSATAに、SSD(C)、ボードSATA(2ヶ所どちらでも)にHDDを繋ぐと、HDDは普通に認識されて読み書きできる。 7. HDDも外し、ボードSATA(2ヶ所どちらも)SSD繋いでも「operating not found」。但し、途中、ボードの表示にポートやSSDが表示されるので、ボードまでは行ってる感じです。HDDも繋いでみると、両方表示されます。競合はしていない？ 8. マザボBIOSは、SATA(AHCI)を切る(IDE)、Boot順を変える、Bootを「PCI SCSI」のみ、など思いつくだけやってみました。 9. マザボSATAにSSDを繋ぐと、マザボBIOSのBootに「PCI SCSI xxxxSSD」と表示され、これを一番上にして保存、ボードSATAにSSDを繋ぎかえて起動すると、マザボBIOSから「PCI SCSI xxxxSSD」が消えていて、「PCI SCSI」の表記になっていて、起動しない。 10. ICH9Rのドライバを最新と思われるものに更新。x8はノース、他はサウスブリッジのようでしたので。 どうも、起動の部分で、マザボBIOSがSATAボードを読みに行っていない感じがするのですが、 マザボBIOSをGigaのROMに書き換えるとか、そんなややこしいことなんでしょうか？ ボードのROMとかfirmwareとか分からないのですが、ボードのBIOSで設定したら、 起動するんでしょうか？ボードBIOSって入り方分かりません。(SAS RAIDなら1度経験あり) また、Fix Boot とかFix MBR とかで解決する問題なのでしょうか？ 関係ないのですが、私がネットで調べた範囲で記載が見当たらなかったので、記載します。 ジャンパーピンですが、3pinの内、ブラケット側にセットは、AHCI。反対は、IDE。 ボードのSATAポート2個は、ブラケット側が、「P0」、もうひとつが「P1」でした。 よろしくお願いします。本当にもうお手上げ状態です。
先ほど質問して回答くださってやっとHDDができたのはいいのですがいままでHDDが使えていなかった分SSDで頑張っていたので 移行しようと思ったのですが検索してもフリーソフトとか出てきたので怖くてできません 安全でできるSSDからHDDに移行する方法を教えてください ゲーム以外のものを移行したいのです 何度もすみませんお願い致します
ご質問お願い致します。 ノートパソコンのHDD が壊れてしまい 自分で交換をしたいのですが きちんと動くか不安なので 1Ｔ→安い500GB にHDD を交換しリカバリーソフトで起動したあと、容量が足りなければ、外付けHDD を購入したいと考えております。 1Ｔ→500GB への交換に、気を付けることありますか。 ノートパソコンは、 型番はPT55258GBHB 15.6インチ　CPU：Core i7 3630QM(Ivy Bridge)/2.4GHz/4コア　HDD容量：1000GB　メモリ容量：8GB 交換予定HDD は、Amazonの↓ http://www.amazon.co.jp/HGST-%E3%82%A8%E3%82%A4% …
DELL inspiron530 PCのDVDドライブでバックアップデータをCD-RWに焼きました。 その後HDDが故障したため新しいものに交換し、OSもWindows7をセットアップしました。（元々はWindowsXP) その状態で、作成したCD-RWをDVDドライブにセットしたところ、 認識されなくなってしまいました。 HDDを交換する前に元々あったソフト（ROXIO Creator DEだと思います）が無くなったためだと思います。 ソフトを購入したりせずにバックアップデータを取り出す方法はないのでしょうか？
外付けのUSB-HDDを使用しています この外付HDDで削除した場合、データの記録は外付HDDにあると思いますが デスクトップのゴミ箱に入ってしまいます 外付けHDDのゴミ箱のみ　削除するにはどうしたらいいでしょうか？ 人に渡す時など、ゴミ箱くらいは綺麗にして渡したいと思います（空き容量も増えますし） デスクトップのゴミで「元の場所」でソートして 外付けHDDの場所にあるファイルをを全部選択して消すしないのでしょうか？ もっと手軽に出来る方法があったら教えてください OSはWin10です よろしくお願いします
DSSにゲームを沢山インストールしている為、480GBあったSSDの容量があっという間になくなってしまいました。 そこで新しいSSDを追加したいなと思いSSDを探していたところ外付けSSDという画期的なもの見つけました。 内臓SSDと外付けSSDで何か差はありますでしょうか？ (自作pcなのですが中開けてマウントに設置してっていう作業がめんどくて…)
東芝製の容量500GBのCANVIO HDTH305JK3AA-D [ブラック]を購入しようと考えております。 思い立った時に、手動でバックアップし、保存したいファイルは、切り上げして約20GBです。 価格コムで満足度4.50以上、容量～500GBで検索したところこれが一位でした。 二つ質問があるのですが、初めて外付けHDDを購入するのですがこれで大丈夫でしょうか。 またこの商品のレビューをみると録画用云々と書き込まれていた方がいらっしゃいますが、 映像以外でも、例えば画像や.php、.htmlなどの拡張子でも保存可能でしょうか。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? …
質問１．ＯＳはウィンドウズ１０です。ＵＳＢに保存してある、エクセル２０１６のファイルをエクスプローラーで見ています。ファイルを選択して上部のプロパティをクリック、詳細タブにあるアクセス日時を見ました。すると、日時が２０１６／５／３１　０：００とありました。この時間に接続した覚えはないのに０：００と表示される可能性についてご存知の方がおられましたらご回答ください。 　詳細は以下です。 　ＵＳＢは鞄に入れて持ち歩いていたのですが、鞄のそばを５０分ほど離れてしまいました。その間にコピーなどをされた疑いをもっています。疑いを持ちましたので、家に帰ってすぐにこのファイルのプロパティを見たのは５月３１日の１６：００頃でした。その後何度プロパティ、詳細のアクセス日時をみても０：００のままです。他人がこのＵＳＢ内のファイルをコピーした可能性があるのは２０１６年５月３１日の１４：３０～１５：１５です。この間に誰かが私のＵＳＢのファイルをコピーして、アクセス日時を０：００に書き換えることなどできるのでしょうか。これが最大の懸念です。ちなみに疑わしい人物のすぐそばにコンピューターがある状態で、私のカバンもその人の目と鼻の先にあるロッカーに鍵なしで入れてありました。 　次の可能性ですが、ＵＳＢ内には８つファイルがあります。そのもとは家にあるパソコンのＣドライブのドキュメントに存在し、データを更新するたびにＵＳＢにコピーして保存しています。８つをひとつずつコピーしていますので、結構時間がかかります。それなのに８つすべてのファイルのアクセス日時が０：００になっていて不自然だと思いました。しかし、それぞれのファイルは、いつも開かずにＵＳＢにコピーペーストしていますので、これが０：００になっている理由ではないかとも考えているわけです。ちなみに、ＵＳＢにコピーペーストした日時は間違いなく０：００ではありませんでした。が、３１日の未明であることもまた確かです。Ｃドライブのドキュメントにある元本の８つのファイルのアクセス日時は２０１６／５／２９　１９：１５（←最後に更新した日時）などとなっていて、こちらも何度アクセス日時をみても変更ありませんでした（５／２９　１９：１５のまま）。 　または、ＵＳＢ内の８つのファイルがどれも０：００になっているということは、このファイルをクリックして（選択して）プロパティを見た時点で「アクセス」したことになり、開いてはいないので０：００と表示されるということなのでしょうか。しかしこれだと、元本のアクセス日時が０：００にならないのが不思議なのですが。 質問２．ＵＳＢ自体にパスワードをかけるなど、他人がアクセスできないようにする手段はないでしょうか。 混乱しており、乱筆お許しください。不注意の上大変疑り深い投稿で失礼いたします。 以上ご教示のほどよろしくお願いいたします。
コムテックドライブレコーダーHDR-101です、SDカードの容量は32GBです 約1年以上使用（50時間以上）していますが SDカードは添付写真の通り、約５％ぐらいの領域を繰り返し使用されています。 約２～３時間分しか記録されていません。SDカード３２GB全領域に、５０時間分録画したいのですが どのようにしたらよいですか？
USBメモリと外付けHDDでは、どちらがPCのバックアップに適していますか。 USBメモリは、紛失しやすかったり、長期間放置すると読み込みが難しくなる、容量単価が高かったりしますが、逆に言えばちゃんと自己管理すれば済む話でもあるし、 外付けHDDは、容量単価は、安いが温度や湿度に弱い、読み書きがUSBに比べて早い、と認識しております。CDやDVDなどの円盤への保存は、考えておりません。 PC全体をバックアップするのではなく、以下のデータのみを保存しようと考えております。 adobe関連のツール(dreamweaver、photoshopなど)(9.7GB) c:xamppフォルダ(約1GB) ドキュメントフォルダ内 IEのお気に入り itunesにバックアップしたiphoneのアプリ アプリ内データ(18.44GB) ()が付いていないデータは、どのように容量を調べてよいか分からなかったのですが、分かっているだけでも最低30GB要ることが分かりました。 バックアップ理由は、PCがいつ壊れても上記のファイルのバックアップを作りたいからです。
ずいぶん昔に購入したWindowsVistaのDELL inspiron 1545のハードディスクが壊れつつあるようなので交換を考えております。次の点につきお教えいただけないでしょうか。 ①HDの換装には、相性問題があるようです。どういうHD を選択するべきでしょうか。それについての情報は何を見ればわかるのでしょうか。 ②検索して調べますと、SSDに換装する場合は相性問題があまりないようです。OCZSSD2-2C30GというSSDへの換装のページ（がhttp://pasokon.hana7.org/note-pc/ssd/）ありましたが、この製品（あるいは同じイシリーズの４８０GB）を購入して換装できるものでしょうか。 パソコンの知識があまりないので、チンプンカンプンです。お詳しい方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
HDDとSSDの同時搭載にしようとSSD（Crucial　BX200　240G） を購入しました。 そこで質問なんですが OSだけをSSDに移行する手順をご教授お願いできます？ 現在使用しているOSはWindows 7です。
BUFFALOのHD-AV500U2という外付けHDDをオークションにて購入。 早速、HDD情報を見ようとCrystalDiskInfoを立ち上げてもPC本体のHDDしか情報が見れません。 これって単にSMARTに対応してない外付けHDDだからって事でしょうか。 電源投入回数や何時間使用したか見たいだけなんですが・・・
本体にはデータ消去済みのHDDが付いているのですが、BIOSを見ても記載がありません。この状態でもリカバリＣＤを購入すれば起動できるのでしょうか？
質問させてください。 パソコンのDドライブ用（パーティションを分けてE,Fを作成することも可）として データドライブ、及び主要でないアプリケーションをインストールするのに適した HDDはどこのメーカーのどんな型番でしょうか。 構成として検討しているのは、リプレース前後の自宅PCで ・Cドライブは、Windows10のOS専用、かつ自動的にCドライブにインストールされるソフトの 　SSDとして物理的にも他のドライブとは分ける。今も今後も換えない。 ・DドライブはデータやCドライブ以外を指定しインストールできるソフトも含め、容量と速度を 　重視したい。今は速度に不満。 ・今のSSDの速度に不満はないが、Dドライブの速度の不満がある。 　大きいデータをUSB外付けハードディスクにコピーやバックアップする際、コピー、バックアップ 　やコピー先のUSB外付けハードディスクのパフォーマンスより、内蔵のDドライブで利用している 　HDDのアクティビティが100%で、コピーに時間がかかる。 ・今のDドライブには、「SSHDの4TB」を使用中。 　※参照URLは 　　http://www.seagate.com/jp/ja/internal-hard-drive … 上記で、Dドライブ用に適したHDDとして、おすすめは何になりますでしょうか？ プラッターサイズが大きい大容量HDDがいいのでしょうか。 もし、詳細にご存じの方がいらしましたら、松竹梅での製品をご教授いただけると幸いです。
PCIe SSDはSATA SSDと比べて数倍高速であるというメリットがありますが 調べてみると少し古いページですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7141282.html BIOS読み込みに時間がかかるため OS起動はむしろ遅くなってしまうというような回答が見られました。 OS起動以外では photoshopなどの重いソフトを立ち上げる時などに恩恵が得られると思うのですが 他にどういう場面で高速なSSDを使うメリットがあるのでしょうか？ サーバーなどの用途で使わない限り あまり意味がないのでしょうか？
sonyのnasneは容量が１ＴＢありますが、テレビデータ以外のファイルデータを保存する外付けＨＤＤ（ＮＡＳ）としても使用できるのでしょうか？ この辺の事情に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
SUPER TALENTのFE8064M2Dのジャンパービンの説明がメーカーの商品ページを調べても見つけられませんでした.又ジャンパーの販売店も見つける事が出来なかったので、宜しくお願いします.
詳しい方にお聞きします。 少し前に中古のデスクトップPC(HP製)を購入したのですが、 現在Cドライブを含むHDD全てのパーテーションが「ダイナミックディスク」になっています。 自分はFS2004を使いたいのでWin7のままが良いとは思うのですが、Win10も興味があり 今後OSのディアルブートをしてみようかなと･･･ (Win7のままでも良いのですが、FS2004がWin10だとうまく動作しないと沢山聞いたので) 現在のHDD(1TB)のパーテーション(C,D,F,Hの4つのパーテーションを切ってあります) の数や領域も3つのパーテーションに減らそうとも考えているので、いっそHDDを完全フォーマットして新規でOS入れ直して「ベーシックディスク」にしたいと思っているのですが 色々と調べてみましたがイマイチよく分からないので質問します。 Cドライブを含むHDD全てを手っ取り早く「ベーシックディスク」にフォーマットするには、 Win7またはXP等のインストールディスクを使ってHDDを完全フォーマットすると「ダイナミックディスク」から「ベーシック」になるんでしょうか？
みなさまのおかげでようやくAcronis True Image 2016を使ってクローンＳＳＤを作ることが出来ました。ありがとうございました。今、そのＰＣでこれを打っています。 しかしながら、添付画像の通り、謎のディスクが出来てしまいました。 ディスク８です。容量は0.00KBで、何もありませんが、ディスクの管理を開く度に フォーマットされていません。と出てきます。 0.00KBなので、当然と言えば当然ですが、ＷＩＮ７でフォーマットできませんでした。 また、添付画像はAOMEI Partition Assistant Standard Edition 6.0のものですが、 フォーマット、パーテーションの削除、全削除などを試しましたが、消える様子もありません。 このような場合、そのままにしておいても実害はないと思いますが、できることならキレイにして おきたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか。
パソコンの自動再生についてお聞きしたいです。 パソコン初心者の為良くわからないですが、自動再生とはディスクを入れればすぐに再生されるものなのでしょうか？ 自分のパソコンでは自動再生にしていても、エクスプローラーをクリック、またはエクスプローラーをクリック後、DVDドライブをダブルクリックしないと再生されません。 osはWindows10です。 これは正常なのでしょうか？すぐに困るような症状ではありませんが、購入したばかり（1ヶ月くらい）なのに、上記のような症状が、出て不安になっております。 どなたかアドバイスお願い致します。
HP Elitebook 8570p Win7 pro 32 でHDD500GをSSD240Gにクローンソフトで換装したところ、以前利用していた　右クリック-送る-メール受信者でliveメールが起動しなくなりました。解決方法が狩れば教えてください。
Acronis True Image 2016でクローン作成を試みたところ、 エラーでクローンの作成ができない結果となりました。 今まで、 １．AOMEI Backupper Standard ２．EaseUS Todo Backup Free 9.1 を使いましたが、いずれもエラーでクローンの作成ができませんでした。 今回のAcronis True Image 2016でもダメだったのですが、 詳しくはログを確認してくださいというようなメッセージがあったのですが、 どこをみればログの確認ができるのでしょうか。 また、今回のことで時間と手間とお金を消費しているのでなんとかしたいと思っています。 そこで、下記の品はＰＣを介さずクローンが作成できるとのことです。 試された方いらっしゃいますか。 本当に困っています。 玄人志向 HDDスタンド USB3.0接続 KURO-DACHI/CLONE/U3 パソコンなしでHDDのまるごとコピー機能付き //www.amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E%3Fpsc%3D1%26SubscriptionId%3D0571BBGTQZ5YYPEDSY02%26tag%3dkakaku-subtag-22%26ascsubtag%3dkakaku-pc-pcparts-22_B007SQJ92E_K0000357665_533_b69bb5997de049a984919052be547e51%26linkCode%3Dxm2%26camp%3D2025%26creative%3D165953%26creativeASIN%3DB007SQJ92E%26me%3dAN1VRQENFRJN5
タイトル通りです。 Windowsのディスク管理からでは出来ないのでフリーソフトウェアでダイナミックディスクをベーシックに変換し、１台のHDDのパーティションを全てひとまとめにしようと考えています。 Windowsの「EFIシステムパーティション」や「回復パーティション」が同HDDにパーティションを分けて記憶されていますが、旧OSでCドライブに別にWindowsOSがあるため不要なので、まとめて消し去りたいです、他にも必要なファイルはないためデータは消えても構いません。 よろしくお願いします。
HDDからSSDに交換しようと思っているのですが OSのインストールディスクを紛失してしまいました 幸いにもプロダクトコードはPCに貼ってあるシールで確認できたのでマイクロソフトのHPでOSのisoを入手できたのですが 生憎とisoなる物を扱ったことがなく、困っています PCの部品を弄るのも、OSを新品のSSDにインストールするのも今回が初めてです このisoデータをDVDに焼いて、通常のディスクと同じように使えば良いのでしょうか？ DLする際にはUSBメモリ等でも良い、みたいな事も書いてありましたが HDDを取り外し、SSDを装着 BIOSを起動して、DVDに焼いた場合はディスクを入れたドライブを読み込み再優先に 再起動すればOSのインストーラーが起動する というやり方であってるでしょうか？ あとisoを焼く際に何か良いソフトとかありますでしょうか ただisoデータをそのままDVDに焼けば良いというわけでは無いですよね？
ASUS CP3130 のＨＤＤを交換しようと思い、ケースを開けたのですが、ＨＤＤが引き出せません。（ケースにあたり、引き出すスペースない）。ＨＤＤ（光学ドライブ）を格納（保持）している枠ごと 引き出そうとしたのですが、見当たるネジを外したのですが、外れません。ＨＤＤを外す方法を、教えていただけないでしょうか。
上記の通りです。現在使用しているdellInspiron6400のノートブックに、ＳＳＤに換装したいのです。 現在のＨＤＤは、2.5インチなので、できると思うのですが、どうなのでしょうか？ 現在のハードディスクを下記ＳＳＤに換装できるのでしょうか？ キングストン　SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G もし、できるのであれば、そのやり方もご教授願いたいと思っています。 よろしくお願いします。
どうしたらよいでしょうか。 カバーを開けてＳＳＤを見るとＩＣチップの様なものが見えていて、ケーブルはフイルムです。 売られているＳＳＤとは違うようです。 交換したことが有る方教えて下さい ①　市販されているケースに入ったＳＳＤが使用できますか？ ②　特別なケーブルなどが必要ですか ③　問題なく使用できいますか、 ④　交換でリカバリすると、メールやインターネットは再度設定する必要がありますか。
AOMEI Backupper Standardのシステムクローン(アンロック済み)メニューを用いて、 Ｃドライブのクローンを作成している途中、５４％位のところから急に処理がスピードアップしました。 終わってみるとＣドライブに不良セクタがあったようでエラー３４と出てきました。 一応、完了のアイコンが出たので完了し、ＰＣをシャットダウン後、ＣドライブＳＳＤと新しいＳＳＤを換装し電源を投入したところ、立ち上がりませんでした。 起動ディスクに問題あり的なメッセージがでました。他に起動ディスクを用意していないので、 電源を切りＣドライブを元に戻して立ち上げたところで、この質問分を打っています。 Ｃドライブに不良セクタがあってクローンが作成できない？場合、どのようにしたら クローンを作成できるようになるのでしょうか。 ちなみに、オプション設定？のセクタごとのクローンは時間が掛かるという理由でチェックを入れていません。ＳＳＤを最適化する。またはパーテーションを合わせる。にはチェックを入れて作業をしました。 時間が掛かることを承知の上で、セクタごとのクローンにチェックを入れれば良かったのでしょうか。 はたまた、Ｃドライブにデフラグなど不良セクタをなんとかする？方法を試みてから、 クローンを作成するべきなのでしょうか。 まあ、クローンを作成できたとしても起動しないという現象はあるようなので少し萎えますが、 なんとかできるなら、したいのです。 また、AOMEI Backupper Standardに固執せず、別のクローン作成フリーソフトの方が良いなどありましたら、ぜひアドバスをお願いします。
ipadminiをナビ変わりに使用していて、地図データーをダウンロードするタイプのナビアプリを使用していました。 ipadのLTE回線を契約していた時は、1日中ナビタイムを使ってナビをしていても使用するデーター量は極わずかで(おそらく50M程度) しかし前月いっぱいでipadを解約し、今月よりiphoneのテザリング機能(Bluetooth)を利用してipadで いつも通りにナビをしてみてビックリ！ 朝は過去3日間のデーターはゼロで、わずか3時間程度しかテザリングを使用していないのにテザリングデーターの量がなんと300Ｍ！(通信量アプリを使用) 勝手な解釈をすると、モバイルデーターを使用してナビを使っていた時は、おそらくナビ以外で通信するのはメールアプリだけで、テザリングはＷｉ-Ｆｉとみなして、勝手に色々な通信をしているのはないのかな？と考えていますが、 一体なぜこんなことがおきるのかを、わかるか方がいたら教えて下さい。
HDDの温度を自動測定して１～2日程度の時間経過を保存できるソフトを探しています。 HDDの温度を測定できるソフトがすぐに見つかるのですが 時間経過を保存できるソフトが見つかりませんでしたので ありましたら教えてください。
なんとなく使っていたのでドライブの内容についてあまり知りません。 今回、Ｃドライブのクローンを大容量のＳＳＤに作成して差し替えるはずだったのですが、 大分遠回りしています。＾＾； 添付の画像の通り、ＳＳＤとＨＤＤを保有していますが、 知りたいのは見方とパーテーションの区別、統合などです。 質問１． ディスク１(ＳＳＤ)について。 システムで予約がＧドライブ、その他がＣドライブになっています。 このように設定したつもりはなかったのですが、現状このようになっています。 問題無くＷＩＮ７が動作していますが、このＧドライブとＣドライブを分けている意味がないと 思うので統合してもよいものでしょうか。以前は単なるＣドライブだけだったと思います。。。 質問２． ディスク５(昔のＰＣで起動ＨＤＤとして使用していたもの)とディスク８以外のドライブは単体で２ＴＢを越えているので、ＧＰＴフォーマットしかなく、データＨＤＤとして利用しています。ディスク５のように丸々データＨＤＤとして利用はできないものでしょうか。統合できたとしても、たかだか１２８ＭＢ／１ＨＤＤあたり程度容量が増えるだけですが。 質問３． ディスク８について これは９６０ＧＢのＳＳＤです。 Ｃドライブのクローンを作成して現状のＣドライブと差し替えて、空き容量が無くなる現象を 回避したいと想い購入したものです。 現状、なぜかＦドライブとＩドライブのレターがついています。 これも質問１．のＣドライブと同様にパーテーションを統合して仮にＩドライブだけにしたいのですが、そのやり方を教えて下さい。
先日、windows8.01搭載のノートPCが起動できなくなってしまいました。 電源ボタンを押すと「no bootable device please restart system」と表示されてしまいます。 原因としましては、リカバリしようとした際に誤ってHDDの中身をリカバリ領域ごと削除してしまったために起動できなくなってしまったかと思われます。 その他は特に何もしておらず、リカバリ（HDDフォーマット）する以前は問題なく起動しておりました。 BIOS上で確認した限りではHDD、USB、ODD共に正常に表示されとりあえず認識はしているようですが、DVDからLinux(Ubuntu)の起動を試したところ同じエラーメッセージが出てしまいました。 その後windows10のOS(USB版)を購入し、USBからの起動も試してみたものの同じエラーメッセージが出てしまいます。 質問1）やはり機器の故障が疑わしいでしょうか・・・。 質問2）ノートPCの内臓HDDを取り出してみました。現在、手元にちゃんと使用できるPCがmacbook airしかないため、取り出した内臓HDDをUSB接続でmacに接続し、macから元内臓HDDにwindows10をインストール後、再び元のノートPCに戻して復旧することは可能でしょうか。 windowsの使用経験は多少あるのですが、macは最近購入したばかりでまだまだ手探りな状態です。 どなたかご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
フリーソフトのAOMEI BackupperでＣドライブのクローンを新しいSSDに作ろうとしていました。 http://www.backup-utility.com/jp/features/system …を参考にしてやりました。 新規購入のＳＳＤをフォーマットして、AOMEI Backupperのクローンのタブから、 システムクローンはカギがついていて解除が面倒だったので、その上のディスククローンでOKと いう情報を価格コムのクチコミから得たので、ディスククローンで完了しました。 Ｃドライブと差し替えてみましたが、ＷＩＮ７が起動せず。 そういえば、新規のＳＳＤはＧドライブにされていたようでした。 もう一度、フォーマットしてやり直そうとシステムの管理からフォーマットを実行したのですが、 現在うまく言っていません。 現状、コンピュータの表示で「システムで予約済み(Ｇ：)　ローカルディスク　９９．９ＭＢ(合計サイズ)　３１．８ＭＢ(空き容量)　ＮＴＦＳ」と出てきます。 本当はこのＳＳＤは９６０ＧＢあるのです。 もう一度、普通のフォーマット済みの状態にしたいのですが、 どのようにしたらいいでしょうか。 ＭＢＲ、シンプルボリュームのただのＧドライブにしたいのです。 そして、現在のＣドライブのクローンをつくり、容量いっぱいになったＣドライブと差し替えたいのです。
素人質問ですみません。 ＨＤＤ１ＴＢとＳＳＤ２５８ＧＢの違いを教えてください。
RAID 0にしようとしています しようとしているのはosが入っていないデータ保存用のhddです osが入っていないストレージでもRAID構成にするにはosを一回削除しないといけないですか？ あとRAIDをする際hddをフォーマットしなくてはいけませんか？
現在、SSDをシステム専用で（Cドライブ）その他は（Eドライブ）データは（Fドライブ）と分けて使用していますが、作業ドライブとしてRAID0を設定しますが、この時OSはクリーンインストールしなければいけないでしょうか、又は、OSは特にインストールし直さ無くても良いでしょうか？ OSはWin8.1です。 パソコンの仕様が無いので、ごく一般的な回答で結構ですので、よろしくお願いします。
富士通ノートPC LiFeBooK FMV C6240を使用していますが、ハードディスク不調により取替えたいと思っていますがHDDの外し方がよくわかりません。誰か教えてください。古いPCですがよろしくお願いいたします。 ＊PCの裏面のどれかのビスを外せばいいのかわかりません。
現在使用しているPCを売る事にしました。 そこでドライブの消去ですが、このPCの構成はSSD（C）がシステム専用、 HDD（E）がデータ用と完全にわけています。 当然、データが（Ｃ）に入らない様に設定しています。 購入者にはEドライブをはずしてSSDのみでフォーマットして渡そうかと思って いますが、これで情報等は大丈夫でしょうか？ この方法がNGなら、SSDにOSをクリーンインストールして渡せば大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
ノートPCがsmartエラーが出たので、ハードディスクを交換してeaseus todo backup9.1を使ってクローンを作って今までと同じ環境にしたいと思っています。 GROOVY HDDをUSB SATA接続を使ってクローン元を参照したら認識してるので、そのままUSB SATA接続を使ってクローンをしたいと思っています。 クローン元を指定した後に、クローン先を指定する画面に変わりましたが、新調したHDDにクローンさせる場合はもう１セットGROOVY HDDをUSB SATA接続が必要になるんでしょうか？ 別の外付けハードディスクにクローンしてからUSB SATA接続を新調したHDDに繋ぎかえてやるしかないんでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、3tbの外付けHDDを購入しました。blu-rayDIGAでの録画用です。 2tbまで、とのことでネットで調べてフォーマットをしたのですが2tbと残りの746gbにわかれてしまいました。 そして、レコーダーにつないで見ると録画可能時間が200時間ぐらいで、2tb分程度でした。 このディスク2とディスク3に別れてしまったのが原因なのでしょうか？ 結合しようとしてもエラーがでてできませんでした。解決方法よろしくお願いします。
よく、HDDやSSDを購入された方が公表通りの早さがあるのか結果を公表されていますが 不良品やまがい物の見極めが出来ると思うので、注文したSSD着たらテストしてみたいのですが やり方がわかりませんので教えて下さい。
先日WDのHDD２TBを新調して、 CrystalDiskInfoにて先ほど確認したところ 使用時間9時間ほど。 電源入回数5回。 不良セクタ0。 代替処理済みセクタ数０。 と、異常らしい異常は見当たりませんでした。 使用容量は現在、PCのバックアップデータ100G程+30Gといった状況です。 古いHDDからまとめてコピーをしたのは+30Gだけで、バックアップデータはその後に取ったものです。 先ほど音楽のAWデータの確認とコピー作業を行おうとした時、そのJPG画像が崩れているのを発見しまして、ずらっと10000近いデータを見たところ、かなり多くそういった乱れ・崩れが発生していまして、別フォルダに作ってあるバックアップ用の同データを見たところ、こちらも乱れ・崩れが発生しておりました。 そのほかの別の画像データにも同様の症状があったため、別のHDDより改めて乱れのないAWのデータを移動してみましたが、そのデータも確認すると崩れておりました。 上記最初に書いたとおり、HDDの状態は目視できるソフト上では全く問題がなく、どうしてこうなっているのか皆目見当が付きません。　念のため、コピー元のHDDを再チェックして画像を確認しましたが、乱れ・崩れなく正常に表示されておりました。 同症状についてもネットで調べてみましたが、うまく見つける事もできず、お知恵をお借り出来たらと質問にあがりました。　対策等併せてよろしくお願いいたします。 （フォーマットでは解決にならないのかとも考えています） CDのBOX物の同じ画像で分かりやすいものがあるので添付しておきます。
64GBのSSDから240GBのSSDに換装が目的です。EaseUS Todo Backup Free　9.1を使いクローンを作ったのですがクローンにBOOT関連が入ってない状況です。EaseUS Todo Backup FreeでBOOTディスクを作ろうとしてもなぜかエラーになってしまいます。新SSDはフォーマットしてMBRでクローン作成しました。 あと一つ気になるのが新SSDも元SSDもPC起動する時に3～4回起動と終了を繰り返すようになりました。一度もこんなことはなかったのですが。。。情報が足りなければ補足します。
パソコンから異音がするようになったのとHDDに関するエラーメッセージが表示されるようになったのでHDDを交換しようと思い立ち、EaseUS Todo Backup Free9.1を使ってバックアップを取ろうとしたのですが途中で残り時間が--:--:--のような感じになったきり進展しなくなるので困っています。 パソコンはTOSHIBAのdynabook R732です。CrystalDiskInfoでは代替処理済のセクタ数と代替処理保留中のセクタ数が注意(ときどき危険)になっている状態なのでHDDが読み取れないということではないと思うのですが…。 あまりにも時間がかかるのであれば音楽やワードファイルは他のUSBに移した上で再フォーマットしてシステムのバックアップを取るという形にすれば変わるのでしょうか？素人の浅知恵なので間違っていれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
CELSIUS W510 にPX-256M6e-BKは入りますか? 自作PCパーツ2016を見たら古い環境のではOSができないと書かれています。どうなんでしょうか? スペック CPU corei3 2100 HDD4TB メモリDDR3 8GB 電源500W グラフィックGTX950 URL SSD https://www.links.co.jp/item/px-256m6e-bk/ PC http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 …
CELSIUS W510にST3000DM001/EWNは入りますか? CELSIUS W510はHHDは3.5インチなんですけど入るか心配です。
Windows8.1のPCで外付けHDDをデフラグするとします。コントロールパネルからデフラグを行う場合、HDDの容量が大きいため非常に時間がかかりそうです。 例えば、PCの電源を落としたい時などには、一度HDDのデフラグの停止をして、次回再起動時にデフラグをするときには前回デフラグした途中から始められるのでしょうか？それとも、よる寝る前に動かしておいて一気に終わらせたほうが良いのでしょうか？ また、その他のデフラグ用ソフトウェアを使った場合も同じかどうか知りたいです。 ご回答をよろしくお願いいたします。
mSataのSSD　SDMSATA-256G-G25　が遅いです。 本製品はアマゾンで購入しました。↓ http://goo.gl/UzqkZb で、ノートパソコンの内蔵ドライブとして増設してデータドライブとして使っているのですが、ベンチマークを測ったところ、今ひとつスピードが出ません。 アマゾンのレビューを見ていると読み書きが500MB/S くらいあったりまえのように出ているようですが、私の環境だと280～350MB/S くらいしか出ません（スクリーンショットが私のスコアです） SSDのフォーマット、トリム、デフラグなどは一応行ってみましたが全く効果がありません。 使用環境はWindows8.1、メモリ８GB、Core i7　でスペック的にも悪くはないと思うのですが・・・ 何が原因でしょうか？また改善方法はありますでしょうか？
PC内蔵の光学ドライブが不調なので、usb接続の外付け光学ドライブを購入したいと考えています。 このタイプのドライブで、windowsのインストールディスクからの再インストールは可能ですか。 (PCの起動時に、光学ドライブからの起動を指定する方法はわかっています。)
CELSIUS W510 のHDDは3.5インチか2.5インチのどちらでしょうか?
初めまして、ご存知の方、お教え下さい。(カテゴリが違いましたらご容赦下さい) PC用機器のことなのでこちらに書かせて頂きました。 ブルーレイレコーダのBDドライブがエラー(レンズの寿命?)となり認識しなくなってしまいHDDの番組をダビング出来なくなってしまいました。パナのクリーニングディスクでクリーニングとリセットは実施済。DVD及びBDデイスクを認識しません。他のディーガがフォーマットしたディスクもエラーとなってしまいます。HDDの録画したものをDVDかBDにダビングしたいです。 　レコーダ:ディーガ:BW680、BDドライブ型番:VXY2080又はVXY2102(共にSATA・4ピン小) 　そこで質問ですが、ディーガにPC用のBDドライブを接続して使えている方が居りましたら、接続した機器の品名・方法等をお教え頂きたたいです。ディーガのコネクタが特殊でそのままでは接続出来ない場合、変換コネクタは有りますか?また、接続が出来てもBDドライブ自体に型番等データを持ち本体とデータの整合性チェックで使用不可となるのでしょうか?内臓のソフト等の問題は有りますか? BDドライブは内臓やスリム(パナUJ240や260)・外付け等、一切構いません。HDDの録画番組がダビング出来ればいいだけです(機器の復旧は考えてません)。 他の方法として、BDドライブの接続以外に、内臓のHDDを取出し他のディーカに接続してダビンクするとか出来るでしょうか。 なお、ただダビング出来ればいいなら、映像ケーブルを接続し外部接続とすればいいのですが、「内容確認」が出来ないので、この方法は考慮に有りません。 おとなしくディーガ用のBDドライブを接続するしかありませんか。 BDドライブのピックアップレンズの調整は危険過ぎるので行ないません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
HDDをSSDに換装したいです。 OS入りのHDDをSSDにクローニングして換装、起動したところbiosに入りwindowsの起動はできませんでした。 ググったところhttp://ku-so.hatenadiary.jp/entry/2013/08/11/171 … が見つかったのでその通りに作業してみたところ、EasyBCDが「お前のpcはEFI Bootloaderで起動してるから俺何もできねぇわw」といった旨の警告をしており、実際にサイトと同じ顛末を辿ることはできませんでした。 どうしたらいいんでしょう…
winXPでは　パーテーションは２Tまでしか認識しないそうですが ４TのHDDを　２T＋２Tにパーテーションを分割して使用することはできますか？ データ保存用に使います また、使えたとして、そのHDDをWIN10のPCに繋ぎ替えた場合、そのままデータを読むことはできますか？ 他に関連情報があれば教えてください
10TBのHDDを購入したいと考えています。 http://review.kakaku.com/review/K0000835196/#tab このレビューページを見ると マザーボードによっては8TBまでしか対応していないそうです。 3TBの壁というのは知っていましたが 8TBの壁というのは知りませんでした。 ASRock H77 Pro4/MVP のマザボを使っているのですが 10TB以上に対応しているかどうかはどこのスペックを見れば分かりますでしょうか？
partition magicを使ってパーティションの操作を行っているのですが あるデータの入ったパーティションの後ろに空き領域がある場合に そのデータの入ったパーティションを後ろ側に拡張するのは高速で行うことができます。 これはデータのコピーを行っていないからです。 一方で、あるデータの入ったパーティションの前に空き領域がある場合に そのデータの入ったパーティションを前に拡張するのには非常に時間がかかります。 これはパーティション内の全データを一度コピーし直しているからだと思います。 5TBのパーティションを6TBに拡張するのに 24時間以上かかってしまいます。 前方向に拡張する場合であってもコピーを行わずに 高速に行う方法・ソフトがあれば教えてください。
デルの以下のパソコンを購入したのですが、どうしてもリカバリーディスクの作り方がわかりません。回復ドライブ作成なら出来そうなのですが、できればUSBではなくDVD-Rに残したいです。 昨日からいろいろ調べてるんですがよくわかりません。具体的に教えて下さい。よろしくお願い致しますm(_ _)m http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-3552-laptop …
以前にもいろいろお聴きしている件ですがm(_ _)m ＸＰでしか動かないソフト旧バージョンを依然使っていまして（バージョンアップ高額で、それだけ稼げないので(´`; ) 現在デスクトップでＨＤＤ別起動で同様にｘｐと７デュアルで運用していますが、 外部モニター出力解像度が現在液晶モニタ（フルHD1960pixcel仕様）以上の表示が可能なレベルのノート（or　ミニブック）でＳＳＤ交換可能な以下機種のようなレベルを考えています http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old … xpも７も別SSDで別起動するよう運用したいのですが、HDD差し替えボックスのような外部でSSD別に簡単に差し替え交換するようなアダプタ機材　ノウハウお教えくださいm(_ _)m
デルのパソコンを購入しました。 訪問修理の3年保証をつけましたが、これはHDDが壊れた場合にも対応してるんでしょうか？ 人に聞いたら、保証を付けてもHDDは対象外の場合もあるとのこと。デルはどうでしょうか？サイトを見ても分かりませんでした。
HP社のパソコン P6740jp Windows7で３TBのHDDを増設し、 Dドライブで３TBで使用したいのですが、 746.39GBしか認識できません。　GPT形式でフォーマットしたのですが、BIOSの変更等、 何か必要でしょうか？　パソコンは2010年ごろ購入です。 よろしくお願いします。
新しいパソコン（ＷＩＮＤＯＷＳ10）に、 とつぜん電源が入らなくなった古いパソコン（ＷＩＮＤＯＷＳ７） のＨＤＤ群をローカルディスクとして無事、接続できました。 使いそうなファイルをいったん違うローカルディスクに移動、 一括フォーマットも考えましたが、 昔使っていたファイルやデータがそのまま使えるため、 現時点で急いで内容を消去してしまうのが恐いです。 データ保管庫として使っている現在、 古いパソコンではＯＳが入っていたＨＤＤ（ＯＳ（Ｊ：）という名前になってる） のＯＳの部分がムダになってると思うので、その容量をどうせなら削除したいのですが 過去の、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8979540.html　 というおなじような質問で回答されている方法をとろうにも 自分には具体的にわかりませんでした。 どなたか手順をご解説くださいませんでしょうか。 古いパソコンでＯＳが入っていたＨＤＤが、ＯＳ（Ｊ：）とＲＥＣＯＶＥＲＹ（Ｉ；） に分断されてるんですが、これも意味があることなのでしょうか。 どうせならＯＳ．Ｊに統合してしまいたいです… （当方、皆さんからのアドバイスをいただき 見よう見まねで色々やってるだけですので、書き方、語句の使いかたなど 不十分なところがあるかとおもいますがスイマセン これで質問内容が通ってると助かるのですが・・・）
東芝 1.8インチ MicroSATA 160GB HDD MK1633GSGが不具合(起動せず)となったので ノートパソコンから取りだして 他のパソコンにUSB接続し デ-タのバックアップ/初期化 したいと考えています。 接続のための変換器があれば教えてください！ あるいは 他の方法があれば是非 2.5/3.5ｲﾝﾁHDは既に経験済みです。
テレビで外付けＨＤＤが見れなくなり、パソコンでも認識されなくなりました。ＵＳＢデバイスのプロパティのボリューム一覧には 状態→初期化されていません パーティション→該当なし 容量→0ＭＢ となっていました。 壊れたという認識でいいでしょうか？
ハードディスクの回転数なのですがシステムは速い方がよくデータはそうでもないというのは分かるのですが システムディスクと分けて２個ディスクを用意する場合は問題無いですけどパーティション分けするだけで物理的にはディスク１個の場合の回転数はどう選ぶべきでしょう？ 7200回転？5400回転？どちらがベターでしょうか？
HDDはSATA3でシーケンシャル30mbps、ランダム10mbps未満、500GBでOS(windows10)もそこに入っています。 CPUはi7でRAMは4GBありますが、何かする度にディスクが100％になり、CPUとRAMに余裕があっても途端に重くなります。 なぜ重くなるのでしょうか？解決方法はHDD換装のみでしょうか？よろしくお願いします。
4、5年前のDELLのデスクトップで、OS7を使っています。メモリーは12GBです。 起動用HDDは1TBで、もう1台内蔵の3TBをバックアップ用にしています。 そろそろ起動用HDDをSSDに変えてデータは3TBに保存し、1TBをバックアップにしよう（オーバーする分はBDに書き込みます)と考えているのですが、SSDのことはほとんど何も知らないことに気がつきました。 1)SSDはすべて2.5インチなので、アダプターも一緒に買わなければいけない、と友人から聞いてびっくりしたところです。本当でしょうか?（この友人の知識もいまいちのところがありますので) 2)SATAの規格にⅢ(←これ文字化けしないかしら?)とか6.0とか書いてありますが、私のマシンのSATAにつないでも大丈夫なんでしょうか? 3)以前ショップで聞いた知識ですが、SSDとマシンの相性があるので、どれを買っても無事に使えるという保証はない、というのは本当でしょうか? 以上の他に、なにか気をつけなければいけないところがありましたら教えて頂けますか。
2015年11月に７から10へアップデートして、今回、HDDをEaseUS Todo Backup Freeを使いSSDへ換装しました。 無事完了したのですが、回復パーテーションが４２GBも出来ていて240GBの容量を圧迫しています。 なぜ、４２GBにもなったのか又縮小することはできないものか、できれば削除したいと思いますが良い対処方を教えてください。 万一の場合は元のクローンHDDを使用します。
初心者質問ですいません。 パソコンケース　「GUARDIAN921RB-RE」ですが、 2.5インチのHDD(SSD)を積む場合、このケースでは、どのように積むのでしょうか？ 3.5→2.5インチのマウンタ？が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
６４０ＧＢ（使用量１２０ＧＢ）のＨＤＤを２４０ＧＢのＳＳＤにEaseus Todo Backupを使い換装したら回復パーティションが約４０ＧＢになっていたのですが、なぜなのでしょうか？ 又、減らすことはできますか？ ＯＳは昨年１１月に７を１０にアップグレードしたものです。
そもそも、バックアップを取ってないようなので、シャドウコピーを消しようにも消せません。 http://nufufu.com/pc/windows7/the-data-of-old-ba … どこかに復元のためのﾌｫﾙﾀﾞが潜んでいるはずなのですが・・・ どうやって探せばよいでしょうか？ あるいは、どうしたら容量を増やせるでしょうか？ 外付けのハードディスクを使用しない方法でお願いします。
外付け1TbのHDDにクローン(320Gb)を作成し、そのHDDクローン作成320GbのHDDをフォーマットした場合、元の1TbのHDDに戻るのでしょうか。お聞きしたいのですが、教えてください。 クローン作成ソフトはEaseUS to doです。
Windows10を使用しています。USBなどを外す場合に今まではタスクバーから【USB：ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す】をクリックして「コンピュータから安全に取り外すことができます」という表示がでたら取り外すようにしていました。しかし、突然この確認の表示が出なくなりました。USBを差し込むとタスクバーに【USB：ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す】のアイコンは表示されるのですが、それをクリックして対象のUSBを選択すると消えてしまいます。エクスプローラで見てみると認識されていません。そこでUSBを抜いてみると「ピポ」みたいな音はします。問題ないのでしょうか。確認の表示を復活させる方法はないのでしょうか。
先日PCを起動したところReboot and Select proper Boot～とでてWindowsが起動できない状況になりました いろいろ手をつくしてみましたが効果がなく、新規でHDDを購入することにしました しかしこの起動できなくなったHDDをUSB変換ではなく電源ケーブルとSATAを接続するときちんと認識して中身のデータが自由にできる状態でした （このとき壊れた奴とは別の古いHDDを臨時用として使いWindowsを立ち上げています） この場合起動できなくなったHDDをフォーマットしてデータの保管所（消えても損害が少ないものですが）として利用するのは大丈夫なのでしょうか？
ノートPCでブルーレイ再生可能かどうか調べたところ、添付画像のような結果でした。 ブルーレイディスクドライブとソフトウェアプレーヤーについては、 外付けドライブ（パワーDVD付き）などを購入すればよいかと思いますが、 コネクタタイプ：アナログ（HDCP非対応）　についてはよくわかりません。 モニターと出力関係の問題らしいので、HDMIでノートPCとレグザを繋ぎ、 レグザをモニターとすれば問題ないかなと思っているのですが、この対応で合っていますでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
親のノートpcの画面が映らなくなってしまったのでHDDを取り出してデスクトップpcでUSBメモリに移そうと思ったらアクセス許可が必要と通知が出ましたので「プロパティ」→「アクセス許可エントリに置き換える」で適用を押したらセキュリティの適用エラーと出ました 続行を押しても同じ通知が来ました 全部の対策方法を教えてください と 正しいＨＤＤ～USBメモリにデータをコピーする方法を押してください ｐｃに関して無知ですのでできればわかりやすくお願いいたします みなさまに面倒をおかけしますがお願いいたします
入学時に学校推奨PCを買ったのはいいのですが、授業でつかうWord、Excelの模擬試験をCDでインストールする必要があるため、外付けDVDドライブを購入しようと思いました。 　調べてみると値段も評価もいろいろですし、取り付けてDVDを見てみようとしてもPCと合わずに動作しない等あったというレビューもあり自分で勝手に購入するのは心配です。 　おすすめや購入する際に注意することあれば教えてください。価格帯は2000円～15000円ですが、5000円未満がいいです。(ひとまず４年間もつものであれば…) 　授業は来週の火曜日にあるのでできればそれまでに回答がほしいです。 　無理を言ってすみませんが、よろしくお願いします。
最近新しいPCを自作したんですが、初期不良でHDD以外交換になりました。 AMDの仕様だったのですが先方にCPUの在庫がなく、インテルのグレードアップしたラインナップで送るということで、それで納得したのですが、こうなるとOS入れなおさないとダメですよね？ そこで問題が起こるのですが、HDDに現在入ってるデータをどうしようかということです。 現在、古いのデスクトップと、ノートのPCあるのですが、こちらのPCを使って、HDDからデータを抜き取ることは出来るでしょうか？ ちなみに、抜き取りたいHDDにはOS Windows10が入っており、古いデスクトップにも10が入っています。ノートは７が入っています。 出来るのであればお教えください。
ノートパソコン ASUS U24Aシリーズ 11.6インチ レッド U24A-PX3210R Windows 7 Home Premium(64bit) RAM容量：8GB(4GBを8GBに換装) 購入後半年以内でHDDの調子が悪くなる。 メモリの換装やHDDを取り出してチェックしたので一年間の保証が無くなる。 ＳＳＤ（ＨＤＤから換装後３年使用） Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2 ASUSサイトで、現品はwin10アップグレード可能を確認。 しかし、win10にアップグレードしたが、正常に終了せず。4～5日健闘したがダメでした。 その後、引き出しの片隅に”元内蔵ＨＤＤ”を発見。 元内蔵ＨＤＤ：WDC WD7500BPVT-80HXZT3 750.1GB CrystalDiskInfoでチェック 　　　　　　健康状態：正常 　　　　　　対応転送モード：----｜SATA/300 左側が ----とは？　　　　　　 エクスプローラー画面での表示 　　　　　　ローカルディスク(Ｆ:) 　　　　　　Recovery(G:)空き領域17.1GB/24.9GB 　　　　　　DATA(H:)空き領域370GB/394GB ＰＣが作動中にSATA端子を接続すると 「ドライブＦ：を使うにはフォーマットが必要です。」とウインドウが表示される。 自分の考えでは、元内蔵ＨＤＤの内容を抜き出して新品ＳＳＤ（500Ｇ程度）にインストール出来ればWin10にアップグレードが可能だと思いたいです。 二年前に購入したリカバリーソフト（EaseUS Data Recovery Wizard Professional ）がありますので、何とかwin7をwin10にアップグレードしたいものです。 つきましては、下記の質問へのご回答をどなたかお願いします。 ①EaseUS Data Recovery Wizard Professional でwin7のリカバリーデータの抜き出しは可能か？ ②対応転送モードの左側が ----とは？ ➂エクスプローラー画面での表示で 　　➂-１：ローカルディスク(Ｆ:)に容量表示がないのはなぜ？ 　　➂-２：Recovery(G:)空き領域17.1GB/24.9GB　 　　　　　　　24.9GB-17.1GB＝7.8GBのリカバリーデータが有るということ？　　 　　➂-３：DATA(H:)空き領域370GB/394GB 　　　　　　　394GB-370GB=24GBの何かしらデータが有るとのこと？ 　　➂-４：24.9GB+394GB＝418.9＜750　残りの331.1GBはどこにあるの？ ④EaseUS Data Recovery Wizard Professional は二年前に購入した。使用法をネットで調べましたが、中途半端で終わってしましました。今回は何とか粘って使いたいので、わかり易い使用法のサイトをご紹介ください。 どなたかよろしくお願いします。
手持ちの　外した　SSDを生かしたくて　フォーマットをしたら　できませんでした 以前　HDD　copyで　Win10のノートパソコンを移植して使用していましたが　動きが急に鈍くなったので　フォーマットして　見ましたが　受付ません　認識はしています
新しくデスクトップパソコンを買いましたが容量が500GBのものをかってしまい、新しく3TBのHDDを増設しました フォーマットまではうまくいったのですが、データの振り分けの仕方がわかりません できれば今までの500GBのほうはOSのシステムのみにして、データは3TBのほうにすべて移行したいと思っています このようなことって今自分のもっているパソコンでできますか？ ちなみにOSはWindows10Pro64bitのものを使用しています
ＰＣ自己流で何年経っても初心者なのですが・・・。 外付けＨＤＤいつの間にかバックアップファイルがなくなっていたので設定からやり直し ファイルバックアップ始めたら最後にバックアップ先が外されましたと表示されバックア ップが出来ません。 ディスクのフォーマットと表示されたので実行が原因でしょうか？ ＨＤＤ容量の関係で買い直すのですが、このままだと同様にバックアップ出来ないのか？ 原因、対処方法教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。 追記 ディスクの管理開いたのですが良くわかりません。 ウィンドウズ７で現在ローカルディスク２つになったしまってます。 明日は仕事で帰宅出来ないのでお礼等は明後日以降になります。
SEAGATEの2.0TB HDD SGD-NX020UBK買ったんですけど録画してるときに裏番組見たいんですけどどうやってできるようになりますか？お願いします
ノートパソコン ASUS U24Aシリーズ 11.6インチ レッド U24A-PX3210R win7 home 64bit ＳＳＤ（ＨＤＤから換装後３年使用） Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2 ASUSサイトで、win10アップグレード可能を確認。 ①win10無料アップグレード終了が間近にせまっているので、アップグレードをクリックしました。 ②しかし、何度（修復ドライブからリカバリーデスクを使用など）やっても完了せず。 ➂ノートパソコンからＳＳＤを抜き取り、自作デスクトップパソコン（win10アップグレード済）でＳＳＤの状態を”CrystalDiskInfo”確認（正常）。win10エクスプローラーでも認識されている。 ④ＳＳＤのフォーマットで EFIシステムパーティションが削除できない。それが原因で、win10にアップグレード出来ないと思われる。 ㊄ネットの情報を基に、diskpartコマンドを使ってパーティションを手動削除に挑戦する。 操作手順 　1：すべてのアプリ→システムツールからコマンドプロンプト→DISKPART起動 　2：list disk 正常にディスクNO（0・1・2）と状態、サイズ、空き、ダイナミック、GPT　が表字された。 　3：select disk Noを入力 　　次に表示されるはずの”ディスクNOが選択されました”の表示がでない。 　 これ以上進みません。 何が入力不足　又は　何が間違いかわかりません。どなたか教えてください。お願いします。 　　ちなみに、SSD（500G程度）の新品を購入すれば、上記のような難儀をしなくてwin10を導入することは出来ますでしょうか？
HDDやSSD、メモリーのデータを完全に削除したいです。 Advanced SystemCare 9 を使ってメモリーのリフレッシュや完全削除をしてみたのですが、いいやり方を教えて下さい。
ノートパソコンのHDDに、デスクトップのドライバーをインストールすれば、ノートとデスクトップ両方で使えるようになりますか？
windows7,64bitのデスクトップパソコンです １．ＣＤドライブを開くと一定時間(５秒くらい)開き続けます 以前は開ききった時点で排出はストップしましたが、排出してから数秒排出し続けます その間無理に閉じてもそのまま開きます ２．ＣＤを入れてからマイコンピュータ→ＣＤドライブを起動しようとしても「ドライブＥにディスクを挿入して下さい」と出て長時間(少なくとも３０秒くらい)ＣＤドライブが排出し続けます 上と同じように無理やり閉じようとしても排出し続けます 通常状態の時にＣＤを入れて自動起動させようとしたのですが、起動しません 一応ウイルスの類ではないようです(avastでウイルスチェック済み) ただ単純にドライブの寿命なのでしょうか？教えてください
NEC　LL700VG6　のハードディスクが故障したため、交換したいのですが、「東芝MQ01ABD100」というハードディスクは取り付け可能ですか？　当方、超初心者なので、いろいろと調べてみましたが、何となく合うというような感じなんですが、不安なので質問させていただきます。よろしくお願い致します。
現在使用しているノートPCの調子が悪く、HDDの交換を考えています。 使用しているのはDellのXPS15 L502xでWindows7 64bitです。 自分で交換出来ないかといろいろ調べている段階ですが ・↑の機種に取り付けできるHDDでおすすめはありますか？(500GB位で考えています） ・HDDを交換した場合、今使っているPCを購入した時にdell detasafe local backupで 　自分で作成したリカバリディスクで初期設定すればOSは使えるようになりますか？ 　(BIOS起動してCD/DVDを選ぶ位ですが、初期設定自体は何度か経験があります。)
今日ディスクの管理というとこを開いていました。わたしはSSDから保存先をHDD（Dドライブ）に変えようと思ったのですが初心者でよくわからずディスクの管理を開いてました。そして変えてから数分後急に録画していたソフトが止まってマインクラフトをやっていたのですが急にFPSが０になりました。録画ソフトはHDDに保存していました。マインクラフトはSSDに保存していたので無事でした。しかしほとんどのデスクトップのソフトはHDDに保存していたためデスクトップのアプリは消えてしまいました。それでそのあと確認してみたらHDDが消えていました。データではなくHDD自体が消えていました。データ復旧ソフトを使ってみましたが復旧できませんでした。どうしたらHDDが復元できてデータも復元できるでしょうか。データ復旧業者は最終手段です。
ＳＳＤにはクローンができていますので、ＨＤＤをフォーマットしようとしたところフォーマットできないの表示が出ます。ＨＤＤには、ＣとＤの二つのﾊﾟｰテッションがあり、Ｄはフォーマットできましたが、Ｃはフォーマットができません。対処方法をご教示いただければ幸甚です。 また、ＳＳＤのドライブ表示がＫになっていますが、Ｃに変更する方法もご教示ください。
ｐｐ２９ｌ
メインのデスクトップPCが故障したため、そのPCのSSD(win10 32BIT)を２台目のPCに誤って取り付けてしまい、その後は両方のSSDも起動させるたびに毎回BIOSS画面でとまり、F2・F12から起動SSDを指定しないと起動しなくなりました。 BIOSS画面で別に設定が必要なのでしょうか、探しましたがよくわかりません。 詳しい方の助言をいただければ助かります。 ２台目のPC Vostro 230　WIN10 64BIT
パソコンに詳しくなくすみません。私のノートパソコンのドライブ？がつねに異常に回転し、唸っています。何かウイルスのようなものを招き入れてしまったのでしょうか？原因が分かりません。詳しい方お願いします。
ソフトを使って　会社の　DVD を mp4に変換していたら、エラーが出て エクスプローラーからブルーレイ(BD)のドライブが消えた？ 再起動を繰り返しても BDドライブを認識しない そこで、ディスクの管理を見るとBDドライブにエラー表示が出ていたので 　右クリックをしたら、ボリュームの修正があったので修正をしてもエラーのまんま 　　　　　　　試しに、ボーリュームを削除してみたら 　ディスクの管理の画面からもＢＤドライブが消えて無くなっていた 　このBDデバイス使えなくなったのでしょうか、 　何とか利用する方法は無いでしょうか 　OSはwin10です。 　復旧方法教えてください。
唐突に質問失礼致します。 自作パソコンを新調して2TBの新品HDDにWindows10 pro 64bit（DSP版のCD）をインストールしました。 翌日、新品の240GBのSSD（MLC）を偶然譲り受け、せっかくなのでSSDにWindows10を再インストールしたいと思っています。 HDDの方はまだ全く使っていないのでデータが消えても構いません。データ用として使いたいです。 このような場合、どのような手順で行えばいいでしょうか。 HDDをフォーマットしてからSSDを繋いで10をインストールするのか、 10の入ったHDDのままSSDを繋いでもいいのか、 HDDを完全フォーマットする時はいつなのか、 その場合、プロダクトキーは使えるのか、再インストール可能なのか。 どのような順番で行えばいいのかWindowsに慣れないためよく分からずに困っています。 教えて頂けたら幸いに存じ上げます。
タブレットPCで市販のDVDを再生したいのですが、DVDをセットできるところがないので、DVDドライブというものを購入すればいいのかな？と考えています。 DVDドライブを購入して、USBで接続すれば再生は可能と考えて良いのでしょうか？ タブレットPCにはウィンドウズメディアプレーヤーがすでに入っています。 購入を検討しているのはASUSのSDRW-08D2S-U LITEなのですが… DVDをコピーしたり書き込みしたり、ということよりも、DVD動画の再生装置が欲しいのですがこの品物で問題ないでしょうか？（OSなどは適応しています） それとも、動画を再生したいならDVDドライブではなく別の何かを購入しないと再生できないのでしょうか？ いまいちよく把握できておらず…間違いなどありましたらご指摘下さいませ。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたいします。 中途半端な知識で大変申し訳無いのですが、現在、Cドライブ（SSD）の読み書きが悪く、Windowsもようやっと立ちあがる状態です。日立製のDドライブ（HDD）は問題ありません。 そこで、SSDの交換をしたいのですが、知識不足でできません。 サポートや電気屋にも駆け込んだのですが、拒否されました。（自分でやるしかないか・・） 壊すつもりで、自分で行ってみたいです。 壊れたら新しいものを買います。その前に自分でやってみたいのです。 ・内部のSSDがどこにあるのか ・サイズ（規格）は何になるのか をご教授願います。 宜しくお願いいたします。
随分前にPCに詳しい知人に教えてもらって購入しました。たびたび引っ越しをしていたので、外箱とか取説とかみあたらず、機器についているシールで東芝のDTP１１０　と読み取れます。 これで検索しても、終わってしまったオークションが一件でてくるだけで、東芝のサイトでもこの番号では情報がでてきません。 ネット上で読める取説があればそのURLを教えていただきたいのですが。 もし、なければ、使い方として、PCに接続してバックアップをはじめると「古いものから書き換えます」と表示されていたのですが、今回またバックアップを開始しようとしたら「容量がいっぱいです」と書き込みができないと表示されて困っています。 また、最古のものが消されてしまうというのも不安なので、これはもう一台買った方がいいということなのでしょうか。とにかく、いまあるMacBook、iMac、盗難にあって手元にないMacBook３台のデータを保存しておきたいというのが目的です。
MacBookAirを使用しています。 Apple USB SuperDriveがUSBを本体に接続しなければ動かない という事を知らず購入してしまいました。 MacBookAirにはUSB接続部分が１つしか無い為、 外付けHDとApple USB SuperDriveを同時に繋げて使用する事ができません… １度音楽データだけをitunes外で読み込み、その場合AIFFになってしまうので （mp3にしてデータを落とす方法が分からない） mp3に変換しなければならず、AIFFのままitunesに読み込みitunes内でmp3に変換してその後にitunes内のAIFFデータを消すという面倒臭い作業をCDをitunesに読み込もうとする度にやらなければなりません… 外付けHDでitunesを使用している方はどうやってitunesに音楽データを読み込んでいるのでしょうか。なにか良い方法があれば教えていただきたいと思いますので宜しくお願い致します。
お教えください。 現在、職場のはDropboxに各種情報やら書類を保存して７人ほどで運用しております。職場は小さなNPOなので自宅勤務もあり、場所を問わずファイルにアクセスできるので重宝していますが、いかんせん容量がいっぱいになってきてしまいました。また個人情報も扱っていたりするので、情報漏洩が心配です。 そこでNASを事務所に設置して、自宅勤務の場合はリモートアクセスできればと考えています。Buffalo製品などを見ますと、「WEBアクセス」と称してアプリを提供し、WindowsだったらDropboxと同じようにローカルファイルを扱う感覚でアクセスできるようで、これのローカルファイルと同じ扱い方でできるのが理想です。 ただ職場ではMacで仕事をしている職員もいます。Buffaloのサイトを調べてみるとWEBアクセスアプリはWindows用しかなく、macだとブラウザ越しになるようです。 他の会社の製品で、Windows、Macを問わずローカルファイル感覚でインターネット越しに操作できるNASはないものでしょうか？ NASでなくても、上記希望を叶える方法でも結構です。 どなたかご存知の方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
Wndows7をインストールするにはUSB3.0を認識するドライバーをインストールしたWindows7インストーラーが必要ですが、作成方法がいまいちわかりません。 ご指導願います。
OS:Windows10 タイトルの通りですが、 例えばブラウザのキャッシュ保存先を移動させる ユーザーフォルダを別ドライブに移動させる　　　　等々 http://zakkinks.com/windows10_ssd_optimization2/ （こういったサイトを参考として） 他には信憑性云々は別として「SSD最適化設定」できるソフト が目に留まりました。 本来ならHDDを増設して、そこをターゲットとすればいいの ですが、ケース内に熱源ができてしまう、外付けだと少し邪魔、 余計な電力もかかる？、といった理由で見送っています。 そこで、HDDではなく、SDカード（⑩・32GB）では熱源、場所 に関してははクリアできるのではないかと思うのですが、いかが でしょうか？ 危険であればやめた方がいいですし、SDカードに…というのも 余り目にしないため、お知恵を拝借できればと質問をあげました。 ちなみに、SSDは「SDSSDXPS-240G-J25」の使用です。 以上よろしくお願いします。
ひとつのパソコンで、外付けHDDを2個使用しています。今まで（G）、（E）で表示されていたのですが、（E）を表示させても（G）の情報がそのまま表示されていて、一部は文字化けしています。（E）のファイルを表示したい場合は、どのようにしたらよいのでしょうか？どうどよろしくお願いします。
現在ノートパソコンにHDD500GBで個人用データを外付けに移動させて、使用量が80GBぐらいなのですが、SSDの容量は120GB、240GBのどちらが適切でしょうか。 あと、6月ごろだと価格が今よりも下がっている可能性はありますでしょうか？
クローンするためにディスクの管理から縮小をしようとしたのですが 縮小後のサイズが181059とでます。 もう少し小さく出来ないのでしょうか？ ちなみにこのサイズで縮小を試みたら ※十分なディスク領域がないので、この操作を完了できません。とメッセージがでました。 使っているパソコンはHP Pavilion 15-ab200です。 皆さん助けてください！よろしくお願いいたします。
SAS HDDでwindows8.1pro 64bitをインストールして起動、使用可能でしょうか？ マザーはP6T デラックス 今はHDD三台積んでて、SATA HDDが二台、最近SAS HDDを追加しました。 メインHDDはwin7pro 64bitで使っています。サブHDDはあまり使ってなく起動も難しくなってきたXP それでメインHDDで起動させると、SAS HDDは認識してるようです。 が知識不足でどうやらRAID?で動いているようです。 BIOSでRAIDをさせなければいいのでしょうか？ あとデータケーブルをマザーのオレンジ色のSAS用？に差しているのですが、赤色のSATA用に差して使えばいいのでしょうか？
フォルダ構成（4層～6層ほど）をしっかりしていた大きなバックアップのファイルを誤って消してしまい、Recuvaをでの復旧を試みております。 バックアップしたばかりのホヤホヤで、追加で少しデータを加えているだけの状態です。上書きなども一切なしです。 そこで質問なのですが、PCに繋ぐ前のドライブ名を「I」だとして、他のPCでも同じデータを「I」ドライブとして別のHDDを外付けしていた為、そちらを現在復旧中のPCに予備のバックアップHDD（ファイル名などが変更前のものもあり）からのコピーさせる為に「I」として繋いでおり、今復旧作業スキャン中HDDは「J」にしています。 Recuvaでどのドライブ？という所で「J」としてスキャンさせていますが、スキャンが終了してそのファイルを復元する際に別ドライブを指定し（成功率があがるそうで）、実行した場合、フォルダ構成は再現されるものなのでしょうか？ とりあえず、「フォルダ構成の復元」のチェックは入れていたと思います。3TBのスキャン推定時間は1日前後で、今現在は残り19時間です。 状態が良ければを前提として 1. フォルダ構成毎＝消した前の状態そのまま、で元にもどるのか？ 2. 「I」→「J」にしてしまっていますが、フォルダ構成に影響がでるのか？ 2に関しては、復旧後に「I」に戻すよう考えておりました。 以上のような状況ですが、詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
質問よろしくお願い致します。 こちらの商品は、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mineral/632423 … MacのOS X Yosemite10.10.5（14F27）と、Windows 7にも問題なく ブルーレイやDVDの再生、インストールするためのCDの読み込みが出来る商品でしょうか？ お教え下さい。
Windows Vista32bitの入った内蔵型HDD350GBから、256GBのSSDにEaseus Todo Backupを使用してクローンを作成しました。 そして古いHDDを取り外して、新しいSSDでパソコンを起動しました。 この作業は問題なく完了して、現在はSSD256GBで使用できています。 その後、残ったHDD350GBをデータ保存用として使いたいと考えています。 しかしながら同パソコンにSATAと電源をつないでも古いHDD350GBが認識してくれません。 そのためフォーマットもできない状況です。 対策としてやってみたことは、パーティション設定の画面を出してみましたが、対象のHDDが表示されていませんでした。 対象のHDDはHitachiGST製です。 解決方法があれば教えていただきたくお願いします。
LIFEBOOKAH45/Kのパソコンを使っています。 一ヶ月ほど前から，パソコンがDVDなどの光学ディスクを読み込まなくなりました。 光学ドライブのアイコンはPCのエクスプローラーに表示されますが，ディスクは読み取りません。 ディスクを入れているにも関わらず，入れられてないことになっています。 下記のURLを見ていき，一度光学ドライブのドライバーを削除して再起動ってあったのでしてみましたが，変わりません。どうしたら，光学ドライブを使えるようになるのでしょうか。 以前にもWi-Fiのドライブが作動しないことが有り，ドライバーを再インストールしても使えないことがありました。(win10にアップグレード後に使えるようになった)買ったパソコンがたまたまダメだったのでしょうか。不具合が多すぎて，９万円ほど出して，買ったのを後悔しそうなぐらいショックです。因みに買ったのは二年半ほど前です。 エディオンで購入したので修理を申し込むべきでしょうか。 わかる方，回答をお願いします。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
動画編集用にRAID0を構築する予定にしていますが、HDDの選択がわかりません。 自分なりに調べた所、以下のHDDが選択されました。 WD WD1002F9YZ [1TB SATA600 7200] WD2001FFSX [2TB SATA600 7200]（RED） HGST 0S03667 [4TB SATA600 7200] 容量がバラバラですが、作業ホルダとして使うので１TBあれば十分かな？と言った所です。 どれが適していますか？求めるのは信頼性です。 よろしくお願いします。
HDDにある大量のデーターを経年変化から守る方法はありますか？ 教えてください
システムの入ったSSDのクローンを作ろうと思っています。 （いままではシステムのバックアップで対処していましたが、クローンは今回初めてです） 240GB⇒240GBの同サイズへのクローンです。 勢いあまってクローン先のSSDをフォーマットしてしまったのですが、ブログなど拝見していると、未フォーマットを装着して…などと書かれており、今回の質問となりました。 買ったときの状態に戻すのに、もしかしたらですが コマンドプロンプトの「Diskpart」→”Clean” で未フォーマットに戻るのではないかと推測しているのですが、これで間違いないでしょうか？ もし、違うのであれば、どのような方法があるのか教えて頂けると大変に助かります。 ちなみに ソフト（Acronisなど）を使ってクローンの場合も未フォーマット必須なのか？ サンワサプライさんの「CVIDE4」というパーツを使っても（〃同上）？ そのあたりも併せて知りたいのですが、詳しいかたいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
外付けHDDについて 3〜4年前にPS3のトルネで外付けHDD(アイオーデータ)を使って録画していましたが、外付けHDDの電源がつかなくなってしまいました。 電気量販店でケースを変更すれば電源がつくと聞いて、ケースを変更して(ちゃんとトルネ対応と書いてあるもの)トルネに接続してみましたがトルネが外付けHDDを認識してくれません。外付けHDDの電源はついているみたいです。 トルネ設定→ハードディスク設定を確認すると外付けHDDが赤い×が付いており、ハードディスク登録名変更、ハードディスク登録の解除、空き容量情報のチェックのみです。 外付けHDDに観たい物がたくさん入っているので、なんとかして観たいのですがトルネに外付けHDDを認識させる方法はありますか？？
当方、今までXPのパソコンをメインで使用しており、作成したデータはすべて外付けHDDに保管しておりました。 この度、そのXPのPCが古くなったので、Win7のPCへメインPCを変更したのですが、 今まで、XPで作成した外付けHDDに保管したファイルを開こうとすると、添付した画像のような メッセージが出てきてしまい、データの書き換え、上書きができません。 データをコピペすれば、コピペ後のファイルに関しては書き換え等ができるのですが、 データが膨大ゆえ、すべてコピペするのはちょっと手間です。 コピペ以外に何か対処法はないでしょうか？ 自分なりに色々調べてやってみたものの、これだという解決策にはいたっておりません。 Win７のPCのメーカーのデルのサポートセンターの中国人の方にも聞きましたが結局のところ、 原因の特定までには至りませんでした。 （XPの旧パソコンによって作られたデータなので、XPでしかデータ所有権がなんたらかんたらで XPのPCでしかデータをいじれない・・みたいな見解でした。） このようなケースをご経験された方はいらっしゃいませんでしょうか？ 最適な対処法をご教授頂けると助かります。 補足 ※尚、現在確認している更新不可のファイルはエクセル(キングソフト)ファイルと画像データです。 ※エクセルファイルはデータを変えて上書き保存できない、画像ファイルも画像の回転等ができませんでした。 ※おそらく他にも更新できない種類のファイルが多数あると思います。
現在、Cドライブのみがあります。 保存したデータはデスクトップにフォルダを作って保存していますが、 これはパソコンの動作が遅くなる原因となるのでしょうか。 また、ドライブ分割で他のドライブ（Dドライブ）を作成して、 そっちにデータ等を保存した方がパソコンの動きがよくなったりしますか？
宜しくお願いします。 Windows7 32bitで外付けHDDを利用しておりました。 容量は4TBでデータ保存用（NTFS）として利用しておりました。 先日、過去に利用していたWindows XP 32bitに接続しました。 その際に、全容量として認識された容量は2TBでした。 疑問に思ったのですが、XPのデータをHDDにコピーしました。 コピーしたデータは正常に利用できます。 2TBはどこにいったのか教えて下さい。 消えてしまったのでしょうか？ 一時的に見えなくなったのでしょうか？ データは消えますがフォーマットすれば容量は戻りますか？ 最後までご覧頂きましてどうもありがとうございます。
デスクトップに付ける DVDドライブは 内蔵型と外付けのどちらが いいでしょうか？ おすすめのものも教えてもらえると ありがたいです。 できるだけ安くて書き込みもできるものがいいです。
私のパソコンにはCの他に後付で2台のハードディスク（以後Eドライブ,Fドライブと呼びます）が載っています。 先日パソコンを使用していたところ、突然Eドライブが認識しなくなってしまいました。 とりあえず再起動をかけ様子を見たのですが、それ以降起動するごとに 「reboot and select proper boot device」 というエラーが表示されてOSの起動すら出来なくなってしまいました。 OSはWindows7です。 調べたところ、BIOSの設定を初期化することで解決した例があるということで 初期化をかけ、Fドライブを取り外してみると、 （この時、自分ではEドライブを取り外したつもりでした） とりあえずOSは起動できるようになったようなのですが、今度は起動するごとに 「○○（恐らくハードディスクの名前) S.M.A.R.Tコマンドの実行に失敗しました」 というエラーが表示されるようになり、Eドライブも起動してすぐのうちは認識しており問題なくアクセスもできるのですが、しばらくすると認識出来なくなってしまいます。 こうなるとマイコンピュータにもアイコンが表示されず、ディスクの管理からも名前が消えてしまいます。 しかしBIOSの設定画面で見ると認識はされているらしく、一度診断をかけてみたところ 「BIOHD-1」 というエラーが生じているらしいのですが、調べてもめぼしい成果は得られませんでした。 なにか解決の緒はあるのでしょうか？ 機械にはあまり明るくなく、ほとほと困り果てています。 知識をお持ちの方、何卒よろしくお願いします。
素人ながらも頑張ったのですが　お願いします 以前も同じ症状がでてその時はWindows10へ アップグレードしてみたら解決できたのですが 自分のノートパソコンはUSBを右に１つ左に２つ接続できます 普段はマウスを右にHDDを左に接続しているのですが本日起床してから HDDが認証されなくなりました デバイスマネージャーからドライブ？を削除し 再接続してみたりもしましたが 左２つどちらでもHDD単体では作動するるのですがPC内に表示されず ダメもとでマウスを外し右に接続したらあっさり認識され使用可能です デバイスマネージャーにも削除したシステム復活しています 左ではマウスも使用できませんでした 以前Windows7の時にも全く同じことが起こり 今はWindows10を使用しています 個人的にはこれ以上はお手上げですのでどなたか自分にも解るように 教えて下さい　お願いします
システム用ではなくストレージ用HDDについてですが、 容量2～3TBにおいてあまりにギリギリまで書き込むと何かありそうなので怖いのですが、 実際、どのくらいまで書き込んでいいものなのでしょうかね？ みなさんは空き容量何GBくらい残して書込やめてますでしょうか？
PC内蔵のカードリーダでTranscend製のフルサイズ(microでない)64GBのSDXCカードが認識されません カードを差し込んでも「リムーバブル記憶域があるデバイス」欄にcombat socketが表示されクリックすると「combat socketにディスクを挿入してください」と出て消えてしまいます ネカフェのpcでは認識されたのでカード側の故障ではないと思いますし、同じくTranscend製の16GBのmicroSDを変換アダプタを使用して差し込むと問題なく認識するのでカードリーダ側の不調でもないと思います また使用しているPCは東芝のD711/T7CBというもので調べたところ64GBまでは対応しているようです OSはwindows7です 一応URLを貼っておきます https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1105cmn … 何か対処法はないでしょうか
クリーンインストールの途中に、インストール場所を選択してくださいとあるのですがどこにインストールすればいいでしょうか？ ドライブ０パーティション１　1.0GB　685.0MB　回復 ドライブ０パーティション２　1.0GB　500.0MB　OEM(予約済み) ドライブ０パーティション３　260.0MB　230.0MB　システム　 ドライブ０パーティション４　128.0MB　128.0MB　MSR(予約済み) ドライブ０パーティション５　453.6GB　411.1GB　プライマリ ドライブ０パーティション６　453.6GB　453.4GB　プライマリ ドライブ０パーティション７　22.0GB　2.0GB　回復
タイトルの通りです
現在500GBのHDD一つのみで動かしていましたが、今回機会あってSSD240GBのものを購入しました。 そこでOSをSSDに入れたいと思っています。 以下に気になる点を提示させていただきます。 ・HDDからSSDにOSの移動は可能か、またその方法、手間 ・上のものが不可もしくは手間がかかるため、再インストールが推奨されるのか。 ・再インストールの場合すでにHDDにあるOSはどのようにして消去すればよいのか。 ・その他こうしたほうがいいよ。など助言をいただけたら幸いです。
SSDのノートパソコンを購入しようかと思うのですが、容量不足で不便に感じることはないのでしょうか？それより、PCが快速になるほうが勝りますでしょうか？ 　使っている方教えてください。 不足分は外付けＨＤＤに保存しているのでしょうか？
BUFFULOのHD1.5TU3、 2台でデータバックアップ運用していましたが、この機種は2台ともはずれで、1台は2年足らずでヘッド壊れたカチカチ音でオシャカ（TT　（2年間の写真データを失いました。たまたまこのドライブだけに横着して入れていてバックアップ取ってなかった(泣 もう1台も先日突然アクセスできなくなりました。機械的には生きているようでドライブレターは表示されます。 HDD INFOソフトでの解析表示も出ますが（スクショ添付） ダメモトですが、結局ダメだったとしても出費無駄少なく住む様、よろしくアドバイスお願いいたしますm(_ _)m
OS等システムをSSDへEaseUS Todo Backupを使いHDDからクローン作成にて コピーしてBIOSにてブートの変更？をしようとしても、BIOSのほうで認識されません。 元HDDを取り外すと認識され選択しますが起動されません。 助けてください。他に必要な手順、方法をお願いします。
私は動画を撮ったり、写真を撮ったりすることが好きで、よく友人と遊んだりするときに撮っているのですが、その撮った動画や写真はＨＤＤに一時的に保存して、その後とった動画を軽く編集し、DVDに焼いています。 しかし、DVDに焼いてしまうと、どうしても画質が鈍化してしまいます。それにわざわざ動画を見るときに、DVDを入れ替えなければ行けなく、とても面倒です。 そこで私は、ＨＤＤに直接出力することにしました。容量は大きくなりますが、画質の鈍化もせず、いちいち入れ替えたりする必要もないので、こちらの方が気に入っているのですが、そこで皆様の考えを聞かせてください。 DVDに焼いて保存するか、ＨＤＤに保存するか、どちらが動画、写真を保存するにふさわしいと思いますか？ 説明ベタですみません。
http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … のパソコンを使っています。 初SSDへの取り付けにチャレンジしようと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/question?from=https%3A … また、SATAケーブルの購入のススメなどがありますが、 SATAケーブルというのは今HDDに繋がってるケーブルでしょうか？HDDからそれを外してSSDに繋げるというのはできますか？それとも必要になりますか？(SSDとHDDを同時に繋げる時などに･･？)
デスクトップのパソコンが電源が入らなくなってしまい、HDDのデータを取り出したく 分解して、HDDドライブを取り出しました 調べるとケースがありそれをつければデータが取り出せるとのことですが どのケースが合うかがわからなくて困っています どなたか教えてくださる方いらっしゃいませんか？ HDDドライブには　WD3200AAJS　と書いてあります
今回Shuttle製品のベアボーンPC XH170Vを購入します。 そこで内蔵型スリムドライブ（ブルーレイ）を購入しよう と思ってるのですが、12.7mmと9.5mmの存在や又ドロワ方式、 スロットイン等どのタイプが規格に合う製品か良く分からな いのです。 ドライブはCDのリッピング性能に優れたPureRead機能がある パイオニアに絞ってます。予算は1.5万円位までの製品で XH170Vの規格に合う製品を教えていただけませんか？ 主な使用用途は 音楽CDのリッピング ブルーレイ映画鑑賞 撮影画像の読み書き どなたかお詳しい方ご指導願えないですか？ よろしくお願いします。
詳しい方に質問します。 以前使っていた、電源が壊れて動かないPC(OSはXP)のDドライブから写真などのデーターを取り出したいと思っています。 壊れたPCからHDDを取り出し、外付けHDDのケース(IDE用)を使いUSBにて現在のPC(Win10) と接続する場合、気をつけなければならない事がありますか？
こんにちは。タイトルの通りです。windowsでAドライブ～Zドライブまで26個のデバイスをつないで文字を使った後、27個目をつなぐと27個目以降のデバイスの文字はどうなるのですか？
ＰＣWindows７ですが、ある日立ち上げた時、ちょっと席をはずして帰ってきたら、ディスクチェックがされていて、何か削除されている感じがありました。それ以降、ＰＣはいつも通りちゃんと立ち上り、ネットにも通じるのですが、ＤＶＤドライブにも、内蔵ＨＤＤ,外部ＨＤＤなど全て「インターフェースがサポートされていません」としてアクセスできません。リカバリーディスクで初期化しようにも機械がＤＶＤドライブにアクセスできないので、そのままドライブは止まり、リカバリーできません。おかしな事にエクセルやワードを立ち上げてファイルを開くとＨＤＤに残されているファイルは開けて作業でき、保存できるのです（クラウド？）。 どうすればインターフェースのサポートを回復できるのでしょうか？ 処置なしで困っています。よろしくお願いします。
近々SSDというのを取り付けてみようと思います。 色々疑問があるのでいくつか教えて頂けると助かります。 現在500GBのHDDをメインに使っています。 画像、音楽、動画等は3TBの外付けHDDを持っているので、そちらに入れてます、SSDを入れた後もそうするつもりです。 まず1つ目は、取り付けについてです。 PCの組み立てや構図はまったく無知なので、取り付けられるか不安です。初心者でも出来る物なのでしょうか？ 2つ目は要領です。当方PCゲームやオンラインゲームをよくやります。 オンラインゲームなどは特に外付けにインストールする訳にはいかないのですが、要領はどれくらいあれば十分でしょうか？予算は1万~2万くらいです。また自分のPCに合うか不安もあります。使用PCは、 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … 3つ目はSSDを取り付けた場合、HDDはどうなるのでしょうか？ そのままHDDとして使えるのでしょうか？はずさないといけませんか？ 質問がいくつかありお手数ですがご教授ください。
古い機種ですみません。 DELL Dimension8300　でRAID1　HDD2台でミラーリングしているPCあります。 このPCに中身何が入っているかわからないHDDを確認するため接続考えております。 普通に認識され使う事は可能でしょうか？ BIOS設定が必要などありました際は詳細教えて頂けますと助かります。 HDD：IDE接続 OS：　XP 宜しくお願い致します。
benQ CB482B　というDVDドライブが該当するのですが、昔のIDEの内臓CD・DVDドライブにはイジェクトボタンの他ににもうひとつボタンがありますが、これは何ですか？
定期的に自動でPCのバックアップを外付けHDDにバックアップしていますが、 それとは別に外付けにだけ保存しておくフォルダを作ることってできますか？ 要領が大きいのでPCには置いておきたくないけど、 外付けには保存しておきたいフォルダがあります。（万が一外付けが壊れたらなくなっても良い程度のファイル） PC内部を全部バックアップする設定にしながら そんな事ってできるのでしょうか？ こういう場合は手動でするしかないでしょうか？
Windows7のPCにHD−LCU-3-DシリーズのHDDを設置しました。 説明書に、 以下のソフトウェアの紹介が書いてあるのですがどの程度いれれば良いですか？ TurboPC EX 2Plus Backup Utility DiskFormatter2 SecureLock+Guard ウイルスバスター体験版 ファイナルデータ体験版 無料であれば、良いのですが。。。 また、ウイルスバスターが使用中のPCに入れていますが これは外付けには使用できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
WDの3.0TBHDDを購入したのですが、いくらフォーマットし直しても800GBまでしか認識しません。USB2.0で接続しています。3.0TBでフォーマットする方法を教えて下さい。OS X El Capitan 10.11.3です、よろしくお願いします。
それぞれのドライブを一本化したいと思いますが良くわかりません。 一番上がwin10のCドライブで120GBのSSD 二番目が内蔵HDDで1TB それぞれのドライブを一本化したいと思いますが良くわかりません。 最低でも一番上の(J左)+(C右)を合併・二番目の(E真ん中)+(F両脇)を合併にしたいと思い ディスクの管理やEaseUS Partition Masterで色々やってみましたが解決しません。 この状態で一本化するのは無理なのでしょうか。 よろしくお願いします。
AcerのSwitch 10 SW5-012-F12P/Sを使っているのですが、外付け光学ドライブが必要になり、購入を検討しています。　 今のところ、ASUSのSDRW-08D2S-U LITEを考えているのですが、この製品はネットブックでも問題なく動きますか？ 同じくらいの価格帯で他にもっと適したものがあれば教えて下さい。
CPU 「SL7100」よりも処理能力の高い互換CPUを紹介してください。
初歩的な質問で申し訳ありません。 HDDが駄目になり修理(データ復旧)煮出すので、バックアップ用のHDDを買いました。 WD blue(5400rpm) デスクトップハードドライブ　と箱に書いてあります。 容量は2TB。 　 標準フォーマットしたら　17時間30分かかりました。 こんなにかかるのかと驚きましたが、マイコンピュータで見ると 1.81 TBとなっていました。 これは2TBから減っていますが、標準フォーマットで問題ある箇所が排除されて 普通に使える容量部分が1.81残ったとみるのでしょうか？ あるいは通常こんな物なのでしょうか？ またフォーマットの時間は17時間30分は平均でしょうか？ 　 パソコン全般にですが、特にハード関連は超疎いので どなたかご意見を頂戴出来ればと。 よろしくお願い致します。
windows8.1からWjn10にアップグレードしたらDVDドライブに新しい空のデイスクを挿入しても認識しないので、書き込みやフャイルのコピーができません。但し、書き込んだデイスクを再生できます。トラベルシューテングを試みましたがだめでした。宜しくお願いします。
LENOVO　IdeaPad Yoga 13 Core i7 3537U搭載モデル （メモリ８GB、SSD１２８GB）　を使っています。 3年位使っていますが、パワー的にはまだまだ現役で行けそうです。しかしながら、内蔵SSDが128GB中残り30GB程度と苦しくなってきました。 この機種はググってみるとmSata用のSSDスロットが余って搭載されているらしく、蓋を開けられればSSDの増設が可能なようです。「Yoga13 SSD 増設」で検索するとたくさんヒットします。 しかし、手順を説明しているサイトや動画を見ても結構難しそうで、不器用な私にはとてもこなせそうではありません。以前はVAIO VGN-Z92JSやDynabookのHDD→SSD換装は自分で行ったことありますがそれとは比較にならない難度にみえます。 そこで、自分でmSATAのSSDを調達し、取り付けだけやってくれる業者さんを探しているのですが、なかなかこれが見つかりません。 SSD換装サービスを謳っている業者さん何社かに問合わせのメールをお送りしましたが、帰ってきた回答は「当社はHDDをSSDに換装するサービスを提供しており、SSDのみの増設のサービスはやっていない」というものばかりでした。 そこで、SSDの増設を出来るだけ安価でやってくれる業者さんやサービスを教えて下さい。 mSataのSSDはできれば安価に入手したいのでアマゾンなどで自分で購入したものを、 と考えています。 また、地方の田舎在住ですので郵送でやり取りできるサービスだと助かります。 ヤフオクなどで以前は個人で換装サービスを出されていた方がいらっしゃいましたが、そういうものをイメージしていただければよいかと思います。 アドバイスよろしくお願いいたします！
パソコンのハードディスクの調子が、悪くて困り張ってます、治すにかかる費用は、だいたい？円でしょうか 又新たに購入した方が安く付きますか、よろしくお願い申し上げます。
iMac2009 late Bootcamp4.0 でwin7を使用しております。 USB3.0の外付けHDDが【コンピューター】上で認識されず困っております。 WDとHGSTを試しましたがどちらもです。 【コントロールパネル】の【デバイスとプリンター】 さらに、【デバイスマネージャーのディスク ドライブ】では認識されていますが、 【コンピューター】上で認識されないので、読み書きできません。 デバイスマネージャーからドライバの削除や更新を試しましたが、結果変わらず。 他の機種（win10、iMacそのまま）では認識できるので、何の問題か不明です。 解決方法をご存知の方、ご教示願います。
僕はCSOというPCゲームがやりたいです 今の容量は２．５７GMです 元の容量は２０です 容量がCSOができるまでにどうすればいいですか？
同じ会社のSDカードとmicroSDカード(SDカード化するアダプター付き)が販売されているのですが、 便利さだけを考えると後者のほうがスマホなどでもデジカメでも使えるので便利な気がします。 保障も同じ10年保障のようです。 サイズ、スピード表記はU3 64GBで同じです。 ただmicroSDが書き込みにおける耐久性などが低いのであれば前者を選びたいです。 これらのカードは同じ構成のチップが使われているのでしょうか？ それとも大きいSDカードのほうが少しゆとりがあるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
外付けＨＤＤのスキャンで質問なんですが 初期化(フォーマット)が良いのか？ 他に方法が有るのか？…と言う質問です 現在ウチにはビスタ、７、８.１が有るんですが メインはビスタですが８.１にデーター移行等 少しずつ進行してる途中です それで１ヶ月位前に、外付けＨＤＤを購入したんですが http://xtw.me/XV7dPX3 最近、どのＯＳに繋いでも 『ＨＤＤをスキャンして修復しますか？』 が出ました 其処でスキャンを実行したんですが ８．１では出なく為ったと思いますが ビスタでは毎回表示が出ます ７は１回出た後は使用してませんから分かりません ただ…ビスタに関しては パソコン自体にも不具合は出てますから それが原因で正常に反応(？)しない事も考えられるかも知れません ただ…上記の表示が出た理由ですが 通常外付けＨＤＤを御利用の方の場合は 大半の方がバックアップを目的だと思います しかし私の場合は、直接データーを保存する …つまりＣドライヴのドキュメントの変わりに使用してるんですが 先日、８．１での使用時に ＵＳＢからの配線をハブを利用して接続 その時、何回か接続が途切れた時が有りました それを考えると、その時に外付けＨＤＤで 不具合が発生した可能性が考えられるかと思いました しかも現在、８．１でもビスタでも 今迄は開いてたデーターが開かないと云う物も１部出てる状態です それを考えると、外付けＨＤＤを初期化(フォーマット？) するしか無いのか？…と考えたんです 要するに、パソコンで言うリカバリーと言う事です ちなみに…データー量で考えると 外付けＨＤＤのデーターを一時的に８．１に移す事が可能ですから それから初期化(フォーマット？)とも考えてますが 他に良い方法が有ったら知りたいと思い 質問させて頂きました
P9X79proをWindows10で使用しているのですが、Marvel のSATAポートにつないだ光学ドライブが起動時にUEFI ドライブとして認識されません。 X79のSATA ポートにつないだ時は正常に認識されます。　何か設定があるのでしょうか？
dynabook T451/58シリーズを使用しております。 OSはウィンドウズ７です。順を追って説明します。 ①TOSHIBA Blu-ray Disc Player というソフトが入っており、 本来は見れるはずのブルーレイが見れませんでした。 （DVDはこのPC及びソフトで問題なく再生できます。） ②自宅で録画したディスクなのですが、 全く同じ機種を使っている家族のPCでは再生できました。 ③メーカーさんに連絡し遠隔操作で調べて貰ったのですが 原因が分からず、読み込み部分の故障の可能性が高いとの事。 ④しかし保証期間を過ぎており、 もし部品全てを取り換える事になれば５万円以上かかるらしいです。 見積もりを出した後のキャンセルでも３千円弱かかるそうです。 ⑤だったら外付けドライブを買う方がいいかなと思ったのですが、 メーカーさんの見通し通り読み込み部分の不具合であれば 外付けドライブを購入すればブルーレイを見れる事になりますよね？ この段階で認識が間違っていたらご指摘下さい。 ⑥また、書き込みや編集の機能は必要なく テレビで録画したディスクが再生できればそれでいいのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers … ここら辺の人気のある物を購入しておけば問題なさそうでしょうか？ 使用しているPCにUSB3.0が付いているようなのでそれを選ぼうかなと思っているのですが。 長くなり申し訳ございません。 直接質問に関係している項目は⑤と⑥なのですが、 もし良ければご回答宜しくお願い致します。
Intel SSD 535 240GB ノートＰＣの換装用として上記を購入しました。 元のＯＳをこれに移し替え、換装する為フォーマットが必要なのですが、ＵＳＢとＳＡＴＡ変換ケーブルにて外付けし、フォーマットを行おうと思っても出来ません。 コンピュータの管理、ディスクの管理より、当該ディスク（ＳＳＤ）は認識されている事は確認できます。 が、そのディスクを右クリックメニューより（もしくは自動的に表示されるフォームより）フォーマットを実行する（ＭＢＲにて）のですが、直後に「このメディアは書き込み禁止になっています」と表示され、実行出来ません。 さらには、未割り当て領域を右クリックして表示されるメニューもグレーアウトにて実行出来ません。（フォーマットが出来ていないので当然だとは思いますが） コマンドプロントよりdiskpartからディスクをクリーンしてみましたが、結果は同じでした。 検索等駆使してみましたが、適切な回答も見つかりません。 Windows７もしくは１０にて試行していますが、結果は同じです。 お助け下さい。
よろしくお願いします。 個人ですが、ビデオ撮影と編集の仕事をしています。 現在使用中の編集用PCに　RAID０仕様にして４Ｋにも対応したいと考えています。 SSDをシステム用に（Ｃ） データ用にHDD（Ｄ） 作業ドライブにRAID 0 バックアップ用にHDDと 自分なりに考えマザーボードの取説でRAID設定を見ると 「チップセットの制限によりSATAポートの動作モードを個別には設定することは出来ません。」 とありました。 ①私が望んでいる上記の設定は出来ないと言う事でしょうか？ ②出来ないと仮定してRAID用のボードを色々見ましたが低価格のものから高価格の物が有りますが何が違うのでしょうか？ ③RAID用外付けHDDケースでも速度的には問題ないでしょうか？ 現在の構成 CPU 4770K M/B ASUS Z87-PRO WIN8.1 64 いずれ5930Ｋか5960ＫのCPUで４Ｋに対応出来るPCを！と思っていますが、その前に取り合えず現在のPCでRAIDを試してみたいと思いました。 長文になりましたがアドバイスを含めて宜しくお願いします。
方々探したのですが、行き詰って困っております。 現在、マイクロSATAのSSDが2枚使わずにあります。2枚あるのでRAID０で合体させた上で外付とし て使用したいのですが、そのような基盤やケースがどこを当っても見当たりません。自作するほどPC には精通していないので、自分で作ったら？というアドバイスは無しにして頂いて、よいお品などあり ましたらお教え願えませんでしょうか？　方法論でも結構です（2.5インチ化してマウントケースで… なんて大変なのは考えていないです）。 どうか、よきアドバイス宜しくお願い申し上げます。
メーカー製パソコンのOSを再インストールしようと思っています。 約150GBのHDDにCドライブとDドライブのパーティションを入れようと思っているのですが、それぞれのパーティションの容量はどれぐらいが適正でしょうか？ ・MicrosoftWindows7 32bit プレインストールのパソコンをWindows10 32bit にアップグレード ・ハードディスク容量 約150GB ・今までハードディスクの容量不足に陥ったことはない ・CドライブにWindowsを再インストール の状態で行おうと思っています。
新品中古問わず、え？！なんでこんなに安いの？と言えるような店があったら教えてください。
DVD書き込み8倍速DVDスーパーマルチドライブで何故1～16倍速対応DVD書き込めるのか不思議なので分かる方教えてください。
DVDスーパーマルチドライブでDVD-RとCD書き込めなくて自作ソフト以外のソフトCDは読み込めるのですがそれはやはりレーザーが劣化しているのですか、PC買ったのは2008年12月０８日なので専門知識ある方いましたら教えていただけませんですか。
お世話になります 現状 A,B２台のパソコンをLANでつないで、ネットワーク共有でBからAのパソコンのハードディスクにアクセスしています （読み書き可能） 問題点 AをWi-FiでNASに接続しました、BもNASに接続したいのですが AとBは離れているたBをNASに接続する事ができません（Wi-Fi、LANケーブルもルータとの距離が離れているため難しい） やりたいこと 現状やっていたみたいに、AにつながっているNASに共有HDDのようにBからアクセスすることはできないでしょうか。 いろいろやってみたのですが、BのパソコンにAのNASが見えません そもそも出来るのでしょうか？ 申訳ありません、できるだけ設定方法詳しく教えていただけるありがたいです よろしくお願いいたします。
会社用に外付けＨＤＤを導入したく、バッファローのリンクステーションミニ（LS-WSX2.0TL/R1WH）を購入しました。 以前ＬＡＮ接続での外付けＨＤＤを試みましたが、うまくいかず、推奨もされなかったため、通常のＵＳＢ接続にて通常の外付けＨＤＤの認識で使用したいと思っています。 ただ、この製品はＵＳＢの接続はできるのですが、ＵＳＢのケーブルそのものが付属されていません。 よって、接続するには別にＵＳＢケーブルを購入することになり、「カモン 【(COMON)製】USB3.0ケーブル」を安くてもいいだろうと考え、購入したのですが接続成功しないのか、ＰＣ上でﾘﾝｸｽﾃｰｼｮﾝが認識されません。 このﾘﾝｸｽﾃｰｼｮﾝをＰＣで認識させるにはどうしたら良いでしょうか？ このＵＳＢなら対応しているとか、設定が必要だとか教えていただけると助かります。 以上です、情報が少ないかと思いますが、補足できることはしていきたいのでよろしくお願いします。
もとのデータを復旧したいです。 使用中の外付けHDDのパーティションを区切ってリカバリーディスクを作成したところ、もともと入っていたデータが消えてしまいました。 どうしてそんなことを実行してしまったのか、もう少し考えてからやらなかったのか後悔しています。 買ったときにWindouw８だったノートパソコンを8.1にしました。 Windows10にさらにアップグレードするか迷い、とりあえずバックアップをとり、ついでに8.1にした後でリカバリーディスクを作っていなかったので、こちらも作成しようと思いました。 8のは8ので残しておこう、そう考えたのは別に間違ってなかったと思うのですが、なにも考えずに上書きしてしまったほうがマシだったかも。 空いているUSBメモリが無いから、外付けHDDに700G以上空きがあるし、パーティションを区切って別ドライブにすれば大丈夫だろうと考えてしまったのが大きな間違いでした。 もとが（E:)だったので、適当に分けて（U:)とつけ、（U:)を指定してリカバリーディスク作成を行いました。 その後、ローカルディスクのデータを整理して（E:)の方にコピーしようとしたところ、RECOVERY（E:)　32GB　FAT32となり、899.51GBがUnallocatedとなっていました。 これは、論理フォーマットされた状態なんでしょうか？ とりあえずでフリーの復元ソフトを試してみていいのか、何もいじらずに修理に出した方がいいのか、自分で判断できません。（動揺しているせいもあって、判断基準を探すことが出来ません） 諦めた方がいいのか、色々とダメもとで試してみた方がいいのかも判りません。 どうか教えていただけないでしょうか。
環境は： (1)Windows8.1タブレット（販売はドスパラ） (2)ポータブルDVD-RAMドライブ（BUFFALOのDVSM-PN58U2V-BK） (3)Groovy 電源補助ケーブル付USBケーブル GM-UH004 事前に試験としてノート型WindowsXPとフリーの書き込みソフトを使い、(2),(3)を使いDVD-RAMとして読み書きが出来ることを確認しました（このノートパソコンはUSB給電元として余裕があるのかケーブル(3)の補助側を使う必要はなかったです）。 ところが、タブレット(1)では ・補助ケーブルの補助側を使わないと認識できない ・補助ケーブルの補助側にモバイルバッテリーを使うと、認識を始めるが使用までには至らない ・補助ケーブルの補助側に当該ノートパソコンを接続して補助電源として使うと、読み込みは出来るようになった ・書き込みは、Windows8.1の操作が悪いのか失敗した 書き込みについては当該DVDドライブに十分な電源を用意してから挑みたいのですが、所謂 　　ＡＣアダプター付きＵＳＢハブ というのを用意すればいいのでしょうか。 それとも 　　BUFFALO USBバスパワー機器用 ACアダプター AC-DC5PSC のように、タブレット側のUSB給電能力を完全遮断して単独給電したほうが良いのでしょうか。
windows8.1から10にアップグレードしたのですが、外付けのハードディスク２台ははちゃんと認識してG,H,Iと番号が割り振られているんですが本体の本来EになるべきＢＤディスクプレーヤーと外付けのDVDディスクプレーヤーJが二つともエクスプローラ上に表示されていません。デバイスマネージャーではどちらも正常に動作していますになっています。手動で割り振りなんかできるのでしょうか？windows95以前ならできたように思いますが、過去のことでしょう。全部外して一から認識させていくしかないのでしょうか？面倒なことがこの歳になるといやなもので簡単にすましたいのですがよろしくお願いいたします。
自分はツイキャスで歌ってみたをしてるものです、 パソコンが欲しいけど金欠で(T_T) 中古にしようと思います！ ツイキャスで歌ったりするのですが これでいいと思いますか？
閲覧ありがとうございます つい先ほどこの現象が2回目となりましたので質問させて頂きます 今投稿しているPCともう一台のPC（共にデスクトップ） 計2台をルーターでフォルダ共有しているのですが 1ヶ月ほど前とつい先ほど共有している特定のドライブが読み込めなくなった為 再起動を行った所起動OS選択(マルチブート環境)直前の読み込みの所から進まなくなってしまいます 2回共ケースを開けてケーブルの挿しなおしをした所直ったのですが 単純にケーブルの接触や埃の問題なのか物理的に壊れる前兆なのかが気になります CrystalDiskInfoでの結果は添付画像の通りとなります 今の所異音等はありません 何か不足な事等ありましたらご指摘お願いします
バックアップソフトの、Acronis True Image 2016のレスキューディスクを、 rufusというソフトで、USBメモリに入れました。 問題なく、BOOT起動してたのですが、先日より、BOOTできず（しない？）、 そのまま、OSが起動します。 BIOSは触ってません。 起動しないことから、初めて、BIOSに入り、USBなので、順番は関係ないと思いますが・・・ あまり触るとよくないので、そのままで、BIOSのブートメニューで、 Acronisが入った、USBメモリを選択すると、BOOT起動します。 これで問題はないのですが・・・ 今までは、なにもせず、電源入れると、BOOTで、Acronisが起動してたのが、 今は素通り・・・ 原因がわからず・・・ 詳しい方がおられましたら、アドバイスいただければ幸いです。 Windows 7 64Bit マザーは、ASUS　H97 PROです。 USBメモリは４Gです。 よろしくお願いします。
Cドライブが満杯になってきたので上記のような交換をしたいと思っているのですが上記のような大容量のHDDに交換することはできますか?一応Cドライブから他のドライブへ自分で考えて移動させても大丈夫と思えるファイルファイルをすべて移動させたのですがそれでもプロパティでは空き容量2GBと表示され危険を表す赤棒が表示されています。なお他にDドライブ500GB、Eドライブ２TBのハードディスクを内蔵しています（Eドライブは増設したものです）。現在CドライブのSSDも当初の80GBから現在の240GBSSDに交換し元々のSSD80GBは空きスロットに入れてます。 なおパソコンはドスパラのBTOパソコンでCドライブの交換は以前に自力で行ってますのでその作業に関しては問題ありません。
こんにちは。 hp ENVY dv7-7300のBDドライブが勝手に開くようになりました。 起こる状況は決まっていて、画面を閉じた状態から起こすとドライブが開きます。 ドライバの再インストール・デバイスの削除→再認識・BIOSのブート順位の確認はやりました。 改善方法をご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
パイオニア製ブルーレイドライブ内蔵型バルク品（BDR-209XJBK/WS2　BDXL対応/SATA/ソフト付き）の接続コードですが、エレコムのCFD-ESA05BK（eSATAケーブル/ブラック/0.5m）では取り付け不可能でしょうか？　どうもコネクタが合わない気がします。 ちなみにパソコン本体はツクモのデスクトップ型eX,computerで、昨年の春に購入したPM5J-B52/E（写真編集 RAW現像モデル ）です。他にお勧めのコードもあれば、アドバイスを賜れると幸いです。当方は浅学者で恐縮ながら、何卒よろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 外付けHDDが認識されないので、一度USBを抜き、再度差し直したところ、ローカルディスク（H）と表されるようになりました。以前はリムーバブルディスク（G）だったと思います。 ローカルディスクの表示のものを見ていくと、ディレクトリ合成がはちゃめちゃです。データの損失はなさそうに見えるのですが…。 どのようにしたらもとの通りデータが使えるでしょうか。外付けHDDの中に年賀状作成の住所録等があり、急いでいます。 よろしくお願いします。
外付けHDDを利用していますが、外付けにアクセスしていない時でも基本的に動いている？ 内蔵より大きな振動や音がしますがこれはなぜ？
ノートＰＣ【HP Stream 11-r016TU】で【LDR-PMH8U2V】という外付けＤＶＤは使えますか？ ダビングしたＤＶＤなども見れますでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンのGドライブを開こうとすると、「G:￥は利用できません。このPC上の場所を示している場合はデバイスやドライブがあり接続されているか、確認してからやり直してください。ネット上の場所を示している場合はネットに接続しているか確認してからやり直してください。それでも場合が見つからない場合は、その場所が移動または削除された可能性があります。」というメッセージが出ます。これはドライブが破損してしまったということなのでしょうか？以下の http://www.istonsoft.jp/data-recovery.html http://www.coolmuster.jp/data-recovery/ http://www.ipubsoft.jp/data-recovery/ ソフトを試してみたののですが（全て同じ作りのようです）、よく使い方がわかりません。 スキャンをしてもなんの反応もありません。復元できるのでしょうか？やり方を教えてくれませんでしょうか？ 業者に頼んで復元してもらうことも可能なのでしょうか？その場合どのくらいの費用がかかるでしょうか？いろいろ聞いてしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
現在FUJITSUのFMV BIBLO NF/E70のノートPCにはTOSHIBA製のTS-L633B SCSIという型番のDVDドライブが付いているのですが、これをブルーレイドライブ(ブルーレイが焼けるドライブ)に換えたいです。12.7mmのドライブを探せばいいというのは分かったのですが、ベゼルやらSATAやら色々ありすぎて、どれがこのノートPCにピッタリ合い使用できるのかがわかりません。 このPCに合う規格のブルーレイドライブがどれなのか教えていただけませんでしょうか。 無知で大変申し訳ございませんが、詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。 ブルーレイへの焼きこみ速度は、詳しい方からみてこれなら遅くはないだろうぐらいで結構です。
先日、Transcend製８ＴＢの外付けＨＤＤを購入しました。（TS8TSJ35T3） それをＵＳＢ３．０にてＰＣに接続したところ、 ４ＫネイティブのＨＤＤだという事が判明しました。 当方ＰＣのＯＳが Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ ＳＰ１ （６４ｂｉｔ版）です。 Ｗｉｎ７に標準搭載されているドライブイメージバックアップが、 ５１２ネイティブか５１２ｅのＨＤＤしか対応していなく、 ４Ｋネイティブは非対応のようです。 ドライブイメージバックアップを重宝しているので、困っています。 一応、５１２ネイティブか５１２ｅにする方法の有無をTranscendに問い合わせてみましたが、 煙に巻かれて明確な回答は得られませんでした。 ４ＫネイティブのＨＤＤを、５１２ネイティブか５１２ｅにする方法は無いのでしょうか？ 何方かご回答いただければ幸甚に存じます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
外付けHDD内にフォルダ分けされた音楽データをUSB接続してコンポやPCなどで再生する事は可能でしょうか？ PCならMac OSになります。 と言いますのも古いMacに音楽データがあり、新しいマックはリースで借りるのですが、そこには音楽データ入れたくなく、2台立ち上げるのも嫌で、今ある外付けHDDを利用出来ないかと思った次第なんです。 詳しい方教えてください。
Zen AiO Z240ICGK Z240ICGK-I76700Tの購入を考えています。 外付けドライブとして、 BRD-UAT16Xを使用しようと考えています。 ドライブの使用目的は音楽CDの取り込み、書き込み、ソフトウェアのインストール、データの読み書き、DVD、BDの再生です。 外付けドライブのレビューなどを見ていると、用途、pc環境で合わない場合もあるというのを見てこの組み合わせでいいのか迷っています。 初心者なので、ネットで検索してみても良く分かりませんでした。 申し訳ないですが、詳しい方の意見を参考にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
windowsでは一つのドライブとして現れるのでしょうか。 androidやiosでは一つのドライブとして現れるのでしょうか。
こんんちは、私は今　レノボノートパソコン　G570　i5 を使っていますが、HDDをSSDに交換したく思っております。２５０GBぐらいのおすすめのSSDを教えてください よろしくお願いします。 予算は１万円ぐらいです
①家のTVにDVDプレイヤーのdv-s1805nと外付けHDDのHDCA-U2.0CKBがあるんですがそれぞれの役割を教えてくだい！ ②Blu-rayを再生できますか？ ③録画してる番組をDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ④レンタルBlu-rayは自分のDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ⑤上記の操作は特定の機能を有したパソコンでしか出来ませんか？ 無知なので丁寧な回答をお願いしますm(＊_ _)m
こちらにある外付けHDD（http://goo.gl/xiJf07）の購入を考えているのですが、仕様書をみると対応OSがwindowsと書かれています。 HDDに対応OSはあるのでしょうか？ フォーマットを変えれば、どのOSでも使用できると思っているのですが、間違っていますでしょうか？ 本製品はRAID用のソフトウェアが入っているので、それが原因でNTFS縛り、つまりwindows専用HDD担ってしまっているのでしょうか？ ご存知の方がいましたr、教えていただけると助かります。
現在 PLEXTOR　PX-256M5Sを　デスクトップPCのOS用に使っているのですが WIN１０への移に備えてバックアップ用としてクローンを作ておきたいのですが 同器は現在では品薄かつ割高ということで　互換品を探しています。 サイズ的に一致する機種としてTOSHIBA製の SATA6Gbps CSSD-S6T256NHG6Qを みつけたのですが置き換え可能でしょうか？。 ただ、PLEXTOR　PX-256M5Sには端子が１５ピンと7ピンの端子しかないのですが TOSHIBA製の CSSD-S6T256NHG6Qにはさらに４ピンの端子もあるのですが これがなにかわかりません。（そのままあそばせてOKな端子なのでしょうか） よろしくおねがいします。 また、 PLEXTOR　PX-256M5S互換のおすすめのSSDがありましたら ご紹介ください。２６０GBでサイズは9.9　6.9　0.9　ｃｍです。 よろしくおねがいします。
外付けハードディスクの購入についてです。ファンレスによる静音性と熱に強い構造で故障しにくいという点でエレコムが出してるLaCie d2 quadra LCH-D2Q020Q3を考えています。対応OSはWindowsは8までとなっているのですが、Windows10ではどうなのでしょうか？全くもって対応、動作しないのでしょうか？わかる方、もしくは実際にやってみて動作確認済み という方、おりましたら教えていただきたいです。お願いします。
USBドライブをフォーマットしたのですが、総量をフォーマットすることが出来無くて駒手います。 持っているものは32GBで、これまでその要領で使っていたのですが、なぜか200MBでしかフォーマットできなくなってしまいました。 もともとwindowsで使用していたのですが（なので、おそらくNTFSだった）、macでFATでフォーマットして、それに気づき、再度、windowsでNTFSでフォーマットしてみたのですが、200MBで行われてしまいます。 どのようにしたら、元の32GBでフォーマット掛けられますでしょうか？
SDカードを購入するため、容量、伝送クラス等を比べていると、同じ様なスペックでも金額が大きく違う疑問を感じました。メーカーは違っているので、メーカの違いが価格に大きく反映される、製品っていうことですか？
SSDは熱暴走するんでしょうか？ 触った事はないですが、フラッシュメモリーは結構熱くなるのでどうなのかなと思いました。 分かる方教えて下さい。
壊れさえしなければそれなりで良く、出来るだけ安く買いたいのですが どのくらいを目安にすればいいのかアドバイスをお願いします。 使用目的としてはバックアップというより現在使用しているPCのクローンをつくって載せ替えグレードアップしてみたりとか 現在のHDDを整理するために一時的な回避場所としてです。 ２Tで￥4,000くらいで探しているのですが状態が「注意」だったり使用時間が多かったり そもそも情報が載せられていなかったりで中々踏ん切りがつきません。 「注意」と出ているものでも扱い方次第では使用に耐え得るのでしょうか。 やはりSMRT情報なども公開されているものを選ぶほうがいいのでしょうか。 得体のしれないものが数台セットで売られてもいますが、こちらで手を加えれば使えるようになるものでしょうか？ 「こういったものはやめておけ」といったものでも構いませんのでよろしくお願いします。
SSDを起動用にしてHDDをデータ用で使った方が良いと聞いた事があるのですが、 具体的にはどのようにすればいいのでしょうか？ プログラムの中にはインストール先を指定出来る物や出来ない物、 データ格納先を指定出来る物や出来ない物が存在しませんか？ 今までの経験上そんな気がするんですけど、 なのでデータ用として使うというやり方が今一分かりません。 教えて下さい。
中古で購入したFrontierのVista機から取り外したHDDを他のPCに取り付けてOSをインストールしようとするとできません。 他のHDDだとできます。 こういったことってありますか？
USB3.0をvista等の3.0に対応していないPCにつないだところ、認識されなかったり、フォーマットを要求されたりしました。 別の種類のUSB3.0を同じPCにつなぐと認識できたのですが（USB3.0としての機能は発揮できてないと思いますが）、その違いはどこにあるのでしょうか？ また、認識されなかったときに、バージョンを落とした形でも良いので、USBとして認識させることはできますか？ どなたか、ご教授願います。
複数のUSBメモリをハブでつないで、以下の記述をしたバッチファイルでクイックフォーマットをしております。 echo USBフラッシュメモリをクイックフォーマットする。 format e: /q format f: /q format g: /q format h: /q format i: /q exit エンターキーをクリックするタイミングについて教えていただきたいのですが、それぞれのUSBをクイックフォーマットする最初のときに加え、クイックフォーマットの途中でも 「ボリュームラベルを入力してください． 半角で 11文字，全角で 5文字以内 必要なければ，Enter キーを押して下さい」 というメッセージが表示され、そこでもエンターキーを押さないと先に進みません。 エンターキーのクリックは最初だけで済むように、このメッセージが表示されないようにバッチファイルの記述を変えることはできますか？
バックアップ用にHDDを捜しているのですが 家にMac 1台とWindows 2台があるのでですが、NASで 共有しようかと思っています。 ただ、NASは使った事がないので教えて欲しいのですが I-O DATAやBUFFALOなどのNASはWindowsとMacで 共有して使えるのでしょうか。 それと基本はバックアップですが、作業用のHDDとして 使えるスピードなんでしょうか。 PC仕様 　・OS X(10.9.5) Intel Core i3 　・Windows8.1 CORE i7 　・Windows8.1 CORE i5 また、１〜2万円位で、お勧めのNASがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
５インチベイに内蔵のブルーレイドライブで、パイオニアのバルク品を購入しようかと検討中です。 　ＢＤＲ－○○○○○って似たような型式のバリエーションが幾つもありますが、どう違うのでしょうか。 　お勧めとかもあればご意見下さると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
私のPCはPC-MY30AEZ76　Core2Duo E8400 3GHz HDD80G × 2 Serial ATA/300です。 普段　ワード、エクセル少々あとネットサーフィンするぐらいでゲームもしません。 今回お尋ねしたいのは、現状スペックでSSDの容量はいかほどで良いでしょうか？ それと来年の10月まで有効期限があるセキュリティソフトはどう継続すればいいのでしょうか？ さらにWindows 10のアップグレードにも興味があるのですがSSD初換装をどう進めたらいいか 何分勉強不足で申し訳ありません、どうか御指導宜しく御願い致します。
Win 7からWin10へのアップグレイドのことですが、 PC右下の通知領域にあるWin10釦をクリックすると、「このPCは互換性があります」と表示されています。しかし、NECのWebページではこのPCはWin10非対応となっており、このまま使うよう指導しています。 Win10へアップグレイドするとどんな弊害、不都合が起こるのでしょうか？ 体験された方、おられましたら教えて下さい。 パソコンはNEC　: PC-GV235NFAR　(2009年製）　 　　 OS ： Windows 7 Home Premium 64 Service Pack 1 　追記：Windows　Media　Center　が使えなくなるとNECは言っていますが、 　　　　こはこれを使ったことはありません。 よろしくお願いします。
最後の方法として「SSD換装」をしたいのですがUATA2.5HDD使用のノートPCに換装するには何を準備(入手)したらよいのかお教えください。
OS/Windows7 64bit Professional HDD/NTFS パーティション数3 ダイナミックディスク 500GB 先日、内蔵HDD(システムドライブでない)が認識されなくなりました。 BIOSでDevice Errorと出ます。 ただ気になるのは、起動して数分経つとディスクの管理に「不明」、 Testdiskには512Bとして表示されることです。(画像参照) TestdiskのMBR CodeでMBRの作成を試みましたが 「Write error: Can't write new MBR code.」 と表示され実行されません。やはり認識されていないのでしょうか。 (ファイナルデータ等の復旧ソフトではHDDが認識されませんでした） なにかデータを救出する方法をご存じでしたら教えてください。 なお、原因として思い当たるのは2つです。 ・正常動作していたHDDにあった未割り当て領域を ダイナミックディスクとして統合しました。 ・SSDにOSのクリーンインストール(32bit→64bit)を行ったところ 上記のダイナミックディスクとして統合したHDDがディスクの管理で 「異形式」と表示されたため「形式の異なるディスクのインポート」を行いました。 2日ほど問題なく使えていましたが、認識されなくなりました。
題名の通りなのですか AC.DCアダプター等をUSBケーブルに変換できないのでしょうか HDDなのでたぶん多く電力を使うと思うのですか
EドライブのBlue-ray Discがデイスク容量22.5GBに対し、ファイルの容量14.7 GB (15,837,405,182 バイト)で空きがあるのに、プロパティーで使用領域22.5GB／空き領域0バイトとの表示で追加の書き込みが出来ません。 不良セクターの為かと思い、『プロパティー=>ツール=>エラーチェック=>不良セクターをスキャンし回復する』を行おうとしましたが、『ツール』がなく不可能に陥っております。 DOSで『CHKDSK E: /F』を実行しても、『Eドライブはダメ』とのメッセージで先に進むことができません。 ⇒どうか、空き領域が有るBlue-ray Discに追加書き込みが出来るようにするＨow Toを教えて下さい。
初めて自宅のデスクトップPCにSSD導入を予定しています。 SSD:SK hynix SSD 256GB（HFS256G32MND-3312A） マザー：Gigabyte　GA-P31-DS3L OS:Windows7（32bit） マザーが古く、SATA2の規格となっています。 現在、HDD（5400）なのでこのままSATA2のままでSSDに乗り換えるだけでも 体感早くなると思いますが、拡張カード（PCI Express × 1）でSATA3を増設するか迷っています。 どのくらいSATA２とSATA３で体感変わるでしょうか？ 主な用途はWebブラウジングと写真管理・動画視聴です。
外付けの安いブルーレイドライブで何とかと思い 現在探していたんですが、商品説明をみていると 書き出しが出きると書いてあるが、価格コムを見た時 DTCP-IP（著作権保護なんちゃら）で絞ると　それまで見ていた 書き出し可能な物が含まれていません・・・ 現在ＰＣでテレビを録画していて　ＨＤＤが　そろそろ満タンになります そのテレビ録画をBRP-UT6NRという商品でブルーレイに書き出し出きるんでしょうか？ これには　書き込みが出きると書いてますが　DTCP-IPの事は書いていませんでした
HDDの音がうるさくて困っています。 環境は OS Windows8.1 Pro 64bit CPU Core-i5 6400 Mem 8GB MB MSI H110M PRO-VH HDD TOSHIBA DT01ACA200 (GPT) です。 HDDにアクセスしたときに音が鳴るのは仕方ないのですが、 何もない時にジーーーーーィィィィィとなり続けます。 デフラグしているときのようですが、少し小さい音です。 で、一瞬でもディスクにアクセスがあると止まるのです。 音を字で表現すると、 ジーーーーーガガッ・・・・・ジーーーーィガッ・・・・ジーーー ・・・は一秒ぐらい無音です。30分～1時間ぐらい続いた後に収まります。 たまに思いついたようにやり始めてすぐ収まります。 ジーーーーーの時はアクセスランプもついていません。 調べてみるとOSの仕様によってディスクへのアクセス過多になることがあるらしく、 ホームグループへの参加の終了 IPv6の停止 Windows Searchの停止 Superfetchを無効 など試してみましたが改善せず、(そもそもアクセスがないほうがうるさい) UEFI上の設定項目に何かないかといじっていると、 その間ずっとジイイーーーーーィィィィィィと鳴ってます。 ケースと共振してるのかとマウントから外してみましたが、ずっと鳴ってます。 あまりにうっとおしいので何とか止めたいのですが、助言お願いします。
Windows8.1を利用しています。 バックアップを取ろうと思い、外付けHDDを買いました。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらを見てやりました。 バックアップは無事に取れたんですが、その時にフォルダの名前を変えてしまいました。 そして先日復元を試みましたが、うまくいきません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それは↑を見てやりました。 どうしても11の所で、 「利用可能なシステムイメージのうち最新のものを使用する（推奨）」を選ぶ事が出来ませんでした。 HDDのメーカー（エレコム）に問い合わせしたところ、バックアップは取れているので 故障ではないと言われました。 もしかしてフォルダの名前を変えたから復元出来ないのかもしれないと思い 再度バックアップをとり、復元をしたら無事先に進めました。 今まで3回くらいバックアップを取りました。 これらを残したいのでフォルダ名を元の名前に変えようとしたら 上書きされますと出たので、しませんでした。 何とかして、これらのバックアップフォルダを残したいのですが どうしたら復元の時に認識されるように残す事が出来ますか？ 宜しくお願いします。
PowerDVD 12 でBDを再生すると、画面表示はできているが、ザーという音がして音声の再生ができない。 BRXLシリーズに添付していた「PowerDVD10」をアップデートモジュールでPowerDVD 12 にしました。 その後、アップデートしてビルド番号は4719から5522にしています。
デスクトップのHDDをSSDに換装を検討していまして、私なり調べたところ下記の３つがよさそうだと思いましたが初めての購入のため迷っています。 今のところPremierが安く、性能も良いかなと思っていますが、詳しい方の助言を頂ければ助かります。 容量は250GB前後、金額は１万円前後を予定します。 ・CT250MX200SSD1 ・Premier SP550 ASP550SS3-240GM-C ・SDSSDHII-240G-J25C
backeと申します。 初めて「教えて！goo」を使い質問をしていくつかの回答をいただきました。 慣れていないため，早めに「ベストアンサー」を押してしまいました。 そのため，「回答しめきり」になってしまいました。 せっかく回答いただいた皆さんにお礼とその後の経過をお伝えしたいと思うのですが，どうすればよいのかわかりません。 教えていただきたいのは （１）回答していただいた方に，お礼を伝える方法はありますか？ （２）その後の経過を報告する方法はありますか？ 　　　例えば，質問に対するRESをつけるような感じで続きを書くことができないでしょうか 慣れないことで申しあわけありませんが，教えてください。
HDDにおけるファイルの変更(書き換え)、追加、削除等については、そのパーティションの物理的領域内において行われるため、いわゆる使用率(領域に対する有効データー量の比率)が高いと動作に問題がある(処理遅延等が発生する)、と認識しています。 一方、SSDにはウェアレベリングの機能があり、その範囲はSSD全領域なので、いくら利用率が高くても(100%未満であれば)問題は生じない、と思います。 これは私の勝手な解釈ですが、実際のところはどうなのでしょうか。 確認したいのは、 SSDでパーティションを複数設ける場合は、それぞれに余裕が必要なのか、 それとも、各パーティションには無駄な余裕は持たせずに、全体の空き領域を共通でウェアレベリングに使えばよい(空き領域の共通利用で効率化が図れる)、という考え方で良いのか、 という事です。 よろしくお願いします。
初心者です。 初歩的な質問ですいません。 4GのUSBメモリがあります。 中は、BOOT可能にしたバックアップソフトが保存されてます。 使用容量は、「600M」です。 保存容量残りは、3.6Gほどあります。 上記のようにBOOT可能なソフトを保存しておりますが、 このまま、テキストや画像などの保存していってもかまわないのでしょうか？ もしくは、別途保存フォルダ作成か、パーティションをわけた方がいいのでしょうか。 そのままテキストなど保存すると、BOOTソフトに支障でると思いまして・・・。 アドバイスありましたら、よろしくお願いします。
ソニーのブルーレイレコーダーEW500に、バッファローの古いHDDを繋いでいます。 最近、おかしくなりました。 動作診断してみると、転送速度が不足していて正常に動作しないとでました。 繋ぎっぱなしにすると認識しなくなるので、電源を入れてから繋ぐと認識はするのですが 再生したり、ダビングしようとすると切断され認識しなくなります。 調子が悪くなってからいくつかダビングに成功しましたが、だんだん悪くなり今は短いタイトル であれば、時々ダビングに成功する時もある状態です。 全く認識しないわけではないので、初期化に踏み切れません。 何か改善方法はないでしょうか。
Studio Desktop D540のハードディスク交換したのですが認識しません。 当方初心者では無いのですが、イマイチ疎いです(･_･; どなたかお力をお貸しください。 パソコン ：DELL　Studio　Desktop　540 OS：Windows　Vista　sp2 Cドライブ：500Gb ↓ 入れ替えたドライブ Seagate Barracuda 7200シリーズ 3.5inch SATA 6Gb/s 1TB 7200rpm 64MB 4Kセクター ST1000DM003 ハードディスクを入れ替え、電源を立ち上げると、DELLマークが出るのですが、次のような画面になります。 No boot device available SATA0:Installed SATA1:Installed SATA2:None SATA3:None SATA4:None SATA5:None よろしくお願いします。
光学ドライブをUEFIにしたいのですが… 初歩的な質問かも知れないのですが SSDを購入したのでGPTモードでの インストールしようと Windows7Ultimate×64を使い OSインストールしようと 全て外しSSDのみにして インストール選択画面上で diskpartを使いcleanをして GPTに変換したのですが 出来上がってみるとMBRに なってしまいました。 おかしいなと思い光学ドライブを みるとUEFIでなかったので UEFIモードにしようと思い BIOSで設定しようと グーグルさんで調べたのですが 分からず困っています。 M/B ASUS p8z77-v pro BIOS2104です。 わかる方いますか？ 自分は初心者に毛が 生えた様な程度なので 操作手順を分かりやすく 順を追って教えて頂けると 助かります。 宜しくお願い致します。
backeと申します。 初めて書き込みます。 128GBのＳＳＤでwindows7を起動させていたのですが、容量不足で新たに512GBのSSDを購入して換装しようと思いました。 ファイルとシステムイメージのバックアップを外部のHDDにとり、システム修復ディスクを作成。SDDを交換してシステム回復オプションを実行しましたがうまくいきませんでした。 仕方ないので、元のSSDに戻したところ、SSDをドライブとして認識できなくなり、WINDOWSが立ち上がらず大変困っています。 SSD自体のデータはそのまま残っているのは他のPCで確認できました。 何からチェックしたらよいか、どうすれば解決できるかを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 構成は CPU:インテルCorei7　2600 マザーボード：インテル(R) H61 Expressチップセット OS：Windows(R) 7 Professional 64ビット SSDは、インテル(R) 320 120GB 換装使用と用意したSSDは　Samsung SSD 500GB 850 EVO です
M.2のSSDがあった場合に、それがPCIex4なのかSATA IIIなのかはどうすれば見分けることができるのでしょうか。
crucialのCT500MX200SSD4を購入してWindows 8.1Proのノートパソコンに取り付けようと思っています。 http://www.crucial.com/usa/en/storage-ssd-mx200-ja ssdはエクスプローラでデータ消去をしてもエクスプローラで見えなくなるだけで実際には消えず、実際に消去するにはsecure erazeをしなければならないそうです。 http://www.dosv.jp/other/0910/05.htm crucialは自社のM.2 ssd用のsecure erazeソフトを出していないようですが、CT500MX200SSD4をsecure erazeするにはどうすればいいでしょうか。
今回、２台のwin7を、windows10へ無料アップグレイドを予定しています。ついでに現在のＨＤＤからＳＳＤへの交換をしたいのですが、アップグレイドとディスク交換はどちらを先にした方が無難でしょうか？ ２台ともデスクトップ、データは外付けにしています (dell inspirion 530s sony vaio vpcj2)です。ご教示ください。 なお、ディスク交換には、ＨＤ革命なるソフトを使用するつもりです。まだ一度も使ったことがありませんが。
皆さんこんにちは、困っているので知恵を貸してください。 古いネットブックのHDDをSSDに入れ替えてOSをインストールしようとしているのですが、うまくインストールが始まりません。 機種　HP　Mini　110-4100 SSD　ADATA　ASP600SS-64GM OS　Windows7　Home　Premium　32ビット版（DSP） 作業は以下の流れで行いました。 １、BIOSの設定で、起動ディスクをUSBに変更しました（ネットブックに光学ドライブがないので、別のパソコンで、Win To Flash Liteというソフトを利用して、USBメモリに上記Windows7（DSP）をコピーというか起動用に書き込みましました）。 ２、ネットブックの裏蓋を開け、SSDとHDDを入れ替えました。 ３、上記USBメモリを挿し、起動しました。 ４、Windowsのインストールメニューが表示されたので「新規インストール」を選択。 ５、59.6GBが「ディスク0未割り当て領域」と表示されました。 ６、「ドライブオプション」で「新規」を選択 ７、「フォーマット」を選択、表示が「ディスク0パーティション1　59.6GB」となりました。 ８、「次へ」を押すと「新しいシステムパーティションが作成できなかったか、既存のシステムパーティションが見つかりませんでした。詳細については、セットアップログファイルを確認してください」と表示され、先に進めません。 ９、SDカードを装着したままだったので取り外し、USBメモリのポートを変更したりしましたが状況は変わらずOSのインストールが開始できません。 このような場合どんな対処をすれば良いと思われますでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
パソコンでdvdが見たいので、ポータブルdvdドライブの、バッファローDVSM-PTS58U2を購入しようと思います。 使っているパソコンはwindows 7 starterなのですが、バッファローDVSM-PTS58U2は対応していますか? windows media playerはダウンロードしています。
購入したばかりの外付けHDDにおいて、イベントビューアで下記のエラーが確認されました。HDD販売メーカーに問い合わせたところ、「HDDの問題では無いので、Microsoftへ問い合わせをして下さい」と言われました。確かに、S.M.A.R.T情報でエラーは確認出来ませんでした。 ・「ドライバーは \...\DR4 でコントローラー エラーを検出しました。」 　→ 同一時刻で8回も発生していますが、「ディスク4」は存在しません。OSの問題でしょうか？ ・「ドライバーは \Device\Harddisk3\DR3 でコントローラー エラーを検出しました。」 　→ 上記同様、「ディスク3」は存在しません。 ・「デバイス \Device\Harddisk1\DR1 に不良ブロックがあります。」 → 短い時間帯で、64回も発生しています。「ディスク1」は、購入したばかりの、外付けHDDです。 HDDメーカーの言うとおり、存在しないディスクのログを記録していますので、イベントログの信憑性が低い気もします。ログの解釈と、実行した方が良い操作について、アドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
レノボG580　CDドライブが読み込みません。 iTunesで取り込もうとしているのですが CDを入れると少しは回っていますが インポート出来ません。 その前に二枚ほどはちゃんと読み込めました。 もう3年目ですが、故障の可能性は高いでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンの外付けHDDを付けるとスペックが上昇する、と聞いたのですが本当ですか？
ELECOMの４GBのフラッシュメモリーを使っています。ところが時々「フォーマットしてください」という指示がでてきます。フォーマットすると正常に動くのですが、当然のことながら中身は空になっています。この症状はもう駄目だということなのでしょうか。
会社用に外付けＨＤＤを導入したく、バッファローのリンクステーションミニ（LS-WSX2.0TL/R1WH）を購入しました。外付けＨＤＤでＬＡＮ接続というのが初めてで、会社の相当前にかったＨＵＢの余っているポートに差し込んで使用したところ、認識されず接続できませんでした。 また、リンクステーションミニ本体も点滅しっぱなしで、点灯への切替ができません。 簡単接続で接続したいのですが、ＨＵＢ側に問題があるのでしょうか？ そのＨＵＢは１２ポートあり、他のＰＣも接続して９個が埋まっており、何の問題も無くネットが出来る状態です。 リンクステーションミニのＣＤを入れて簡単接続を行いたいのですが、どうしたらいいのかわかりません。どうかおしえていただけないでしょうか。 気になるのは、ＨＵＢが相当古く、余っているポートもかなり前から何の接続もされていなかったこと。ＨＵＢに４Ｗか８Ｗと書いてあるポートがあること。リンクステーションミニは４Ｗに挿しました。いつまでも点滅状態であること。 以上です、情報が少ないかと思いますが、補足できることはしていきたいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 Windows１０にしたついでにSSDへ乗り換えようと思っています。 そこで質問なのですがSSDに換装する場合ってHDDの中身を丸ごと移さないと駄目でしょうか。 立ち上げが速くなればと思うのですがOSを入れるだけでは駄目ですか？ 移行の方法を検索してみるとクローンを作成するソフトでHDDをまるまるSSDへ移すのが 一番簡単だって言うのが多く見られます。 ですが購入予定のSSDは250GBぐらいでHDDの方は300GBぐらい使っています。 こういう場合は元のHDDをSSDに入る位までファイルなどを削除しないといけないのでしょうか。 不要な者を削除しても50GB近くも削れないので困っています。 どうやるのが一番簡単で手っ取り早いでしょうか。 詳しいらしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
windows vistaを使っている者ですが、USB2.0をハブを使って複数個、PCにつないだときに「この USB デバイスは、高速 USB 2.0 ポートに接続するとさらに高速で実行できます。利用可能なポートの一覧を表示するには、ここをクリックしてください。」というメッセージが表示されます。 しかし、マイコンピュータからデバイスマネージャに入り「ユニバーサル　シリアル　バス　コントローラ」の中を見ると「USB2 Enhanced　Host　Controller・・」という項があるため、当該PCはUSB2.0に対応していると思うのですが、違うのでしょうか？ http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16420 … もし、USB2.0に対応していないのだとしたら、どうすれば対応させることができるのかお教えてください。 また、対応しているのだとしたら、このメッセージを気にする必要があるのかどうかと、気にする必要がなかったとしたら、このメッセージが表示されないようにする方法をお教えください。
前回、 『外付けHDDのデータが空になった！？』で質問しましたが、その続きです。 Win7のノートPCのHDDが故障したと判断し（実は故障していなかったのですが）、 CFDの256GBのSSDを通販で購入し、さっそくリカバリしましたが、失敗。 BIOSで認識しています、 リカバリが8時間経過しても終わらず。 接続しなおしても×、 BIOS初期化しても×、 SSD内全データ消去も6時間経っても終わらず・・・ 購入元に相談したら、交換しますとのことで、佐川急便で同時交換。 それで新たなSSDにさっそくリカバリ・・・これも× いま、手元にSATAのHDDが、3基あります。 元のHDD　320GB、 別に購入した1TBのHDD、 08年モデルの富士通についていた120GBのHDD この3基のHDDは、まったくおなじリカバリディスクで正常に終了し、初期設定も終わり、 普通に動いています。 １．これはいったいどういうことなんでしょうか ２．わたしはこれからどうすればよいでしょうか 以下のいずれかでお応えください １-①東芝のノートPCとは相性が良くない 　 ②SSDが2回連続納品不良だった ③なにかの祟り、もしくは日頃の行いが悪い 　 ④それ以外のなにか 2-①購入元にもう一度連絡し、素人の戯言、もしくはクレーマーと思われるのを覚悟で交換を申し出る 　②デュプリケータがあるので、リカバリ後の120GBのHDDからクローニングしてみる 　③ノートPCのプライマリで使用するのはあきらめ、読み込みの早い外付けとして使用する 　④製品の保障期間は3年なので、ある程度使用してから考える 　⑤それ以外の何か よろしくおねがいします。
SSDをフォーマット（初期化）したく思います。 ディスク管理では、図の様になってます。 購入時の様な無地の状態にする方法を教えて下さい。 ディスク管理から右クリックでボリュームの拡張を選択すると、 仮想ディスクマネージャーで 　　「この操作はオブジェクトによってサポートされません」 と出ます。 よろしくお願いします。
PS3が、赤ランプが点滅し、強制終了するようになってしまいました。 正常に動いていたBDドライブだけを取り外し、 この様なケースに入れ込み、（http://www.amazon.co.jp/スリムドライブ用ドライブケース-USB2-0接続-SATA接続ドライブ専用-DC-SS-U2/dp/B002XLLDEG/ref=sr_1_10?s=computers&ie=UTF8&qid=1443929947&sr=1-10） PCに接続して使うことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
HDDが起動時ガリガリ音がしだしたので交換しようと思いWD1TB(1TB~1TB)を追加接続、EaseUS Todo Backup Free 8.6 で(Cドライブ、Dドラ、システムで予約ずみ)、を追加接続のHDDにGドライブFドライブにクローン。スタート→コンピューターで見るとG.Fドライブいるし、中身も同じです。元の壊れかけHDDを外し、新たなHDDのみ接続し起動するとDISK BOOTFAILURE,INSERT SYSTEM DISK ANDPRESS ENTERと出ます。なにが行けないのか？分かりません。よろしくお願いします。
3TBのHDDが認識しません。(HDDはWDの赤)を購入したのですが、Windows7 64bitでＧＰＴを選択してフォーマットしましたが、746.39GBしか認識してくれません。Intelのドライバ、ラピッド・ストレージ・テクノロジーを更新すると認識したとあったのですが、試しましたがダメでした。ドライバを入れる前に、GPTフォーマットしていたので、コマンドプロンプトにて、一度クリアにしてから再度試したりもしました。ちなみにラピッド・ストレージ・テクノロジーのバージョンは11.7.0.1013です。ノートPCですので、外付けケーブルに繋いで試しております。 当方のPCスペックはhttp://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT …となります。 どうすれば正常に認識してくれるでしょうか。どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。 その他、必要な情報があれば追記させていただきます。
http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E7%B4%9A%E3%82 … 上記の「MARSHAL SHELTER ポータブル 外付けHDD　MAL2500EX3/MAC」という商品を、OS X Yosemite(バージョンは10.10.5)のMacBook Pro (13-inch, Mid 2012)で、Time Macineを使い、PCのバックアップを行いたいのですが、amazonのレビューにはPS3のことしか書かれておらず、不安になっています。 そこで、実際にこのHDDを使ってMacのバックアップ等をされている方の評価や使用感、きちんと使えるのか、再フォーマットは必要ないのか、をお聞きしたいと思っております。 また、以下の3つの HDDのどれがいいかで悩んでおります。 買うとしたらどれがいいでしょうか？ ●ラシー製　http://www.amazon.co.jp/dp/B00I2XVX80/ref=wl_it_ … ●BUFFALO製　http://www.amazon.co.jp/dp/B00IYC71HQ/ref=wl_it_ … ●MARSHAL製　http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E7%B4%9A%E3%82 … よろしくお願いいたします。
いま、surface pro2で、OSは無料アップグレードのウィンドウズ10です。KEIAN-KA BP14Tの中古品です。使えるようにしたいのですが、 Guest(kai-pc)がお使いのPCへのアクセスを拒否しています。お使いのPCがアクセス出来るようにするには、メディアサーバーの所有者に問い合わせて下さいと表示されます。使えるようにする方法を教えて下さい。
半年前にDVDドライブが故障し、外付けのDVDドライブを購入しました。 その際は、無事DVDに保存出来ましたが、久しぶりに今日保存しようしたら出来ません。 具体的には、外付けをつないでいるにも関わらず、PCのDVDドライブが反応してしまいます。 ドキュメントのコンピューターを見ると、ローカルCとDしか出ていません。 これは外付けがつながっていない事になっているのでしょうか？ またどうすれば保存出来るのでしょうか？ PCに無知なためどなたか教えていただけると助かります。
いつもお世話になっております。 どうぞ宜しくお願い致します。 mac(OS10.10)にparallels desktopをインストールし、Windows10と並行して運用しています。 音楽・動画等のメディアファイルは外付けHDD①に、timemachineによるmacのバックアップと①のバックアップを外付けHDD②に取っていました。 さて、この度引っ越すこととなり、これを機にmac本体とHDD２台でゴチャゴチャしていたデスク周りをすっきりさせたくて、USB端子のある無線ルーターを購入し、①と②を接続してNASのように運用できれば・・・と考えていたのですが、その場合一般的にはHDDのフォーマットがFAT16もしくはFAT32である必要があり、どうもmacで読み書きできるフォーマットでは使えないことがわかりました。今はwindowsでも使えるようにexFATでフォーマットしてるのですが、もっての他のようです。 私の知識では、ここでお手上げになってしまいました。 以上を踏まえて教えていただきたいのですが、手持ちのHDD２台を有効に活用できる形で、ルーターに接続して運用する方法はないものでしょうか？どうぞよろしくご教示いただければと思います。
同僚のUSBが開けません、中にあるファイルやフォルダは見ることができます。 一昨日まで更新できていたようです。 私のパソコンでもファイルは開けません。 パソコンは全てリースなのでソフトウェアもすべて同じです。 気づいたことが一つ、USBのファイルを開くときにアクセスランプが 点滅しますが、この点滅が非常に遅いことです。 よろしくお願いします。
Windows７のノートPCにトランセンドの500GB外付けHDD（購入から2年半程度）を接続してデータを保存していましたが、ある日から一番上のフォルダはあるものの、その下のフォルダが一切なく、「このフォルダは空です」と表示されました。しかしデータの量はいままでどおりある状況です。 どうすればデータを確保できますか？（業者に依頼する以外で） また、そのPCの動きもおかしいので、リカバリしてみました（不調になるとちょくちょくリカバリするのです）が、どういうわけか、そのノートPCもHDDが故障してしまったのか、HDDリカバリするとエラーが出て進みません。「F100-」とかなんとか。「～が失敗しました」みたいな。タイミングが一致しているので、ウィルスがデータとHDDを破壊したんですかね？ ノートPCの方は大切なデータは無いので、SSDを注文済みで、届き次第換装予定です。 大切なデータはDVDに焼かないとだめなんだなと反省しています。過去にNASが女房のブレーカー落としで駄目になり、専用OSでデータ管理してるHDDだったため、業者に8万円支払ったことから、簡素なつくりのUSB接続を選んだのですが、トラブってみると結構難儀です。 いままで試したこと お試し版のデータ復旧swでフォルダが見えない状況です。 考えられうる手段を教えてください。多少の出費（一万円くらいまで）は覚悟しています。 ノートPCのHDDをSSDに交換したり、自分でリカバリしたり、古いPCにLinuxを入れる程度のことは自分でできます。（余談ですが自宅のエアコンを全バラしてクリーニングもできますｗ） 業者に依頼することは考えておらず、HDDがもう使用できないならば、分解でもなんでも試してみたい気があります。（同型のHDDの基盤をつけるとか？この状態のまま、別の正常なHDDにまるごとコピーしてなにがしかするとか？） 急いではいませんが家族の旅行の写真がちょっと入っているので、時間を掛けてトライしたいです。
先日LITE-ON LH-2B1Sを買ったのですが何故かDVDーRWが焼けません ハードの方では当然対応し、以前使っていたDVDドライブでは普通に焼けました img-burn、WMPで試したのですがどちらもダメでした いちおうフォーマットは出来ましたがただそれだけでした また試しにCD-Rを焼いてみたらこちらは出来ました スペックは、 OS：win7home CPU：corei5-2400 マザボ：P8P67 DELUX　メモリ：４G 焼いたDVD-RWはTDKとVictorのもので、後者は既に以前のDVDドライブに焼いたデータが入っていました やはりこれは初期不良と考えるべきでしょうか？
現在　ＷＩＮ８　を使っています（３か月くらい） もう一台パソを買い足そうと思うのですが、 出来るだけ今使っているパソと同じ環境から使い始めたいのです。 （初期設定が面倒なので） そこで、 １・WIN8プリインストールの同じ機種を買い ２・今あるパソのＳＳＤをクローンしたＳＳＤを差し替える ３・おそらく、ライセンス認証で引っかかるので、新パソのライセンスＩＤを入れる といった手法で各設定の引継ぎや、ライセンス認証のクリアは出来るでしょうか？ 上記の手法の場合の懸案事項として Ｑ１．同じ機種である必要はありますか？ 　クローンされたＳＳＤには旧機種のドライバが入っているので、同じ機種がいいのはわかっていますが、 　違う機種（違うマザボ）の新機種にした時でも、賢くドライバの更新をしてくれますか？ Ｑ２．ライセンス認証の切り替えはスムーズにいきますか？ Ｑ３．その他、気を付けなければならない点があれば教えてください
ノートPCに内蔵のBlu-rayドライブをつけようと思うのですが、自分が使っているノートPCがどれに 対応しているか分からないにで、どのBlu-rayドライブに対応しているか教えて下さい。 使っているノートPC：LIFEBOOK S762/G
ノートPC（Win7）を使っていて，DVDが内蔵されています。 地上波をBDレコーダーで録画し，DVDに焼くと見ることが出来ます。 ソフトはノートに付属していたWinDVDや，フリーウエア（VLC media player）を使っています。 外付けブルーレイを購入し，BDレコーダーで焼いたBD-RをWinDVDで見ることはできますか？ それともブルーレイ用の再生ソフトが別途必要ですか？？
先日SSDを購入したのでOSの起動ドライバをSSDにして使用しようと思ったのですが、EASEUS Todo Backupというソフトを用いて元々使用していたHDDからSSDにクローンを作成しました。そこまでは良かったのですが、BIOSを開いて起動順位の設定をしようとしたところ画像のような表示になっていて、SSD側のOSが認識されていない？のだと思います。(TOSHIBAというのは元々使用していたHDDです) HDDの端子を抜いてSSDだけに端子を繋いでもその元々使用していたHDDの表示が消えるだけでOSの起動すらも出来ません。 HDDのに差していた端子をSSDに繋いでも変わりませんでした。 使用しているのはiiyama製のBTOPCで、ネットで調べて出てきた画像のどれともBIOSの画像が一致しなくて参考になるページが見つけられなかったのでここで質問をさせて貰いました。
DELL DIMENSION E521 のフロッピーディスクの挿入口へ誤ってSDカードを入れてしまいました。 取り出し方を教えてください。
こんにちは。 デスクトップパソコンのHDDの中に最大容量３TByte中　2TByteのデータが入っています。 このHDDのデータを外付けハードディスクにバックアップしたいのですが、 これだけのデータ量になると、１日８時間２～３日に分けてデータを分割してコピーしなければならないくらい大変です。また、以前１Tのデータをコピーしたことがあった時は、２度パソコンがフリーズしたりブルースクリーンになってしまったことがあります。 ●２TByte以上のHDDのデータでも安全に短時間でコピーできる専用の機械があると一番良いのですが、そのような機械は発売されているのでしょうか？ ●なければ、パソコンで２TByte以上のデータを安全に短時間でコピーできる設定など他のアドバイスを頂けますととても幸いです。 (パソコンのスペックは、３D/動画製作用途のため Windows8.1　メモリ64GB CPU:intel core i7　です。) よろしくお願い致します。
昔からあったＨＤＤ十数台（データ保存用：昔からなので色々な容量です）を、最近容量の大きい３台のHDD（3TB）に分類・整理してコピーしました。 古いディスクは処分しようと思いますが、漏れなくコピーされているが最後にチェックしたいのですが、ディレクトリのレベルも違うし、旧HDDはファイルがダブっていたり、ファイル数が多く（整理したなどと書きましたが、最後は詰め込めるところにコピーといえなくもない）、目視チェックでは大変すぎます。 各HDDのファイルを整理してレポートが出力できれば、それ同士の消し込みでチェックできるのですが、HDDのファイル名をテキストに直接落とすのは、ディレクトリを細かくしているとHDDレベルではどうにも煩雑となって手に負えません。 また、外付け用のHDD（リムーバル装置）は2台分しか無いため、3台のHDDを接続して、旧HDDを別の装置に接続して、チェックというようにもできません（これでもツールでないとチェックは難しいかも）。 勝手に考えたのですが、HDD3台のファイル情報をどこか（話をしているHDD以外にPC内蔵のHDDに空きがあります）にコピーして、旧HDDを1台ずつその情報にあるか自動にチェックするなどのことができるツールなどないでしょうか？（チェックはPCを使っていないときに自動で行う予定） 他の方法でチェックできる方法・ツールがあればそちらも教えてください。 なお、ファイルの一致はファイル名と容量とタイムスタンプ一致程度でＯＫですが、どれを一致とするか設定で決めたいとも思います（不一致が多く出るような場合は、タイムスタンプを除くなど）。 また、一致していないファイル名（ディレクトリ名も含め）などの結果（レポート）の一覧が表示される必要もあると思います。 最終的には、レポートを自分でチェックする必要があり、大変さはあまり変わらないのかもしれませんが、そのチェックのレポートがあれば少しは楽かと思います。 もう一つ、フリーで使えるツールがベストですが、有償でも1万円程度ならＯＫです。 使っていないファイルなのでいらないと判断して処分する、というのが一番正しい回答かもしれませんが、レポートがあれば今後も必要なものがどこにあるか検索できるのでツールがあったら教えてください。
Blu-rayを見たいんですがいまのパソコンはDVDしかみれないのでBlu-rayドライブを買おうと思っているのですが、Blu-rayドライブ買ったあとなにをすればいいのでしょうか？
PC用外付け USB HDD を試しに、BD レコーダ（パナ BRW1000）に接続して正常に録画、再生ができました。 この HDD を PC（Windows8.1）に接続したら認識しなくなりました。そういうものでしょうか。 PCに接続したときと、取り外す時に音がするので何らかの認識はしているようですが、Explorer には表示されません。表示されないのでフォーマットもできません。
750GBのHDDから256GBのSSDへコピーしたい コピーツール(単体機)があるのでそれを使用 上記のコピーツールで、クリップ可能(容量変更) しかしクリップで小さくすると、次の問題発生が疑われる (例)750G →256G 使用領域は100G クリップすると257～750の後半部分を認識させなくするらしい その際、HDD の後半部分にデーターがあった場合そのデーターは使用できなくなる そのデーターが、システム系なら困ると思う データーはHDD のいろんな所に保存されてると思う HDD の中のデーターを綺麗に前半に移動できますか？ そしてその確認もできますか？
ＳＳＤを、2.5インチのケースに入れて、外付けＨＤＤとして利用は可能でしょうか。 ＳＳＤを外付けとして使用してる方がおられましたら、 通常の外付けＨＤＤ（バッファローなど）と、違う点や、メリット、デメリットあればお願いします。 よろしくお願いします。
我が家のテレビは外付けHDDで録画ができるのですが、PCに繋いでPCのHDDに録画することは出来るでしょうか？
NAS HDDについて質問なんですが、最近までNAS　HDDの存在すら知りませんでした。 パソコンゲームなんかだと認証が必要だったり、別のパソコンに外付けHDD繋いでもゲームは起動できないものがいくつかありますよね。 このNAS HDDにパソコンゲームを保存した場合だと複数のパソコンでゲームは起動できるのでしょうか？ 認証が必要なものは無理だとは思いますが、それ以外は普通に起動しますか？ よろしくお願いいたします。
1TBのSSDに250と750GBのパーティションを作成したとします。 二つのパーティションの空き領域は十分にあるとします。 HDDの場合には最初にパーティションを決めた時点で 二つのパーティションの領域が決まります 一方で、SSDではウェアレベリング機能によりファイルをコピーした時に 同じ場所を使わず分散させる機能がありますが、 250GBのパーティションに何度もファイルをやり取りした場合 使われる領域は最初に決められた250GBの領域だけなのか 1TB全体が使われるのかどちらでしょうか？
外付けブルーレイドライブのビデオ接続タイプについてですが、CyberLink で使えるかソフトでスキャンしたら、ビデオ接続タイプが　アナログで　ＢＤの項目が「なし」と表示されました。 外付けブルーレイドライブは接続できて、視聴できますでしょうか。
普通のデスクトップと違い光学ドライブが入り組んでいて、ネジも上下に４つ外しにくい位置にあったりします。取り外し手順など見当たらないのですが、わかりやすい解説はないでしょうか？epsonAT971 です。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00RXJWBVC このcrucial製の256GBのSSDにwindows8を入れて使用しています。 データが入っているのは1/5程度の50GB程度で残りの4/5の200GBは空き領域になっています。 acronis2013を使って、ディスクをまるごとバックアップを取り、 システムが不調になるたびにディスクをまるごとリカバリして 元の状態に戻すという作業を行っています。 HDDの時は書き換え可能回数を気にする必要はなかったのですが SSDの場合には100回ほどの書き換えで寿命が来てしまいます。 それで質問なのですが、 もしリカバリを繰り返したとすると単純計算で SSDの寿命が来るのは 100回リカバリを行った時か、 500回リカバリを行った時かどちらでしょうか？ acronis2013には、「セクタ単位でバックアップする」というオプションがありますが、 これはオフにして使っています。 オフにした状態だとファイルごとにバックアップを行い オンにした状態だとセクタごとにバックアップを行うことになります。 つまりオンの状態だとデータのない領域までバックアップをとることになると思うのですが 合っていますか？ あとこういうバックアップやリカバリに対して SSDのウェアレベリングは機能しているのでしょうか？
SSDのディスクのクリーンアップはどれくらいの頻度で行ってよいものでしょうか？ それともあまり行わないほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
CrystalDiskInfoには32と64bit版がありますが 64bitを使うメリットってありますか？ 4GB以上のメモリを使えるので メモリがオーバーフローになっても 転送速度を正確に測定できるとかですか？ でも普通そんな状況下で転送速度の測定を行いませんよね？ MS Officeとかと違って、他のソフトと連携するわけでもないし どういう使い分けをすれば良いのでしょうか？
WindowsデスクトップPCについて。 PCを稼働すると自動的に内蔵HDDも稼働しますが、自動的に稼働させずに、電源の状態(稼働・スリープ・オフ)をOSの機能で手動的に切り替えるようにすることはできますか？ OSがインストールされているHDDは稼働しないとOSが使えないので自動に任せた方がいいですが、 データ保存に使う内蔵HDDの電源状態は手動で切り替えられるようにしたいです。 もしできる場合、それはハードウェア(電源ユニットかマザーボード？)の仕様が条件になるのでしょうか？
Windows8を使っていて USBメモリが突如未フォーマット状態です。フォーマットしますか？ という状態になりました。 物は、半年前に購入した http://www.amazon.co.jp/dp/B00A7XPWYY このトランセンドUSBメモリです。 中のデータはHandy recoveryを使って全て復旧することができました。 再フォーマットを行い、データを元に戻すと普通に使うことができています。 未フォーマット状態になったのはブート領域が破損したためだと思います。 特にこの直前にUSBメモリを抜いたりとか変な操作は行っていないのに 突如壊れました。 疑問なのは、 いままで何十台というHDDを使ってきましたが ブート領域が理由もなしに壊れてパーティションが認識できなくなったことがありません。 USBメモリに書き換え上限回数があることは知っていますが まだそれほどの回数をしようしていません。 USBメモリの方がHDDと比べてブート領域が壊れやすいのでしょうか？ 同じ原理で行くとSSDも同様に壊れやすいでしょうか？ 一度、ブート領域が破損したということは 今後も再発する可能性が高いでしょうか？
Windows8を使っていて、 タスクマネージャーを確認すると 常にIAStorDataMgrSvc.exe というプロセスがCPU0.5%を占有しています。 この機能を無効にして良いか教えてください。 検索すると、 インテルR ラピッド・ストレージ・テクノロジー という機能であることが分かりました。 https://woresite.jp/2010/03/26/085524.html http://poporon.poponet.jp/20120205/2538 このページなどを読んでいると どうも、RAIDを使わない人やSSDをキャッシュとして使わない人には 無用な機能であるように思います。 いま、OSなどのシステム全体を256GBのSSDに入れており 6TBのHDDをデータディスクとして使っています。 この機能はOSはHDDに入っているけれど キャッシュだけ小容量のSSDで使いたい場合に 有効であるけれど、私のケースには不要だと思うのですが 合っていますか？
初めてノートパソコンを購入しました。 仕事では使わないので ネットサーフィンとCD、DVD鑑賞用のつもりです。 モデルはasus EeeBook X205Ta です。 ドライブはついてないので BUFFALO DVSM-PC58U2V/Nを購入し 使おうと思ったのですが 再生ができません。 ドライブ自体はウィーンと起動音はしています。 再生できるソフトがPC自体にないみたいなので 無料のフリーソフトをダウンロードしました。(VLCメディアプレイヤー) デバイスマネージャーのところには BUFFALO Drive USB Device とは出てきています。 デバイスの状態は このデバイスに必要なドライバーのデジタル署名を検証できません。ハードウェアまたはソフトウェアに最近加えられた変更により、正しく署名されていないファイルや破損したファイルがインストールされた可能性があります。また、出所の不明な悪意のあるソフトウェアであることも考えられます。 (コード 52) と書かれています。 マイコンピュータにはデバイスとして認識はされていません。 自分なりに頑張ったのですが PCで再生することが出来ませんでした。 原因がわかる方がいれば、どうか問題解決にご協力お願い致します。
質問内容に語句の間違いがあったため、再質問させていただきます。 現在個人用のファイルサーバーに、RAID1ではなくWindows8以降の「記憶域プール」を使用しています。同スペックのHDDを組み合わせていますが、これをSSDとHDDの組み合わせにした場合、性能的にはどうなるのでしょうか？ RAID1でしたら速度はHDD並、容量はSSD並、ヘタするとエラーというのは予想できるのですが、「記憶域プール」ならどうなんでしょう？SSDの速度で読み書き出来て、HDDがリアルタイムバックアップのような動きをしてくれるのならば、面白いと思っているのですが。 つまらない質問で申し訳無いですが、詳しい方のレクチャーをお願いいたします。
記憶領域に冗長性を持たせるため、2つのドライブを組み合わせる場合、一般的にはHDDとHDDになると思いますが、片側をSSD、もう一方をHDDにした場合、速度はSSD並に確保されるのでしょうか。また冗長性も確保されるのでしょうか。 SSD2つなら問題はないのでしょうが、予算が足りないので。 詳しい方にレクチャーお願いします。
SSDのCDM結果は、マザーボード・チィップセット・CPU等のランクによって変わる物なのでしょうか？ intel・AMDの違いとか、i7とcerolonとの違い等は有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ノートPCのHDDをSSDに換装する予定なのですが 外したHDDを外付けHDDとしてデータ用に使用したいわけなんですが USBとかで繋いで外付けHDDとして使用する事は可能ですか? なにかケーブルとか必要な物があれば教えてください。
光学ドライブについて質問です。 OSがWindows10でも動作する、光学ドライブドライブを教えてください。Blu-ray、DVD、CD、で読み込み、書き込み、鑑賞などができるものでお願いします。 調べたのですがわかりません。よく知っている方回答よろしくお願いします。
ＷＩＮ７（サービスパック１）のノートＰＣを使っています。 ＷＩＮ10にアップグレード作業中突然外付けのＨＤＤ（Ｈ）に対してドライブＨを使うには する必要があります。と表示され読み書きが出来なくなりました。Ｈのプロパティーを見ると 空き領域は0になっていました。トラブル前には300GB以上の空きが有りました。因みにWIN10の アップグレードには失敗しました。其の時のエラー表示に　７Ｆｏｒ　Ｘ６４　Ｂａｓｅｄ Ｓｙｓｔｅｍｓ用セキュリティー更新プログラム（ＫＢ３０２２３４５）ー失敗　等の表示が 有りました。尚別のＸＰ ＰＣで開こうとしたのですが同じメッセージが表示され開けませんでした。 ＰＣに関しては素人の部類に入ると自覚しています。宜しくご教授お願い致します。
win7を使っています。 内蔵HDDのデータを保存したいので３．５インチの外付けHDDを以前から持っていた外付けケースに入れてUSBに接続するのですが、大容量の認識（安全な取り外しのアイコンは表示されています。）はしているのですが、コンピューターのローカルハードディスクに外付けしたHDDを認識してくれません。本来であれば　HとかGとか表示されるはずなのですが？ このような、場合認識させるにはどのようにすればよいのでしょうか？ 質問の文章が足りないかもしれません。補足で追加しますので詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ノートパソコンに接続している外付けHDDについてです。 光学ドライブからとりだした、Blu-ray、DVD、CDなどのデータを外付けHDDに保存することはできますか？ また外付けHDDに保存したBlu-ray、DVD、CDなどのデータを取り出し、ディスクにやくことなどもできますか？ パソコン初心者です。パソコンに詳しい方、回答よろしくお願いします。
通常のUSB3,0対応の外付けHDDを購入しようと思います。１Tはあるので３Tを買おうと思います。 「ネットワーク対応HDD」このようなものがあるのですが、通常の外付けHDDと同じように使えるのでしょうか？ 使用方法やメリット・デメリットなど教えて下さい。
ビデオカメラ（panasonic HC-V750M)で撮影した映像を、ｂluerayに焼きたいと思っています。 パソコンは富士通NF/A50のノートパソコンであまり良いものではありません。 bluerayレコーダーの購入はそこそこ値段がしそうなので、外付けのbluerayドライブを購入し、 ビデオカメラで撮影した映像を、パソコン経由でbluerayに焼きたいと思います。 綺麗な映像で残したいので、AVCHD形式で残せるとよいのですが、いまいちピンと来ていないので教えてください。 ①さまざまbluerayドライブはあるのですが、書き込みソフトは商品についていなくても フリーソフトで利用できるものでも代用できるのでしょうか。 ②書き込みにかかる時間は、どれくらいでしょうか。 　もちろん映像の長さ、データ容量によると思いますが、１０分の映像を書き込むのに 　１時間もかかってしまうものでしょうか。 ③AVCHD形式で記録はそもそもできないのかどうか。 ④上記を踏まえて、おすすめのものがあれば教えてください。 　bluerayレコーダーのほうが安くつくようでしたら、それでもよいです。 　要するに、bluerayにきれいな映像を残したいというだけです。 あまり詳しいことがわからず、アドバイスいただけると嬉しいです。
最近USB 3接続のHDD4ベイエンクロージャを購入したのですが、稼働二日目ですでに電源が入らなくなったり（数時間後に復活）、ドライブの認識に失敗したり、かなり不安定な状況です。 http://www.amazon.co.uk/Icybox-Bay-Docking-Stati … 購入もとに返品処理をしてもらい、何か安定稼働するおすすめはないか聞いたところ、2ベイのエンクロージャの方が一般的には安定しているとの情報をもらったのですが、皆さんの経験上はいかがでしょうか？購入もとは同じメーカーの2ベイをおすすめしていました。 また4ベイ、2ベイ問わず、おすすめのメーカーがありましたらご教示いただけたら嬉しいです。NASはトラブルになると面倒そうなので、今のところは検討していません。MacBook Pro Retina 2015なのでThunderboltでも可ですが、コストパフォーマンス上USB 3接続で考えています。 エンクロージャのHDDの用途としては、Time Machineバックアップ先と、映像データの保管場所なので、バックアップ復元と映像視聴時以外は接続しません。 現在行き先のを探しているHDDは4TBが2つですが、将来的な容量アップデートを考え、6TBか8TBのHDDまで認識される機種を考えています。 お手数をおかけして申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
PC初心者です。 SSD搭載PCの場合Cドライブ=SSD HDD=Dドライブの様な感じなんですか？ この関係性がよくわからないのでどなたか教えていただきたいです。
SSDを無料でプレゼントと書いてありますがカスタマイズを見るともう一つSSDの欄があるのですが2つ目は空白でもプレゼント分のSSDはついてきますよね？ またプレゼント分のSSDのスペック？商品名？を教えてください。
パソコン内部の温度を測る温度計を探しています。 測る場所は１HDD、２CPU、３グラボ、４ケース上部、５ケース下部　の大体５つです。 検索した感じ温度計＋ファンコントローラーが付いている物しか無く、コントローラーは正直使用しないので出来れば温度計だけの商品を探しています。 よろしくお願いします。
今まで、SSDというものに興味がありませんでした。 これという導入するメリットが見当たらなかったのもありますが、 毎回聞くのが（調べたり）、早くなるというのは１番ですが、故障率が高いということでした。 でも、最近、さまざまなソフトを入れてると重く感じ、SSD導入を検討してます。 SSDに、OS入れると、通常のHDDよりも、劇的に高速になるものなのでしょうか？ OSはもちろん、iTunesや、adobeのソフトなど重いアプリも高速起動になるのでしょうか。 今まで、通常のHDDしか見てないので、そんなに劇的に変わるものでしょうか。 また、もし、導入となれば、最低限の容量と、「これはSSDにインストールすべき！」というのがあれば、教えてください。 メリット、デメリットもあればお願いします。 よろしくお願いします。
HDDに作った一つのフォルダーの中に数百のフォルダーを作り、その一つ一つに複数データファイルを入れた場合、フォルダー内でのデータ検索は重くなったりしますか？ また上記のような複数のフォルダーを1つのフォルダでくくって管理した場合と、そうでなくいくつかのフォルダで分散してファイルを管理する場合ではデータの管理面からみると安定性に違いがありますか？ HDDが故障、不具合などが起きる場合、操作面でも影響するか気になり質問しました。
IDE接続HDD(ノートPC)の場合にSATAのSSDを変換器 みたいなものを使ってノートPCを使えませんか。 それらしき変換器はあるみたいですがノートPCに使えるか もう一つ良く分かりませんのでアドバイス頂ければ助かります。
お世話になります、こちら質問をご覧戴きましてありがとうございます さて、早速ですが、外付けHDDへ丸ごとパスワードをかけられるソフトを探しています。 詳細は下記のとおりです。 ・外付けHDをまるごとセキュリティできる（重要情報を入れたままでカバンごと盗難された事を想定） ・UIが簡単（出来れば、素人が使う事を想定して作られている。TrueCryptnなどの煩雑なものは不可） ・マックとウィンドウズの両方から読み取り／書き込みができる ・有料のソフトでも構いません 少し調べた限りでは、東芝の「HDD PASSWORD TOOL」というソフトが要求要件に近いようですが 単体で販売されていない様です。 多少高いそふとでも構いません。ご存知の方がいらっしゃいましたらお知らせください。 よろしくお願い致します。
dell inspiron580のハードディスクをssd に換装したいのです。現在、ハードディスクを1台増設しているのでsataケーブルというのが余ってないと思いますが、この場合は増設したハードディスクを外してその後につければいいのでしょうか？
外付けHDDを電源供給タイプのUSBハブにさして使っているのですが、PCの電源を落としても外付けHDDの起動ランプはついたままで稼働しているようです。 このように日中、HDDの電源をつけていても問題はないのでしょうか？ こまめに起動を繰り返すことも負担にもなると聞いたこともあるので疑問に思い質問しました。 最近はPCを起動していない時はUSBハブから切り離すようにしています。 できるだけ寿命長くしたいのでよろしくおねがいします。
FUJUITSUのノートPCをSSDにしたいのですが 現在ついているHDDのデータをSSDに移す方法はどのようにしたらいいのか教えてください。
http://www.newslogplus.com/2014/06/ssdbotchyworl … この記事です。 TLCなのに何でMLCより寿命が長い結果になったんでしょうか。
スリープからの復帰、またはシャットダウン状態から立ち上げた時に Dドライブが認識しない、表示されなくなりました。 エクスプローラも立ち上がりません。 コンピュータの管理から「ディスクの再スキャン」をすると認識するのですが、 以前のように、立ち上げた時から接続認識されているようにしたいです。 原因や解決策など分かる方、お願いします。
ケースありではWestern Digitalなどから発売されているようですが、ケースなしのドライブだと2TBまでしか一般消費者市場には出ておらず、B to Bでしか出回っていないようです。 このようにケースありのものと、ケースなしのもので、新しい技術を導入するタイミングをずらす背景には、どのような理由があるのでしょうか？
6TB×4のハードディスクを、Macに24TBの1つのハードディスクとして認識させ、Time Machineのバックアップ先として指定したいと思っています。ハードディスクケースを導入するべきだとは思うのですが、これまでハードディスクケースを使ったことがなく、あまり知識がありません。 優先条件は順番に、 1. 軽さ（長期出張が多いため） 2. 低価格（おおよそ２万円以下で考えています） です。 RAID 0や、似たような技術（名前を思い出せません…）を採用しているハードディスクケースを買うべきなのでしょうか。おすすめの製品がありましたら、ご教授いただけると大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
先日、かなり前に購入した、SSD 32Gが出てきました。 2.5インチのものです。 私はゲームはしませんし、せいぜい動画編集、エンコードなので、 SSDは無視してきました。 せっかく、眠ってたSSDが出てきたので、活用したいですが、容量が、32Gというのが・・・。 みなさんなら、このSSDはどう活用しますでしょうか？ 当方、自作マシンで、普通のHDD 1Tを積んでます。 パーティションを分けていて、すでに、Cドライブ（OS含む）は、「55G」使用しております・・・。 （Cは、250Gで、残りをDドライブ） マシンのケースに入りますし、電源も余っていて、SATAケーブルもちょうど１つ余ってます。 活用方法など、アドバイスあれば伝授お願いします。 Windows 7 64 Bit CPU i7-4790K マザー　ASUS H97 Pro メモリ　16G グラボ　8800GT　（先日まで、GTX 960でした） HDD　　1T 電源　750W よろしくお願いします。
自作PCの初心者ユーザです。 友人がデスクトップPCの購入を検討しています。 私が作ってあげたいのですが、予算が少ないため、メイカーのデスクトップPCを購入予定です。 友人は、町の某ショップを経営しているため、パソコンに登録したデータがなくなることを懸念しています。 そこで質問ですが、 ①自作PCの場合、体外のマザーボードはRAIDに対応していますが、メーカーのマザーボードって対応しているのでしょうか。 ②対応している場合、OSのリカバリがHDDリカバリの場合、同じようなHDDを購入し、そのHDDをRAID 1(ミラーリング)設定可能でしょうか。 ③②で可能な場合、スペアディスクでHDDリカバリ⇒OSインストール⇒ライセンス認証可能でしょうか。(OEMライセンス認証はマザーボードとCPUに紐づいていると思うので。。。) ※やりたいことを完結に説明すると、HDDリカバリのメイカーデスクトップPCを購入し、購入後、RAID 1を構築してデータの冗長化を行いたい。 ※中古ショップで街頭PCの詳細を確認してもマザーボードの詳細までは乗っていません。 http://www.pasel.co.jp/desktop/lenovo/windows7/p … いろいろと探して見つからなかったため質問しました。 よろしくお願いします。
こんにちは 端的には、タイトル通りです。 ＰＣ　VAIO　Fit15　i5　Win8.1 ＨＤＤケース　Inateck　FE2006　 http://www.inateck.com/jp/inateck-automatic-usb- … ＳＳＤ　シリコンパワー　Slim S80　120G 　　　　A-DATA　ASP600S3-256GM-C HDDケースは、USB2.0接続の一昔前の物も手持ちに有ったので、試してみましたが、ダメでした。 また、Inateckのケースに、HDDをセットすると、普通に認識されました。 「認識されない」というのは、正確ではないかもしれません。エクスプローラーの「PC」で、外付けドライブとして表示されません。 ただ、「デバイスとプリンター」では、外付けケースは認識されているようですし、SSDも認識されているようです（プロパティでメーカー、型番が表示される）。また、「安全な取り外し」をしなくてはならないようです。 SSDの取り扱いには、注意を払いました（静電気対策等）。 不良品、故障以外に、何か心当たりはありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
CrystalDiskInfoではCドライブ(1TB)が注意 (代替処理保留中のセクタ数１・回復不能セクタ数１)と出ましたので、対策としてCドライブのクローンをしようと思い 1TBの内蔵HDD (シリアルATA)とSATAケーブルを購入しました。 Paragon Hard Disk Manager 12でコピー前の確認事項としてのchakdsk(エラー検出無し)、最適化の実行、ベーシックになっているかの確認を行い HDD RAW コピーを実行しましたが20パーセント超えたぐらいで自動起動します。 コピー先のHDDは使用容量０ですが、中を見るとコピーされています。 そのまま、コピー先のHDDのみ SATA１ソケットに接続して起動させましたが DOS画面でエラーがでて先に進まなく起動しません。(PC修復の必要、デバイスにアクセスできない) OSはWIN8.1の 32bitです。 コピー元のHDDに注意表示がでているからでしょうか。 また、別のソフト等でクローンさせて起動させる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
FMV-NF40Yの光学ドライブを外して、HDDを取り付けようと思い アダプターや変換コードを検索してみたのですが、見つからなくていきずまっています。 ドライブを外してみたら、ATAPI 50ピンのようです。 よろしくお願いします。
usbノ3.0とUSB2.0の認識の互換性
DVD-RW/CD-RWが「書込み禁止」になってしまいました・・・なんとか「書き込み可能」にしたいのですが、何か方法を知っています方お教えください。こうなった要因は思い当たらず・・よろしくお願いします。(本人は普通に使用していたつもりです)
先ほどカタンカタンという音が鳴り始めたのですが やはり故障の前触れでしょうか？ 電力不足でも音が鳴る場合があるというのも見たので 新しいHDDを買ってくるか迷っている所です 一応ファイルの一時避難で今ファイル転送中ですが 速度は特に問題無く音も転送始めに鳴っていましたが、途中の今は静かなものです 容量も心もとなくなってきたので買い替え自体は良いのですが 電力不足としたら結局音が鳴るので無意味ですよね このHDDは先週の土曜まで数年の間OSが入っていたドライブです SSDと入れ替えた為データ用として使っています CrystalDiskinfoでは全く問題無く正常となっています 電源はKEIAN450Wなので疑わしいのが困りものです・・・ SSD64GB､HDD1TBｘ２台　オンボ なので平気だと思うのですがご意見を伺いたいです
HDDの調子が悪くなってきたのでSSDに取り替えようと決めたのですが、いざパソコンの中を開くとケーブルの先をSATA0-3のうちどこに挿せばいいのかわからなくなりました。 差込口は4つあり上2つが、白、オレンジ色で、下2つが青色になっています。 HDDは左下の青い差込口に、DVDドライブは右下の青い差込口に挿してありました。 下2つの横にSATA0，2と差込口に対して垂直に書かれています。 上2つの横にはSATA1.3と書かれています。 SSDの場合SATA3に接続するのが良いと思うのですがどれがSATA3なのかわかりません。 画像をつけるのでわかる方よろしくお願いします。 とりあえず現在はもともとHDDのあったところにSSDをつけてみました。
4.5年長らく使っているので不具合が起きてきたのでSSDに変えようとおもいます。 今 HDD1TBを内蔵したPCを使っています。 cドライブが450GBほど使用中です。 今手元にあるのが256GBのSDDと1TBのHDDの二つです。どちらも新調したものです。 cドライブの削減のやり方がわからないのでクローンを諦め、OS再インストールを考えているのですが。 手順がわかりません。 自分が考えたのが２つあり、一つ目は今デスクトップに入っているHDDごと再インストールして、そこからSSDにクローンをつくる！← 二つ目は、HDDを抜き取りそこにSSDをいれる、その後リカバリ〜ディスクでosを入れる！などです。 ですが失敗しそうなので一度経験された方に話を聞きたいです。 とくに、この二つ目の方法でやると中に入っていたHDDのデータはそのままなので、セキュリティソフトなどを新しいSSDに入れられるのか心配です。 自分なりに色々調べたのですが、不安なので簡単にSSD＋HDDの構成にできる方法を教えてください。 説明が、下手でしたらすいません。
デスクトップを使用しているのですが4.5年目に入りました。最近、HDDの健康状態をcrystal diskInfoというソフトを使いHDDの健康状態が「代替処理済みセクタ数」において注意状態であることを知りました。 これが関係しているのかわかりませんがたまに、パソコンが起動できない時があるのでSSDに変えようと決めました。具体的にいうと電源ボタンを入れてもHDDランプがつかなくなるという症状です。 今回はBIOSから起動したらなんとかついたのですが仕組み、原因はわかりません。一度起動できれば安定します。 そこで質問なのですが、今使っているHDDはCドライブが500GB以上を使用している状態です。購入予定のSSDは256GBのものなのですが、HDDのクローンとしてSSDにOSごと入れることはできないでしょうか？ できるのであれば今入れているソフトなどを引き継いでSSDに変えたいです。 SSDに交換したことのある方、パソコンに詳しい方ご教授お願いします。
5月ごろに一気に1円以上も円安になりましたよね。今後も円安が続くと言われているし、ちょうど4月にSSDとHDDを買ったのでタイミングが良かったと思っていました。 ですが、4月よりもSSDもHDDもメモリも微妙に安くなっている気がします。 取り敢えず高くなってはいないようで、円安とか関係ないのでしょうか。今後はどうなると思いますか？
1TBのSSDを売却したいと考えているのですが SSDは完全なゼロフォーマットができないため、 HDDと同じ方法で完全データ消去ができない、というページがいくつも見つかります http://www.smart-hacks.com/2012/07/ssd.html これの原理を教えてください。 1TBの容量があり、1TB分のランダムデータやゼロデータを書き込んで データを消せばデータ復旧ソフトでもサルベージできないはずですが これができてしまうということなのでしょうか？ なぜなのでしょうか？ 検索してもその辺りを説明してある サイトが見つかりませんでしたので教えてください。
BTOでのPC購入を決めましたが、オプションについていくつか迷っています。 その中でSSDについて変なことですが疑問に思っていることがあるので質問させてください。 私は古いvistaを使っています。 そこではスタート画面→コンピュータとクリックしていくとストレージ(？)についての画面になります。C・Ｄドライブがどの程度埋まっていて、どの程度余っているのかが視覚的に見えています。 BTOではHHDの他にSSDを選択でき、SSDが128GBなど比較的小量な場合は、さらに増設でHDDなどを選んだりするようです。 そこで質問なのですが、仮にSSD128Gを選び、容量が少ないのでさらに増設でHDDを500GBを選び注文したとします。 商品到着後、スタート→コンピューターと開いていくとどのような表示になっているのですか？ SSDがCドライブで、増設のHDDがDドライブといったようなかんじなのでしょうか。
東芝のレグザ(42R1)のテレビ、USB外付けハードディスク(HD-LBU2シリーズ) を使っています。 このハードディスクで録画番組をみたり、番組を録画していたのですが、 今日の朝から、調子が悪くなりました。 普段、テレビの電気をつけると、ハードディスクのパワー・アクセスランプも ついて、しばらくすると省エネモードが働いてランプが消えます。 ところが今日は、テレビをつけている時は、ハードディスクのランプが、 ずっとついたままになっています。省エネモードになりません。 録画番組を見るために、テレビのリモコンのレグザリンクボタンを押して、 録画番組を見るを選択すると、「機器が接続されていません」と表示されます。 ハードディスクのランプはついていますし、テレビのUSBポートにも、 しっかり接続されています。 このハードディスクを再接続してみようと、テレビのリモコンの設定メニューボタン を押してレグザリンク設定を選択しても、USBハードディスク設定の項目が薄い色で表示 されていて、決定ボタンを押しても、「USBハードディスクが正しく取り付けられていません」 というメッセージが表示されてしまい、USBハードディスクの設定ができません。 これでは、USBハードディスクの取り外しや再接続が出来ない状態です。 なるべく初期化はしたくないので、なにか良い方法がありましたら、教えてください。
Windows 7を利用しています。以前、現在使用中のPCの内臓HDDとして利用していたHDD（SATA接続・500GB）をHDDケース（玄人志向）に入れて、PCのUSB端末に接続したのですが、マイコンピュータの中に、このHDDが現れません。 この認識しないHDDは、「ディスクの管理」（Windowsの機能）と「HD革命 Partition EX2」（アーク情報システム社）の画面には現れており、「ディスクの管理」ではHDDの各ドライブの容量（228.10GBなど）が表示されていますが、「正常」とは表示されていません。 「ディスクの管理」の機能を使って、このHDDの各ドライブを初期化して、ラベルをつけようと思うのですが、このHDDを右クリックしてもフォーマットなど何も選択できません。 先日、このHDDケースと同じ商品に新しい内臓HDD（SATA接続・１TB）を入れ、「ディスクの管理」でフォーマットしてラベルをつけたら、すぐにマイコンピュータの中に現れました。 なお、「HD革命 Partition EX2」の画面を見ると、このHDDの各ドライブがCドライブ、Dドライブとなっており、Cドライブの右横の「起動」の欄が「○」となっておりますので、これらが問題ではないかと思うのですが、このHDDのラベル（ドライブ名）の変更ができません。 認識されないHDDをマイコンピュータの中に認識させるのは、どのようにしたらよいでしょうか。よろしくお願いいたします。
テレビ録画可能ＰＣのＢＤドライブが壊れました。５年保証も有効なのでメーカーに問い合わせたところ、交換用ＢＤドライブは出せないし、ＰＣを送付して２週間以上かかるとのことでその余裕はありません。ＰＣを購入した電気量販店では外付けＢＤを勧められましたが、ＰＣを持ち込み購入設置テストをするもだめでした。ＴＶ録画したものはいろいろ制約があるようですが、どうにか対応手段がないものでしょうか。
お世話になります。 Flex 10のもっさりとした動作を改善したく、SSD交換を考えております。 自分なりに調べましたが、不明点があるので教えてください。 機種はLenovo Flex 10 http://www.amazon.co.jp/Lenovo-IdeaPad-Celeron-2 … になります。 購入するSSDは下記のキングストン 120GB http://www.amazon.co.jp/Kingston-%E6%9C%80%E5%A4 … データ移行に際して購入するもの 玄人志向 2.5インチ HDDケース USB2.0 ケーブルを本体収納 専用ポーチ付き 簡単組み立て GW2.5SC-SU2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00507TETG?tag 上記を購入してSSD換装を考えております。 データコピーはSSD添付のソフトで考えております。 質問 ①データ移行に際して購入するものは玄人志向 2.5インチ HDDケース で問題がないか？ ②他にも購入するものはあるのか？ 上記2点になります。 容量は現在30GBくらいしか使用してないので、120GBのSSDで十分と判断しました。 以上、よろしくお願いいたします。
・XFSフォーマット済みの, USB HDD USB3.0対応（Buffalo製 HD-PEU3 500GB)を入手したのですが、Mac Bookで使用できるように、再フォーマットしたいと思っています。 Mac（Yosemite , 10.10.3) の Macに差し込んでも認識せず、Disk Utilityでも、見えていません。 Macを使って、再フォーマットをする方法は、ございますでしょうか？ なお、Win 8 のPCを持っている友人のPCに差し込んで、記憶装置の管理機能からも、やはり認識せず、フォーマットができませんでした。 XFSフォーマット HDDを強制的に認識するためのユーティリティみないたなものは、ござ今戦出ようか？ 　ご支援宜しくお願いします。
現在、ＵＳＢ２．０の外付けの複数カードリーダー／ライターを使っていますが、 リーダーとしては良いとしても、ライターとしてはそのスピードに大変不満を持っています。 できれば、ＰＣ内部にあるＳＡＴＡで繋いでいるＨＤＤ間のファイルコピーくらいのスピードで ファイルの書き込みをしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 接続をＳＡＴＡで行う下記のようなものなら早く書き込みができるのでしょうか？ 電源オンオフスイッチ・USB&eSATAコネクタ搭載 3色ベゼル付き3.5インチベイ内蔵型カードリーダー SFD-321F/T71UJR-3BEZEL http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005033B3K/re … もしくは、ＵＳＢ３．０接続のライターか。 ＵＳＢ３．０は自分のＰＣでは全く使っていませんでしたし、不安定かと思い今まで考えていませんでした。 取り扱うファイルは音楽ＭＰ３の他に、画像ＪＰＥＧ、ＰＮＧなど、また動画ＭＰ４を想定しています。まずは、自炊した本をタブレットで読みたいと思っています。 ＳＤカードへの書き込みのスピードアップは、ＳＤカード自体のクラスにもよることは知っていますが、それでも外付けＵＳＢ２．０では書き込みが遅すぎて待っていられないので何とかしたいと思っています。
10年前のDesk Top PC（NEC製 LaVie)が壊れてしまいました。HDDは壊れていなかったので、この中に記録した写真を他の媒体に移したいのですけど良い方法はありませんか？ これまでやったことは、15年くらい前のNEC製Desk Topがまだ動くので、HDDを交換して写真ファイルを取り出そうとしたのですけど、コネクターが全く異なっていてダメでした。 現在はHPのNote Bookを使っておりますが、何とかして写真だけは残しておきたいのです。 修理屋に持っていけば写真を取り出して貰えると思いますがこれを何とか自分でやりたいと思っているのです。
内部ストレージの接続が満杯なので外部USB3.0かeSATAで接続できる ストレージ機器を色々と検討しているのですが、このような活用は初めてでよく分かりません。 RAIDとか考慮せずに単純にストレージとして活用するのに 裸族の集合住宅5Bay http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35 … を考えてますが、その他、違うもののほうがいいというのでもありましたら ご意見聞かせてくださると助かります。
HDDの復旧方法についてご教授頂きたく質問させて頂きました。 環境 Win7 64bit Cドライブ（2TB）（復旧させたいディスク）　Eドライブ（2TB）　Fドライブ（2TB） OS起動画面からループするようになり、Cドライブのディスクを新品のディスク（2TB）に交換し OS再インストール（Win7） USB経由で外付けとして認識させるも、ディスクの管理から見るとRAWになっている （ディスクに空き領域はあったのですが、全部使用中になっている、コンピュータからは ディスクサイズ/空きサイズは見れず、ダブルクリックするもエラーになる） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7663571.html 上記を参考に、復旧させたいディスクをクィックフォーマット等はせず、 testdiskを用いて、Quick Searchを実施するもパーテーションが出てこなかった為 Deeper Searchを実行中です ※実行中の画面　http://gyazo.com/3629efb1053c2f88901132879b1f3c93 Invalid FAT boot sector　というのが2つ出ているだけで、緑で表示されているパーテーションは 出てきていない状況です。 緑で表示されるパーテーションがなければ、この後にWriteに進むことも出来ないかと 思っております。 HDD内のデータを何とか復旧させたいのですが、この後にどのようなオペレーションを 行えば良いのか、どうかご教授頂ければと思います。 現在使っているtestdisk以外に有償のツール等で回復出来るのであれば用意は出来ます。 最終的には業者に出す事も考えてはおりますが、多少急いでいるのと費用面の問題もあり 可能であれば自力で解決出来ればと考えております。 PCに詳しい諸先輩方のアドバイスお待ちしております。
このたびintelから発売されたSSD750series(400GB)を購入しました。 シーケンシャルリードは公称2200MBです。 しかしベンチを取ると下記の画像のようです。 シーケンシャルリードがシーケンシャルライトより低い点も気になります。 色々調べまわったのですが原因不明です。 皆様のお力を借りたく質問いたしました。 マザー：ASUS X99Deluxe CPU：i7 5930K 少しでも心当たりがあれば回答していただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 質問内容に不備等あれば追記いたします。
スマホで撮った動画をたくさん保存したいのですが ノートパソコンの容量が足りなくなってきました。 そこで外付けHDDがあると知り使い方を調べたのですが よくわかりません 外付けHDDはUSBに繋げればどのノートパソコンでも 使えるのですか？(複数のパソコンで1つの外付けHDDが使えるのですか？) 詳しい方、一から説明お願いいたします。 よろしくお願いします！
ATAパスワードが掛かっているHDDを初期化・フォーマットは出来ますでしょうか？ HDD自体は正常です。 方法がお分かりなられる方がおられましたらどうかよろしくお願いいたします。
Buffalo社 の SecureLock Manager Easy ｿﾌﾄを搭載している外付けHDDを3台所有していますが、他のBuffalo社で当該ｿﾌﾄが無い外付けHDDに当該ｿﾌﾄを搭載出来るでしょうか？ （SecureLock　＋　Guard　ではありません） ちなみに同じ質問をBuffalo社にしましたが返事はありませんでした。 最近のBuffalo社　の外付けHDDには当該ｿﾌﾄの搭載した外付けHDDが見当たりません。
以前質問したのですが問題が解決しませんでした。 自分でも解決方法を探したのですが、わかりません。 HDDの復帰や使用は、不可能なのでしょうか？ PCに詳しい方、教えてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8963909.html 下記の質問をしてEaseUS Partition Masterをインストールしたのですが 画面にE（NTFS):67G、F（NTFS):2G、NEC-RESTORE（FAT32)（G)：5.53Gの表示がされません。 エクスプローラーには、Ｅのみ表示されますが右クリックしてフォーマットしても反応が無く ダブルクリックするとＩＯエラーで開けません。 回答No.1でもらった回答の途中までしか操作せず結合しなかった為に IOエラーが発生し接続しても認識しなくなってしまったのでしょうか？ たまたま、ハードエラーで使えなくなってしまったのでしょうか？ 以前の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8963909.html NECデスクトップPC（VF300/5D）に内蔵されていたHDD（サムスンのSV0813H「80G」) を新しく購入したデスクトップPC（OS Windows7)に接続しました。 HDDは、認識するのですが３つのドライブに分れています。 １つにすることは、できるのでしょうか？ できるなら方法を教えてください。 PCのレベルは、そんなに高くありません。 ・HDDとPCを接続するケーブルセットはGROOVYのUD-303SMを使用しています。 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_303sm.html ・ドライブは、E（NTFS):67G、F（NTFS):2G、NEC-RESTORE（FAT32)（G)：5.53G となっています。
NECのLavieS ls550を使っています。 ハードディスクが壊れています的なエラーメッセージが表示されるようになったので、これを機にSSDに換装することにしました。 予算上あまり大きなSSDは買えないので128Gにして、外付けHDDをつけようと思うのですが、注意点などありますでしょうか。 またそもそもSSDに換装したのに外付けはHDDってありですか？
ノートパソコンに初めてSSDを載せようかと思っていますが、SSDはHDDとは記録方法が違うと聞きました。また、ノートパソコンは室内だけでなくいろいろな場所で使います。 SSDは、HDDに比べて、次のものの影響を受けやすいですか。 (1)磁気 (2)放射線
ASUSのP6X58D-Eというマザーボードを使っています。チップセットはIntel X58/ICH10Rです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/ BIOSの Configure SATA as の項にIDE、RAID、AHCIの3つの選択肢がありますが、このうちのRAIDを選択して、SSD 1 とSSD 2の計2台のSSDをデータ専用のSSDとして（つまり、これらにはOSはインストールしないで）、これら2台でRAID 1（ミラーリング）を組んで、そのRAIDにデータを収録したとします。 この場合、SSD 1だけが故障したときは、SSD 2内のデータにはどのような方法でアクセスすることができるのでしょうか（つまり、どのような方法でSSD 2 内のデータを回収することができるのでしょうか）。次の(1)～(3)を考えてみましたが、これら以外の方法でしょうか。 (1)そのパソコンのそのRAIDを組んだままで、SSD 1 とSSD 2の両方を取り付けたままで。 (2)そのパソコンのそのRAIDを組んだままで、SSD 1を正常なSSDに交換して。 (3)そのパソコンのそのRAIDからSSD 1を取りはずしてSSD 2だけにして、RAIDを解除して。
ASUSのP6X58D-Eというマザーボードを使っています。チップセットはIntel X58/ICH10Rです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/ SSD 1 (256GB)とSSD 2 (128GB)の2台のSSDを購入したいと思っています。現在はHDDだけであり、SSDは1台も使っていません。 BIOSの Configure SATA as の項にIDE、RAID、AHCIの3つの選択肢がありますが、このうちのRAIDを選択した場合は、次のようにRAIDを組むことができるでしょうか。 SSD 1のパーティション1（128GB）にOSをインストールする。 SSD 2のパーティション2（128GB）とSSD 2 とでRAID 1（ミラーリング）を組んで、このRAIDにデータを収録する。
私のパソコンはDVD-RAMの読み書きに対応しています。 DVDプレイヤーでは問題なく再生できます。 パソコンで再生すると７秒ほどで映像が固まり、何も映らなくなります。 使用したのは VLC media player 【コピーしてmpgやmp4にファイル名を書き換えて】 WindowsMediaPlayer GOM PLAYER です。どれも同じ部分で固まり、映らなくなりました。 PCはTOSHIBA dynabook T552/36FWJです。 Windows7 64bitを使用しています。 DVDプレイヤーはビデオ端子しか無いため、 HDMI出力をしたくてPCで再生しようとすると、 上記のような問題が発生しました。 DVDの中身は、友人が録画してくれたテレビ番組です。
Surface pro3で、i-O DADEのBRP-UA6CRという外付けブルーレイディスクプレーヤーを使いたいのですが、反応してくれません。 付属のDVD-ROMソフトも反応しません。 どうすればよいですか？
先日、スマートフォンで使用中のmicroSD(64GB)が急に書き込み禁止になってしまい、スマートフォンでもPCでも一切フォーマットができなくなってしまいました。原因は不明です。 Windowsのエクスプローラー上で削除しても、何事もなかったかのようにデータが復活。 SDフォーマッタでは「書き込み禁止になっています」というエラーメッセージ。 別ソフトで0fillフォーマットもやったのですが、1時間近く待って終了したと思いきややはりデータは消えず。 幸いにもSDカードの保証期間内だったのでメーカーに連絡したところ交換ができるということで、交換に出したいと思っているのですが、中のデータはすべて削除したいと思っています。 友人の電話帳データや住所録など、流出するとさすがにまずいデータが入っているので。 読み取りはなんの問題もないので既存データはバックアップが済んでいます。 SDカードの粉砕などカードの形を変えることなく、物理的に中のデータを消す方法はありますか？
PCにDVDドライブはあるのですが、PC付属のDVDドライブはリージョン2のままで、新たに外付けDVD（DVD-ROM）を付けて、外付けDVDドライブのみをリージョン1もしくはリージョンフリーにすることは出来ますでしょうか。
タイトルの通りです！ 500GB前後の容量でUSB式(別途電源が必要ない、USBに繋ぐだけで使用できるタイプ)の物を探しています！ エラーなどが生じにくく、長持ちするもの希望です！ 皆様のおススメの商品を教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします！
ブルーレイディスクの片面二層とは？
今度初めてSSDの換装をしてみようと思うのですが、 ・東芝のノートパソコンをアップグレードしようと思っています。SSDも東芝にしたほうが相性が良かったりするのでしょうか？ ・自分のHDDがSATA接続なのはわかっているのですが、SATA２、SATA３とはどう違うのでしょうか？間違ったものを選ぶと動作しなかったりするのでしょうか。 よろしくおねがいします。
サンタともうします。 HDDを購入したいのですが、WDのGREENとREDで迷っております。３TBですと、REDが3千円ほど高いです。 1日5時間　5年持ってくれたら御の字です。 REDはGREENよりも壊れにくいというのは本当でしょうか？ 現在は、GREEN２TBを使用しておりますが、3年使って快調です。 おすすめはどちらでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
OSはwin8 64bitです。 WD製の6TBのHDD WD60EFRX を最近購入し内蔵HDDとして使っているのですが、 30分おきくらいに、何も操作をしていなくても ギシシという音がして何かのアクセスを行います。 このギシシという音はちょうど外付けHDDに電源を入れて HDDが稼働し始めた時になる音とほぼ同じです。 ファイルを圧縮やコピーしている時など HDDにアクセスしている時にも同様に ギシシと音がして、アクセスが寸断されます。 HDDに長時間アクセスがなく、 アクセスしようとする時にも同様の音が鳴ります。 まるで、一瞬だけHDDの電源が寸断されているかのようなのですが・・ 今まで使用してきたHDDではこのような仕様はなかったのですが これはHDDの初期不良でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116398.html 検索してこのページを見つけました。 電源の管理ではHDDは自動オフになるようになっていません デフラグのスケジュールも無効になっています 何が原因でしょうか？ http://s2.gazo.cc/up/30165.png crystaldiskinfoの画像ですが何か問題がありますでしょうか？ 電源断による磁気ヘッド待避回数が3というのは3回異常があったとうことでしょうか？ ロード/アンロードサイクル回数73というのは何を表していますか？
こんにちは。 質問があり投稿致します。 「i/oデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした。」 と表示され今朝からHDDに殆どアクセスが出来なくなってしまいました。 ＜配線＞ NTT東日本 HGW[PR-400MI]---Buffalo[WZR-900DHP] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　USB---elecomHDD[LaCie Minimus USB 3]　アクセス不可 　　　　　　　　　　　　　　　　　　LAN---windows8.1　有線NET可 　　　　　　　　　　　　　　　　　　無線　(((　windows7　無線NET可 　　　　　　　　　　　　　　　　　　無線　(((　windows7　無線NET可 インターネットは正常に利用できています。 昨日まで使えていた、NASのHDDにアクセスできなくなりました。 何度か繰り返すと、最初のHDDのページは表示されるのですが、フォルダにはアクセス不可です。 HDDをPCに直接繋ぎ見られるか確認しようと思ったのですが出来ませんでした。 →フォーマット形式がXPS形式でWindows非対応 　　→フォーマットするようメッセージが表示されます。 その為、windowsでXPS形式を読むことが出来るツールを探しインストールしました。 →Ext2 Volume Manager 　→インストールは出来て、サイズも表示されているのですがマイコンピュータからは変わらずアクセス出来ません。 L：と表示されているのですが、サイズが表示されずアクセス不可です。 現状Baffaloルータが不調なのか、HDDが不調なのか分からないと感じています。 わからず手探りで調べて見ており、混乱しています。 何か良い方法がありましたら、教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
DVDドライブを、購入も利用したことがない為、購入の際の 【注意点】と【オススメの製品】 を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいします。 パソコンは MacBook Air 2013年モデル OSは最新にバージョンアップ済み メモリ4GB 容量256G 電源電圧：100〜240V AC USB接続インターフェース は調べましたがよくわかりませんでした 希望は 音質がいい 読み込み速度は遅くなければいい 見た目も気にしない 価格は、できれば6000円まで 用途は CDの音源をパソコンに移すのみ 加えてここで質問なのですが、 1 そもそもDVDドライブじゃないといけないのでしょうか？ 2 HDDのように、その本体自体に大容量をデータ保存でき、尚且つDVDドライブの役割をする製品はあるのでしょうか？ 3 数年前の製品は、最新のOSに対応していない？ので、購入するなら新しいほうがいいでしょうか？ 4 新しい製品と数年前の製品は、読み込み速度以外に何が違うのでしょうか？ 5 製品によって、音質は変わるのでしょうか？(調べたところ、違わないということが書かれていたりしました) 6 書き込み速度という意味は、別のCDやDVDに、音質や映像を移してオリジナルのものをつくるときだけに関係してくることなのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、知識不足な為、お詳しい方いらっしゃったら、アドバイスお願いいたします。
ドがつく素人なのですが、よろしくおねがいします。つたない表現などお許し下さい・・・ 外付けHDD（TOSHIBA・3TB・2014年9月生産かと）が認識されなくなり、シャカシャカ音がし始めました。誤って落下させたのが原因です。保証期間内なのですが個人情報が載った文書がいくつかあったので修理には出せず、もうデータは戻ってこない覚悟の上でHDDの内部を見てみました。 動画投稿サイトなどに投稿されたHDD修理動画にある症状と同じく、ヘッドの部分が行ったり来たりしていました。ヘッドの一番上が気持ち曲がっているように見えました。ヘッドを交換したいと思うのですが、可能なことなのでしょうか。素人が！考えが甘い！というお答えが多いとは思いますが、復旧できる可能性にかけてみたいと思います・・・ もし可能であるなら、私は秋葉原までアクセスできるところに住んでいるのですが、ヘッドの交換をお願いできるお店や、ヘッドの部品を販売しているお店などご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。個人情報を載せた文書データの件もあり、数日かかる場合などはできるだけ避けたい状況です。 長々とすみません。よろしくお願いいたします。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000678035/SortID=177 … この6TBのHDDを使っています この画像にある通り、スペック上read、writeともに170MB/s程度になるはずです。 ところが実際に測ってみると Read 283.6 Write 135.5 となります。 なぜかreadが異常に速く、writeが遅い結果となります。 何度か測りなおしてみてもこの値になります。 これはintellipowerを使って可変速度で回しているせいなのでしょうか？ 検索して調べてみると intellipowerは実際には5400rpmの固定速度で動かしていると書かれたページが いくつか見つかったので、 これのせいではないような気もします。 なぜこのようなことになるか教えてください。
あるHDDのデータを別のHDDにまるごとコピーしたい場合 Windows上でコピーする方法と HDD革命などのソフトのクローンコピー機能を使う方法があります。 前者は、ファイル一つ一つをコピーしていくが、データのある領域しかコピーしない 後者は、HDD全体をシーケンシャルにコピーし、データのない領域も全てコピーする ということはデータ数が少ない時には前者の方が速く データ数が多いときは後者の方が速いということでしょうか？ 特に小さなファイルがたくさんある場合には後者が速く 大きなファイルしかない場合には前者の方が速いと思うのですが これ合っていますでしょうか？ それだと予めパーティションを小さくしてデータサイズと同程度にしてから クローンコピーするのが最速でしょうか？
http://pctrouble.lessismore.cc/repair/repair_bad … このページにあるように 標準フォーマットやチェックディスクによる不良セクタ検出では ファイルシステムに保存されるため、 パーティションの全削除（初期化）や別のHDDからクローン作成した場合 この不良セクタに関する情報はリセットされてしまうと思うのですが 合っていますか？ つまりHDD購入直後に 標準フォーマットやチェックディスクによって不良セクタが検出されなかった場合には そのまま初期化やクローン作成を行っても良いけれど 不良セクタが検出された場合には 初期化やクローン作成した後に、再度チェックディスクを行わないといけないということでしょうか？ 合っていますか？ このファイルシステム上の不良セクタによる情報を 初期化などによってリセットされないように ファームウェアに保存することはできないでしょうか？ ていうか上記のページの > この不良セクタの多くは、Windows等のOSからは見えません。 というところがよく理解できていないのですが ファイルシステム上で不良セクタが検出されると自動的に ファームウェアに登録されてOSからは見えないように自動処理がなされるのでしょうか？
普通の価格帯のSSDの速度は500MB/s程度です。 一方で http://ascii.jp/elem/000/000/948/948648/ こういうハイエンドSSDだと2GB/s程度のものがあります。 これらを比較して PCやプログラムの立ち上げ時間が劇的に上がるでしょうか？ 個人的な予想ですが 別のところが律速しており 500MB/sから4倍にしてもほとんど大差ないように思うのですが どういったところでこの高速SSDは役に立つでしょうか？
NECデスクトップPC（VF300/5D）に内蔵されていたHDD（サムスンのSV0813H「80G」) を新しく購入したデスクトップPC（OS Windows7)に接続しました。 HDDは、認識するのですが３つのドライブに分れています。 １つにすることは、できるのでしょうか？ できるなら方法を教えてください。 PCのレベルは、そんなに高くありません。 ・HDDとPCを接続するケーブルセットはGROOVYのUD-303SMを使用しています。 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_303sm.html ・ドライブは、E（NTFS):67G、F（NTFS):2G、NEC-RESTORE（FAT32)（G)：5.53G となっています。
先日、会社関係で知り合いの業者さんから安いパソコンがあるからどうですか？という案内メ－ル がきました。富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　Ａ574／ＨＸ　ＦＭＶＡ０５００ＸＰ ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ7　ｐｒｏ　32ｂｉｔ　光学ドライブ　ＤＶＤ－ＲＯＭ ＣＰＵ　ｃｏｒｅｉ3-4000Ｍ　ＨＤＤ５００ＧＢを税抜き　３００００円弱でした。 購入してからドライブをス－パ－マルチドライブに載せ替え出来ないかといろいろと 検索をしたのですがヒットせず、ＰＣ工房等専門店に問い合わせると外付けの製品で 対応してもらってますとの事で無理と言われました。 ただ、内臓ＤＶＤ－ドライブは売ってますので載せ替えは可能ではないのかとの思いが あります。 実際の所所詮素人では難しい作業なのでしょうか？ また、出来るよって言ってもらえる方がおられましたらマッチする商品を教えて頂けない でしょうか？ 宜しくお願い致します。
WINDOWS7で、外付けＨＤＤを一台つないでいますが、もう一台増やそうと思っています。 取り外しなどをするとドライブ文字が変わる事があるので固定すると便利、という記事を見かけたので変更しようと思いましたが、それまでそのドライブを使用していたアプリケーションが正しく動作しなくなる可能性があるというのも見かけたのですが、どうしたらよいのでしょうか。 新しくＰＣを増やす予定で、その為に現在のＰＣに新たにＨＤＤをつないでバックアップを取り、その後新しいＰＣにそのＨＤＤを使用する予定です。 ＰＣは初心者です。
HDDを購入した直後、不良セクタのチェックのために クイックフォーマットではなく 標準フォーマットをすることが一般的に推奨されます。 SSDの場合にも不良セクタのために標準フォーマットをすべきでしょうか？ 検索して調べてみると HDDは必ずフォーマットした方が良いというページは見つかるのに SSDは必要だと書かれたページがほとんど見つからなかったので気になりました。 もしかして それともSSDはHDDと比べて不良セクタの確率が少なかったりして フォーマットは不要でしょうか？
電源の入らないPC内のHDDにデータが眠ったままです なんとか救出したいのですが、方法がわかりません なんでも即レスしますので お詳しい方に、切り分けてもらいたいです どうぞ、よろしくお願い致します うまくまとめられず長いですが 一応、下記が事の顛末と質問です... ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 先週、Windowsが急に起動しなくなりました hal.dllが壊れて見つからないらしいのです ここで、1回目の失敗らしきものをしてしまいました まずは、XPの再インストールCDを使い、回復コンソールでの修復を試すべきなのに つい、軽い気持ちで、外付HDD内のTrueImage(CDブート)から 正常だったCを復元してしまいました たとえhal.dllだろうが、C内にあるんだろうから Cを丸ごとごっそり正常時に入替えたら、何の問題も無いだろうと考えていたのです... いつもは何事も無く復元出来ていたのに 今回はXPが起動しません しかし、CDブートのTrueImageにより PC内のCやDの様子は見れたので、多少安心していました ”TrueImageの機能により、外付けにごっそりバックアップとればデータは救出できるだろうし 面倒だが、HDDにはOSの新規インストールをすれば さすがに、その後はTrueImageの復元は可能だろうし...” そう思っていました が、更に2回目の失敗をしてしまいました すぐにでも、TrueImageでCもDも全て 外付HDDにバックアップすべきだったのに またも、つい軽い気持ちで ”TrueImageでバックアップするまでもなく 所有するノートPCにUSB経由で繋いでみたら、案外簡単に中身が見れるだろうから、そのノートPCにごっそりコピーしちゃおう” しかし、いざ繋いでみたら、一応認識はするのですが ディスクの管理で見てみても、中身は空のHDDになっているのです 丸ごと”未割り当て領域”になっておりました ”新しいシンプルボリューム”を含む、全てのメニューがグレーアウトしておりました が、この状況でも、まだ普通に余裕をかましていました ”めんどうだが、TrueImageによりデータをバックアップすりゃ～”と しかし、まだ底にはたどり着いていませんでした またも問題発生です ノートPCに繋いでいたAのHDDをAに戻し いざ、Aの電源を入れてみたのですが うんともすんとも言いません PC自体が壊れてしまったようです MBだか電源だかは皆目見当もつきませんが 全く息を吹き返してはくれませんでした 亡くなった愛猫を想い出しました 当然TrueImageでのCDブートすら出来ないので AのHDDにはデータがごっそり眠っています 幸いなことに9割方は外付HDDにバックアップがとれていましたが ここ最近(ここが一番必要)のがごっそりありません この2割が非常に重要なのですが... 現在が、ここになります 簡潔にまとめられずに自分でも、もどかしいです 申し訳ありません ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ●ここからが初歩的な疑問です ▲A　TrureImageでごっそりCを復元したのに、Windowsが起動しなかった原因は？ ▲B　ノートPCにUSB経由でHDDを繋いだ際に”未割り当て領域”として見れなかったのは仕様なのか？ ちなみに、ディスクの管理＞プロパティ＞全般＞”このデバイスは正常に動作しています”になっていました ▲C　データ救出成功後の話ですが、”上記B状態のHDD”は再利用可能でしょうかか？ ディスクの管理にて、全てのメニューがグレーアウトな中、唯一行えるのが、”ディスクの初期化”なるものなのですが こちらはMBRとGPT共に、”準備ができていない”となってしまいます (出来てしまったら、逆に救出できなくなるのでほっとしましたが...) つまり、フォーマットどころか、ディスクの初期化すら出来ないような気がするのですが(ここらへんも、是非切り分けてほしいです) このHDDを再利用する方法お教えて下さい 購入後間もないHDDなので、データ救出とは別に、なんとか再利用はしたいです ▲D　そもそも今回Windowsすら起動出来なかったのに、なぜCDブートのTrueImageからはPCの中身が見れた(復元先や復元元を選択する際にカーソルで開けた)のか？ ▲E　Windows7以降の”バックアップと復元”機能で作成するDVD等のメディアからも、TrueImageのように”壊れてWindowsすら起動しないPCの中身”は見る事が出来るのでしょうか？ また、復元や見るだけでなく、バックアップも可能なのでしょうか？ もし”バックアップと復元”機能で作成するメディアによるブートでは、バックアップ不可能なのであれば、やはり今後もTrueImageを利用すべきであると考えます ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ●以下が、素人なりに自分なりの今後の対処方法です ①同型のDELL機を用意しHDDを換装 ②CDブートのTrueImageにより、ごっそり外付にバックアップ ③TrueImageインストール済のノートPCにて、上記イメージからデータ救出！ 用意する機種に関して、疑問があります 　 ▲1、近しいDELL機種でも可？ 　(中身を見るとMBが酷似してる機種が結構ありますが、そっくり同型機種のみ可？) ▲2　同型のMB？ 　(そもそもMBでも固有番号があるから、HDD換装してもTrueImageでは見れない？) ▲3　XP以外のOSでも可？(せっかく用意するなら7以降が希望) ▲4　元OSがXP機だが、7にアップグレードした機種が手に入りそうなんですが 　この場合、HDDを繋げる前にXPに戻す必要有？ 　(安全策をとるならベストだろうが、そこまでは必要ないですか？) ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ どれか、一つでも構いませんし、参考になりそうなリンクだけでも結構ですので なにとぞ、ヒントだけでも教えて下さい 藁にもすがる思いでいっぱいです なにとぞ、よろしくお願い致します<(_ _)>
マザーボード側のSATA3端子に、SATA2用ケーブルを用いてHDDを使用することは問題ないでしょうか？HDDですので転送速度についての問題はないのですが、転送エラーのようなものが起こらないだろうかという心配をしています。
読み込めなくなった3.5インチHDDを燃えないゴミに出そうと思ってますが、精密ドライバーで分解し、中の鏡面ディスクを取り出し、指紋べたべた、鼻の油塗りたくりで捨てても、情報の読み取りは可能なのでしょうか。過剰反応とは思いますが、皆さんはどこまでやって廃棄してますか？
SSDは自然放電という現象により 10年程度でデータが自動的に壊れていくと言われています。 この自然放電を防ぐためにデータ上に同じデータを上書きするようなソフト・機能はありますでしょうか？ それと、 SSDはHDDよりも寿命が短いと言われますが これは単に書き換え回数が短いという理由から来るものでしょうか？ 例えば、年に2、3回程度しか使わないのであれば SSDは10年以上は使えると考えて良いでしょうか？
パソコンはゲーム用途に使用しています。 メインドライブにはSSDの240GBを、その他のドライブにはHDD 1TBを2つ積んでいます。 最近ゲームのロード時間が気になりだしたのでメインではないドライブにSSDを増設しようと 1TBモデルを注文しているのですが、既に1TB以上のゲームデータがHDDに入っており、 全てを移すのは無理なので、プレイ頻度の高いものから優先的に移行したいと思います。 そこで1点、HDDでは使用率90%でもさほど気にならなかったのですが、 SSDでは使用率が高くなると寿命や読み書きの速度が落ちると聞いたもので、 使用率80~90%でも快適な速度で動いてくれるのか？という疑問があります。 かといって、1TBのうち500GB程度だけしか使わないというのも勿体無い気がします。 そこで質問ですが、メインドライブではない内蔵SSDの場合、最適な使用率は何%くらい迄 なのでしょうか？また、仮に空き容量20~30%未満でも快適に動作をしてくれるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
当方、実験データを保存するのにNAS(QNAP TS419P)を使っています。 大体、毎日8時間稼働で、一日数GBのデータの読み書きがあります。 これまで２TBのHDD×４台で運用してきたのですが、データがいっぱいになりつつあるので、この機種の最大容量4TB×４台にしようと検討しています。 そこで3.5インチのHDDを色々と調べてみたのですが、どれにすればよいのかさっぱりわかりません。 そこで、皆さんのおすすめの機種をご教示願えないでしょうか？
ゲーミングパソコンのゲームのインストールの高速化、ロードの高速化、至ってはゲームプレイ環境の快適化の為にSSD 1TBの増設を考えているのですが、予算があまり無いもので、価格.comで見つけた、CurcialのCT1000MX200SSD1という1TBモデルが6万円程度で、結構性能も良いこのSSDを購入して増設しようと思っているのですが、あまり聞いた事がないメーカー、ブランドなので多少不安があります。 Curcialはブランド名でMicron社の製品だという事が分かりましたが、このメーカーの製品は信頼性は高いのでしょうか？ 価格.comでは36位と順位は高いので、そんなに粗悪品に当たるという事は無さそうですが。 どなたか詳しい方おられましたら、MicronのCurcialについて評判など教えてください。 回答よろしくお願いします。 ちなみにこれより安価なBXシリーズもありましたが、より性能の良いMX200シリーズの1TBモデルを選びました。
業務上、大量の一時データをプログラムから読み書きするために、（ソフトウェアで作る）RAMディスクを導入した初心者です。 ベンチマークテストを行うと、画像の通り、RAMディスクの方がハードディスクより圧倒的に高速だという結果になります。 しかし、実際にプログラムからファイル入出力を行うと、両者の速度に殆ど全く差がありません。 この原因として考えられるものがあれば、教えていただければ有難いです。 以下に環境の詳細を示します。よろしくお願いいたします。 ＜RAMディスクの詳細＞ ソフトウェア：SoftPerfect RAM Disk 容量：7000 MB ファイルシステム：NTFS（圧縮なし） ＜ハードディスクの詳細＞ 容量：4TB ファイルシステム：NTFS（圧縮なし） RAID10（ハードウェアRAID; 2TB×4台で構成） ＜コンピュータの詳細＞ モデル：HP Z440 Workstation CPU：Xeon E5-1620 v3 @ 3.50GHz RAM：16GB OS: Windows 7 Professional SP1 (64bit) ＜プログラムの詳細＞ 言語：C, R 時間を測定した入出力処理：バイナリファイル（約1GB）の入力・コピー、テキストファイル（約1.5MB）の出力
VAIO type F （2010年6月発売）を使っています。USB3.0が無いので以下のような環境にして速度計測したのですが、満足する速度が出ません。3年前に購入したSONYのUSBフラッシュメモリー(USB3.0対応/最大120MB/s)よりも遅いです。 わかりづらいかもしれませんが、PCのExpressCardのソケットに「US3-2EXC」を挿して、そこに「DSDXPB-032G-G46」を装着した「SDDR-329-J46」をつなげています。 マザーボードがSATA2までしか対応していないようなので、MAX値は諦めるとしても、SONYのUSBフラッシュメモリー以上は出てほしいと思っています。 使用前にNTFSにフォーマットしましたが、何か影響しているのでしょうか？ちなみに別のUSB3.0標準装備のPC（Win7）でも読み取りが150MB/sほどでした。 SDHCカードが不良品なのか、それともPCが古いためか悩んでいます。何か解決策があればご教授願います。 【PC】 Windows 7 Professional 64ビット CPU:インテル Core i7-840QM メモリ：8GB 【USB3.0カード】 I-O DATA　US3-2EXC [USB3.0対応 ExpressCard用インターフェースカード] 【カードリーダー】 サンディスク　SDDR-329-J46 [サンディスク エクストリーム プロSD UHS-II リーダー/ライター] 【SDHCカード】 サンディスク］SDSDXPB-032G-G46（読取り最大転送速度280MB/秒、書込み最大転送速度250MB/秒）
OSインストールドライブにSSDを使っているのですが、 デフラグにてチェックしたところ16%が断片化という結果がでました。 SSDはデフラグしない方がいい。むしろしてはいけないと言われていますが、 このまま断片化が進んだ場合、書き込み/読み込み速度は低下するのでしょうか。 その場合でもデフラグはしない方がいいのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします。
こんにちは、HDDに関する質問です、宜しくお願いします。 windows XPがｲﾝｽﾄｰﾙされていたノートPCがありますが、電源をONしても「ピッピッ」と音が鳴り、 立ち上がりません。 この、HDDだけを取り出して、フォーマットしたいのですが、他のノートPCから、フォーマット する方法はあるのでしょうか。 あるとすれば、どのような方法があるのでしょうか。 また、別途必要な機器、ケーブル等を購入する必要があるなら、どのようなものが必要になるの でしょうか。 以上、宜しくお願いします。
詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 半年くらい前に都内の電気街の小さなショップで、サンディスクのUSBメモリ８GBが半値くらいで売っていたので２つ買いました。 日本語パッケージの国内正規流通品ではなくて、海外から直輸入した海外仕様と説明されていました。 そのUSBメモリにMP3の音楽を入れて、１つはカーオーディオのUSB端子に挿して、もう１つは部屋のコンポのUSB端子に挿して使っています。 購入した時は、偽物のUSBメモリが存在する事を全く知らなかったのですが、友人から「有名店ではない小さなショップなどで格安で売っている海外仕様のUSBメモリやSDカードなどには、偽物が混ざっている事もある」と聞いて驚きました。 ネットで検索したら、結構そういう偽物を掴まされた例がありました。 買ったUSBメモリは、今のところ特に問題なく使用できています。 ただ、本物なのか偽物なのかを調べる事が出来ないので、本当に本物なのかどうか確認できません。 それで教えて頂きたい事は、仮に偽物だった場合、カーオーディオやコンポ、つまりハード側に悪影響（故障など）が出る可能性はありますでしょうか？ 単に粗悪なUSBメモリが壊れて、中の音楽が消えてしまうというだけならば、また別のUSBメモリを買えばいいので特に問題は無いのですが、ハード側を故障させる可能性があるのならば、今の段階でもう使うのを止めようかと考えています・・。
スマホに入れてるSDXCカード（SunDisk製 64GB）をメモリカードリーダを使ってパソコンに繋いで中身を編集していました。 ある時、動画をSDカードに入れる途中にエラーが起き（どういったエラーかは失念してしまいましたすみません）、動画を入れるのを一度キャンセルしたのですが処理中のままでまったく進展しない状態になってしまい、一度メモリカードリーダを引っこ抜いてしまいました。 その後、再度SDカードをパソコンへ繋いだのですが、タイトルの通り書き込みや削除ができない状態になってしまいました。 何か適当な画像などを入れた際、 予期しないエラーのため、ファイルをコピーできません。このエラーが再発する場合は、エラーコードを仕様して、この問題についてのヘルプを検索してください。 エラー 0x80071AC3: ボリュームの状態が正しくないため、操作を完了できませんでしたchkdskを実行してからやり直してください。 と出ました。 SDカードの中身は無事らしく、画像や動画などは問題無く見たりできるので（スマホでも問題無く見れる状態です）、常に読み取り専用になってしまったような状態になってしまったようです。（中身はすでにバックアップしてあります。） そこで、エラー 0x80071AC3について調べたり、読み取り専用になってしまった時の対策方法やSDカードのフォーマットなど調べて参考になるサイトに書いてある事を実行してみたのですが、まったく状況が変わらないまま行き詰まってしまいました。 この場合、新しくSDカードを買うしかないのでしょうか？ ちなみに実行した事は以下になります ・chkdskコマンドによる修復 /fと/r　両方を実行 「いくつかの問題が検出され修復されました。」と出たのですが、SDカードは変わらないまま。 ・パソコンで通常のフォーマット 右クリックしてフォーマット選択→ ・SDフォーマッター4.0によるフォーマット 書き込み禁止のためできないと言われてしまいできない。 ・スマホに入れてのフォーマット フォーマットできた・・・と思ったら中身まったく変わらず。 参考にしたサイトはこちらです http://canalize.jp/archives/012309.php http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/32069086. … http://pctrouble.lessismore.cc/running/chkdsk_op …
私のＰＣは ノート型 windows8.1なのですが Blue-rayを再生するためのドライブが 内蔵されていないようなのです。 この場合は外付けのドライブを買わなければならないのでしょうか？ また どの製品がいいのでしょうか Blue-rayを、焼いたり 書き込みや書き換えなどはしない予定なので きちんと、再生さえできれば問題ないのですがm(*_ _)m 周辺機器に疎いので どなたか教えて頂ければ幸いです。
OSインストールドライブにSSD 240GBを使用しているのですが、 他にも音楽や動画やゲームなどを入れて、今空き容量が37.5GBに なってしまいました。 SSDのパフォーマンスを最大限に上げるには空き容量を最低何GB くらい残しておいた方が良いのでしょうか？ 購入店の店長曰く、50GB（全体の20~30%）くらいは空けておいた方が いいよと言うことでした。疑う訳ではないですが、これは本当の事でしょうか？ そこでOSインストールドライブにSSDを使っている方にお聞きします。 あなたのSSDは何GBモデルで現在の空き容量はいくらですか？ 理想的にはどのくらいの最低空き容量が要りますか？ 回答よろしくおねがいします。
あるキッカケでHDDの設定がかわり、通電してもspin onしなくなったため、古いパソコンではHDDが認識できない状態になってしまった。fujitsuのpremercyサーバーPCなら、HDDは認識しますが、内容が見れない。DISKPARTツールでCLEAN ALLを実行したら、途中でI/Oデバイスエラーとなり、処理が完了出来かなった。再起動してみると、HDDは完全に認識できなくなってしまった。何か良い方法は有りますか?
内蔵用MOドライブ取り付けについてですが本体しかありません。ケーブルは何という名前の物なのでしょう??pinは50pinで後は電源用に⒋pinあります。よろしくお願いします「
mSATAにOSのみをインストール（他のアプリやデータはHDDに保存）すると、 起動およびシャットダウンが早くなるのは知っていますが、 インターネット速度はどうなのでしょうか？ つまり、複数のブラウザを立ち上げたり動画を見たりする際に、速くなるのでしょうか？ それともこれらには関係してこないのでしょうか？
バッファローのHD-LB1.OTU2が認識されなくなりました。 電源を入れると、カチッ、カチッ、カチッ、カチッ、カチッ、という音が繰り返されます。 分解してアダプターで接続し、認識される可能性はあるんでしょうか。 恐らく、物理的な故障だと思われるので、ダメ元で分解、接続をやってみたいと思っていますが 試してみる価値はあると思いますか。
バッファロー社TeraStation3400DをRAID5で使用していました。 電源投入後すると間もなく電源が落ちるか、再起動を繰り返しており、 データが読み出せなくなってしまいました。 まさかこんなに早く故障すると思わずバックアップがとってありません。 新品のTS3400Dを購入し、RAID5構成を構築して電源を落とし、 故障TS3400DからHDDを４つとも抜いて、新品TS3400Dに挿入し、 電源を投入すると、データが読み出せるものなのでしょうか？ あるいは認識しているHDDじゃないから、初期化されてしまいます でしょうか？ やってみたことある方、いらっしゃったらお教え願えませんでしょうか。
外付けのハードディスクにTRANSCENDのStoreJet 25H3を使っています。 この機種は10分使用しないとスリープモードになるのですが、 最近このスリープモードに入らなくなりました。 特定の1台だけなら故障なのでしょうが、 同じ機種の4台全てが同じ結果です。 そもそもパソコンとの接続を切った後はスリープモードが働くので 故障とは考えられません。 別のメーカーのハードディスクは問題なくスリープモードに入ります。 ハードディスク自体は問題なく使えますが、スリープモードを何とか復活させたいです。 どこかで設定の変更ができるとは思うのですが・・・ ざっくりした質問でもうしわけありませんが、ヒントや予想でも構いませんので ご意見いただけたら幸いです。 よろしくお願いします
windows 7をデュアルブートしたときにパーティション操作を誤ってリカバリ領域を含めてをダイナミックボリュームに変換してしまい、リカバリが起動できなくなってしまいました。 リカバリ領域の中身は全部見える状態です。どうにかしてこの状況からリカバリDVDか、リカバリ領域の再作成をすることはできませんか？ 教えてください
MTR側のSCSI D-SUb25p(メス) と 50pSCSI 内臓MOドライブを変換コネクター装着で接続したいのですが・・ RS232C(25P) と SCSI D-SUb25p は見た感じ同じものに見えますけど、互換性あるのでしょうか。RS232C(25P) オスーオス のケーブルは市場に安価で出回っているようなので、これで繋いでも良いのでしょうか。? SCSI機器は1度も使った事がありません。よろしくお願いします。
ＨＤＤが壊れてしまい、内蔵ＣＤドライブも読み込みが悪く 新しいＨＤＤにＯＳをインストールしたいのですが BIOSの設定の優先順位をUSBにして 外付けＣＤドライブより読み込ませてインストールすることは可能でしょうか？ なんとかＰＣを復活させたく思っています。 何かいい方法があるのでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
うちのパソコンの光学ディスクドライブには、 「DVD MULTI RECORDER」というマークがあるのですが、 これは、「DVD-R DL（２層式）」の書き込みに対応していますか？ Desktop PC - コンピューターに搭載されているオプティカルドライブの仕様について http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … 価格.com - DVDドライブの選び方 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/guide_0125/
VAIO PCG-V505F_BのCDドライブをDVDドライブに換装したいのですが、分解方法を教えてくれませんか?知識豊富な方よろしくお願いします。
「インフラエンジニア教本」という本の311ページに SSDは1024B/Sectorですのでハードディスク用ドライバは基本的に使えません と書いてあるのですが、確認のためにググってみたところ、1024Bであるという情報は見つかりませんでした。 この記述は本当なのでしょうか？
PCが起動しなくなりました。外付けのHDDのケースを購入し、他のPCに付属のUSBケーブルで接続しました。Dドライブにあったデータは「ローカルディスク(G:)」に入っており無事取り出せたのですが、Cドライブに入っていたデータを取り出すことが出来ません。 Cドライブのデータは「ローカルディスク(:F)NTFS」に入っているようなのですが、 クリックすると「F:￥にアクセスできません。アクセスを拒否されました。」と表示され、Fドライブの中に入ることが出来ません。どうすればFドライブにアクセスできるようになるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
現在使用しているSSDをもう１台用意し、Raid0の構築を考えているのですが、BIOSで設定する前に一旦現在使っているSSDからOSをアンインストールする必要はありますか？それとも1台はOSを入れたままで設定し、インストールするのが通常でしょうか？
低スペックＰＣ対応の外付けＢＤドライブを教えてください FMV-DESKPOWER CE50U7 Windows Vista Home Premium インテルR PentiumR 4 プロセッサー 531(HTテクノロジー対応)(3GHz) メモリ2GB ATI Radeon(TM) Xpress 200
CD1というファイルの開き方がわからないのですがどうやって開けばいいですか。
さんたと申します。 最近SSDを差すための、オンボードにm.2 スロットが有ったりしますが、SATAでも.550mbs出ますし、まだ高価なm.2 を購入する理由が見当たらないのですが、皆様はいかがお考えでしょうか？ 600mbs、1000mbs とでは、体感差があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
HDD(Cドライブ)の中身を整理していたら一部のファイルで「送り手側のファイルまたはディスクから読み取れません」というのが出て他のHDDに移動できません 同HDD内にコピーもできません 動画ファイルの場合は再生だけはできるのですが、移動、コピーは一切できません これはHDDに破損が生じてるって事ですかね。処置方法無しでしょうか？ やはり今のうちにコピーできるファイルだけバックアップ取って新しいHDDかSSDに交換してOS入れ直すべきでしょうか その場合は、貧乏性としては勿体ないと思ってしまいますが、大事なデータを入れるなら交換した後の旧HDDはもう使わないべきでしょうか？
最近になってNECのLifeTouchNOTEというANDROID端末を手に入れました。 ノートパソコン型のタブレットのようなものです。 LifeTouchNOTEではＳＤカードにデータを保存できます。 ＳＤカードのデータをパソコンで利用する場合、LifeTouchNOTEとパソコンをUSBケーブルで接続出来ます。 その時、LifeTouchNOTEがパソコンから見てリームバブルディスクと認識されます。これでLifeTouchNOTE内のＳＤカードに対してパソコンから読み書き出来るのですが、ちょっと面倒ですし、LifeTouchNOTEが壊れたときはお手上げです。 LifeTouchNOTEから抜いたＳＤカードをそのままパソコンに挿すと認識されません。 ANDROIDとパソコンではＳＤカードのフォーマットが違うのでしょうか？ ANDROIDで使っているＳＤカードを、そのままパソコンで利用することは出来ないのでしょうか？
DVDのイメージファイルを焼いています。 焼く際には、ベリファイも実施しています。時々、ベリファイ時にエラーがあるとかで、焼きなおすこともありますが、ココ最近、ベリファイで問題なく、焼けているにもかかわらず、いざ、視聴しようとすると、突然、シーンがとんだりして、視聴できないことが多々あります。 これは、いったい何が原因なのでしょうか。。。
お世話になります。 ウエスタンディジタル製の３Tハードディスクを購入しましたが、なぜか2つのディスクとして認識されています。パーテーションではなく、ディスク5（約2T） とディスク6（約780G）の２つになってしまいます。ネットで検索して「DISKPART」なども試してみましたが解決しません。 原因と復旧方法についてご教授いただければと思います。
数年前に購入したPCのSSD容量がいっぱいになってしまったので、容量の大きいSSDを購入し移植しようとしたのですが、新しく購入したSSDを認識しない状況で困っております。 どなたか解決方法が分かる方、ご教示いただけますと幸いです。 PCはhpの「h8-1060jp/CT」（Windows7 Ultimate 64bit, AMD Phenom™ II X6 6コア・プロセッサ 1100T） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … 新しく購入したSSDは下記 Crucial MX100 2.5インチ内蔵型SSD 512GB SATAIII CT512MX100SSD1 バイオスの設定画面では新しいSSDを認識しているようですが、 Windowsが起動した後にハードディスクを検索しても一覧に出てきません。。 最近購入した他のPCだと普通に認識しますので初期不良では無さそうです。
Linkstationを2台、同じLANの中で利用しています。 1台をメイン、もう1台をこのバックアップ用として、定期的にバックアップしています。 最近、バックアップがうまくいかないのでバックアップ先で利用しているLinkstationのデータをいったん削除したいのですが、同じLANにあるパソコンからは削除ができません。権限が無いようなアラートが出ます。 LinkstationのWeb設定にも、削除する項目がありません。フォーマットはしたくないので、方法からは除いてください。 どうすれば削除できるでしょうか？
ノートPCをHDD 500GBからSSDに換装したいのですが、 今のところ１．か２．の方法で128GBでやろうと思っていますが以下の１～３のどの方法がベストでしょうか？ 基本的にはデータは外付けHDDを使いますが、256GBのSSDならデータ領域も少し確保するかもです。 クローンソフトはEaseUS Todo Backup Free v8.0を使います 【現在のHDD 500GBのパーティション構成】 C（システム）の使用領域：57.6GB E（データ）の使用領域：54.2GB 回復パーティションとEFIシステムパーティションの空きがそれぞれなぜ100%なのか不明（データが入っていない空の領域？） １．（C）のみクローンを作成（EFIパーティションはなくても問題ないか？）→128GBに入る ２．Eを削除し、残り全てのパーティションのクローンを作成（HDD全体）→128Gに入る ３．Eを含めた全てのパーティションのクローンを作成（HDD全体）→256GBなら入る ※２．でやるならEの中身は外付けHDDへコピーし、E領域をHDDから削除後クローンするつもりです。 ※３．は128GBでも超ギリギリ入りそうですが、回復パーティションとEFIシステムパーティションの空きが100%（実データがないように見える）のでこの扱いがどうなるかが不明です。
ＨＤＤが故障したので新しいのに取り替えるのですが、リカバリーディスクを作成していないので、ＯＳのWindows7や他のアプリケーションはどのようになりますか教えて欲しいのです。以上
HDDケースを購入して使用したのですが、キーンという高い音が発生し、非常に耳障りで困っています。 いろいろ試した結果、HDDを接続しなくても、ACアダプタを接続して電源スイッチをつけた時点で音が鳴り始めることがわかりました。 初期不良の一種なのでしょうか。また、対策をご存知でしたらご教授ください。 ケースは玄人志向のGW3.5AA-SUP3という製品です。
現在ノートパソコンを使用していますが、10分に1回ほどの間隔で「ガッガッ・・・ガッ」とHDDが音を出します。これは起動直後にも鳴る音と全く同じです。以前もたまーにしていたとは思うのですが、ここまで頻繁には鳴りませんでした。 これは何が原因でしょうか。 ひょっとしたら故障の予兆かもしれませんが、CDIでは正常でした。
SSDは何テラバイト書き込んだら壊れるというのが型番ごとに決まってるという情報を知りました。 SSD使用開始後1年でちょうど壊れるような設計や製造をメーカー行うことが可能でしょうか。 同じ型番のものは最初の頃製造されるものと生産終了間近のものとで寿命は違うのでしょうか。 SSD業界のホームページのスペック表示には一般的に寿命の項目はありますか。それとも必ずしも明示する必要はなくて最初のころ長寿命のを出荷してそれをベンチマークする人が勝手に寿命測定して長寿命と発表した後メーカーが構造を変えて低寿命にコストダウンしてもスペックシートに書いてない項目なら合法ですか。 どのような考え方が一般的なのか教えてください。 杞憂でしょうか。
このHDDの状態はどうでしょうか？ ※生の値を10進にしてございます。
PCのハードディスクをRAID0で使っていたのですが、3ヶ月前に２つのハードディスクのうち、１つが動かなくなりエラーが出て、でもいろいろ触っているうちにエラーが出なくなったので安心して使っていました。ところが、本日PCを起動したら、再び１つのハードディスクでエラーが発生し、ソフトウェアの何個かが起動できなくなりました。（こうしてブラウザーで投稿はできるようですが） （修理するよりは）もう、PCを買いなおすしかないのでしょうか？ どなたかアドバイスをいただけると幸いです。
至急お願いします。 PS3のtorneの録画データの入った壊れかけの外付けHDDから普通のコピーで新しいHDDに全データ(PS3のtorneの録画)を移したのですが二つのHDDの容量の使用領域が違いすぎて、失敗したのかわからず困っています。 壊れかけHDDの使用領域が1.38TBに対し新しいHDDの方は240GBで、計算方式の違いによる誤差のレベルを超えています。どちらもFAT32にすべてフォーマットした後使ってるのでパーティションが切っているわけでもないですし、壊れかけのHDDは今までtorneでしか使っていなかったので、他ユーザーのファイルがあるわけでもない。 壊れかけのHDDと新しいHDDのデータを比べたところ、コピー中に読み取りできず、移せなかった2ファイルが新しいHDDの方にはない以外、すべて同じでした。隠しファイル等、オペレーティングシステムファイルも表示させるよう設定したうえでの話なので、パソコンで見える範疇では、抜けはないはずです。移動できなかったファイルは1KBと5GBくらいのものなので、仮にこの二つを入れてもおかしいです。 コピーにかかった時間はUSB3.0に挿して(壊れかけHDDのケーブルのみ2.0)で約2日半かかり、壊れかけのHDDのドライブを選択して最初に出た画面のファイルを全選択してコピー、新しいHDDへ貼り付け、要は全コピーしました。またドライブを選択してクリックしてもアクセス(最初のファイル一覧画面表示)まで2時間はかかりました。たぶん新しいHDDをPS3に認識させたら、古い方は使えなくなると思うので、まだどちらも、PS3につなげていませんが、いったいどうすればいいのでしょうか？ torneファイルのrecordingとunprompted以外にはほとんどファイルはなく、ファイルはrecordingに集中していました。 トルネの別HDDにビデオを移動する機能を使えば、一応移動でき、移動先ではきちんと再生できるので壊れかけとしています。ただ移動に30分の録画データでも半日はかかります。映画なら2日ぐらいかかります。 なおHDDが壊れかけになった原因はおそらく2年前にtorneでビデオ再生中にフリーズしてPS3の電源も切れず、仕方なくPS3のコンセントを抜いたことが原因だと思います。 今まであきらめていてtorne自体放置していたのですが、丸ごとデータを移せば見れるようになるという情報を得たので今回の作業を行いました。 デフラグしているかどうかは実際のところわかりませんが、ソフト（CrystalDiskInfo）が壊れかけのHDDのみ認識してくれなず、最適化も、ドライブ一覧に壊れかけのHDDがなくできませんが、たぶんしているでしょう。 コピー終了後、相当壊れているのか、壊れかけのhddはうるさいので一回パソコンから外そうとしたのですが安全な取り外しをPCで試みたところできなくて、シャットダウンをしてもブルースクリーン後、再起動して、パソコンから壊れかけのhddを抜けません。ブルスクはおそらく壊れかけのhddが原因です。コピーが正常に行われているのであれば最悪そのままUSBを抜いてもいいのですが… 。 いったいどうすればいいのでしょうか？
BUFFALOのBRXL-PC6VU2-WHCを購入しました。OSはWindows8.1です。 付属の説明書通りにインストールしたものの、BDが再生できません。読み込んではいるようなのですが、PC内のBDをクリックすると「指定されたファイルに対してそうさを行うプログラムが関連付けられていません」と出ます。 これを解決するためにはコントロールパネル内の既定のプログラムをいじる必要がありますか？ もしそうであれば、コントロールパネルからの手順を教えてください、、。 ちなみに、コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→自動再生のBDの再生はPowerDVDとなっています、、
Secure Eraseする為に見つけた「TxBENCH」と言うソフトは、Windows 8.1では使用出来ないと言う記事を見ましたが、８では使えないのでしょうか？ Secure EraseしたいSSDが入っているのがWindows 7で、２台目はWindows 8.1です。 Windows 8.1の方でEraseしたいのですが、「TxBENCH」では無理でしょうか？ 対象SSDは、「LITEON S100」なので、専用のソフトは無い様です。 友人のWindows7を使わせて貰う事も考えましたが、他に何か方法は無いでしょうか？ 初心者なので、あまり難しいソフトは使えません。「ワンクリック」とかが有れば幸いなのですが・・ 宜しくお願い致します。
わずらわしい作業をせずPS3のHDDの容量をアップしようと思い、元HDD320GBを1TBにHDDスタンドでクローンコピーしようと思ったのですが、いろいろ調べるとこのケースだどパーテーションされ、結局320GBしか認識されないらしいのですが、パーテーションされないようにクローンコピーする方法とかないのでしょうか? あと、こちらはついででかまいませんが、PS3標準HDDは5400rpmですが例えば7200rpm製品に変えたりすると洋ゲーなどフリーズしやすいゲーム(Fall outとか)多少でも軽減されるなどありますか?
こんにちわ HDDのクローン作製方法について教えてください。 NOTE PCのHDDのクローンを作成したいと考えています。 目的は、仕事で長期出張が多いため、出張先に会社のPCを置いています。毎回持ち帰りたくないので、自宅でも自分のPCでメール等を閲覧できるようにしたいためです。 NOTE PCはセキュリティが高いため、SSDをUSBケーブルで接続しても認識されません。 その代り自宅のネット環境で、ネットワークドライブにはアクセスできるため、この環境下でHDDのクローンを作成したいのですが、どのようなに実施すればよいでしょうか？ OSはWIN7 クローン作製は、EaseUS Todo Backupというフリーソフトを使用する予定です。 以前、自宅のPCのHDDのクローン作製は上記ソフトを実施し、無事に実施できています。 (新HDDをUSBケーブルで認識されられたので成功しました)
先日、ファイルの保存（バックアップ）方法に関して質問をしたところ「外付けＨＤは消耗品」という御回答をいただきました。それで不安になっているのですが、外付けＨＤは三年は安全と考えていいでしょうか。重要な書類が入っているのであと十年は確実に保存したいのですが。 よろしくお願いいたします。
今手元に素性の分からないCバス用SASIボードがあります。メーカーの刻印がなく、型番と思しきナンバーが2つ印刷されています。[EZPCASH-27-2]と[NEP-14T]なんですが、前者はgoogleではヒットなし。後者はSCSIボードばかりがヒットします。ですがSASIであることは間違いないと思います。当時接続していた20MBのハードディスクも手元に残っていますので。どなたか製造メーカーと型番に心当たりがありましたら教えて下さい。基板の画像を添付します。 ・・・・ひょっとしたらSCSIHDDをSASIだと信じ込んでいたりして・・・・。今はなきウィンテク製のR2jr.っていう外付けHDDなんですが、ご存じないですか？　40MBは見たことありますが、20MBなんて小容量のscsiHDDって存在したのでしょうか？　SCSIとSASIって見分ける方法はあるのでしょうか？
こんにちは。 自分にとって貴重なファイルや動画を（同一のものを）数台の外付けＨＤに保存しています。 お聞きしたいのですが、これらバックアップ用のＨＤにも年に一回くらいは電気を通して、なかのファイルを点検した方がいいですか。特にその必要はないですか。 教えて下さい。
Cドライブを２台のHDDでRAI1(ミラーリング)で冗長化を図りたく、 片方のディスクに障害が発生したらアラート等で気づけるようにしたい、 というのをコストをかけず、簡易的に実現したいのですが、 よい方法をご教授いただけますでしょうか。 自宅で何となくそんな真似ごとをしてみたい程度なので サーバとかハードウェアRAIDとか大げさな事をする気はありません。 極端な話、10万以内で済ませたいくらいです。(本体のみ、モニタ含まず) とはいっても通知にハードウェアRAIDが必要であるならもちろん買います。 サーバ用途ではなく、普段作業に使用するマシンなので、 右下にバルーン警告等しっかり出てくれれば十分です。 メール等飛ぶ仕組みがあればなおベターなのですが。 バルーン警告程度ならOS標準のソフトウェアRAIDでも可能なんでしょうか？ その辺の事詳しくないので御存じの方教えて下さい。 OSはWindows7 Professional 64bitを考えています。 ミラーリングするHDDは1TB程度で十分で、 OS用に250GB、データ用に750GBみたいにパーティションを切る予定です。 システムドライブをSSD１基、データ用ドライブを1TB×2基でミラーリングにするかは検討中です。 いずれにしてもミラーリングにしても障害に気づけないまま2基とも故障、ということが ない仕組みにするにはどうしたらよいかご教授願えないでしょうか？
windows8.1でRAID0の設定方法を知りたいです。調べると、BIOSでの設定と、Windowsのディスクの管理からの設定の2種類あるようですが、それぞれどう違うのかそ知りたいです。
SSDのクイックフォーマットと言う記事を見ました。 SSDをSATAに繋ぎ、ディスク管理から未割り当て→新しいシンプルボリュームを右クリック→NTFS/サイズ既定値でクイックフォーマット。 これで出荷時点に戻る・・と出てました。 これはSSDを初期化するのに、適した方法でしょうか？ 宜しくお願いします。
年明けに、自作のパソコンが、何となくモタモタするので、OSのインストールをし直ししました。 立ち上がりが遅くなった様に思えたので、Crystal Disk Markを撮ってみた処、昨年末に撮ったのと比べて、１００程下がってました。 下に在る画像添付で、Crystal Disk Markの画像は画像添付出来ませんでした。 Crystal Disk Infoの「リードエラーレート　しきい値」が７０となってます。 これは何を意味するのでしょうか？　スピードが落ちたのは、これが原因でしょうか？ ご解説頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 OS: Windows 7　HomePremium SSD:　 LITEON　S100 M/B：　ASRock B75 Pro3-M
御世話様です。 公私両面で、あと十年は保存しておきたいデータがあります。ほとんどが文書ファイル、動画は20時間未満だと思います。現在のボリュームが65GBくらいです。 さて、妥当か否かは分かりませんが、HDDの劣化を考えて、三年に一回くらいはバックアップを続けようと考えています。 ここで御質問なのですが、こういう長期保管を考えた場合、HDDとSSDのどちらが妥当でしょうか。 「安く」というよりは「確実に安全に劣化することなく」保管することを希望しています。 どうぞ宜しくお教え下さい。
デスクトップPC（Win7）でデータ用として使用していた内臓HDD（１TB）を取り外し、 再度取り付けたところ、PCでHDDが認識されなくなりました。 アイコンは表示されていますが空き容量を示すバーが表示されていません。 またアイコンをクリックすると「このHDDは空です」と出ます。 ディスク管理からフォーマットすればよいのでしょうが、データを失いたく無いので フォーマットせずに使えるようにする方法は無いでしょうか。
知人にもらったマザーボードD510MO MiniITXにS-ATAのDVDドライブを接続したところATAPI　DVDと認識されてしまいます。 このマザーにはIDEがなくS-ATAが2個しかありません。 S-ATA接続でもATAPIと認識されるのは正常なのでしょうか？
I-OデータのUSB3.0外付けブルーレイドライブを使って（中身はパナ製ドライブでした）、 IMEGBURNにてイメージファイルの書き込みをしているんですが、 書き込み速度が1.0から上がりません。 なので終了まで２時間近くかかってます。 （勿論、PCにはUSB3.0が標準で付いていますしデバイスも正常に稼動しています） 設定でのベリファイは無効にしてますし（RAM、BD-REの高速書き込みをチェック）、 速度設定は４倍でもMAXにしても同じ、 使用メディアはパナの国内産BD-RE２５GB（新品）です。 １０枚パックの内、７枚がそんな状態で、かろうじて３枚は２倍速出ています。 問題の遅いメディア７枚でも、REGZAやDIGAなどのレコーダーでダビングすると、 ２２ＧＢ程度でも４０分位でダビングは終了しています。 どうしたら規定に近い（設定した速度が出る）ようにできるのでしょうか？
パソコンＡにDVD-Rディスクをセットしワード・エクセル・JPGファイルの書込みをしようとしたところ、 フォーマットでエラーが発生しました。（上２枚の画像） パソコンＢでフォーマットを完了し、パソコンＡにセットして書込みを試行したのですが、書き込みできません。（３枚目の画像） ところがそのディスクをパソコンＢにセットするとパソコンＢ内のファイルは支障なく書込みできます。 ドライブの障害かとも思い、パソコンＡに新しいディスクをセットして「バックアップと復元」からシステム修復ディスクを作成したところ、障害なく作成できて中のファイルも見ることができました。 両パソコンのドライブ共内蔵ＤＶＤマルチです。 システム修復ディスクの作成では成功するのにデータの書き込みで失敗するのはなぜでしょうか？
だいぶ古いパソコン（品名 ValueOneMT、ＯＳ WinXP）ですがDVDが使えなくなってしまいました。 内臓されているDVD装置「MATSHITA DVD-RAM SW-9585A」にCDやDVDを挿入してもまったく読めなくなりました。 最近PCの再セットアップをしましたが、その後も読めてはいました。 因みに、WinXP SP2だったものをSP3にし、アップデートもしました。 再セットアップの関係で頻繁にDVDを使ってましたが、突然何の反応もしなくなりました。 ドライバの削除とセットアップもやってみましたが、何も変わりません。 何が原因かわからず困っています。 どうすればいいのか、どなたか教えてください。
WDのWD3200AAJSとうHDDなのですが、FAT３２でファーマトしたいのですが、よいソフトご存じでしたら教えてください。 当方windows8を使用しています。 よろしくお願い致します。
現在、デスクトップ（Win7、32bit）を使用しています。購入したHDDをフォーマットしようと考え、以前購入したHDDケースに入れてフォーマットを試みたのですが、全くできません。電源の接続部分に問題があるのか、ケースが点灯しません。 HDDケースを使用しないで、HDDをフォーマットする方法、何かいい方法はないでしょうか。初歩的な質問ですが、ご教示よろしくお願いします。
いつもお世話様です。現在、貴重映像、貴重文書のバックアップを外付けHDDに保存しています。さて、今後の問題なのですが、外付けHDDが他の媒体にとって代わられるというような事態はありますか？SSDという機器もあるようなのですが。できれば、あと20年くらいは取っておいていつでも読みだせるようにしたいのですが。
新たにデスクトップ（Win8.1、64biti）の購入に際して、軌道をSSD、データをHDDにするのも一案かと考えております。しかしSSDは書き込み制限があるとよく聞きます。書き込み制限のことを考慮すると、データ以外にも何か（たとえば、Program Files、一時ファイル）をHDDに移行する設定をした方がいいのでしょうか。 SSDとHDDの両方を装着しているデスクトップを購入すると、購入後、、SSDの設定変更をする必要はないのでしょうか。 あるいは書き込み制限のあるSDDを導入しないで、HDDのみで使用した方が賢明でしょうか。 ご意見等、よろしくお願いいたします。
新品の4TBの3.5インチ内臓HDDと既存の500GBのHDとを交換したのですが、ドライブの表示 は4TBのはずが 1.67GBとかなり少なく表示されます。 なぜでしょうか？　OSは WIN7 です。　最初にディスクを初期化したときに ディスクのパーテーションスタイルを選ぶ画面ではGPTとしました。（2TB以上のHDDはこれだそうです） これは　関係あるのでしょうか？　PCの知識は中程度です。よろしくお願いします。
Ｓｏｎｙ製ノート型Ｐｃ ＶＧＮ－ＮＳ52ＪＢ　の ＨＤＤ（HTS723232L9SA60)をＳＳＤに換装しようと計画しております。　ＨＤＤの使用領域は60Gb程度なのでＳＳＤとしては CFD のCSSD-S6T128NHG6Q 又は　Crucial CT128MX100SSD1 を考えております。 以下の点について上記のＳＳＤへ換装の経験がお有りの方のご回答をお待ちしております。 1.　この換装は可能でしょうか？ 2.　製品には換装に関する説明書は添付されていますか？ 3.　必要なものは付属品として同梱されていますか？ 4.　付属品がついていない場合　7mm vs. 9.5mmn　の厚さ調節はどうされましか？ 　その他 推奨出来るＳＳＤ機種、注意事項などアドバイスが有れば宜しくお願いします。
１６GのSDHCを使用しようとしているのですが、容量が２４３Mしか認識してくれません。 FAT32でフォーマットしても同じです。 原因と対処方法教えていただけませんでしょうか。
現在使用中のデスクトップのＣドライブがあるＨＤＤがセクター不良で時々ブルーバックで突然落ちます。転ばぬ先の・・・ということで早めにＳＳＤに入れ替えようか思案中です。 現在のＰＣは仕事用なのでいろいろなソフトや設定関係は再インストールを考えると大変重荷です。そこで目に留まったのがEASEUS Todo Backupというソフトなのですが、このソフトで現在のＨＤＤのクローンをＳＳＤに作成すれば大変お手軽に変更できそうなのですがいくつか不明な点があります。 1.現在のＨＤＤの不良セクターの影響でクローンをうまく作成できるかどうか。 2.win7 やadobe関連のソフトは改めてアクティベーションが必要なのかどうか。 3.下記ハード変更上の問題点などあれば。 現在のスペック win7pro 64bit 　ＲＡＭ16ＧＢ 500GB ATAで空きが300ＧＢ（200ＧＢ使用）からサンディスクＳＳＤ SDSSDXPS-240G-J25へ考えています。 よろしくお願いいたします。
PCG-GRT99/Pを使用していますが、内蔵ドライブが壊れたため外付けドライブを使用しています。 しかしXアプリで取り込み時、全く速度が出ません。 内蔵にしたら速度が出るとは限りませんが、内蔵にしたいと思っています。 上記機種に搭載可能なドライブで、コスパに優れたオススメのドライブはありますか？ 私ではどのドライブが搭載できるか不明なため判断できません。 ご教授いただければ幸いです。 BDとDVDのドライブに分けてお願いします。（BDのオススメ○○、DVD○○） 純正搭載ドライブは、DW-U50Aです。
３TB　SATA6G　HDD（WD30EZRX）　✕2台によりRAID0を構築しようと考えています。 そのためRAIDカードを購入するのですが、RAIDカードは3000円程度の安いものから10万円程度の高いものまでいろいろあります。 さて質問ですが、RAIDカードによってRAIDのパフォーマンスは大きくことなってくるのでしょうか。 HDDの性能とのバランスが必要でしょうか。 因みにマザーボードはASUS製P6X58D-E 、拡張スロットはPCI Express x1その他です。 　
IEEE1394インタフェースの外付けHDDをPCに接続したいのですが、 何を用意すればよいのでしょうか。 PCには PCIバスがないのでUSBで接続する必要があります。 HDD型番：HDA-iE250
IOデータ社HDPD-AUT1外付けUSBハードディスクドライブの容量の一部を secret driveとして設定しWindows7 home premium(sp1)で利用しています。 しばらくは問題なく利用できていましたが、突然使えなくなりました。 状況としては以下の通りです。 「コンピュータ」の一覧に「HDPD-AUT(J)」と表示され、 そのフォルダを開き、「HDD.ehd」を右クリックでマウント、 パスワードを入れるとマウントには成功します。 マウントした後に、（以前は表示されていた）secret driveが表示されなく なりました。 ちなみにコントロールパネル\ハードウェアとサウンド\デバイスとプリンター には「I-O DATA Secret Drive」が2つ表示されています。 なお、このようになる前、 Secret Driveは何か月か問題なく使用できていました。 その後、マウントしようとすると コンピュータがブルースクリーンになるという症状が10回程度続いたので、 Secret Driveを何回か再インストールしてみました。 その結果、ブルースクリーンになることはなくなりました。 が、前述のようにマウントできたように見えるものの、 ドライブの一覧には表示されなくなりました。 なお、今は使っていないXPマシンでも試したところ、 ドライブは表示できるものの、 一部のファイルしか表示されませんでした。 対処法として思いつくことを教えていただけるととてもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
　ノートパソコン(Windows7の64bit)に装着されているDVD　RWドライブをタブレットPCに接続して使用できますか？　 　無線LANのない環境で、タブレット（Windows8.1)を有線LANで使おうという、ちょっと欲張りな発想ですが、イーサアダプタを使うにも、まずメーカーの付属のCD－ROMでドライバをタブレットに読み込ませる必要があり、その方法がわかりません。これは「ネットワーク」関連の調整で可能でしょうか？　 　パソコンのDVD-RWドライブ（D）のプロパティは　D￥ネットワークのファイルとフォルダの共有　があり、ネットワークのパス（N）：共有されていません　とあります。「ネットワーク探索は有効にする」が選択されています。 　よろしくお願いします。 　
敢えて、大容量記憶媒体を使わずに、小中の記録媒体を使って、万一の時の被害を低減させようと備える事に価値はありますか? （３TBとか4TBのHDDは使わないで、500GBや1ＴＢのものにするなど） いずれの記録媒体を使っていても、バックアップは取ってあるものとします。
XPのDellパソコンを使っていて,読み取り専用（A）と読み取り書き込み用（B)の二つのドライブが内蔵されています.これまではうまく作動していたのですが,電源を入れるとBドライブだけが自動的に開くようになりました.そこで,Bドライブを閉めるのですが,また勝手に自動的に開いてしまいます.これをくり返しても開いてしまいます.この状態では,システムはこのドライブを認識していないようです. 設定か何かでこれを正常にする方法はあるのでしょうか.それとも故障なのでしょうか. よろしくお願いいたします.
外付けHDを買おうと思っているのですが、容量1テラなどというのは映像関係者向けのものですか？ 私は、映像も少しはありますが、殆どはWord文書を保存します。1テラなどを買うメリットは何かありますか？あまり価格の差は気にしていないのですが
http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/1954.html USBメモリー専用のチェックディスクソフトがあるようなのですが win7やwin8などのOSの標準のチェックディスクと何が違うのでしょうか？
　 USB接続の外部HDD✕2台をRAID-0(ストライプ）にすることは出来ますか。 パフォーマンスは２倍に上がるでしょうか。 さらに、（USB接続の外部HDD✕2台）✕２ポートをRAID-0(ストライプ）にすることは出来ますか。 パフォーマンスは４倍に上がるでしょうか。 　
初心者です。どうぞ宜しくお願いします。 外部記憶装置について教えていただきたいのです。 （1）外付けHDDの他に、もう一種類ありましたよね。 　　長く故障なく使えるとしたら、どちらがいいでしょうか？前者の方が壊れやすいという声も聞きますが。保存するファイルとしては、文書が1、000ページ位。それとビデオが10時間分くらいです。 （2）ロジテックやIOデータがいいと大学の教授が言っていましたが、それでいいですか？ 教えて下さい。
マザーボード：GA-H87N-WIFI [Rev.1.0] OS:Windows 8.1 64bit USB3.0のUSBメモリ フロントパネルのUBSポートでHDDからUSBメモリーへ 映像データ（400M）を転送した時 約20M/ｓ位の速度しか出ません。 これはフロントパネルがUSB2.0だがら仕方ないと思いますが バックパネルのUSB3.0に繋いでも20M/ｓ位の速度しか出ません。 これは仕方ないのでしょうか それとも設定変更等で速度アップができるのでしょうか？ 手持ちのノートPCで検証したところ USB3.0に接続時 70Mから100M弱まで速度が出ます ご回答よろしくお願いします
　 Windows７起動ドライブをSSDにして動かしています。 今のところ動きも早く何の問題もなく活用できていますが、SSDの寿命が大丈夫か気になっています。 同じSSDをもう１台購入して、バックアップすべきでしょうか。 　
　 外付けHDDスタンド （玄人志向 KURO-DACHI/CLONE/U3　USB3.0対応）にSATA6G対応のHDDを２台格納し、このHDDスタンドをPCのUSB3.0ポートにUSBケーブルで接続してHDDドライブ間ファイルコピーを行ったところ、約9.0MByte/ｓの転送速度にてファイルコピーが行われております。 SATA6G対応のHDDドライブの転送速度が6Gb/s、USB3.0の転送速度が5Gb/sであることを考えると,この転送速度はかなり遅いと考えるべきでしょうか。 仮に問題があるとすると、どの辺りがネックになっていると考えられるでしょうか。 　
windows vista 富士通 FMV biblo NF50X を使用しています。 最近DVDの調子が悪いため、DVDドライブを購入して交換しようと考えております。 ディスクを入れても読み込まない、書き込みをしようとしてもエラーとなるなど…。 この機種にはどういったものを購入すれば良いのでしょうか。 できるだけ安く(3000円付近で)買い換えたいと思っております。 ご教示よろしくお願いします。
先日、Wacomのペンタブレットを購入したのですが、どうも動いてくれません。 動かないというのは、カーソルが動かないだけであって、タブレット自体はちゃんと反応（白ランプ点灯、ペンを近づけたら青ランプも点灯）しています。 普通にPCとつなげたらドライバが自動的にインストールされたのでタブレットに不具合は無いと思うのですが、どうやったらなおるでしょうか。 知っている方、御回答宜しくお願いします
SSDの購入を考えています。買えば初購入です。主な用途はAdobeソフトでの動画編集のためです。 読み込みはみんな結構速いことから、書き込み速度ができるだけ早く、できるだけ安価で、容量は64GBか128GB をと考えています。 実際にご使用の方で、SSD購入にあたり注意すべきことやチェックすべきことなどありましたらアドバイスください。よろしくお願いします。
日頃、外付けHDD2台体制で画像や動画のバックアップを行っていますが、うち1台の調子がおかしくなりました。 PCに繋いだところ、「フォーマットされていません」とか「場所が利用できません」などといったエラーメッセージが出て、アクセスできない状態なのです。 もう1台に同じデータが残っていますので、とりあえずフォーマットしてみようかと思っているのですが、フォーマットすれば問題なく使えるようになるのか、それとも今後同じようなことが起こり得るのかを教えていただきたく思います。 もし同じようなことが起こる可能性が高いのなら、もう1台新しい外付けHDDを購入しようと思います。 今回不具合が生じた外付けHDDは、以前からも少しおかしな症状がありました。 「ハードウェアの安全な取り外し」ができなかったり、PCに認識されないことが時々ありました。 新たに購入したほうが無難でしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
　ＰＣに、新品のマザーボード (H97-PRO GAMER) と ＣＰＵ (core i3) を入れ替えて　Windows 8 (64bit版）をインストールしようとしたら、「３２bitのメディアにはインストールできない」と表示がでました（ＰＣは部品を買い集めて自作したものです）。 　インスト－ル先のＨＤＤが32bitであるらしく、このＨＤＤをフォーマットし直して　64bitにすることができますか。 　できるなら　そのやり方を教えてください。 　
外付ハードディスクを認識するのですが、ファイルへアクセスしようとすると、「応答なし」と表示されフリーズします。 ・どこが悪いのでしょうか？ ・外付ハードディスクのケースを開けて、外付ハードディスク本体をケーブルか何かで直接繋いでみても、結果は同じでしょうか？
OSはXPのSP3です。 intelSSD 530 Series (DaleCrest) mSATA 180GB BLK SSDMCEAW180A401を購入し、HDDからIntel Data Migration Softwareを使ってクローンしました。 クローンしたものは結局、起動に失敗しました。 windowsの管理ツールで、見てみると180GBあった容量が、 パーテーションが、ソースと同じで未使用領域も含め トータルで60GB（ソースのディスクサイズになってます。）しか認識しなくなってしまいました。 この作業をする前に EaseUS Todo Backup Freev7.5.0.0で クローンも試みていたのですが、 その時は容量は正しく表示されていました。 いったい、何が起きたのでしょうか。 これを解決する方法がありましたら教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
パソコン暦は長いのですが、ずぶの素人です。 よろしくお願いします。 OSはWin7 64bit sp1です。 HDDの増設にともないマザー(インテルのDH55HCです)のストレージコントローラのモードをAHCIに変更してHDDのフォーマットを行いました。(この際OSもクリーンインストールしています) 現在WDのHDDを5台接続しており合計で10Tを超えています(2Tx3(うち2台は赤、1台は緑)、4Tx1(緑)、OS用300Gx1)。 また、M/Bの仕様上1台は玄人志向のSAPARAID-PCIで接続しています。 このような状況の中でOSがブルー スクリーンストップエラーを頻発するようになりました。 そこでAHCIモードを止めIDEモードに戻したところ、ここ2時間ほどストップエラーは起こっていません。 頻発したストップエラーの理由も知りたいのですが、今回最も知りたいのはAHCIモードでフォーマットしたHDDをIDEモードで使用して問題がないかという点です。 マザーのコントロールだけの話かとも思うのですが、HDDにAHCI特有(専用)のデータが書き込まれたりMBRがAHCI仕様になっていたりしていて、IDEモードに戻すと何らかのハンディや負荷、さらには保存データに影響はないかといった点が気になります。 どなたかご教示いただけませんでしょうか。どうかよろしくお願いします。
ノートPCが壊れてしまい、内蔵されていたHDDとBlu-rayドライブを取り出しました。 Blu-rayドライブはLG社のBT10Nという型番の物で インターフェイスはSATA Gen.1 1.5G bpsとなっています。 これを外付けのBlu-rayドライブとして使用するには SATA→USB変換ケーブルを購入すればいいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/gratitude/10000328/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/esupply/ees-us … これが安くていいかなと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ 5000円ぐらいまでの予算で考えています。 (それ以上になると新品の外付けを購入したほうがいいかと) よろしくお願いします。
ノートPCを使っていて、 OS用のドライブをSSDにし、データ用のドライブをHDDにしたいのですが ノートPCなのでドライブを一つしか付けることができません。 ハイブリッドSSDみたいなものが売られていますが SSDとHDDのどちらにアクセスするかはファームウェア自動で判断してしまうものが多いですが 256GB SSDと750GB HDDを合体したようなもので ユーザーがどちらにアクセスするか決められるものはありますか？
検索して調べてみると シリアルATAにはIDEの時のようにマスタースレーブの設定は不要で ケーブルセレクトしかないということが分かりました。 でも http://www.data-sos.com/self/self11.html このページの画像のようにジャンパピンはまだ残っていますよね？ これは何のために使うのでしょうか？ IDE変換ケーブルとかのために付けてあるのでしょうか？ それとIDEケーブルには http://www12.ocn.ne.jp/~hys43/drive.html このページの画像のように マスターとスレーブがありますが、 HDDのジャンパピンをマスターにしてスレーブに繋いだり ジャンパピンをスレーブでマスターに繋いだりしたら マスターとスレーブどちらとして認識されるのでしょうか？
ダイナミックディスクに対応したWindows OSの一覧を探しているのですが 検索しても見つかりません。 Win 2000以上では対応しているということは分かったのですが Win 7では起動ディスクとして用いるためにはenterpriseかultimateである必要があるといったページも見つかりました。 どのバージョンならデータ用として使えて どのバージョンなら起動ディスクとしても使えるか書かれたページがあれば教えてください。
はじめまして。以下のの件について、お分かりになる方がいらっしゃいましたら是非お教えください、よろしくお願いいたします。 ＜背景＞ HPのPC（OS：Win8）にカクうす（I-O DATAの HDPE-UT500）という外付けハードディスクを付けて写真やitunesの曲を管理していました。 先々週、突然クラッシュ（OSも立ち上がらず、ディスクがクラッシュしているかも、みたいな画面で固まる）・・・修理するにしても最悪9-10万円になると言われ、修理をあきらめ新たに25インチimac（￥116,800）を購入。imacにハードディスクを付けてもフォーマット形式の関係でimacでは読取のみ（データの移動はできません・・・）。 ＜質問内容＞ 背景にあるようＷｉｎＰＣに外付けしていたハードディスクに入っているデータをimacに移動したいのですが、一番良い方法を教えていただきたいのですが・・・。 また、imac用ににI-O DATAの1TB「超高速カクうす」HDPC-UT1.0SCを購入予定です。 何とかこちらの方にデータを写し、いままで通り外付けハードディスクで管理したいのです。 ネット上でいろいろ対応策を探したのですが、どういう方法でやるのが一番良いのかわかりません。詳しい方にちゃんとした手順を教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
PC内蔵のDVDドライブが調子が悪いので、外付けを買おうと思います。 DVD2層が焼けるものを考えています。 どちらかでも可ですが、できればDVD-Rと＋Rのどちらにも対応していると嬉しいです 高くなると思うのでブルーレイには対応していなくて構いません。 よろしくお願いします
娘のPC不調 再セットアップディスクをつくってなかったという横着娘で DELL サポート外で、こちらに泣きつかれて復調トライ中です。 手がかりお教えくださいm(_ _)m XPS　8500　の、ｍSSD（約29GBキャッシュ）、HDD、Windows7Home起動でしたが、 ｍSSDが「disable」というエラー画面でキーボードの応答を一切受けつかなくなったので、ｍSSDの故障と推測して、はずしました。 キーボード操作がきくようになり診断プログラム、Bios確認等確認済み。 当方ｍSSDが登場しているとかキャッシュに使われているとかここではじめて知った時代遅れで（TT SSDが不調ならとSATA3 SSDを買ってこさせた早とちり（泣 ◆ついでどうせ再セットアップなら、まず既存HDD2TBと入れ替え、OS新規の別ディスクで再インストしようと思いましたが、ドライバーメディアを読み込ませろということで進行しません。 SSDがらみまだぴんとこないで・・・ よろしくご教示いただけましたらm(_ _)m　m(_ _)m
カードタイプのマイクロSDアダプターをPanasonicのデジカメで利用しています。 このアダプターにはpq1と表示されています。 このアダプターには4GBのマイクロSDHCカードが入っているのですが、容量が小さくなってきたため 64GBか32GBのマイクロSDカードを購入してこのアダプターに入れて利用したいと考えています。 第一候補は東芝のSD-C064GR7AR30 [64GB]なのですが、利用できますでしょうか？ 互換性を心配しております。ちなみに既存の4GBのマイクロSDHCカードにはpq1と書かれています。 またこのアダプターにはどのマイクロSDカードを入れても認識して利用できますでしょうか？一般的には認識するとは考えているのですが。。。。 ご回答お願いします。
3.5inchのHDDが数台あるのですが 引っ越し時にどうやって梱包して持って行くべきでしょうか？ 導電袋に入れた上でバブルシートで来るんで ケースに入れたて引っ越しやに持って行ってもらうという方法で問題ないでしょうか？ ケースの中でHDD同士がぶつかり合って破損しないでしょうか？ もっと良い方法があれば教えてください。
2台のWD 内蔵HDD Green 3TB 「WD30EZRX」を玄人志向 HDDスタンド「KURO-DACHI/CLONE/U3 」で使用します。こちらのハードディスクは低温で動作するようなのですが、HDDスタンドの周りにファンを置き、常にファンを回してHDを冷やすようにして使用しなければならないのでしょうか、冷却が悪いとHDはすぐに故障してしまうのでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
7～8年前、SOTECのパソコンを買って半年前まで使っていました。 半年前に電源が入らなくなってしまったので使用を諦め、放置してました。 最近になって「年賀状データ」が必要なことを認識してやや慌てています。 もう一台自作のパソコンが元気にしているのですが、 SOTECパソコンからHDDを引き抜いて、自作パソコンで復活できるもんでしょうか？ やってみればいいんでしょうが、 迂闊にやってデータが壊れちゃったら怖いんで もし宜しければご教示ください。 SOTECパソコンスペック モデル：PC Station BJ3515PB M/B：（ECS？）MCP73PVT-SM 　　　　チップセット：NVIDIA GeForce 7150 CPU：Celeron420 1.6GHｚ メモリ：DDR2　PC-5300　１GB HDD：westernDigital製　250GB（S-ATA） OS：Windows Vista HomePremiun 自作パソコンスペック M/B：ASUS　P5GC-MX1333　 　（IDE　2ポート　　、　S-ATA　4ポートあり） CPU：Intel Pentium Dual CPU　E2220　2.4GHｚ LGA775 メモリ：DDR2　2GB HDD：WDC WD2500BB-22GUC　　250GB　Master　IDE 　　　　Maxtor　6L250R0　　250GB　Slave　IDE OS：Windows　XP　SP2
http://tooljp.com/linux/doc/01OS/007UEFI/UEFI.html http://nokotopics.exblog.jp/19240901 http://tooljp.com/qa/227219D7EACD523D49257C57006 … 上記のサイトをまとめると以下のようになります。 MBR プライマリ（基本）パーティション　最大4 拡張パーティション　最大1 拡張パーティション内の論理パーティション　制限無し GPT プライマリ（基本）パーティション　最大128 拡張パーティション　無し ベーシックディスク プライマリ（基本）パーティション　最大4 拡張パーティション　最大1 拡張パーティション内の論理パーティション　制限無し ダイナミックディスク プライマリ（基本）パーティション　最大2000 拡張パーティション　無し この中から二つ選択することになるわけですが これは少ない方が優先されるのでしょうか？ GPT-ダイナミックディスク の場合には プライマリ（基本）パーティション　最大128 拡張パーティション　無し でしょうか？ GPT-ベーシックディスク MBR-ダイナミックディスク の場合には拡張パーティションは作ることができるのかできないのかどちらですか？
CrystalDiskInfoの使い方を教えてください しきい値に関してですが http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Cryst … このページには 「しきい値」も「0」で設定されており、「生の値」が「0」以上になれば状態が悪化したと見なされる。 と書かれてあります。 一方で、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7628194.html このページには しきい値：この数値を下回った場合は危険という目安の数値、0と表示されている場合はしきい値無し と書かれてあります。 これはどちらが正しいですか？ http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo … このページを見ると ?0x05: 代替処理済みのセクタ数 ?0xC5: 代替処理保留中のセクタ数 ?0xC6: 回復不可能セクタ数 のみだけが例外的で「生の値」としきい値が比較されるのに対し それ以外の項目は、現在の値としきい値が比較されるということなのでしょうか？ それともう一つ質問なのですが 上記三つの項目がいずれかが1以上になった時に 健康状態が「注意」と表示され、 それ以外の項目のいずれかがしきい値を下回った時に 「異常」と表示される、ということで合っていますか？
Win7 Lenovo G570 デバイズマネージャーを見ましたら黄色の　「ゝ」　が1つ付いていて外付けのHDDの WD SES Device USB Device のドライバーがないというエラーになりました。どうすればいいでしょうか？日本語のサポート窓口はありますのでしょうか？よろしくお願いします。
検索してみると http://salaryman-life.blogspot.jp/2011/04/smart. … リセットできないというページが見つかりました。 やはりリセットは不可能なのでしょうか？
こんにちは。 USBメモリをフォーマットしたいのですが、以前にlinux用に使用していて、windows7に挿すとデバイスマネージャには「USB大容量記憶装置」とだけ出てマイコンピュータには出ません。 これをwindows用32bitのものにしたいのはどうすれば良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。
タイトルの通りになりますが、外付けHDDなどを取り外す際に、 「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」をクリックして、PCと外付けHDDを切断しますが、再認識させる為にはUSBをいったん抜いて、再び挿さないと認識はできないのでしょうか。 調べたのですが、抜き差しせずに認識させる方法が、なかなか見つからなかったでので 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
先日、富士通ノートパソコン・Windows Vistaで非AFTハードディスク250GからAFTハードディスク500Gへの交換を、Easeus Todo Backupでクローンを作成して行い、その後パソ コンは普通に使えています。 ただ、パーティション開始オフセットを確認したところ、最初は1,048,576バイトとなっているんですが、次のドライブの開始オフセットが4096の倍数となっていませんでした。 これはC及びDドライブのサイズを変更した時に何か手順かやり方を間違ったのでしょうか？ これを4096の倍数にするにはクローンの作成からやり直さなければならないのでしょうか？ SSDの場合は調整をした方が読み書き速度が早くなるみたいなのをネットで見ますが、HDDの場合でも調整した方がいいのでしょうか？ あまり変わらないなら、時間もかかったのでこのまま使おうかとも考えています。 質問が多く申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00HR7FWUC/ こういうスライドさせるタイプのUSBメモリをたまに見かけますが キャップ無しで端子のところにゴミや埃が入ったりすることはないのでしょうか？
CrystalDiskInfoでHDDに状態を表示した画像を添付します。 ノートPCにCドライブ（OS：VistaSP2　HPを含む）とDドライブがあります。 CrystalDiskInfoを実行するとDドライブが「注意」となり、添付画像のとおりの数値となります。ネットで色々調べてみたのですが、数値の意味が詳しくわかりません。また、改善する方法もわかりません。Cドライブは「正常」と表示されます。詳しい方がおりましたら宜しくお願いします。（※リカバリ以外） Dドライブについては、デフラグ、ディスクチェック（不良セクタの修復を含む）、クリーンアップは試しましたが、状態が変わりません。
win8を使っています 標準フォーマットでは クイックフォーマットにプラスして 不良セクタチェックも行われるそうなのですが 実行してみても特に検査結果が表示されないのですが 不良セクタが検出され、修復されたかどうかはどのようにすれば分かるのでしょうか？ チェックディスクや標準フォーマットで これで修復された場合で 不良セクタを代替するセクタが割り当てられると思うのですが これはOSに保存されている情報なのでしょうか？ もしOSをリカバリしたりすると この情報はリセットされてしまいますか？
http://kaworu.jpn.org/kaworu/2014-08-23-1.php trimコマンドが有効になっていると ゴミ箱から削除した場合に、自動的に完全削除されてしまい リカバリソフトでもリカバリできない状態にあるということですか？ このtrimコマンドというのは、 SSDのみに働くものでHDDには働かないものですか？
バッファロー製 HD-LBU3 2Tバイト を使用しています。 パーティションでFディスク350Gバイト Eディスク1500Gバイト程に分けています。 先日、5G程の動画ファイルをEへ移動してみると 「ファイルサイズが大きすぎて移動できません」と言った表示が有りました。幾つかサイズの似たものを試したのですが同じでした。逆にディスクサイズの小さいFには問題なく移動出来ます。 大きなサイズの物を収納するために作成した1500GバイトのEディスクに何故5G程度のファイルが入らないのでしょうか？ 御教授願いたいです。宜しくお願いします。
1000MB/s越えのSSDを購入したいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J69VM8A ここのページのレビューに 1000MB/s越えが安価に行える、というレビューがあります。 kakaku.comで調べてもほとんどが500MB/s以下ですが これはRAID0を使わないと難しいでしょうか？ RAID0は片方のSSDが故障しただけで両方動かなくなるリスクがあるため 避けたいと考えています、 もっと良い方法があれば教えてください。
外付けHDDが認識されなくなりました。OSはWindows7proハードディスクはBUFFALOのHDS-PXVU2です。添付画像のようなエラーが出ます。
とにかく高速のUSBメモリを探しています。 USBメモリと同じような形状をした USB3.0で使えるスティック型の小型SSDを探しているのですが ありますか？
外付けHDDとかUSBメモリとかフォーマットする時に 誤って、内臓のデータの入ったHDDをフォーマットしてしまいそうなので フォーマットできないようにロックをかけたいのですが そういう方法あるいはソフトはございますでしょうか？
増設をしようと取り付けたハードディスクが認識されず、win7も起動しません 外すと今までどうり起動します 新規のディスクだけを取り付けてwin7をインストールしようとしてもDVDが起動しません BIOSのロゴで止まってしまいますDELキーでBIOS設定にも行けません DVDの復旧ディスクも起動しない Cmosクリアーしても変化なし 既存のディスクだけだと、今までどうり起動しBIOS設定画面にもいけます （起動順位も確認） 元の環境で 新規ディスクをUSB変換アダプターを、介して取り付けると認識します フォーマトもできました DVDも正常 マザーボード　ASUS　P8Z68-V PRO 既存HDD　WD1002FAEX 1TB SATA(6G)64Mb 新規HDD　WD1003FZEX 1TB OS　WIN7 pro HDD取り付け位置 intel z68 sata 6Gb/s　１(既存ディスク）　　　　　　　　　　　　 marvell sata 6Gb/s （どちらに取り付けても同じ現象） ディスクが壊れているのでしょうか？ 別のディスクが無いため確認できません よろしくお願いします。
LogitecのブルーレイドライブLBD-PME6U3LBKが認識されなくなりました。なぜでしょうか？ ACアダプタをつないでもダメです。ほかのパソコンで試したけどディスクの出し入れはでき、ディスクが回転するだけでドライブの認識はされませんでした。 アマゾンで頼んで一昨日届いたものなんですがその日はなぜか認識されていました。でも途中で接続が切れたりして不安定だった記憶があります。 ドライブ本体は稼働しているようなんですが・・・ OSはWindows 8.1 Pro 64-bitです。
スピードアップのために、HDの換装を考えています。HDは、２台内蔵されており、各々1TBです。これらをSSDに換装することは可能でしょうか。よろしくお願いいたします。
現在、私はSONYの VPCEH18FJというノートパソコンを持っていますがハードディスクが寿命のため交換しょうと思っています。つきましては対応する汎用の（純正以外）ハードディスクはどのような物が良いのでしょうか。またメーカーはどこでも良いのでしょうかちなみに私のパソコンは東芝製の640GＢです。幅は9.5mmですが7mm厚でも良いのですか。HDD要領は前と同じ640GBにすべきでしょうか。それより多いか少なくても良いのでしょうか。またアップルのノートパソコンに付いていたものもりようできるのでしょうか？例えば５Ｇとか４Ｇのものですが...
デスクトップPCを使っていて H77 Pro4MVP のマザボが入っています。 いま、一つのHDDにOSの入ったCドライブとデータ保存用のDドライブのパーティションが入った状態にあります 速度を速くするために CドライブだけSSDに移して、DドライブだけをHDDにしたいのですが 可能でしょうか？ 気になっている点は、このPCにはホットプラグ機能があり、 OSの入っていないHDDはタスクバー右下の緑矢印のところで 取り外しができることです。 USB機器を取り外すときなどに誤ってDドライブの入ったHDDまで外してしまうと 作業が中断してしまうため、これが起きないようにしたいです。 ホットプラグ機能自体は使うため、完全に機能しないようにするのではなく 指定したHDDだけ取り外しできないようにしたいのですが 可能でしょうか？ 検索すると http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000323161/SortID=163 … Intel Rapid Storage Manager を使うとホットプラグ機能は無効にできるというページが見つかったのですが 一部のHDDだけ無効にすることは可能ですか？
PCI-Express接続 SSDで http://www.amazon.co.jp/dp/B00J69VMB2%3F こういうグラボを同じような形状をしたものは 取り付け方がわかるのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B00JJYKO4K/ こういう筐体に固定するようなパーツのないメモリのようなかたちをしたものは どのようにしてデスクトップPCに固定するのでしょうか？ まっすぐ直立したような形で取り付けるのでしょうか？ 検索してもかからなかったのですが できれば写真が記載されたページを示していただきたいのですが
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8828093.html 一度、このページで質問したのですが 質問の意図がうまく伝わらないので 再度質問しなおします。 標準フォーマットとクイックフォーマットの違いについて 教えてください。 検索すると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5734197.html http://support.microsoft.com/kb/302686/ja http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … たくさん情報ページが見つかるのですが まとめると 標準フォーマット　= クイックフォーマット　+ ディスクチェック だという回答で、 標準フォーマットだけだとリカバリソフトで復元可能だという 回答が見つかりました。 上記の回答はwin XPに対するものなのですが Win 8を使っていて、 フラッシュメモリを標準フォーマットしたあと handy recoveryと呼ばれるリカバリソフトでリカバリできるか 調べたところできないことが分かりました。 それで標準フォーマットは単にディスクチェックするだけでなく ゼロフィルも行っているのかを知りたいのですが。 他のリカバリソフトだとリカバリできるのでしょうか？
現在、私はSONYの VPCEH18FJというノートパソコンを持っていますがハードディスクが寿命のため交換しょうと思っています。つきましては対応する汎用の（純正以外）ハードディスクはどのような物が良いのでしょうか。
NECビスタをアップデート後にそれまで使っていた外付けHDDが認識しなくなりました。 外付けHDDの電源を入れるとドライバソフトウェアをインストールする必要があるとのメッセージが 出て、検索更新をしても最新であるとのメッセージが出ます。しかし、マイコンピュータ上には外付け HDDの表示がなく、アクセス出来ません。デバイスマネージャー上にはFJITSU　MHW２１００BH ATAと外付けHDDの表示がありますが、ディスク管理で記憶域を見ても外付けHDDの表示はありません。デバイスマネージャーでUSBドライバを削除してPCを再起動させても状況は変わりません 何か復旧させる方法があれば是非教えて下さい。お願いします。
ThinkPad X220iのリファービッシュ品を購入しました。OSは再生品用のWindows7 64bitが入っており、HDD→SSDに換装したいと思っています。 検索したところ、普通はリカバリーディスクを作成するところから始めるようなのですが、販売店さんの説明では「リカバリーディスクは作成できない」と書いてあります。 (購入したのは下記urlと同じものです) http://www.be-stock.com/shop/product_info.php?pr … このような場合のSSDの選び方(注意点)と作業手順について教えてください。 何のことか理解できていませんが、LPMというものに対応していないSSDでも大丈夫でしょうか？ 市販のバックアップソフトを使えばよいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
windows OSでHDDなどをフォーマットするウインドウに クイックフォーマットというチェックボックスがありますが これを外した時の普通のフォーマットは 物理フォーマットと呼んで良かったでしょうか？ 物理フォーマットはHDDメーカーが出しているソフトを使わないとできないという話を聞いた気がするのですが それでは普通のフォーマットと物理フォーマットの違いを教えてください。
http://www.amazon.co.jp/dp/B006VAOM6G この高速USBメモリを購入し CrystalDiskMark でテストしてみたのですが 公称値が Read: 210 MB/s Write: 140 MB/s なのに対し Read: 156.2 MB/s Write: 73.51 MB/s しか出ませんでした。 半分くらいの速度しか出ていません。 amazonのページのカスタマーレビューでも Sequential Read : 214.696 MB/s Sequential Write : 82.016 MB/s と書かれてあり、公称値よりも低いことが分かります。 公称値通りの値を出すためには どうすれば良いでしょうか？ USB3.0のボードが悪いのか、メモリが悪いのか、何が理由でしょうか？
お世話になります。 USB接続のHDDを、ソフトウエア上で、１台のHDDとして 認識させる方法は無いでしょうか。 今使用しているHDDの内、1台ぼ空き容量がなく、 デフラグをかけることが出来ません。 そのため、他のHDDにファイルを移動して・・・となるのですが ファイルの容量が大きいため、移動に時間がかかります。 そのため、複数のHDDをソフトウエア上で１台のHDDと認識させて デフラグをかけたいと考えております。 ご存知のかた、ご享受下さいますようお願い申し上げます
表題のとおり、データの入ったSDカードをPCに挿し、SDカード内のデータを、ユーザ操作なしor簡単操作で、自動的にパソコンのフォルダに転送する方法を探しています。できればパソコンのフォルダを指定して送信したい。コピペの操作がいちいち面倒なので、その作業を省略したいです。ちなみに手持ちのPCにSDカードスロットはついています。 以下は具体的な状況です。ポメラを知らない人は読みとばしてください。↓ ポメラdm100を最近買ったのですが、データがとぶ心配があるのとPCでポメラのtxtデータをもとに作業するために、表題の方法を探しております。dm100でPCと連携する方法はいくつかありますが、 bluetooth→PCに内蔵されていない。usbポートも少ないので外付けしたくない。 evernote連携→evernoteを使いたくない。（PCで編集する使い勝手の観点から） usbでPCとポメラを繋ぐ→配線が面倒くさい。 という理由で他の方法はNG。SDカードを抜き差しするのが自分としては一番楽。だがコピペの作業が面倒なのでこの質問をしました。めんどくさがり屋の質問で申し訳ないですが、頻度が多くてかなりわずらわしいです。長文・駄文となりましたが、応えていただければ幸いです。
HDDやフラッシュを売却する際に データを消去する必要がありますが、 物理フォーマットと完全データ削除ソフトのどちらの方が良いか、 ということを意図しての質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7342718.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5750614.html ここにあるページと同じ質問です。 回答は得られているのですが、 内容が異なるので質問させてください。 上記の二つの回答をまとめると、 物理フォーマット ・何もない真っ平らな場所に線を引く作業 ・データを全て0で書き換える 完全データ削除ソフト ・データのあった部分だけ0と1を交互に書き換えるという作業を何度も行う 疑問点は、 物理フォーマットの場合、元のデータを推測可能と書かれてあるのですが どのようにすればこれは可能でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページ回答によれば、 原理的に可能だという話であって、 個人レベルではほぼ不可能だとあります。 あと、完全データ削除ソフトは0と1を交互に書き換える作業の回数は指定可能なのでしょうか？ これが可能だとすると 物理フォーマットと完全データ削除ソフトの違いは 完全データ削除ソフトはデータのある部分だけ 削除するので物理フォーマットよりも高速に処理できる、 というのが回答でしょうか？
DELL　Optiplex　760　という機種に Samsungのhd160jj/pというHDDを増設したいのです。 本体をあけると確かにもうひとつ入れられるスペースがあるのですが よくわからないことがあります。 １）SATAでつなごうにも 　hdd、DVDで使っているのでマザーボード上には空きがなさそう。 ２）USBなどで接続できるのか？ 　USBでつなぐにもHDDの接続部分にどうあてがえばいいのかわからない。 　※事務用のデータ保管なので読み込みスピードなどは関係ありません。 　※USBで出来るのなら中からコードを伸ばして外のUSB入り口につないでもよいです。 　※理想はSATA接続ですがアレンジや工夫の仕方がわかりません。 この本体になんとしても160jjをつなぎたいのですがどうすればよいでしょうか？ ご教授願いたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは つい先日までSATA1規格のマザボに、SATA2規格のOCZの120GBSSDをつけていました 速度は、HDDで起動するより気持ち早いかなという感じでした 先日、電源故障にマザボも巻き込まれて、新しいマザボに交換しました 今度は、マザボ側がSATA3規格になりました 上記構成になると、はっきり体感できるくらい起動が早くなりました そこで質問ですが、現環境（ASUS H97Plus)にSATA3対応のSSDをつけたら （規格上は高速になりますが）体感で違いがあるでしょうか？
QNAPのHPの中の製品の比較で、ファイルシステム: 内部ハードドライブと外部ハードドライブの 欄があるのですが、内部ハードドライブがOSのHDD、外部ハードドライブがHDDトレイの物という 認識でいいのでしょうか。 因みに比較した商品は、TS-251とTS-269LとTS-220です。
こんにちは。 自作PCを使っているのですが、ディスクトレイを閉じるとフリーズするようになってしまいました。 モニタが真っ暗になり、キーボードショートカットで強制終了しようとしても効かないので、本体が停止してしまっているようです。一応ファンは回っていたりと通電はしているようですが…。 ディスクを入れてトレイを閉じてもフリーズしますが、入れないで閉じてもフリーズしました。 そのため、ディスクが原因というわけではなさそうです。 しばらくディスクドライブを使用していなかったものですから、内部にホコリが溜まってしまっているのかもしれません。 はたまたトレイを閉じると何がしかのイベントが起き、それがシステム的に引っかかっているということもあるのでしょうか？ 検索しても同じような事例が出てこず、途方に暮れています。 考えられる原因はあるでしょうか？よろしくお願いします。
先日Joshinn限定モデルのASUS　K30ADを購入しました。 以前使ってたPCから内臓2TBのハードディスクを外して K30ADに付けようと思い３．５インチベイに装着しましたが SATA端子の空きが見当たりません。 このパソコンで内蔵ハードディスクを使うにはどうしたらいいか教えてください
書き込み済みのCDやDVDやBlu-Rayが、エラー訂正できず、読み出せないことをチェックする方法はないでしょうか。（要因としては一般にディスクの傷や劣化など。） ソフトでも専用装置でもいいです。 この場合、 １．エラーの表示としては、細かいエラーの種類は望んでおらず、訂正不能なエラーが何個有ったかを表示するレベルであれば十分と思っています。 （あまり知識はありませんが、たとえば一例として、PIF/POFなどが該当するかもしれません。） ２．そこまでなくても、とにかく単に読み出せないことを表示するだけでもいいです。
お世話になっております。 私の会社でNASをファイルサーバーとして利用しております。 このNASにあるファイルを開こうとすると、フリーズしてしまう現象 が最近多々発生しております。 Excelが顕著にこの問題が発生します。Excelのファイルを何か開いているときに、 NASにあるファイルを開こうとするとフリーズします。Excelのファイルを何も 開いていない状況の時にNASにあるファイルを開くと問題なく開くことができます。 NASはバッファロー社のLinkStationです。 Officeは2013です。 OSはWindows7です。 何かお分かりになればどうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、当方はSurfaceaRTを使用しております。 このたびCDから読みだしてWAVファイルを得ようと思ったのですが、Win8.1RTにドライバが非対応な外付け光学ディスクドライブばかりでした。そこで、CDトランスポートなる、ドライバ不要？のジャンルを発見しました。 東和電子　Olasonic NANOCOMPO NANO-CD1 例として、この商品を使用できるのでしょうか？ また、一般的にドライバのインストールが不要な外付けドライブなどありえるのでしょうか？　わかる方、ぜひ回答よろしくお願いします。
パソコンに次の外付ハードディスクを２台つないでおり、 バックアップを取っています。 【パソコン】USB3.0―――――ハードディスクＡ 　USB2.0　　　　　　　　　　　　　　　　 　 | 　　|　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 |　バックアップ 　　|　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　 | ハードディスクＢ←―――――――――| ※Ａは据え置き型、Ｂはポータブル型 ■質問： 上記の通り、現在はバックアップ元ドライブをUSB3.0端子に、 バックアップ先ドライブをUSB2.0端子に接続して、バックアッ プをとっていますが、これを逆のUSB端子に接続にした方が、 ファイル転送が速くなるということはあるのでしょうか？ また、答えがＡとＢの性能によっても違ってくるということで したら、ハードディスク仕様のどの項目が影響するのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
使わなくなったSD（SDHC）カードを、100均のUSBアダプタに挿し、見かけ上USBメモリとしてデータ保存用に使っています。速度は遅いですが、気にしてません。 さて、この偽USBですが、WNDOWS OSからは、真のUSBメモリと同じように認識されるのでしょうか？ たとえば、 　8.1のシステム修復ディスクを作れるか？ 　BOOT DISKとして機能するか？ などについて、教えてください。
デスクトップＰＣ　Windows7です。 本体内蔵のいＨＤＤを新しいものに換装したので旧ＨＤＤを外付けケース購入し取り付けました。 （旧ＨＤＤは交換直前まで正常に読み書きできてました） ＵＳＢ接続すると”初期化して下さい”とメッセージ表示されエクスプローラの「コンピュター--管理--　デイスクの管理」（添付画像）に”初期化されてません”　未割当と表示されます。 初期化した場合ＨＤＤ内にあるデータの読み込みできるようになりますか？ それともデータ削除されてしまいますか？ 外付けケース 玄人志向GW3.5IDE+SATA/U3P/MB http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display …
現在、PC内に保存してある音楽や動画のバックアップを外付けのHDDで行っています。 ネットでストレージを色々見ていたのですが、SDXCカードがフラッシュメモリよりさらにコンパクトで便利そうだと思いました。 XDピクチャーカードなら手元に有りましたので試しにデジカメに挿した状態でUSBを介してPC内のデータを書き込んでみたところ、書き込みの際に「コピーされないプロパティがあります」というメッセージが出ました。（スキップしたところ二回目以降は出ません。）書き込み後、カード側のファイルを右クリックしてプロパティを見てみると全般タブの「詳細設定」ボタンとセキュリティタブが無くなっていますが、それ以外、容量や撮影日などは変化ありません。デジカメでは開くことはできませんがPCに繋げば問題なく視聴できます。 これは特に、内容が破損しているとか画質が劣化しているということは無いのでしょうか？それらが無いのであればSDXCカードをバックアップ用に買おうと思っています。
のでしょうか。
PC NEC VALUESTAR PC-GV286VZGG　Windows7 32bitです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ＨＤＤ交換で現在余ってる下記ＨＤＤ -------------------------------------- ・型番：Seagate ST31000528AS ・非ＡＦＴ ・3.5型　 ・回転数：7200　 ・容量：1TB ・インターフェイス：Serial ATA ・対応転送モード ：SATA / 300 ・キャッシュ 　：32MB --------------------------------------- を外付けケース「玄人志向GW3.5IDE+SATA/U3P/MB」 に取り付けましたがWindows立ち上げても「コンピュター」にＨＤＤ表示されません。 ＨＤＤは動いていて（手で触って振動あり）ＨＤＤ診断ツール「CrystalDiskInfo」で表示されます。 エクスプローラの「コンピュータ　」--　「管理」　--　「デイスクの管理」では”未割り当て”となってます。 正しく認識させるにはどうしたらいいでしょうか？ 玄人志向GW3.5IDE+SATA/U3P/MB http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display … 前回類似質問　http://okwave.jp/qa/q8799557.html
先日通販で中古のThinkPad T60(win7home)を購入しました、データ移行に必要な物やを外付HDDで移している最中に、HDDの容量が異様に空いている事に気付き、エクスプローラで確認したところ、ほとんどのデータが1KBとなっていて、動画や音楽すら視聴出来なくなりました。 以前使っていたThinkPad X20(winVista)では全くそんな事がなく、何も出来なくなって、困っています。 OS等が勝手にデータを削除するとは思えないのですが、何が原因でどうすれば現状復帰出来るのか、どうかお知恵をお貸し下さい。
ＤＶＤ-Ｒなら全く問題なく書き込めるのにＢＲ－Ｒだと書き込めません。 ディスクはソニーのとThats両方でダメですが、ＴＤＫとマクセルのＤＶＤなら書き込めます。 ＤＶＤなら書き込めるので故障じゃないと思うのですがどうでしょうか？ 買って3年ですが今まで一切光ドライブは使ってませんので消耗してるわけでは無いと思います。 ＤＶＤにしか書き込めないような設定というのがあるのでしょうか？ スペックは　win7　i5 メモリ4Ｇ ライティングソフト　ＥＡＳＹ　ＭＥＤＩＡ　ＣＲＥＡＴＯＲ　10ＬＪ Thatsのディスク　BR-V25WWR10BC ドライブ　パイオニア　BDR-TD03　 BD-REドライブのプロパティを見ると 一般タブ　ＣＤドライブ ハードウエアタブ　BDR-TD03 書き込みタブ　ディスク書き込み　ＢＤ－ＲＥドライブ になっています。
PC-LL750CS6のハードディスクの交換をしたのですが、うまくいきません。 新規購入のHDDを他のPCでNTFSでフォーマットした後、装着し、リカバリディスクを起動し、再セットアップを試みました（購入時の状態に戻してを選択）。 しかし、”しばらくお待ちください”のメッセージのまま進みません。 メッセージのうら側にウィンドウが隠れているのですがこれもクリックしても手前に出てこないので内容確認できません 何がどう悪いのかわかりません どなたか、原因・対策を教えてください よろしくお願いします 使用したHDDはWesternDigital　WD7500BPVXです。
NASで使用している外付けHDD BUFFALO HD-CE640U2 640GBが容量少なく感じてきたため、容量大きなものと交換したいのですが、パソコンに一時的にデータを移すにしても、パソコン上のHDDの空き容量が640GBもなく困っています。 （ちなみに無線ルーター WZR-HP-G301NHに接続して使用しています） なにかいい方法ありませんか。 そもそもどちらも新しくないのでルーター、NAS用HDDともに買い換えたほうがいいのでしょうか。 素人なのでやさしめに解説していただけると助かります。
2年程前に購入した2.5インチSATAが故障しました。 カチカチ音がして認識しない状態です。 ハードデスクはケースに入れ外付け使用しています バッファローサイトによると電圧電源の故障のようです。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUFF659 この故障ですがハードデスクの基盤交換で直りませんか。 ねじを外せば基盤交換できる事は解ります TOSHIAB 中国製です。
microSDのUHS-IIは既に発売になっているはずなのですが kakaku.comで検索してもかかりません。 いつから購入可能になるのでしょうか？
本日、Intel SSD Toolboxのアップデート通知があったのでアップデートしました。 これを使うのは久しぶりですが… ここに「ファームウェアの更新」と言う項目があるのですが、「更新」を押しても反応がなく、それらしき動作に移行しません。 「更新版の確認」を押すとブラウザー(Intelサイト)が開いて「Latest Firmware Version」が確認できるのですが、SSD現品にインストールされているFirmwareのバージョンが解かりません(最新版か否か)。 SSDは320Seriesです。 Intel SSD Toolboxで、SSD現品(内臓、ここからwindowsを起動している)にインストールされているFirmwareのバージョンの確認方法が有れば教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
ＬＡＮ接続できるハードディスクは、全て　ＮＡＳ　なのですか？ 違うとしたら、ＮＡＳの定義 って何ですか
2.5inchのHDDで 1.5TB 5400rpm http://kakaku.com/item/K0000578019/ 1.0TB 7200rpm http://kakaku.com/item/K0000465942/ これはどちらの方が転送速度速いでしょうか？
USB HUBに二台のHDDを接続して HDD間でデータを転送する場合、USB2.0の場合 転送速度が落ちるという回答のページが見つかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3565603.html USB3.0の場合はどうでしょうか？ USB3.0の理論的な最大転送速度は300MB/sくらいあるのに対し 2.5inch HDDの場合は100MB/s程度しかなく、 ここがボトルネックとなるため、HDD間で転送しても 2.0のように遅くならないように思うのですがどうでしょうか？ それとcrystaldiskmarkを使えば、HDD単体の転送速度を測定することができますが HDD間の転送速度は何のソフトを使えば測定できますか？
UHS-II U3に対応したカードリーダーを探しているのですが 見つかりません。 どなたか教えてください 　
UHS-IIのSDカードをIにしか対応していない カードリーダで読み込ませた場合、 どの程度の転送速度となりますか？ UHS-I U1かU3になるのか、UHS-I程度の速度すら出ないのかどちらでしょうか？ それとUHS-I,IIにはU1とU3がありますが、 UHS-Iに対応しているカードリーダはUHS-I U1,3両方に UHS-IIに対応しているカードリーダはUHS-II U1,3両方に 対応しているのでしょうか？ 例えば、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IJLN0PO この商品はUHS-II U1対応と書かれていますが UHS-I U1,3、UHS-II U1,3 全てに対応しているのでしょうか？
数日前から、CDをPCに入れると、ディスクの認識はするのですが再生と読み込み(インポート)が全く出来なくなりました。 ・itunesで試して駄目だったので、windowsmediaplayerでも試しましたが駄目でした。 ・DVDは問題なく再生できます。 ・PCはLenovo　IdeaPad　Z575です。 ・デバイスマネージャーからドライバを削除→再起動もしましたが駄目でした。 ・itunesの「診断を実行」から、CDドライブのテストもしましたが全てエラー無しでした。 参考になるか分かりませんが、最後のitunesの診断結果を記しておきます。↓ 「Microsoft Windows 7 x64 Home Premium Edition Service Pack 1 (Build 7601) LENOVO 129996J iTunes 11.4.0.18 QuickTime 7.7.5 FairPlay 2.6.16 Apple Application Support 3.0.6 iPod 更新プログラムライブラリ 11.1f5 CD ドライバ 2.2.5.0 CD ドライバ DLL 2.1.3.1 Apple Mobile Device 8.0.0.23 Apple Mobile Device Driver 1.65.0.0 Bonjour 3.0.0.10 (333.10) Gracenote SDK 1.9.6.502 Gracenote MusicID 1.9.6.115 Gracenote 送信 1.9.6.143 Gracenote DSP 1.9.6.45 iTunes シリアル番号 001DBC480CD389B0 現在の利用者は管理者ではありません。 現在のローカル日時は 2014-10-13 02:36:47 です。 iTunes はセーフ モードで実行していません。 Webkit の高速コンポジションが有効になっています。 HDCP をサポートしています。 Core Media をサポートしています。 ビデオ ディスプレイ情報 Advanced Micro Devices, Inc., AMD Radeon(TM) HD 6620G **** 外部プラグイン情報 **** 外部プラグインはインストールされていません。 iPodService 11.4.0.18 (x64)は現在実行中です。 iTunesHelper 11.4.0.18は現在実行中です。 Apple Mobile Device service 3.3.0.0は現在実行中です。 **** CD／DVD ドライブテスト **** “LowerFilters”にドライバがありません。 UpperFilters: GEARAspiWDM (2.2.5.0), F: HL-DT-ST DVDRAM GT50N, Rev LC02 オーディオ CD がドライブに挿入されています。 CD に 10 曲、再生時間 42:53 が見つかりました（Audio CD）。 トラック 1、開始時間 00:02:00 トラック 2、開始時間 02:58:30 トラック 3、開始時間 08:11:22 トラック 4、開始時間 13:04:67 トラック 5、開始時間 18:05:32 トラック 6、開始時間 21:52:40 トラック 7、開始時間 26:03:67 トラック 8、開始時間 30:15:45 トラック 9、開始時間 34:15:37 トラック 10、開始時間 39:05:42 オーディオ CD の読み取りに成功しました。 ドライブ速度の確認に成功しました。 CDR ドライブの速度： 24 CDRW ドライブの速度： 24 DVDR ドライブの速度： 24 DVDRW ドライブの速度： 24」 色々手は尽くしましたが、もうお手上げ状態なので、何かヒントを戴ければ嬉しいです。宜しくお願いします。
デスクトップPCのHDDが壊れました。 Seagate ST2000DM001 を使っていたのですが リカバリディスクでも修復できず、別のHDDをマスターにして中を覗いたところ 本来2TBあるはずが1.64TBしか認識されていませんでした。 ◆状態 ・そもそもきっちり2TBにならないことは分かりますが、1.64は低すぎる。 ・一部のデータは生存しているがデスクトップ上で作っていた文書類が存在しない。 　記憶が曖昧ですが残ったデータはOSとは別パーティションに保存していたものかも。 　C:OS、D:リカバリィ領域、E：自分で後からC:と分離させた　という感じですが、　 　Eの容量が1.64だったか記憶なし。C,D合わせて0.36というのは小さすぎる気もします。 　一方でパーティションではなく実際のデータ量としては大きすぎる気も・・・。 　現在はこのドライブを開くと生存したフォルダ（自分が作成、文書・画像が入っている） 　が2つあるだけです。 ・HDDのプロパティからエラーチェックをしたところエラー、不良セクターとも未検出 ・このHDDは昨年10月ごろに交換したものです(さらに以前のものが故障したので修理に出した)。 ◆疑問 (1)まずこのHDDがどのような状態にあるのか？ (2)現在使える1.64TBの領域に限ればこのまま長期使用可能でしょうか？ (3)再フォーマットすれば使用領域が増えるでしょうか？ 　まだ残りのデータを救出できる可能性を考えると試すことができません。 (3)リカバリィできなかったのはHDDのリカバリィ領域が破損しているからかと思うのですが 　復活させることはできるのでしょうか？ (4)終夜電源ONで放置したりすることが多かったのですが故障の原因でしょうか？ 　会社のPCなどはもっと使用時間が長く、機器に接続されたものはほぼ24時間点けっぱなしです。 　しかしそういったPCが故障したということはほとんど聞いたことがありません。 　家庭で使っていると壊れやすい理由があるのか、それも偶然と考えるべきなのか・・・。 知りたいことが沢山ありますが、どれか１つでも教えて頂ければ幸いです。 またこちらでデータ復旧、状況把握のために試せることがあれば併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
マックを使っています。ただし、外付けDVDドライブが付いていないため、今まで持っていた別のWindowsラップトップのdvdドライブをMacにて外部のdvdドライブとして認識させる方法はありませんか？ よろしくお願いします。
デスクトップPCのCドライブをSSD(MLC)化しようと思ってるのですが、 HDDと違って聞いたことのないメーカー、ブランドばかりで困ってます。 SSDはノートにシリコンパワー製を積んでUbuntuを入れた経験があるぐらい。 今回求めてるのは読み書きの速度ではなく信頼性と耐久性、 256GBクラスで80GBぐらい使うとして(大きいデータは他HDDで使う)、 最低限10年ぐらいは壊れることなく持ってくれればと思ってます。 なるべく安くあげるならこういう場合どのブランドが良いのでしょうか。 また参考になる比較サイトなどもあれば教えて下さい。 ファームウェアに不具合が多かったり頻繁にアップデートされるより 最初からある程度は安定してるようなところがいいのですが…
こんにちは。 X58+ICH10R環境 にて、データディスク(Dドライブ)をRAID0(HDD2台)構成で使っています。 先日、RAID0を構成しているHDD2台をそれぞれバックアップしようと思い立ち、BIOSの次の画面にてRAID0を解消し、ツールをUSB起動で動かしそれぞれをRAWコピーしました。※解消しないと、HDD2台にならなかったため バックアップx2も順調に終わり、再度マシンへ組み込みRAID0を構成させ起動させたところ、CドライブのOSは立ち上がるのですが、Dドライブ(RAID0)へアクセスが出来なくなってしまいました。 ファイル復旧ツールによると、パーティションがいろいろ壊れているようです。 RAID0を再度構成させる際、何が起きたのでしょう？　使うHDDは解消前と同じ物です。 また、上記のようなそれぞれのHDDのRAWバックアップを行いたいような場合、どのようにするのが確実でしょう？ よろしくお願いいたします。
外付けHDD　バッファローHD-LS1.OTU2C（31.9GB）のデータをMSのトラブルシューティング誤操作により消してしまいました。（※無線LAN接続が悪く操作していたら・・・。結局、ルーター交換にて解決しました。） 誤操作前は、マイコンコンピュータ上にHD-LS1と表示されていましたが、現在、回復と表示され中身が何もありません。 データ復旧したいのですが、どなたか、お知恵拝借ください。
SSDを使ってますが、プチフリ（時々10秒ほどフリーズ）します。 仮に、もう一台同じ容量でプチフリを起こさないSSDを購入し、 2台でレイド１を組んだら、プチフリは起こさないのですか？ それとも、悪い方のSSDの影響が残ってしまい、プチフリを起こしますか？
ご覧戴き、ありがとうございます。 タイトル通りなのですが、先日CDをitunesからインポートしようとしたところ、CDのタイトル・曲目等は認識するものの、インポートがまったく進まず、出来ない状態です。 itunesと、Appleの関連ソフトの削除→再インストール CDドライバを最新バージョンに更新 itunesのインポート設定から「エラー設定を使用する」のチェックを外す など、自分なりに調べて出来ることはやりましたが、やはりインポートが出来ない状態です。 ちなみに、DVDに関しては問題なく読み込み・視聴ができます。 PCのスペックは、 OS→Windows７ PC→Lenovo IdeaPad Z575 CDドライバ→HL-DT-ST DVDRAM GT50N itunesは最新のバージョンです。 Lenovoのサービスセンターで確認した所、「コンピュータ」のドライブでは認識している状態なので、ドライバの故障ではないという回答をいただきましたが、如何せんインポートが出来ないという状況は変わらずです。 他にも何か情報を書いたほうがよければ、どうぞ何でも指摘戴けると助かります。何かヒントを戴けましたら嬉しいです。どうぞ宜しくお願いします。
最近、10年を経過したCDのいくつかの資料が読み出せなくなっています。 ODは、ドライブが壊れてしまいました。 流通している記録媒体で、耐年性というか、長期保存に優れているものを教えてください。 企業では無いので、数万円以下の出費で抑える術です。
【状況説明】 今日、外付けHDDを使用中に電源ケーブルに少し触れた途端認識されなくなり、調べてみたところ本体とくっついている電源ケーブルの根本の所がグラグラしていました。（今まで、使用中に本体やケーブルに触れたことが一切なかったのでまったく気が付きませんでしたが、もしかしたら購入した時からこの状態だったかもしれません。） ケーブルを少しいじればまた認識されますが、このまま使用し続けていると突然データが消えてしまうのではないかと不安です。 そこで、外付けHDDの中身を別のケースに入れて使用したいと考えています。撮影した写真や動画のバックアップ用のため使用時間はかなり短いですし、中身のHDD自体は何も問題ないと思います。 【本題】 現在使用しているのはアイオーデータの「HDJ-HSU500B」という外付けHDDでセキュリティとして暗号化機能を使用しているのですが、このようなHDDを別のハードディスクケースに入れた場合、 １．一切使用できなくなる。 ２．普通に使用することはできるが、暗号化機能は使えなくなる。 ３．暗号化機能も含め、問題なく使用できる。 ４．その他 のどれに当てはまるのでしょうか？
LDR-PMG8U3LBKを使用しています。 Surface Pro2 で使用しているのですが、その場合、 「ご使用の際には別途ACアダプタが必要となります」と公式HPに記載があります。 しかし、今まで1年くらい使用しており、 ACアダプタを使わずにUSBハブからの電源のみで普通に動いていました。 ところが先日から急に動かなくなりました。 CD等をセットするとランプがチカチカするのですが読み込む前に停止してしまいます。 PC側でドライブをダブルクリックすると一瞬だけドライブのランプが点滅するのですが やはりすぐに止まってしまい、「ドライブにディスクを挿入してください」というメッセージが出ます。 これは電力不足なのでしょうか、それともドライブの故障なのでしょうか？ 今まで正常に動作していたものが突然電力不足になったりすることってあるんでしょうか？ 特に設定を変更したり、接続する機器を変えたり増やしたりはしていません。 ACアダプタを買うか、ドライブを買い替えるかで迷っています。 よろしくお願いします。
質問「MicroSDカードの読み込み（FAT32）」ではみなさん大変お世話になり、ありがとうございました。 Owltech FA507(B)BOXという機種でFAT32フォーマット形式ではカードを開くことができませんでした。 3.5インチ内蔵型のカードリーダー（ブラック）でおすすめのがあったら教えてください。 マザーボード：Asrock x58 Extreme3 OS：Windows7 64bit 不勉強なものでPCにあまり詳しくないのでご教授よろしくお願いします。 回答よろしくお願いします。
通常、SSDは、MLCのを皆さん使われている方が多いと思いますが、どの位の寿命があるものでしょうか？ 私は、まだ購入したことがないのですが、３～４年で更新できなくなったら、どうかなと思いまして。 HDDとかは、ハズレでなければ、下手すれば１０年以上もちますから。 SSDをもし購入するとしても、OSとオフィスぐらいしか入れずに、Game類は他ドライブにしようと 思っています。 よろしくお願い致します。
先日購入した外付けＨＤＤをバラし、中身のＨＤＤを 裸族のお立ち台のような、別の簡易外付け機器で使おうとしましたが、 ＨＤＤを認識できませんでした。(PCのSATAに直付けでも同様) コンパネ → 管理ツール → コンピューターの管理 → ディスクの管理 で、確認しようとすると添付画像のように“ディスクの初期化”画面が表示されます。 どうもＯＳ上では認識はしてるものの、マウント出来てない様子ですね。 試しに元々付いていた外付け機器につけ直してみると、あっさり認識し 書き込んだデータもまったく問題なし。 いろいろ試してみた所このＨＤＤ、ディスクの初期化をした機器以外で使おうとすると 強制的にディスクの初期化を促されてしまうようです。 (複数の機器で使おうとしなければ全く問題なし) いままで相当数のＨＤＤを使ってきましたが、こんなのは初めてです。 この紐付けトラブルは、ＨＤＤ固有の問題なのでしょうか？ 最近シーゲートＨＤＤの評判は芳しくありませんが…… ■ＯＳ：Windows7 Pro SP1 ■バラす前の元々の外付けＨＤＤ： ラシー LCH-MND030U3 ■ＰＣとの接続：ＵＳＢ３.０（NECルネサスチップ） ■中身のＨＤＤ：シーゲート　ST3000DM001-1CH166
バッファローのWebアクセスができなくなりました。 LS-VL21を利用中です。 きっかけは、NTTの光の工事(うちではなく外で行われたというもので、工事完了後は影響ありません、動かない場合は端末を再起動してください、とされた工事)が行われてからです。 光の工事が終わってから、外部から接続しようとしたところ、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 正常に接続できませんでした （IPアドレスが表示） のサーバへの接続を確立できませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー となりました。 Webアクセスを再設定しましたが、同じ表示が出てきます。 何が原因で、どうすれば直るでしょうか？
SDカードをパソコンに刺すと、ファイルシステムが壊れました、認識できません。と出ます。 さらにフォーマットしますかと聞かれると、はいと押すと、SDカードはロックされています。フォーマットできません。と出てきます。 これって完全死亡フラグですかね
ブルーレイドライブを購入して設定しましたが、BD-R LTHタイプの媒体を認識してくれません。 稼働環境等は下記のとおりです。 どなたか対応方法等をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 なお、初期不良の確認はとっていません。 OS：WINDOWS 8.1 64BIT DRIVE：パイオニア ブルーレイドライブ　BDR-208DBK DRIVER：Microsoft Corporation 6.3.9600.16384(winblue_rtm.130821-1623) 2006/06/21 以上、よろしくお願いします。
HDD：http://kakaku.com/item/K0000430832/ HDDケース：http://kakaku.com/item/K0000562191/ 私が使っているパソコン：http://kakaku.com/item/K0000362116/ 現在使っているパソコンのHDDの容量がギリギリになってきましたので購入を検討しています。 今のパソコンを使いながら新しく購入したHDDに動画等を保存して鑑賞したいと思っています。
Windows Vista にBUFFALO の外付けHDDを使っています。 ついさっきまでメニューのコンピューターを開けば接続されていることを確認できたのですが、コンピューターを開いても表示が出てきません。 思い当たるのは先ほど内蔵から外付けに写真を移しているときに、フリーズしたので開いていた外付けのウィンドウを閉じてしまったから？かなと。 外付けのデータが壊れてしまったか不安です。大切なデータがたくさん入っているのでフォーマットはしたくないです(；ω；) 少し調べて サービス のshell hardwareの設定を確認してみたりもしたのですが、解決せずでした。 パソコンの設定など何もわからないような初心者なのでパニックです。 もうこのHDDは開けないのでしょうか>_<なんとかして元に戻したいです。 なんでもいいので解決方法をいくつか教えて頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
Win7 Lenovo G570 です。 もう長い質問になってますのでご無理な回答、 解決へ向けての回答が不可の場合はご遠慮いただいて 結構です。 とりあえずEaseUS TOBO でクローンを作成しSSD 換装 しました。 その後ですがブルースクリーン多発、Firefox 最新が まったく安定しません。 SSD のままのリカバリを検討していますがSSD のまま 通常のHDD リカバリをして大丈夫でしょうか？ まずリカバリ前にBIOS 初期化をしましたらFirefox 29.0.1 ですがグンッ！とスピードが上がりましたが Firefox IE がクリック無反応が多く画面構成が崩れる場合 が多くWEB 閲覧はできますがはクリックが正常動作しない 場合が多いようです。 もう少し動作検証しましたがながらこの後のブルースクリーン の発生を観察したいと思っています。 今までたくさんの方々に回答、アドバイスをいただいたこ とを心より感謝しております。 ありがとうございました。
SSDを増設し、今まで使っていたCドライブのHDDをクローンして SSDを起動ドライブにして起動してみたのですが 特に負荷のかかってない状態でこのようなブルースクリーンになりました。 http://gyazo.com/3ca3f6df26451bc2c562fc6a11b94880 また、SSDだからといってOSの起動が早くなったということもありませんでした。 数値は少し上がっているのですが、SSDにしては遅いような？ (これを購入しています　http://kakaku.com/item/K0000612577/) 今まで使っていたHDD http://gyazo.com/41889e1fa6f29ccf65da6cea32306dad SSD　http://gyazo.com/f433b673e3a2ee00140c6968e14b3754 何が悪さをしているのでしょうか？
SSDを取り付けてコンピュータ上に表示させるところまで出来ました。 次に、EaseUS Todo Backup でCドライブのクローンを作成しようとしたところ、 Windows8.1 ではどうもできないとのこと。 AOMEI Backupper Standard Edition でもできない。 クローンは諦め、リカバリを作成する方向で考えていたところ、 リカバリディスクは付属していない。 ウィンドウズ標準のイメージバックアップをPC上で検索しても引っかからない。 ドスパラ Magnate IM Windows 8.1 SSD: CSSD-S6T128NHG6Q です。よろしくお願いします
SSDは、トランセンドの256GBです。（TS256GSSD370） 環境は、Windows7　32ビット　i7　860　メモリ4GB　Cドライブ（パテーション無し） 数字的にはこんな物でしょうか？ 他端子に接続のHDD（2TB）は Sequential Read : 105.099 MB/s Sequential Write : 102.021 MB/s Random Read 512KB : 36.217 MB/s Random Write 512KB : 61.560 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 0.400 MB/s [ 97.7 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 1.117 MB/s [ 272.6 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 0.995 MB/s [ 242.8 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 1.045 MB/s [ 255.1 IOPS] です。 よろしくお願いします。
無知でどうしようもないので質問します Windows7を使っていましたが、MacBook Airに買い換えました。 CD,DVDを再生するために外付けHDDも合わせて購入しました。LogiteeのLDR-PMG８U3LBK です。 購入したはいいものの、いまいち再生目的以外の用途がわかりません。 iTunesや写真を移行させたいと思っているのですが、調べてみると、外付けHDDを使った、という内容をよく見かけました。 それは、HDDにDVD-ROMを入れて、そこに書き込み、Macに移行したということでしょうか？ インターネットで調べると情報が溢れていて、きちんと理解しないまま買ってしまったので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
パナソニックのディーガを修理に出しました。 HDD交換されて返ってきました。 できれば交換前のHDDを持って帰ってほしいと言われて、今手元にあります。故障して交換されたものなので使い道がないかもしれないのですが、もしどうにかできたら再使用したいです。 Seagate Pipeline HD 2000GB とあります。
こんにちは。 自作PC(Windows8環境)の話です。 SATAにふたつHDDが繋いであります。つまり、2台とも内蔵。 SATA1コネクタとSATA2コネクタにそれぞれ。 普段は、SATA1に接続しているHDDを使い、SATA2のHDDは、SATA1のHDDをまるごとバックアップをするときしか用事がありません。 しかしSATA2のHDDにも、ケーブル類（データと電源）は常に繋がっています。週に一度くらいしか使わない(バックアップ)のに。 電気をけちるわけではないのですが、ずっと電気が流れていると言うことは”回転”も起きていると言うことになるのだと思います。 と言うことは、寿命等にも影響があるのではないかと。 BIOSの設定でHDDを切り離したりすることは出来ますが、これをすると電気的にも切断(”回転しない”)状態になるのでしょうか？ また、その状態は無理！と言うことでしたら、SATA2のHDD(つまり内蔵)の上手な扱い方をご提案いただけると幸いです。 SATA2のHDDへのの電源ケーブルの、入り切りが外から出来ればそれでも良いのですが…。 また今のところ、外付けは考えていません。そもそもこれがわがままなのかも知れませんけれど。 よろしくお願いいたします。
3.5インチの内蔵HDのメーカーに関して質問です。 最近（2014年）で容易に購入することができるハードディスクのメーカーには HGST WESTERN DIGITAL SEAGATE 東芝 の4社がありますが、それぞれ信頼性などはどのような感じでしょうか？ あくまで個人的になのですが、昔からあるからか WESTERN DIGITALは急に壊れてしまうイメージがあります （↑現在の物がどうかはわかりません）（たまたまそうだったと思うのですが） 個人的な使用感だけで判断するのはどうかと思うので、 詳しい方やいろいろ試している方の、意見を教えていただければと思います。 特に最近見かけるようになった東芝のHDなどどうでしょうか？ よろしくお願いします。
今日DVD-RWにファイルを書き込んだんですが、「ドライブDにディスクが入っていません。」と表示されファイルを開けません。 ほかのDVDは開けるためドライブ自体には問題ないです。 解決方法を教えてください。 Windows 7 64bitです。 回答よろしくお願いします。
会社の基幹システムからバックアップデータをＤＶＤ－ＲＡＭに保存しています。 ＪＰＧデータのフォルダが５個とテキストデータのフォルダがあります。 たまたま保存したファイルの確認を行ったところ、ＪＰＧデータがプレビューできませんでした。 フォルダを覗くとファイル名も容量も適正値でした。 ＤＶＤ－ＲＡＭからコピーしたＪＰＧデータをＰＣデスクトップに保存し展開してもプレビューできませんでしたのメッセージ。 ＤＶＤ－ＲＡＭのテキストデータは閲覧できます。 ＪＰＧファイルのプレビューが見れない原因は何が考えられるでしょうか？ (1)　同じ作業を複数のＤＶＤ－ＲＡＭにコピーしたが、どれも症状は同じ。 (2)　(1)のＤＶＤ－ＲＡＭを複数のＰＣで見ても症状は同じ。 (3)　ＤＶＤ－ＲＡＭのフォーマットは、１．５と２．０で試したがどちらも症状は同じ。 (4)　ＦＡＴ３２でフォーマットしたものはプレビュー可能。（但し処理時間がやたらかかるので途中で中断） 通常はＶｅｒ１．５でフォーマットしています。 是非お力をお貸しください。
ノートPCのDynabookで使用している 2.5インチのHDDが不安定になり ガリガリと音もなるため、心配になり 同じサイズのHDDへ完コピしようと思っています 折角なのでrpm5400から7200へと変えるのですが ネットで無料配布されている無料クローンソフトで問題なく完全コピー出来るのでしょうか 有料ソフトとの違いが特になさそうなので無料ソフトで済むならそちらで済ませたいのです 以前、os再インストールすることがあり その際にHDDの内容を外付けHDDへとエクスプローラで手動コピーし 再インストール後に再び手動で内蔵HDDへとコピーしたときには いくつかのソフトが起動しなかったので 無料ソフトでもそのような事態があると困るので質問いたしました
ソニーPCSVT15119CJSのハードディスクが１．５年で壊れ、BUFFALO SHD-NSUH128Gに交換しました。WINDOWS８pro64bitを入れ、リカバリーしました。そこで質問なのですが、ディスク０がｃ：８４．２９GBNTFSしか利用できません。ディスク０は、２６０MB,１．４４GB,２６０MB,ｃ：８４．２９GB,３２．８８GBに購入時分かれていました。３２．８８GB（回復パーティション）と１．４４GB(回復パーティション）をｃ：の８４．２９GBに結合できないでしょうか。ディスク１は、E:２２．３６GBNTFSです。ｃ：は残り４４．６GBしかありません。できれば、C:とE:も結合したいのです。どうかお教え下さい。よろしくお願いいたします。
パソコンの電源を押しても電源が付かなくなったので、新しいパソコンを買ったのですが 前のパソコンのHDDのデータをコピーしたいと思い、外付けのハードディスクケースを 買おうと思うのですが、対応OSというものがよくわからないので教えてください。 古いHDDほうのOSはXPで、新しいほうのOSは8.1です。 この場合対応OSは、XPだけでよいのでしょうか？ それとも両方でしょうか？
現在のマザーボードは、P55タイプです。（i7　860　Windows7　32ビット） 標準では、IDEモードになっています。 この度、Cドライブのみ、SSD（256GB）にします。 そこで質問です。 マザーボードのBIOSを見ると、標準では、「IDE」なっていますが、「AHCI」に変更出来るようです。 それで、AHCIモードにすると、ソフトなどに、不都合が出るような事はないのでしょうか？ 古いソフト、例えばOffice2003とか、WindowsXP時代に購入したソフトなどがあります。どれも、一応Windows7での動作には、問題無いです。 また、BIOSで設定するという事は、他のHDD（2TB×2台　※2TBはデータ用）も、同じように、AHCIモードで動くという事でしょうか？ 自分で調べた範囲では、IDEに比べて、AHCIは、書き込み等が早いぐらいで、トラブルの事はあまり見つけられませんでした。 一応、PCの使用目的は、ネット、メール、Office（2003＆2013）、動画編集です。 トラブルは避けたいので、IDEの方が安定しているのなら、IDEでインストールしようかなと思っております。 詳しい方がおみえでしたらよろしくお願いします。
ＢＵＦＦＡＬＯのポータブルＨＤＤのコネクタの部分が壊れてしまいました。 これは専門家に修繕を依頼したほうが良いのでしょうか？ 自分で修理できるんでしょうか？
突然、以下の光学ドライブが読み書きできなくなりました。 HL-DT-ST DVDRAM GH22NS40 ATA Device デバイスマネージャでドライバの削除もして、再インストールも実行しました。 ドライブ自体はきちんと認識されているようです。 「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されているので。 しかしながら、Ｆｉｘ ｉｔでは、問題解決できないままです。 光学ドライブそのものが壊れている場合、「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されるのでしょうか？ 光学ドライブそのもの ｏｒ ドライバーやＰ．Ｃのプログラムの問題とを切り分けたいため、ドライブをテストする方法はありませんでしょうか？ （パソコン本体から取り外して調査することも可能です） 以上、よろしくお願いします。 ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏ　６４ｂｉｔです。
こんにちは。 LS-WX2.0TL/R1をRAID1で使用していますが、片方のハードディスクにエラーが出て再起動したものの今回は治らなかったので、エラーの出ているディスク１を選択し[RAIDアレイの削除]を実行してしまい、気が付くとディスク1とディスク2のデータ量がゼロになっていましたが、さらに[RAIDアレイの再構築]をしてしまいました。 前回はディスク２がエラーが出て再起動で治ったりしていましたが頻発するのでリビルド？をして成功しましたが、再度エラーとなったのでディスク２を交換しました。今回ディスク１がエラーを頻発したためリビルドをしてみようとして操作を間違ってしまいました。 前回ディスク２で使用していたエラーの出たハードディスクは、外付けHDDケースを使用してＵＳＢでＰＣにつなぎ、NTFSでフォーマットしたら外付けHDDとして使えるようになったので一時的なものに使用してますが、あるとき復旧ソフトの試用で試したところ、なんとＮＡＳで使用していたデータ(写真）が復元されてました。が、写真データもどの程度なのか、その他のエクセルや動画などは開いたとしてもかなり崩れた状態でした。 やはりLinkstationのファイルシステムから直接復元できないかと思っています。 20年分ぐらいの家族の大切なデータなどが入ってます。何とか復旧できませんでしょうか。 よろしくお願いします。
いまサムスンの840EVOを使用しています。 RAPIDモードがあってそれなりに早くて良いのですが、追加でSSDをもう一枚買うことになりました。 250G～500Gくらいで840EVOより、より高速なSSDを教えて下さい。 なお予算は2万円以下で、マザーはZ77ーPD3です。
マイコンピューターのハードディスクドライブにHDCL-UTのアイコンが表示されません。 (認識されていない)　　OSはWindows７ HDCL-UTを購入したときは認識されており、バックアップデータを保存していましたが その後はパソコンから取り外していました。 昨日、接続したところ認識していないことに気づきました。 認識していたときと現在のマイコンピューターの状況が異なっているのは使っていないリムーバブルディスクのアイコンが４個増えています。(:消すことができていません)カードリーダを差し込んでいますので取り外して再起動しても認識しません。 試しに別のWindows７のパソコン２台に接続してみましたが、問題なく認識していますので 故障はしていないか思います。 ・デバイスマネージヤーのディスクドライブはUSB Deviceとして正常に表示されています。 　ドライバーを削除して再起動させても認識しません。 ・ハードウェアの安全な取り外しでは表示されていますがディスク番号(仮にH:)が表示されていません。 ・ユニバーサルシリアルパスコントローラーのUSB大容量記憶装置も削除して再起動させても認識しません。 ・USBケーブルは直接パソコン本体に接続しています。また別のポートに差し替えて試しましたが認識しません。 　別のUSBケーブルを使ってみましたが認識しません。 認識できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
デル製のPCを使っています。ボストロ２２０というものです。 タスクマネージャーにHDDが異常と出るので、クリスタルディスクインフォで見たら、異常と出ました。 これには特殊なソフトが入っているので、そのままの状態でかつ楽に修理したいです。 HDD交換→OSインストール→ソフトインストールでは他機器との連携ができるか怪しいです。 そこで、新しいHDDを買ってきてHDD取り外し→HDDコピー→取り付けで以前と同じように動くならそうしたいのですが、可能でしょうか？ 余力が有りましたら、おすすめのソフトと、コピーの機器を教えて下さい。
BT30N バルクを自作PCで使うには、なにか必要なものってあるのでしょうか？ ノートブック用ということで、デスクトップＰＣとは違うことってあるのでしょうか？ 急いでいるので、短く、簡単な質問になってしまったことをご了承ください。
自作PCでWindows8.1 DSPをインストールしようとしましたが、途中で、 「署名済みデバイスドライバーが見つかりませんでした。インストールメディアに正しいドライバーが含まれることを確かめてから「OK」をクリックしてください。」 と出て進めません。ドライブに何も表示されません。BIOSでは認識されています。 SSDの接続が間違っているのでしょうか？どこへ接続すればよいでしょうか？ （OSインストール用とデータ用の接続SLOTが異なると聞いたことがあります。） ちなみに今はSATA SLOT1に繋げてあります。 BIOS設定はAHCIになっています。 よろしくお願いします。 CPU intel core i5 4690 M/B ASUS H97-Pro メモリー キングストン KVR16N11S8/4 [DDR3 PC3-12800 4GB] SSD ADATA　ASP900S3-128GM-C 光学ドライブ I-ODATA DVD-EC01K （USB接続)
Buffalo NAS Navigator2について、質問です。 Buffaloのサイトを拝見しますと、 小まめにアップデートされていますため、 随時アップデートを行っているのですが、 以下の2点につきまして、何卒ご教示ください。 (1)旧ver.ファイルの扱い 旧バージョンのファイルは、「C:\BUFFALO\nasnavi-xxx」に 溜まっていくようですが、こちら旧ver.ファイルは残しておくべきなのでしょうか？ 各バージョン16M程度あり、地味にディスクを圧迫しています… 旧ver.ファイルの扱いについて、何卒ご教示をお願いいたします。 (2)スタートアップについて この度、ver.を2.74→2.76にしたのですが、 新ver.ではスタートアップ時にNavigator2にウィンドウ表示が登録されているようで、 スタート時に、毎回表示され、正直ウザったいです… こちら、スタートアップから排除する方法につきまして、何卒ご教示をお願いいたします。 以下、ご参考 タスクマネージャのスタートアップを見ますと、 「NAS Function Scheduling Application」が２つ、 「NASNaviator2」が2つの計4つが立ち上がっているという、 おかしな状態です… ちなみにいづれも場所は「C:\Program Files (x86)\BUFFALO\NASNAVI」のようです。 また、各APの２つ起動しています内容の違いは、スタートアップへの負荷が それぞれ「中」と「低」になっています。 最後になりますが、当方のplatformはWindows8.1 Pro.64になります。 以上になります、何卒よろしくお願い申し上げます。
小さな容量へのクローンコピー 　ノートパソコンのハードディスクの調子が悪く、一度起動して、読み取り不良のセクターを調べると多数の不良セクターがでます。 　ノートパソコンなので一つしかハードディスクがついていません。この中にOSなども入っています。同一のハードディスクをクローンコピーで作ろうと考えています。 　元のハードディスクの容量が120ギガキーバイト、しかし、書き込まれている内容は、10ギガバイトのみです。 　コピー先が80ギガバイトです。 　こんな場合、クローンコピーは、正しくできるでしょうか? 　また、コピー先のハードディスクに悪いセクターがあって、悪いセクターを飛ばして書き込みされるようになっています。 　このような場合でも、クローンコピーができるでしょうか? 　ノートパソコンは、Windows XP home edition sp3です。 　DELL INSPIRON 1100です。 　クローンコピーは、パソコンショップに依頼の予定です。パックアップコピーソフトは、海外性のようです。以前は、ここで、クローンコピーをしてもらいました。 　上記のことを聞くとやってみないと分からない。だめでも、有料。とのことです。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
お世話になります。 以前、別の質問でお世話になりました。 今回は、ＳＳＤのＲＡＩＤ構成でお聞きしたい事があり、質問しました。 現状、ＳＡＴＡ３にＳＳＤを２台接続しＲＡＩＤ０で運用しております。（ＯＳはこの中にあります。） このＳＳＤは共に同じメーカーで同じ容量（１２８Ｇ）です。 ここにもう１台ＳＳＤを追加して３台のＳＳＤをＲＡＩＤ０で運用したいと思っております。 ただ私のマザーはＳＡＴＡ３が２ポートのみで残る４ポートはＳＡＴＡ２なので新規ＳＳＤをＳＡＴＡ２に接続した状態でＳＡＴＡ３×２＋ＳＡＴＡ２×１でＲＡＩＤが組めるのか？という疑問があり、色々調べたのですがなかなかどんぴしゃに書いてあるのがなく、大体、皆さんＳＡＴＡ３拡張ボードの件しか書かれてないようです。ただ拡張ボードはマザーとの相性があるみたいで特にＯＳの運用なのでオンボードどＳＡＴＡポートで運用したいと思っております。 マザーボードを買い換えた方が良い（上位機種に）のは分かっておりますが、ＬＧＡ１１５５でかつＡＴＸでＳＡＴＡ３が４ポートあり　チップセットがＺ６８かＺ７７のマザーボードが現実的にもう無い状態（あってもかなり高額）なので実際、上記構成で組めるのか知りたいのです。 簡単に私のＰＣの構成です。 ＣＰＵ：コアｉ７　２６００Ｋ マザー：ＡＳＵＳ　Ｐ８Ｚ６８－Ｖ／ＧＥＮ３（SATA 6Gb/s×2、SATA 3Gb/s×4、eSATA 3Gb/s×1） ＳＳＤ（ＳＡＴＡ６Ｇ接続）：Crucial M４（１２８Ｇ）×２ ＨＤＤ（ＳＡＴＡ３Ｇ接続）：１Ｔｂ×１ ブルーレイ、ＤＶＤマルチの計２台（ＳＡＴＡ３Ｇ接続） です。 これにサムスンのＳＳＤ（１２８Ｇ）を追加して３台のＲＡＩＤ０で考えております。 全てのＳＳＤをＳＡＴＡ３Ｇに繋げばよいかと思いましたが、そうなると速度がかなり落ちると思いましたし、ＯＳの再インストールも必要になってくるみたいで、現状の構成にサムスンのＳＳＤをつないでＩＲＳＴで追加構成をすれば良いと思っているのですが、、、（ＩＲＳＴで呼び名よかったですか？） また他に良い方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
困り果てています。アドバイスをお願い致します。 先ほどまで、ノートPC（FMVS54DWY）の内蔵HDDのファイルを、外付けHDD（MAXTOR 6 B250R0）に「拡張コピー」というフリーソフトを使って、バックアップしていました。5時間ぐらいかかり、あと少しで終わるというところでフリーズしてしまいました。 どうにもこうにも動かないので、もう一度コピーし直すつもりで再起動しようとしたところ、「シャットダウンしています」の画面でずーっと止まったままになってしまいました。ディスクアクセスもないようだったので、仕方なく電源ボタン長押しで強制終了しました。 立ち上げ直すと、外付けHDDが「コンピュータ」の画面に出てきません。コントロールパネルから、ディスクの管理に入って見てみると、外付けHDDに関して「論理ディスクマネージャーがアクセスできるようにするには、ディスクを初期化する必要があります」と出て、MBRとGPTのどちらかを選択する画面になりました。 MBRを選択して初期化しようとしても、一応動作はするのですが、フォーマットなどとは違うようで、すぐ終わってしまい、何も変わりません。２５０GBの部分が「未割り当て」となったままです。 testdiskがいいというのを知って、ダウンロードしましたが、どう使っていいのやらよく分かりませんでした。 何とかしてこの外付けHDDをフォーマットして、また使えるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？　一体何が起きているのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
事の成り行き・・・ １）ＩＣレコーダで使用中のmicroSD内の録音ファイルをsurfaceRT(8.1)で編集しようとした。 ２）ＲＴ～ＵＳＢケーブル～ＩＣレコ（SD内蔵）と接続した。 ３）RTのファイルエクスプローラで、音楽ファイルをＳＤ内部で移動させた。（ディレクトリの位置の移動といいますか。）その際、複数の作業（３つ）を同時進行させてしまった。 ４）SDの特定フォルダにエラーが発生。「D:\MUSICにアクセスできません。ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません」「セキュリティで保護されたドライブ　ドライブで問題が見つかりました。今すぐスキャンして修復してください」SDはRTでもICレコでも使用不可になった。 ５）エラーチェックは１時間ほど待つが進捗バーが少しも動かないのでキャンセル。クイックでないフォーマットは１時間ほどで完了したが、何の変化もなかった。ファイルは残っていた。 機器の情報・・・ ICレコ）SONY ICZ-R100 （RT8.1未対応のよう）http://www.amazon.co.jp/dp/B00HZD3WK0 RT)中古。ブラウジング中、時々勝手にスリープ状態に落ちる。http://www.amazon.co.jp/dp/B00BV0ICNU microSD)SONY製。海外リテール。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BDLCSBY 以上長々と読んでいただいたかとおもいますが、情報提供または以下の質問にどうか回答してください・・・。 Q1.ファイル破損の主な原因は何だと察せますか？ Q2.内部ファイルはなくなってもかまわないので、再使用できるようにしたい。何か試せることはありますか？
WindowsXPのパソコンがマザーボードの故障で起動できなくなり、 このたび、Windows8.1のパソコンを新しく購入しました。 そこで、XPのパソコンのハードディスクのデータを新しいパソコンへ 移行したいのですが、XPパソコンは起動ができない為、 DVD等にデータを移動させたりすることができません。 そこで、ハードディスクを新しいPCへ増設する形で取り付けて 新しいドライブとして認識させて、そのままデータを利用できないかと 思っているのですが、可能なのでしょうか？ ちなみに、XPのハードディスクはSATA形式で、新しいPCでそのまま接続できます。 そのまま認識自体ができるものなのかわからないところもありますし、 もし増設して起動したことにより、フォーマットがかかって前のPCのハードディスクデータが 消えてしまうのが一番怖いです。 可能なのかどうか、また可能な場合どのような手順で行えばいいのか、 ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります LinkStationの購入を検討しているのですが、 LS220DBシリーズとLS-WXBLシリーズの大きな違いってなんでしょうか？ メーカーサイトのスペックを見比べてみたのですが、 型番が変わるような大きな違いを見いだせませんでした。
USBをSATAへ変換するアダプタを探しています。 逆のSATA → USBはたくさんあるのですが、このようなアダプタが見つかりません。 用途としては、外付けUSB HDDをPCの内蔵SATA端子へ取り付けたいと考えています。 （PCのUSBが使用不可のため） eSATA端子は付いていない機種です。 外付けUSB HDDを分解すれば済むのですが、保障がきかなくなってしまうので分解したくないのでそのまま接続したいと思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
内臓ＤＶＤドライブが壊れました。妹のノートＰＣのＤＶＤドライブも壊れたので、 共用できるように、外付けＤＶＤドライブを買おうと思うのですが、 もしＯＳを再インストールすることがあるかもしれないので、 外付けＤＶＤドライブからのブートって可能でしょうか？ マザーボードは　ＭＳＩ　８７０Ａ－Ｇ５４　です。 よろしくお願いします。
数年ディスククリーンアップをしていなく、HDDの容量も一杯一杯なので、 手動でまとめて削除したいのですが、フォルダの場所をGOOGLEで調べても見つかりません。 OSはXPです。何処に圧縮されるファイルのフォルダがありますか？ 宜しくお願いします。
マザーボード ASRock H87 Pro4 HDD W.D WD20EZRX 2T ASRockの画面を開いてストレージ設定のところを確認すると光学ドライブは認識されているのですがHDDが認識されていません。
●主題 ドスパラにてBTOパソコンを購入したのですが、プリインストールされてるWindows8.1に、ある外付けHDDを接続しても、フォルダにアクセスすることができません。 ●前置き 調べると8.1における外付けHDDの認識不良は多くみられるようなのですが、私の場合少し違うのと、使った経緯による事情の変化などがあるかも知れないので、質問する次第です。 ●状況 先日使用していたノートパソコンのOSが壊れてしまいました。システムの不良であったため、私はUSBフラッシュメモリにUbuntu14をインストールし、ノートパソコンに接続して起動し、内臓HDDの救出を図りました。その際に使用したのがI/O DATAのHDPC-UT500KCです。 このHDDはもともとテレビの録画用に使っていたのですが、容量が大きいので救出できるファイルは全てUbuntuの操作によって移送することができました。 そして昨日、新しいパソコンが届き、さっそくUSBHDDのファイルをデスクトップに移動させようとしたのですが、どうもフォルダにアクセスできません。 認識していない訳ではありません。USBを差し込むと、入力感知のSEがなり、またデバイスマネージャーにもディスクドライブのツリーにI/O DATAのUSBデバイスが認識されています。 しかしマイコンピュータのデバイスとドライブにはそのHDDの項目を確認できません。 参考として、以下の３点があげられるかと思います。 ・Ubuntuではまことに異常なくアクセス出来た。そのためUbuntuをインストールしようとしたが、Win8.1がプリインストールされているためなのか、USB起動させようともブート画面経由後、真っ暗で何も動かない ・ファームウェアの更新はすでに行った（その際、インストールウィザードの自動診断で該当の型番が自動検出された） ・DISKPARTでLIST VOLUMEを打ったところ、やはり該当の外付けHDD（I/O DATAのもの）のボリュームが表示されていない ・しかしLIST DISKではオンライン状態で列挙されている（内臓500GB１つめ、内臓500GB２つめの次にディスク２として表示されている） ・以前から常用していたバッファローの外付けHDDに関しては差し込むだけで認識し、問題なくファイルアクセスが可能 ・試しにとI/O DATAのHDDを友人のWin7マシンに接続したところ、やはり自宅のWin8機と同じく、認識はされているがアクセスができないといった状態 ●お尋ねしたいところ どうにかしてハードディスクにアクセスし、データを内臓に移送したく思い、大変困っています。何か方法をご存知の方はどうかご教授していただきますよう、よろしくお願いします。
こんにちは。 自作PCにて、こんな事を考えています。 内蔵HDD 4台と 内蔵DVDドライブ1台 計5台(共にSATA) を組み込みたいのですが、M/BにはSATAポートが4つしかありません。ASUS P8Z77I-DELUXE(MINI-ITX) そこで、DVDドライブをなんとか、M/BにあるUSBのピンヘッダーに変換して繋げられない物かと思うのですが、このような変換接続インターフェースなど世の中にあるものでしょうか？ 希望は、 DVDドライブ電源は、内蔵電源のSATA電源コネクタから供給 DVDドライブSATAコネクタは、USBへ変換しM/Bのピンヘッダー（2.0?）へ ご存じの方、お願いいたします。 他に良い知恵がありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ＮＥＣ　lavie　LS550/F　を家庭で使用している者です。 これまで再生も書き込みも問題なかったＤＶＤドライブについてですが、 市販のＤＶＤも家で作ったＤＶＤも読み込まず、ＤＶＤをドライブに入れて クリックしても「ドライブＥ：にディスクを挿入してください。」と表示され、 ＤＶＤドライブがカチャッと開いてしまいます。 それぞれのＤＶＤは、パソコンではないＤＶＤデッキでの再生は可能です。 どうしたらパソコンで見られるでしょうか。
Windows7 を使っています。 USBメモリーを挿してもエクスプローラーに表示されず使用できません。 メモリーは悪くありません。 また、いずれのメーカーのメモリーも認識しません。 ＰＣにメモリーを挿して、デバイスマネージャーを見ると、 ディスクドライブのところに、例えば「Toshiba TransMemory USB Device」と表示されます。 と同時に、「ほかのデバイス」のところに「不明なデバイス」が現れます。 その「不明なデバイス」の詳細タブを見ると、 プロパティにハードウェアID 値にSTRAGE\VOLUME となっています。 これを削除して、USBメモリーを抜き差しすると、また現れます。 これを削除してハードウエア変更のスキャンをかけるとまた現れます。 この「不明なデバイス」には！印が付いています。 コンピューターの管理－ディスクの管理画面から無理矢理ドライブレターを割り当てようとすると 「ディスクの管理コンソールのビューが最新の状態でないため，…」と出て割り当てできません。 ネット検索して大概のことはやりました。 再インストールだけは避けたいです。 何とか解決できる方法がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Windows Media Player でのＣＤの「再生」・「取り込み」はｏｋ！だが、「書き込み」に関しては反応せず、新ディスクを数枚入れ直しても、「ディスクがありません」の表示が出て受け付けません。
ダイナブックのＨＤを交換したく、東芝製のＳＳＤ：HDTS351XZSTAを購入したいと思いますが、 ダイナブックのＨＤは厚さが9.5ｍｍ有ります。 購入予定のＳＳＤは厚さが7.0mmで少し薄いのですが、交換可能でしょうか？
（意地悪な？）　知り合いが　ＰＣの設定をいじったので、以前は ＤＶＤ-ＲＡＭドライブ（E:） と表示されていたのが Guestアカウントで リムーバルディスク（E:）　と表示され　他アカウントでは　ＣＤドライブ（E:）と表示されます。どうすれば 元のようになりますか？教えてください。　
市販されているSSDの容量って、64GB、128GB、256GB、512GBなど、 2のX乗の値であることが多いですよね。 メモリモジュール１枚の容量でも512MB、1GB（1024MB）、２GB（2048MB）、４GB、８GB、１６GBなど同様のことが言えると思います。 なんでこうなの？という質問に対して、以前に コンピュータは2進数のバイナリデータを扱うから、必ず２のなんちゃら乗になるんだよ という回答がなされているのを見たことがあります。 でも、実際にはintelのSSDなどは１２０GBや２４０GBなどの上記の内容にはあてはまらないものもありますし、HDDで言えばもっといろんなバリエーションがあったと思います。 （代替セクターに使われている分が差し引かれていると考えると当てはまるのかもしれませんが） そもそも、ビットデータしか扱うことしかできないのであっても、記憶素子の集合が表せるパターンが２のX乗通りというだけであって、必ずしもその記憶素子の数が２のX乗でなければならないという理由にはならないと思います。 例えば、１バイトを記憶できる素子を９００個並べたら容量９００バイトのメモリーになり、 １０２４バイトの容量しか作れないというわけではありませんよね。 では、なぜメモリーデバイスの容量は２の累乗の値をとることが多いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
windows　vistaを使用していますが、内蔵のDVDドライブと外付けのDVDドライブが読み込めなくなり、困っています。 マイコンピューターを開いても表示されず、デバイスマネージャーを見ると２つ共、”！”がついておりました。 読み込めなくなる前の作業としては、「B’ｓ　Recorder　GOLD５」をインストールし、うまく動作しなかったので、アンインストールしたところです。 パソコン初心者ですのだ、どなたか解る方がいましたら、ご教授お願いいたします。
ブルーレイ再生機能の無いPCを使用しています 外付けで購入して、PCのデータをバックアップすることは可能でしょうか？ 可能であれば、BD-Rはすぐ手に入るのですが、コードや機材やソフトなどは一切ないので、セットで購入すればそのまま使用できるものでおすすめがあればおしえていただきたいです
別の質問に回答しようとして下書きを書いていたのですが、書いているうちに疑問がわきましたので、ここで質問してみます。 Cドライブにブートパーティションを配置するのが普通ですが、HDD→SSD換装によってシステムパーティションがDドライブにある状態になったとしても、起動は可能なのか？ という疑問です。（Cドライブにはシステムパーティションが無いという前提です。） CドライブのコピーによってHDD→SSDに換装した場合、上記の如くになると思われますが、システムパーティションを良く知らないためにこんな疑問がわいてます。 通常はクローンツールによるCドライブの丸ごとクローンやWindowsインスツトールディスク等からの新規インストールで、新規CドライブのSSDにシステムパーティションが作られますが、そんな場合はDドライブに以前のシステムパーティションが残りますが問題ないですよね。 Dドライブのみにシステムパーティションが有る場合、問題なく起動できるのですか？
現在2TBのハードディスク1台を、 Cドライブ：200GB(うち63GB使用) Dドライブ：1800GB(うち700GB使用) にパーティションを区切って使用しています。 SSDを導入する際、OSが入っているCドライブを まるごとコピーすると思うのですが、Cドライブの容量が 200GBだと256GB以上のSSDじゃないと移行は できないのでしょうか？
タワー型PCでDVDドライブが今までなかったので、パイオニアのDVDドライブDVR-S21Lを購入し取り付けました。SATAケーブルと電源ケーブルを接続しPCを立ち上げましたが、認識しませんでした。 DVDドライブの電源自体はついていて、CDの挿入などはできます。 デバイスマネージャーで確認をしてみましたが、dvd/cd-rom ドライブの項目がありませんでした。 このあと何を確認すればいいかがわからないのでアドバイスをお願いします。 環境としてはwindows8 32bitで電源は650ｗのものを使用しています。
画像の通り、もはや骨董品スーパーマルチドライブが故障してしまいました。 代替え品を入れようと思っているのですが、このカプラー２つ（カプラー２つのみでドライブに接続）からして、IDE対応品を入れればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
外付けHDDのデータがだんだんに消えていくことはあるでしょうか？ 徐々に消えていっている感じがします。 確実に無くなったデータがある気もして、その可能性が高いです。 このようなことが起こる時の、原因と対処法もご回答よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8722148.htmlの続きですが！？ 　以上のスレッド内容から計算した場合!? 　１テラバイトのHDDのデータ保存量と２テラバイトのHDDのデータ保存量は最大何倍の差があるのでしょうか！？ 　宜しくお願いします。 　
先週やってフジテレビの歌番組を録画しておいてと姉に言われて自宅のnasneに録画しました。その番組を姉の自宅の方に送って見られるようにしたいのですが、何か方法をなどご存じの型いらっしゃいましたら、ご教示頂きますようお願い致します。
ICH8R, 1TBx3本のHDDでRAID5で2ドライブ(C:約0.3TB, D:約1.5TB)を作り使っています。 (OS:Windows7) このうちCドライブの環境をSSD(約0.5TB)にクローンを作成、起動ドライブとしてしたいと考えています。 可能でしょうか。 可能ならどのようなツールのどの機能を使えば可能でしょうか。 1.EASEUS todo backupでは「ソース」として上記のArrayから(1.予約領域、2.Cドライブ、3.Dドライブ)から選択するような画面が出ますが、全て(1.-3.まで)か、1つのみ(1.か2.か)かしか選択できないため起動可能なクローン作成ができません。 2.Windows7のシステムバックアップではリストア先の環境がバックアップ時と違うからだと思いますがエラーとなりリストア実行に進められません。 よろしくお願いいたします。
今までＵＳＢメモリや２．５インチＨＤＤなどで外出先でデータのやりとりをしていましたが、 外付けＳＳＤを利用されている方にお聞きしたいのですが、２．５インチＳＳＤ(製品、例えばバッファローで出ている物)やＳＳＤ＋ケースで自作？したものがあると思いますが、使い勝手はどうでしょうか？ 書き込みや読み出しなど、ＵＳＢメモリやＨＤＤに比べて、早いですか？故障や劣化はありますか？ また、外付けＳＳＤ＋ＵＳＢケーブルが２．０と３．０とで差が歴然と分かる物ですか？ 既に使われている方、状況など教えて下さい。
以前からマイコンピュータに表示はされるもののアクセスできなかったUSB接続式の外付けHDDを、電源プラグをさしなおせばまた認識していたのでそのまま使い続けていたのですが、ついにそれも駄目になってしまいました。 外付けHDDのドライブ名を変更して使用していたのですが、現在は接続すると以前までのドライブ名ではなく「ローカルディスク(I:)」と表示され、左右どっちでクリックしてもクリックした瞬間マウスカーソルが読み込み中になり、そのままフリーズしてしまいます。 もう一台、電源プラグが同じ外付けHDDがあるのでそちらのケーブルでも試してみましたが駄目でした。PCとを繋ぐケーブルは二つの間に互換が無いので試していません。 また、このHDDを接続したままPCを起動すると最初のデスクトップの画面の時点でフリーズしてしまいます。 こうなってしまった外付けHDDを復旧、またはHDDからデータを吸い出す方法はありますか？ また、外付けHDDの不具合によって接続しているPC本体に、満足に起動もできないほど悪影響が起きることはあるのでしょうか？ 外付けHDDはBUFFALOの HD-CL1.0TU2を パソコンはLenovoのG580-26897BJ (http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/g580_rt … を使用しています。
最近、PCを立ち上げた時に「ガガッ」と変な音がします。HDDが壊れかけてきているのでしょうか？　　PCに詳しい方教えて下さい。よろしくお願いいたします。ちなみに使用しているのはノートパソコンで富士通のFMV－C８２４０です。　
Win7 64bitを使用しています。 私の環境では、備え付けのCドライブDドライブに加えて、外付けのHDD(2TB)を利用しているのですが、 つい3日前まで残り120GB程しかなかった外付けHDDの空き容量が、先ほど起動した所537GBまで増えていました。 この外付けHDDには基本的に大容量ファイルを格納する場合が多いので、主要の大容量ファイルをチェックしてみましたが、特に削除されている形跡は見当たりませんでした。 また、備え付けのCドライブDドライブも確認しましたが、容量が減ってる様子もなく、ファイルが移動されたということも考えにくいです。 ここ最近数百GBのファイルなどを削除したこともなく、強いていうなら3日前にデフラグを行いましたが、それでも400GBの変化につながるとは思えません。 そこで質問なのですが、HDD内で何のファイルが削除されたのか(ファイルの移動・削除等の形跡)を調べる方法などは無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
EaseUS Todo Backup FREE 6.5を使って、HDD起動領域のクーロンを作成し、SSDから起動したいと思っております。ご指導をお願いします。 [マザーボードの仕様] AMD A75F-M2（BIOSのアップデートなしデフォルト） AMD A8-3820 APU WINDOWS8.1 64bit RAM 8GB HDD 1TB（CとDの2パーテーション） SSD TRANSCEND SSD370 256GB １、複数のパーテーションを一度に作成できない為、パーテーションクーロンでシステム予約領域とOS領域を2回に分けて作成。 ２、WINDOWSコンピュータ管理のディスクの管理で、クーロンの作成状態を見てみると、SSDはHDDと同じ内容の構成になっていることを確認しました。 ３、HDDを外してSSDで起動を試みるが、Boot元が見つからないBIOSメッセージで、何度Enterしても　同じメッセージで先に進めず。 II、やった事２ １、USB起動ディスクを作成しメニューのクリンーナップを選択したとき、HDDがロックされていますの　メッセージがでました。 ２、WINDOWS8.1標準のイメージバックアップで復元を試みましたが、容量が足りませんとのメッセージで次に進めず。SSDのドライブ全体の容量より、イメージバックアップ容量の方が少ないのに何故か先に進めず。 III、希望 １、再インストールしないで、どうしてもSSDドライブにHDDの起動領域を復元させたいと思っております。宜しくご指導をお願いします。 IV、そのたのご報告 １、先週末はWINDOWSで、Dパーテーションにイメージバックアップを作り復元機能でトライして居りました。復元元のイメージは認識できて居りましたが復元できませんせんでした。 どうぞ宜しくお願いします。
SSD の先ほどの質問に書き忘れましてお手数をおかけし すみません。 ちょっと考えたんですがSSD のノートをいろいろ調べると CPU がCore i7 からセレロンまであります。 SSD というものがそんなに劇的に早いのならCPU なんて どれでも大差ないのではないんでしょうか？ パソコンの大きな価格差でCPU や液晶があると思うので すがSSD を選んだらそんなにCPU は気にしなくていいの ではないでしょうか？ 間違ってますか？どうかご教授お願いいたします。
HDDに1000以上のホルダーを作成しています。 インターネット上の画像を自動的にダウンロードして保存するということを繰り返していくと、このように大量のホルダーが作成されるのです。 このようにHDD上に大量のホルダーが作成されると、HDDの動作に支障が生じるのではないかと不安です。 現実に、このことが原因なのかどうか分かりませんが、HDD上のファイルが壊れたのか、ファイル名が読み取れないのか、なくなってしまったファイルが多数あります。(自分で知らない間に削除したのかもしれませんが。) 果たして、HDDにどの程度のホルダーを作成することが実用上、可能なのでしょうか。 また、HDDでは、制約があるとして、SSDであれば、多くのホルダーを保存することができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
故障したLinkstationのHDD(おそらくext3形式）からデータを抽出する方法を教えてください． 数日前，リードエラーが生じデータの読み出しができなくなってしまいました． 復旧を試みるためNASを分解し中のHDDを取り出し，HDDケースを使って パソコンに接続しました．ドライバーは正常にインストールされています． ディスクの管理では，ディスク１（不明）と表示されています． （Ext2 Volume Managaerというソフトで確認するとTypeがRAWになっていました．） Ubuntuを使ってディスクからデータを読み出そうとしましたが，ディスクが表示されずできませんでした． 現在手詰まりの状況です． 最後の手段としてクイックフォーマットをした後，ファイル救出ソフトで復旧する事も考えていますが，，， なにか良い方法はないでしょうか． ご存じの方いらっしゃいましたら，よろしくお願い致します．
データ移動の為3.5インチのIDEの内臓HDDのジャンパスイッチをマスターに合わせて作業しました。 PCで通常使用するにはどこに合わせますか？ よろしくお願いします。 OS 7　６４
WindowsXPのデータ用のHDDで代替処理済のセクタ数が急に300以上になって御臨終のようです。新しいHDDにデータを移そうと思いますが、現在売っているHDDはすべてAFT（論理4Kセクタ）のようで、店員に聞いてもXP32bitでは使えませんというばかりです。AFTのHDDは使用できないのでしょうか?現在1.5TBなので同等以上の容量が必要です。 選択肢としては 1.非AFTを探したほうが良い(売っている場所があったらお教えください) 1.データ用ならば遅いけれど使える 2.WD等、メーカのアライメントツールで修正すれば遅くならないで使える 3.その他 壊れかかっているHDDはST31500341AS(シーゲート)です。なお、起動ドライブも以前に壊れたため、シーゲートの2TBに交換したことがあります。あとからわかったのですが、この交換した2TBもAFTでした。メーカー製でないフリーのアライメントツールで修正してパーティション開始オフセットが修正されていることは確認しましたがあまり実感では速くなった気はしませんでした。 なお、別にWindows7 32bitのマシンもあるのでそちらでパーティションやフォーマットを行うこともできます。もう少しの間WindowsXPも使いたいのでよろしくお願いします。 また、物理も論理も4KネイティブセクタのHDDはもう出ているのでしょうか。これだとまったく使えないと思うのですが。
　お早う御座います。 　家の中でモデム＞親機（buffalo）＞無線＞中継機（buffalo）に繫ぎ、中継機から有線でNAS（buffalo）、プリンタ―を構成しています。 　中継機はLANポート以外にUSBポート（1ポート）を持っており、NASとは別のHDD（IO DATA） を繫ぎましたが、認識しませんでした。 　サポートに聞くと、FAT32かｘFS形式でフォーマットしたHDDしか対応していないとの回答でした。 　現在は、NTFSでフォーマットされています。 　今後どちらのフォーマット形式で使用したら良いのでしょうか。 　NTFSでフォーマットされているHDDを、再度、FAT32かｘFS形式でフォーマットするのは可能で しょうか。 　また、フォーマット後に、このHDDと直接PCと繫いでも認識するのでしょうか。 　HDDは読み書き用に使用したいです。 　色々と調べてみると、「FAT32は4GBまでのファイルしか保存できないという制限があります」と の記事もありましたが、この意味は、「1ファイルの容量が4GBまでしか保存出来ない」という意味 でしょうか。この意味も分かりません、教えて下さい。 　現在、主に使用しているPCのOSは、VISTA、Windows7、Windows 8.1です。 　以上宜しくお願いします。
数週間前から、ラップトップのDVD/CDドライブにCDやDVDを入れてもエクスプローラー側で開けません。 入れたら「ウィーン」って音がしますし、開けたら回りながら出てくるので、ハード的な問題ではないと思っています。 デバマネを見てみたら画像（添付）の通り警告マークがついていました。 一回アインストールしてリスキャンを試みましたが、警告マークは取れませんでした。 何か解決策はあるでしょうか？
一回カクンカクンといった異音がしたのであわてて電源を落としました そしてバックアップするために再度時間をおいて起動したところ 最初はきちんと動作してたのですが、すぐに異音が鳴り出しビープ音がしだしたので 電源を落としました 2TBもあるのでどうしてもバックアップが難しいです フォルダは適当であちこちに思い出の写真や創作物があります ギリギリ動作するようですが次こそ致命的なダメージにならないとも限りません このような場合やはり個人でのデータ収集は諦めて高額な支出を覚悟で業者に頼むべきでしょうか それとも動作するのを願って自分でやってみますか？ このような状況の中自力でバックアップしたらこうなったという体験談など教えていただけるとありがたいです
外付けHDDケースを購入しようと考えているのですが、購入のポイントをご教授いただけると助かります。 2.5インチのHDDを数台余らせておりまして、これを利用したいと考えています。 実のところ、数台ほど、近くの量販店で安価なケースを購入したことがあります。 この数台はメーカーが別々のものだったのですが、USBケーブルのHDD側の差し口が似たような形状（一緒？）をしておりました。 これは規格があるのでしょうか？ 経験上、このHDD側のコネクタ部が破損してしまいます。 コネクタが平たいので、ちょっと力が加わっただけで破損しやすいように思います。 できれば直接ケーブルが生えているものや、あの平たいコネクタ形状のものは避けたいのですが、そういった商品があるのでしょうか？ 以前購入したケースのうち1台は現在も使用しているのですが、Windows8でフォーマットした結果、Windows7で認識しません。 ダイナミックボリュームというものでフォーマットしてしまったことが問題なのでしょうか？ それとも、安価なケースは使われているチップがあまりよろしくないのでしょうか？ （Windows8機は複数台所有しているのですが、そのどれもで認識するのですが、Windows7だと認識せず・・・） Windows8機をメインとし、Windows7機もOSX機も使用します。 この場合、大容量ファイルも扱いたい為、EXFATが適正なのでしょうか？ 新たに外付けHDDケースを買ううえで、おすすめの商品、および運用のアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
仕様など調べたのですが調べ方が悪いのか見当たりません。 GSA-H44Nは縦置き使用は可能でしょうか？
SSDを購入しようと考えています。 SSDは初購入です。 今回は安価なものをと思っています。 ADATAのASP600S3-32GM-C（http://kakaku.com/item/K0000486880/spec/#tab）を買おうと思っていました。 しかしSSDについていろいろ調べていて「メーカー好評のスペックは信用出来ない」との話をいくつかのサイトで見かけました。 ASP600S3-32GM-Cのスペックは「読込速度 360 MB/s、書込速度 130 MB/s」 となっているのでこれでよしと考えていたのですが、カカクコムのクチコミを見るとベンチテストがスペックの1/3ほどしかでていません。誤差という範囲をあまりに超えている感じがして、ここまでメーカー公表値って信用できないものなの？、それとも投稿がうそなの？ と判断がつかない状況です。 安価なSSDはどこもこんな感じで書き込み速度はHDDに劣る程度の製品しかないのでしょうか？ ご存知のかたご助言お願いします。 （使用用途はAEのキャッシュなので、SSD購入の動機としてあまり一般的でないので、用途などあまり話を広げすぎない範囲でのご回答でお願いします。） windwos7 64bit SATA3.0G
最近HDDからSSDに換装し、SSDのできうる限りの延命のため色々と調べていた所、様々な場所で気になる記述があったので質問させていただきたいのですが 今回購入したSSDはCrucialのMX100で、MTBFは150万時間とされています。 このMTBFというのは平均故障間隔だと思うのですが、色々なサイトで150時間の稼働を保証するとか 平均150万時間は稼働すると記載されているのですが、MTBFってそういう数値でしたか？ 計算がややこしいので簡単な例にすると、150万台のMX100を同時稼働させると、一時間に1台壊れる または、100台のMX100を1万5千時間稼働すると1台壊れる というのがMTBFだと思ったのですが、違うのでしょうか？ かなり混乱しています。
前回質問基本情報が間違っていまして http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8674044.html 最終もう一度確定情報をお教えいただきたく、よろしくお長いいたします。 同じ性能機での導入実績経験談を一番聞きたいですm(_ _)m 前回初回記述に「SATA3」とまちがっていたので、回答いただいた情報に余計な情報が加わって混乱しました。 マザーボード　Socket775　でSATA2規格どまりです。 SATA２HDD内蔵でしたが、IDEエミュレーションで動作していたと知りました。 今回SSDをシステム専用（XPデュアルから７一本化にしてみること決めました）にして、 マザーボードSATA2規格ですから、SSDの本来性能は発揮できないでしょうが、現環境で、IDEエニュで、単純にケーブルコネクトして７クリンインストに単純に行けるのでしょうか？ （補足として、さらに将来そのSSDを最新マザーボード自作機に単純に載せ替える時、なにか注意点はありますでしょうか？） よろしくお願いたしますm(_ _)m
パソコンの動きが遅く、速度も悪いです。 ハードディスクドライブを見たら（パソコンはＨＰのノートパソコンです） HP-TOOLSとRecovery(D)とローカルディスク（Ｃ）があります。 空き領域は、HP-TOOLSが合計サイズ3.95ＧＢで空きが221ＭＢ 　　　　　　　　Recovery(D）が合計サイズ13.9ＧＢで空きが2.21ＧＢ 　　　　　　　　ローカルディスク（Ｃ）が合計サイズ447ＧＢで空きが392ＧＢ 　です、ローカルディスクはかなり空きがあるのですが動きが悪い、 　それと、HP-TOOLSの存在も分からずで・・・。 誰かパソコンに詳しい方ご教授お願いします。 　　　　　　　　
皆さん、初めまして。 お世話になります。 新たに購入するPCのHDDをSSDに換装して、外したHDDを空ベイに移したいと思っています。（SSDをシステムドライブとしたいです。） その際に必要になる機器や設定等を教えて頂きたく、よろしくお願いします。 Dell Vostro 3902　のミニタワーを購入予定で、仕様は、 http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3902-mi … でご確認頂けます。 CPU　は COREi7 で、500GBのHDDを２つ積めるところを、出荷時には１つしか載せていません。 BTO関連サイトをみたところ、換装のためにはSSDの他に、 　　　3.5インチ→2.5インチ　マウンタ 　　　SATAケーブル 　　　SATA電源アダプタ などを用意すれば良いようですが、それぞれ規格などは気にしなくても大丈夫でしょうか？ また、換装/移設とPCや各機器の設定、OSの（再）インストールは、どの順番で進めるのが良いのでしょうか？ そうもそも、 　　　SSDにするととても速くなる、 　　　動画編集を頻繁にしなければならないから、i5よりi7の方が良さそう 　　　ストレージの空きが少なると速度に影響する 程度の知識しかなく、 換装するにしても、どのような基準でSSDを選んだら良いのか分かりません。 バランス的にSSDの容量はどのくらいので、他に何に留意して選んだら良いかなども、 併せてご回答いただけたら有難いです。 お手数ですが、よろしくお願いします。
ディスクトッフ゜内臓光学ドライブを外付けUSB化にする方法はないでしょうか。 新規USBタイプの光学ドライブの購入と費用を比較して経済的な方法を取りたいと思います。 ディスクトッフ゜PCを廃棄する前にノートPC用に光学ドライブを利用できないものかと思います。 どなたか詳しい知識をお持ちの方、よろしくお願いします。
ノートPC用スリムタイプ（IDE）の中古品DVDドライブについての質問です。 DVDドライブにはマスターとスレーブがあるそうですが、型式品名が同じであれば、中古品であってもどちらであるかが生まれながらにして決まっているものなのでしょうか。それとも、流通過程でマスターであったものがスレーブに改造されているなどということが一般的によくあり得ることなのでしょうか。
最近、相次いで３ＴＢのＨＤＤが壊れました。 近くのショップの店長は、大容量ＨＤＤは壊れやすいと言い、小容量のＨＤＤを売っています。 同じ電源、場所、使用容量からしても、現状コスパが良いと思われる３ＴＢを使っているのですが、 こうもあっさり立て続けに壊れると、ムムッ！いいーんですか？！と思ってしまいます。 内蔵にしていた為に実際にそのＨＤＤを使用していなくても、ＰＣの電源が入っていれば通電しているわけで使用しているのと同じ状態かと思います。 今後は外付けにして内蔵は止める方向で居ます。 ＨＤＤを長持ちさせるや、データ保管のやり方などＨＤＤが壊れて読み取れなくなる前の処置など、 ＨＯＷ　ＴＯを教えて頂ければと思います。
自作パソコンで最近になって内蔵ドライブによるDVDの書き込みが今までは10分くらいで書き込めたものが１時間以上かかるようになりました。 この手の質問や解決策のサイトは多く見受けられますが、その多くはIDE接続を前提としたPIO問題としてとりあげられています。 しかし最近のPC事情はSATAが主流であり、私もSATA接続ですのでこれらの回答は的を得ていません。 同じPCにドライブを２台接続していて片方は同じメディアで10分程度で焼けますので、ソフトやメディアの問題でなくドライブ個別の問題と考えられます。（読込みは10分程度ですんでます) そこで次の方法を考えましたが、適切と思われるものがありましたら教えてください。 (1)接続されているSATAケーブルを交換してみる (2)ドライブの交換(SATAか、IDE端子がないのでIDEドライブをSATAに変換) (3)MBのSATA接続端子を別のチャンネルに変えてみる。（この場合、遅延しているこの端子に他のHDD等をつなげたら同じ症状が出てしまうのかどうか） (4)その他（現状でドライバー等の更新等?) テストを試みてもいいのですが、すんなりなおればいいとしても、再現した場合１時間焼けるのを待つか書き込みをキャンセルしてディスクを無駄にするかとなるので、テストをそう簡単に繰り返すわけにもゆきません。 よろしくお願いします Windows7(Pro64Bit)
FMV-NB70E、WinXP-SP3です。 元々付いていたDVDドライブ（UJ-811B）が不調で、DVDを読んだり読まなかったりする状態なので、同型のUJ-811B（中古）をネット購入し、交換しました。作業はすんなり終わりました。まぁ、言ってみれば、古いドライブをPCから抜き出して、プラスチックのドライブ枠を外し、それに新しいドライブを取り付けてPCに嵌め込んだだけです。 で、PCを再起動し、DVD円盤を挿入したところ、シューという音とともに勢いよく回転する音が聞こえました。 ところが、ドライブを認識しないのです。マイコンピュータにアイコンが出ないのです。コンパネのシステムからデバイスマネージャーの画面を開きましたが、「DVD/CD-ROMドライブ」という項目すらありません。 一体どうすればよいのでしょうか。同じもののはずなのに、なぜ素直に認識しないのでしょうか。
XPと7を入れたHDDの併用を考えてます。 一方のHDDをUSBで繋げればいちばん楽なんだとは思いますが、仮にできたとしても転送速度の問題で使い物にならないんでしょうか？ XPと7でドライブレターが変わってしまうとデータの互換に支障をきたすため、よく耳にするデュアルブートは向いてないかなーと思います。 スイッチやセレクターのようなハード的なもので切り替えて同じドライブレター(C)で使えるようなものが(あれば)理想です。 そもそも現在使ってるPCは拡張性に乏しく、2台目のHDDを搭載できません。 HDDとマザーボード？を繋いでるケーブルを分岐させて無理やりケース外へ引き出し、外部でもう1つのHDDと繋いで電源も別に取る…というような品、もしくは別の方法は存在するんでしょうか？ お手数ですが回答お願いします。
HDDのデータを別のHDDにバックアップ目的でコピーしています。 容量は2TBで、データ通信はUSB2.0です。 この状況で、終了予定の時間を確認すると、丸1日程度、もしくはそれ以上掛かる感じなのですが、この速度は普通なのでしょうか？ 普通だということになれば、このまま転送を続けようと思いますが、あまりに時間が掛かるので、今回は良しとしても、次回からは、もう少し早くできる方法で対応したいと思います。 そのために、何か良き方法があればアドバイス頂けないでしょうか。 やはり、USB3.0とかで対応するしかないでしょうか？ また、何か専用の機械を使うと早く出来るよ！など、ありましたらお伺いしたく思います。 お詳しい方、よろしくお願いします。
内蔵HDDの寿命について詳しい方アドバイスお願いします。 機種：NECノート LaVie G－Lタイプ　型番：PC-GL28RR9GL　製造番号:11000171A（Windows７Pro 64b）使用：3年半　電源オン時間：約16,300時間 HDDの摩耗劣化状態はどのようにして調べるのですか、専門家の機器でないと詳しい事はわからないのでしょうか。 なぜこんな質問したかと言いますと、 あるソフトの操作中HDDに不良セクタがあって読み取りができないというエラー表示があり途中停止してしまいました。 不良セクタの修正は、 自分のPCの内臓HDD（ST9500420AS：7200回転）と同じメーカーのシーゲイト制HDD診断ツール「SeaTools for DOS版」をネットでDLして、不良セクターを修復しました。 修復後HDD診断フリーソフト、CrystalDiskInfoでS.M.A.R.T.の結果を見ると、　　 不良セクター修復で生の値は代替処理保留中のセクタ数及び回復不可能セクタ数は０になりましたが代替処理済のセクタ数は48（10進数なら72)で０にはなりません、この意味はHDDが傷などによりプラッタが劣化しているという物理的問題ですか？ 代替処理済のセクタ数が100ぐらいまでは大丈夫だと聞いた事もあるのですがこれは16進数なのか10進数なのか分かりません、ノートなので自分でHDDを交換する技術もありません。換装するとしたらメーカーサポートか業者です。尚現在の使用には不都合はありません。 PCには詳しくありません。
　新品のWesterDigital 3TBを買って,GPTでフォーマットし、USB接続で約2ＴＢ ファイルの移動が済んだところで、突然ディスクの管理で見ると3ＴＢのディスクが 746MBの未割当のみ表示されアクセス出来なくなりました。 　大事なファイルをコピーではなく移動で行っていたため （バカですネ！) このままロストしたら大事な子供の成長記録がなくなってしまいます。 何か手だてがございましたらご教授下さいませ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いいたします。
パソコンにCDを挿入しても反応しなくなり、マイコンピューターを見るとアイコンが消えていました。デバイスマネージャを見るとCDドライブのデバイスに「！」マークがついていました。そのアイコンを右クリックしてドライバソフトウエアの更新を試してみましたが「すでに最新のドライバがインストールされている」とメッセージが出るので、一旦削除しPCを再起動するとデバイスのインストールが始まるのですが、結果「正しくインストールされませんでした。製造元に問い合わせてください」とメッセージが出て、結果何も代わりませんでした。原因やどのようにしたら改善されるのか教えていただきたいのですが… 機器や使用は以下のとおりです。 パソコン　acer ASPIRE　（５年くらい使ってます。） OS windows vista ドライバー　optiarc DVDRW AD-7203S ATA Device よろしくお願いします。
HDDをSSDに交換しようとしていました。HDDはAHCIで起動しており、SSDにコピーして起動してみたところ、BIOS画面でSSDを認識できていませんでした。ためしにBIOSでAHCIからIDEモードに変更してみたところ、SSDを認識しましたが、ブートできないというメッセージが英語で表示され、結局起動できませんでした。bootrecでfixboot fixmbrもしてみましたが結果は一緒でした。 起動できなかった原因と対処法を教えていただけますでしょうか。
パソコンドライブBDR209JBKを使っているのですが、以下のブルーレイディスを購入しようと考えているのですがどこのメーカーの物を購入したらいいか迷っています。同じドライブ使用していて書き込みに失敗したことがある方教えて下さい BD-R DL BD-R XL BD-RE XL
PS3のカテゴリにも質問しましたが、回答がつかないので、こちらでも質問させていただきます。 PS3 CECH4000をSSDに換装したいのですが、PS3はSATA3に対応していないと思いますが、高性能なSSDを乗せても意味ないでしょうか？ CFD 2.5inch 内蔵型 SATA6Gbps 128GB CSSD-S6T128NHG6Q か、 Transcend SSD 2.5インチ SATA3 6Gb/s MLC採用 128GB TS128GSSD340 の導入を考えています。 どちらがおすすめでしょうか？ 使用目的はGTAオンラインをプレイ中、PS3でチャットをするのですが、XMBの表示が非常に重いためです。またゲームの読み込みも早くなればと思っています。 後2.5インチで7mmのSSDは全部使えますよね？
ＵＳＢ接続外付けHDDを初期化しようとすると必ず書き込み禁止に設定されていますとひょえじ表示されます。HDDの設定の変更の仕方と設定値を教えて下さい、 当方のＯＳはｗｉｎ8.1です。 よろしくお願いいたします。
　Windows 8.1を使用しています。 Cドライブ、SSD（OS) Dドライブ、HDD（データー用） 　上記のように使用しているのですが、 ＜電源プラン＞について教えて下さい。 　あまり、使用しない Dドライブ、HDD（データー用）の電源設定ですが アクセスがない状態が設定時間が続くと回転が停止する 設定にした場合　故障等のデメリットはあるのでしょうか？ 　下記URLによると ハードディスクは回転の開始時に一番負担がかかるとありましたので・・・・ http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-665 …
"Lacie 6TB 2big Thunderbolt Series RAID Hard Drive"を RAID0で使用していましたら異音と共にOS Xからアンマウントしました。 状況 二発の中身を出してそれぞれを、お立ち台に刺したのですが どちらも認識せず 両方ダメなのか確認できませんでした。 ただ異音がするのはひとつだけです。 異音無しほうはマウントしませんが、 ディスクユーティリティーからRAIDのスライスとして見えていますが、 異音のほうは見えていません。 取り出した中身を見るとSEAGATEのST3000DM001でしたhttp://kakaku.com/item/K0000313507/ そこでお聞きしたいのは Q１. 同じ型のHDDを一台買ってLacieにいれてRAIDでフォーマットできないことはありえますか？ Q２. その際に注意すべきことはありますか？ 根本的に勘違いしているかも知れません、ご教示頂いた内容で理解できない部分は調べてついていきます、何卒よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 今回、下記2点の事をしたいと考えています。 ・ゲーム用PCで使っているSSDの1台をサブ用PCに流用 ・ゲーム用PCのSSD容量追加 ↓現在のPCの用途と構成 【ゲーム用】…RTS、MMO、ゲーム動画の撮影 SSDSC2CW120A310（OS用） SSDSC2CT240A4K5（アプリ用） HDD（ゲータ用） 【サブ用】…動画の編集、エンコード、保管 HDD（OS＆アプリ用） HDD（ゲータ用） HDD（ゲータ用） サブ用PCには、SSDSC2CW120A310 を流用しようと考えています。 ゲーム用PCの容量追加に際しては、SSDSC2CT240A4K5 又は SSDSC2BP240G4R5 の購入を検討しています。 そこで質問なのですが、 [1] … SSDSC2BP240G4R5 を購入 SSDSC2CT240A4K5（OS＆アプリ用） SSDSC2BP240G4R5（OS＆アプリ用） HDD（ゲータ用） [2] … SSDSC2CT240A4K5 を購入 SSDSC2CT240A4K5×2 RAID0（OS＆アプリ用） HDD（ゲータ用） 上記[1]か[2]では、どちらの方がおすすめでしょうか。 ゲーム用PCなので、ゲームのパフォーマンスを重視で、アドバイスなど頂ければ嬉しいです。
最近XPパソコンからWIN7に乗り換えするためパソコンも買い替えました。 レンタルのブルーレイディスク再生の際、暫くは何事も無く再生できますが、２０～３０分後には動きが遅くなったり、止まったりが起こります。いったんソフトを終了し、間を空けて再生すると普通に再生できたりしますが、同様の症状を繰り返します。 以前はレンタル用のブルーレイディスクの汚れやキズのせいと思っておりましたが、この現象が頻繁に起こるので、ブルーレイ再生ソフトあるいはパソコンのハードの問題なのかと思うようになっています。 　自分なりに、オンボードグラフィックでなく、安価なグラフィックカードを増設し、またメモリーを増やす事で解決するのではと思っておりますが、購入前に詳しい方の御意見を頂戴したいと存じます。 　１、パソコンのスペック　　ベアボーン　シャトルSH55J2　　CPU 　Core i3 (3.07GHz) メモリー　２G 　　　　　　　　　　　　　　　　グラフィック　オンボード（HDグラフィックス）　　ブルーレイドライブ　LG製　　 　２、ブルーレイ再生ソフト　　ソースネクスト　　Power DVD EXpert Blu-ray ( 実質　Power DVD 12 ultra ) アップデートパッチ最新版を適用済みで、最近のソフトも視聴できています。　 ちなみに、以前使用していたXPパソコンは　Valore ION 330 という超小型パソコンでグラフィックがNVIDIA ION Graphics 搭載でスリムブルーレイドライブ（松下　２４０J）というスペックでもちゃんと再生できていたので、スペックの問題では無いと思いながら、どうしてよいか分からないので、とりあえず、弱い部分の補強をと考えている次第です。 宜しくお願いします。 　　
先に同じような質問・回答があったのでよく読みましたが・・未理解用語が飛び交っててピンと来ませんで。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8669056.html 前から思ってて実行できてないのですが、いよいよ購入に踏み切ろうかと。 で、いろいろ教えてください<(_ _)> 現在内蔵SATA3-HDD500GB論理分割、PCI EXPRESS-USB3外付けHDD×２で、core2　４GB RAMで、XPと７をデュアル起動で運用しています。 HDD総量的には４TBあるので、データとバックアップ2重に現状容量で備えられるので・・ SSDをシステム専用（デュアル起動）にクリンインストで一新して整備しようと思います。 システムドライブ分割容量経験値から、128GBで大丈夫だろうと（予算苦しい事情もあり）思うのですが・・ SSDのことを全く知らないので、かんたんな経験アドバイスをいただけましたら<(_ _)> 作業ドライブを起動ドライブ指定しておけば、少なくとも容量半分は余裕があるはずで、作業は早くなると期待したいのですが・・・
PCのHDDが壊れかけなので交換をしようと思うのですが、 これを機にHDDからSSHDにしようと考えています。 （SSDでないのは、今のPCをそんなに長く使う気がないのと 価格的な面からです） 現在 東芝製2.5インチSSHD【MQ01ABD100H 】と SEAGATE製3.5インチSSHD【ST1000DX001】で どちらにしようかを迷っているのですが、 デスクトップPCに搭載するにはどちらの方が良いと思いますか？ 私なりに調べてみたところ、 東芝製SSHDの方がSLCということもあり性能は良いそうです。 ですが、デスクトップPCに2.5インチHDを載せるのは どうなのか？という意見もあるようです。 （2.5インチより3.5インチの方が性能が良いということなのでしょうか？） 些細な違いかもしれませんが、 皆様の意見を聞きたいです。
パソコンのHDDが壊れかけなので交換をしようと思うのですが、 これを機にHDDからSSDに換装しようと考えています。 そこで質問なのですが、 512GBのSSDをOS・データ共用にして交換するのと 256GBのSSDをOS用、1TBのHDDをデータ用にして交換するのと どちらが良いと思いますか？ ちなみに現在使用しているHDDの使用容量は約300GBです。 PCを介してテレビ番組等を録画しているわけでもなく、 マメな性格からか、よくファイルやアプリの整理をしているので、 ここから極端に使用容量が増えることはないかと思います。 私なりにSSDについて調べた感じでは、 価格的にもSSDの効果的にも、どちらも大差はないと思っています。 なので、価格やSSDの効果以外の様々な視点から どちらが良いのか意見が頂けたら幸いです。 （もちろん価格や性能についての指摘も大歓迎です）
とあるPCショップで、東芝のMD04ACA300という3TBのHDDが「中古未開封」という状態で7480円で売ってました。 コレは買いですかね？？ しかし中古未開封という言葉が気になります。
HDDのみ設置している自作PCに、システムドライブ用にSSDを増設しようと思います。 SSDを増設したら、OSはできればクリーンインストールしたいです。 現在のHDDの中は、C（約500GB),Dドライブ(約1.5GB)にパーティション分けしてあり、空き容量はDはあまりありません。 本来なら、HDDの中の保持しておきたいデータを別のメディアに移してからSSDにOSをインストール、インストール後にHDDをフォーマットしてデータの復元を行うのでしょうが、 今回はできたらHDDのDドライブの中身をできたら残したままSSDにOSのクリーンインストールを行う方法を教授していただきたく思い、質問させていただきます。 バックアップを全くとっていないということがばれてしまいますが、今保持しているデータを丸々コピーしておいておけるような大容量メディアを持っていないため、できればHDDの中身は保持したままOSのクリーンインストールを行いたいのです。 コンピュータの管理ツールのディスク管理からドライブの容量が変更できるので、 まずHDDのDドライブにデータを退避、SSDにインストール後、新システムからHDDのＣドライブをフォーマットして旧システムを消して新しくドライブを用意し、旧Dドライブの中身を旧Ｃドライブがあった領域にちまちま移動しながら新しいドライブを拡張・旧Dドライブを縮小を繰り返そうかと思います。 新システムからHDDの中身が見えれば実現できそうですが、新システムから、要するに別のシステムで使用していたストレージ機器をそのまま使えたりできるのでしょうか。 また、新システムとはいえ、WINDOWSフォルダを含んだドライブをフォーマットできるかどうか、やったことがないのでわかりません。 ...正直、これを書いているときに、失敗してもとのデータを失うことの損失と、バックアップメディアを購入するコストを天秤にかけたら、ケチってる場合じゃないなと思えてきました。 そんなことで、バックアップメディアを購入してシステムの移行を行おうと思います。 しかしながら、考えてみた手法で本当に実現できるのかは気になります。 残念ながら実験環境を用意するほど裕福ではないので実際に試してみることは叶いませんが、実際にできるかどうかご存じの方、もしくは他の方法をご存じの方がいらしたら、お答え下されば幸いです。
外付けHDD…LaCie 3.5インチ外付けHDD USB3.0 2TB LCH-FMN020U3 デスクトップパソコン…HP Pavilion Desktop PC s5350jp(Windows7 32bit) ノートパソコン…ASUS VivoBook X202E(Windows8 64bit) BDレコーダー…Panasonic DIGA DMR-BRT220 外付けHDDをデスクトップパソコンに接続して使用していましたが、 この度デスクトップを売ることになったので今後はノートPCとレコーダーで共有しようと思い、 そのままレコーダーに接続したところ、HDDの登録を求められたので 促されるままリモコン操作でHDD登録をしました。 ところがその後ノートPCにHDDを接続したところ、 接続自体は成功しているようですが、「デバイスとドライブ」欄に表示されません。 何とかノートPCで使えるように出来ないでしょうか。 ちなみにHDD内には大事なデータが入っているので 初期化せずに解決したいと思っています。
SSDのコントローラは、ウェアレベリングという技術を用いてデバイスの寿命をできる限り延ばす（正確には精一杯使い切る）ということを知りました。 データの書き込み箇所をなるべく分散して、消耗が一か所に集中しないようにすることですよね。 ここで、ウェアレベリングと空き容量は関係ないという記述をよく見かけました。 ウェアレベリングのことを知った当初は、ウェアレベリングとは新しく書き込みが行われる位置を分散させることだと思っており、 じゃあ空き容量が少ないときは少ない領域に書き込みが集中してしまうからできるだけ空き容量を確保しておかないといけないんじゃないかと思っていました。 でも空き容量が関係ないということは、すでにデータを保持している領域もずっとその領域が同じデータを保持し続けるのではなく、データ保持をする担当が別の領域に移ったりするようになっているのでしょうか。 そもそもフラッシュメモリに対して、記憶する領域が順番に並んでてそれぞれがビットデータを保持するという解釈が誤っているのでしょうか。 http://farog.blog34.fc2.com/blog-entry-19.html こちらでSSDについて詳しく記述されている記事が紹介されてるようですが、残念ながら当方の頭ではよく理解できませんでした。
お世話になります。 持ち運び簡単な、外付けＨＤＤ（ＵＳＢ接続・ＵＳＢ電源） に、指定したフォルダとその中にある、ファイルを、 自動保存してくれるようにしたいのですが、可能でしょうか？ ＰＣ内に、Ａフォルダを作成します。 この中に、いろいろファイルを保存してゆくのですが、 自動的に、このＡフォルダと中に作成されるファイルを 外付けＨＤＤにも、自動的に、コピーしてくれるように したいです。 瞬間的に、コピー保存してくれるのが、一番なのですが、 時間指定、数分後とか、でもいいです。 どんな外付けＨＤＤを選べばいいのか？ どんなソフトがいるのか？ 教えて下さい。 ソフトは、フリーソフトだと、助かります。 宜しく、お願いします。
昨今、大容量のHDDの登場でフォーマットにMBRとGPTがある事について記載のあるブログなどをよく見るのですが、この点について質問です。 GPTにより大容量HDDを使える様になった事は分かりました。 しかし、どこのサイトも「少ない容量のHDDをGPTにしてもメリットがありません」という様な記述ばかりで、デメリットについては書かれていません。 唯一、GPTで見つけたデメリットとしては、古いOSでは読み込めない事、システムには使えない事でした。 その他にもGPTにはデメリットがあるのでしょうか？ 例えば、正確には忘れてしまったのですが、一部のフォーマットでは一つのデータが極端に小さくても、最低サイズがでかいので、場合によっては多く容量を消費してしまう。 みたいなそういう話です。 例えば、GPTでフォーマットすると読み込みに時間がかかるとか、デフラグがうまくできないとか、そういう事があるのでしょうか？ それと今回の質問で、最も重要なのがエラーをはくHDDをMBRからGPTに変える事で、エラーを回避できる可能性はないか？ という部分です。 HDDメーカーが稀にやらかしたHDDを販売してしまい、ファームウェア更新などで修正できると記載のある物がありますが、うちにもまさにそういうHDDがあります。 ファームウェア更新はしましたが、やはり定期的にエラーを出します。 主に「フォーマットが必要です」みたいなものです。 MBRとGPTで仕組みが全く異なるのであれば、MBRでエラー回避を想定していたファームウェアで回避できない問題でも、GPTにする事で正常に使える様になったりはしないものでしょうか？ 2TBのHDDなので、諦めて捨てるにはちょっと惜しいので、どうにか使える様にしたいのです。 ちなみにHDDは海門のものです。
今までHDDのみで使っていたPCにSSD追加しました。 きっかけはMMORPGの起動や新しいマップの読み込みにとても時間がかかっていた為です。 そこで質問なんですが、 SSDにOSを入れず、MMORPGだけ入れても動作は向上しますか？ それともOSもいれないとあまり効果はないのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。 ちなみに環境は下記の通りです。 Windows7（home） Corei5 4670 メモリ8G HDD 500GB SSD 128GB グラボ GTX760（4GB） MMO：アーキエイジ
CPU/ Intel Core i5-4430【3.0GHｚ/4C4T/HD4600】 マザーボード/ ASUS H87M-PLUS【Micro-ATX】 http://www.asus.com/jp/Motherboards/H87MPLUS/ メモリ/ CFD W3U1600HQ-4G【8GB】 / HDD1/ Western Digital WD10EFRX【1TB】 PCケース / SCYTHE OSIRIS/A【Micro-ATX】 / http://www.scythe.co.jp/case/osiris.html という構成のBTOパソコンを使っています。 DVDドライブは購入せず、既に持っていたUSB接続タイプのDVDドライブを使用していたのですがそれが壊れてしまったので内蔵型のDVDスーマーマルチドライブを購入しようかと思っております。 マザーボードのHPには「SATA 6Gb/s×6」と書いてありますがSATA接続のタイプの物を購入すればよいのでしょうか？ また、少し話は逸れますが外付けタイプのDVDドライブはあまりお勧めではないのでしょうか？ 書き込み等があまり安定しないように感じました。 長々と書いてしまいましたが、お答えのほう宜しくお願いします。
以下のようなPCパーツを探しています USB3.0→SATA変換 条件は以下の通りです。 ・ACアダプタを使わず、PC内臓の（４ピンHDD/FDD電源かSATA電源）を使うもの ・普通のUSB3.0のコネクタに出力できるもの ・光学ドライブの接続を予定しています。 SATAの速度はこだわりませんが、USB3.0は必須です または eSATA→SATA変換 ・ACアダプタを使わず、PC内臓の（４ピンHDD/FDD電源かSATA電源）を使うもの ・光学ドライブの接続を予定しています。 よろしくお願いします。
６年使用」しているタワー型ＰＣ ＤＥＬＬ：ＳＴＵＤＩＯ５４０ ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　３２ｂｉｔ ・ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　＠２．３３ＧＨｚ、２．３４ＧＨＺ" ・メモリ：４．００ＧＢ ・ＨＤＤ：４５０ＧＢ ですが やはり、６年も毎日使用していたら ＨＤＤは消耗品ですから、 「５００ＧＢくらいのＳＡＴＡ接続：５０００円位でした」のＨＤＤを購入して交換したほうがよいですか？ 大事なデーターは「Ｄｒｏｐ Ｂｏｘ」等に入れてますが それでもＨＤＤが突然壊れたら、データーを失って困ります、 他の部品（電源ユニット等）の故障でしたらデーターはなくならないのでいいのですが 如何ですか？ ＰＣはサクサク調子いいので買い換える予定は現在ありません。 宜しくお願い致します。
前回　このパソコンのHDD交換の仕方（取り外し方）　どのHDDが良いかで質問しましたが　その前にスタートメニュー　アクセサリー　システムツール　と進みましたが再セットアップメディア作成ツールが出てこないんですけど このパソコンには作成ツールはないんですか？　もしないなら再セットアップメディア作成はどうしたらいいんですか？　宜しければ教えてもらえないですか。お願いします。
ブルーレイドライブを買ったのですが、 中を見ると電源ケーブルが別売になっていました。 電源は １）付属のUSBケーブル（わずか30センチ）で供給。 ２）別売のUSBケーブル（2コネクタ）で供給。 ３）別売の電源ケーブルで供給。 になってて、１）で使用したところ、USB3.0に直付しないと USB2.0や延長ケーブルを使うとつながりません。 本体価格で買うかどうか決めているのに、別売を買わされるのは納得いきません。 こういうのは普通なんでしょうか？
OSはWindows7です。 認識されなくなったHDDはI・O DATAの外付けHDD(3.0TB)です。 テンパっていて下手な文になるかも知れませんが、経緯を話させていただきます。 外付けHDD内の動画をGOMplayerで再生中に、そのHDDにPC本体のHDD内の動画ファイルを10個(約10GB)程をコピーしようとしてしまったことが原因だと思います。 コピーし始めた直後に再生中の動画がカクつき始めたので、GOMplayerを終了し、コピー完了を待とうとしたところ、「コピーできませんでした」とエラーメッセージが出て、結果ひとつもコピーはされていませんでした。 次はHDD内のファイルには何もアクセスせずにコピーしたのですが、再びエラーメッセージが。 HDDがおかしくなっているのかと思い、適当に何個か動画を再生してみると正常でした。 何か不具合があるのは確かだったので、PCを再起動しました。 立ち上がった後に、外付けHDDを接続したところ、認識されなくなってしまいました。 時間が経つと添付した画像の赤枠のように表示されました。 [HDJ-U (H:)]という名前にしていたのですが、不具合後は[ローカルディスク (H:)]という表記に。 アクセスしようとするとエクスプローラーが動作を停止します。 そのHDDはPCに接続後から、アクセスランプが読み書きしている時のように高速でずっと点滅しています。これが一番不可解です。 ここからは自分なりに試したことです。 ●[ (C:)]→[Windows]→[System32]→[DriverStore]内の 「INFCACHE.1」のファイル名を「old_INFCACHE.1」(適当)に変えて キャッシュを認識させないようにし、PCを再起動、立ち上がり後にHDDを接続。 ⇒⇒⇒状況は先述の不具合のまま。高速でずっと点滅。 ●デバイスマネージャーにて、該当する外付けHDDのデバイスをアンインストールしようとしたら、 「アンインストールしています」の表示が出てきたまま動かなくなったので、外付けHDDの電源を切りました。 すると、「アンインストール完了」と、出来た模様。 PCを再起動、立ち上がり後にHDDを接続。 ⇒⇒⇒状況は先述の不具合のまま。高速でずっと点滅。 と、言った具合で、自分の浅い知識ではお手上げです..... 大切なファイルが多く入っているハードディスクなので、絶対に復活させたいです。 どうかアドバイスなど、力を貸して下さい！！
DellのINSPIRON6400と言うノートパソコンです。 HDDの交換をして、Win７をインストールしました。 デバイスマネージャーで確認したら、 「ほかのデバイス」 ―基本システムデバイス と出て「！」が付いています。 「ホータブルデバイス」　と　「マウスとそのほか・・・」の間ですので、 「通信ポート」？と思うのですが・・・ 今の所 USBはメモリーを刺して認識しました。 SDカードスロットも認識しました。 LANケーブルを刺してインターネットに接続してアップデートしました。 無線LANはWin標準のドライバーのようです。（これでしょうか？） 基本デバイスとは、何のことでしょうか？ デバイスが何か分からないとドライバーを探すことも出来ません。
デスクトップDell PC の電源が壊れたので HDDを取り外しました。 これをほかのDell PCに接続して データを読めますか？ HDD Western Digital WD1600 MODEL:WD1600JS-75NCB1 DATE:01 DEC 2005 DCM: DSCACTJAA つなぐことを想定しているDell PC Model No:MTC2 なおHDDは壊れてはいないことは確認しています。 よろしくお願いします。
突然、以前に使っていたMO内のデータが必要になったので 当時使っていたオリンパスのMOドライブをＳＣＳＩを変換アダプターを 使いUSBにして差し込んだのですが認識されませんでした。 またドライバー等の問題かと思いオリンパスのMOダウンロードサービスから 一番新しい（XP用）を試しにダウンロードしてみたのですがエラーメッセージ（添付画像）が 出て来たので困ってます。 OS：Windows7では使えないのでしょうか？ なにか方法が有れば教えてください宜しくお願いします。
現在Intel Core 2 Quadプロセッサ Q6600　４GBmemory XP 内蔵500GB　HDD　論理分割 外付け PCI Express（x16）USB3で SATA（１）1.5TB 〃　（２）2TB　PCI　 でバックアップ共やりくりしています。総データ容量1.5TB以下 windows７　クリンインスト用をいよいよ実行するのに、2TBのSATA2内蔵HDDを１台を新規購入して、運用しようと思うのですが・・ バックアップ手間いらずにRAID運用ほか、自動バックアップ体制設定するのに初級基層情報をアドバイスいただけないでしょうか？<(_ _)> よろしくお願いいたします
教えて下さい。 現在Ｃドライブに５００ＧＢのHDD、Ｄドライブに1TBのHDDを使用しています。 今度Ｅドライブとして1TBのHDDを追加したら、それぞれ、500GB、1TB、1TBとして認識するのでしょうか？ それとも、追加した1TBに関しては1TBとは認識されないのでしょうか？ 「2TBの壁」が単一HDDのサイズの問題なのか、そのパソコンに取り付けられたHDDのサイズ合計の問題なのかいまいち分からないので質問する次第です。 Windows7 32Bitを使用しています。よろしくお願いします。
このＰＣ（dynabook TX/64HWH）が重いので大容量かつ高速のSSHDに交換しようと思います。 http://kakaku.com/item/K0000276595/spec/?lid=spe … 東芝 キャッシュ～MBなど記載されてるからSSHDのですよね？ HDDより速いですよね？ SSHDを買うにはフラッシュメモリ容量に記載されてるのを選ばなければダメですかね？
EASEUS Todo Backupで、こんなことは出来ますか？ パソコンが壊れた時に備えて、丸ごとコピーをとっておきたいのですが、 ディスク＆パーティションバックアップ か ディスククローンかがあります。 １．もとのHDDは完全に壊れて交換か、またはフルフォーマットが必要になるかもしれない。 　　（ボリューム・パーティション情報はクリアされる） ２．もとのHDDは2.5インチIDE、バックアップ先は外付け３．５インチIDEまたはDVD-R。 ３．HDDの交換になった場合、2.5インチIDEであるが容量は変わる（増える）。 という条件で、もとのPCのHDD情報を元通り復元させるさせるには、どういう方法がベストでしょうか？ 外付けHDDにクローンを作り、外付けクローンHDD→内蔵HDDへ再クローンということは出来るのでしょうか？ また、バックアップのオプションに「セクタバイセクタ」というのがありますが、信頼性の高いのはどちらですか？　 以前、セクタバイセクタoffでバックアップしておいたら、復元途中でエラー失敗になった経験があります…。
新しいPCを購入するのですが、古いPCに搭載しているSSDを取り外して、新しいPCに搭載して使用したいと考えております。 古いPCで使用しているSSDを新しいPCで使用する方法や手順をどなたか教えて頂けないでしょうか？ 古いPCで使用しているSSDは「Samsung SSD 840 シリーズ オールワンキット」になります。 また、使用しているPCと新しく購入するPCは以下になります。 ・旧PC：MSI Notebook 15.6インチワイド液晶 Wind C Series CR500 C50T31-HUBS 　　OS：Windows 7 Home Premium 32bit ・新PC：EPSON Endeavor NY2400S 　　OS：Windows 7 Home Premium 64bit 以上、宜しく御願いします。
以前保存したMOのデーターが必要になり 接続をして読み込もうとしたのですが 接続出来る端子差込口が無い様で接続できません。 なんとかMOに入っているデーターを呼び出したいのですが 変換ケーブを使ったりして接続したりなどの方法を 教えてください。 宜しくお願いします。
家電製品の基盤がバチっとなって故障しました。 これを自力で修理などは可能でしょうか？ ヒューズ的な部品をハンダで付け替えれば直るかもしれない等。。。 電子回路等の知識はありません。 よろしくお願いします。
数日前からpcから音がするようになりました。 たぶん内蔵hddだと思います。 小さな虫がカサカサ這いまわっているような感じです。 鳴っている時と静かな時があります。 特に何もしていない時も鳴りますが アクセスした時にも鳴ります。 今までしていなかった音です。 CrystalDiskInfoの画像を添付します。 音がする以外は、重くなったりはしていないようですが 不安です。 何かわかりましたら教えて下さい。 pcはdellのノートです。 宜しくお願いします。
電源管理にHDDの自動電源オフ機能があります。 自動電源オフ後の意識しないところで行われているディスクアクセスについての質問です。 OS：64bit/window7 ハードの使用環境はシステムのCドライブが1台 データ用のドライブが3台 RAID0で組んでいるゲーム用ドライブが2台（D：） となっています。 自動電源オフは20分後に設定 これらの内、RAID0で組んでいるゲーム用ドライブ2台だけがある動作の過程で起動します。 一つは「テキストファイルを開く時」デスクトップにあるテキストファイルなので場所はCドライブです。 二つは「画像ファイルを開く時」同様に場所はCドライブ 三つは「Dドライブと関係のないプログラム起動時」に稀に何故か動く時があります。これは特定のプログラムではなく、また毎回なるわけでもなく不明です。 最も頻度の高いのは「テキストファイル」や「画像ファイル」の実行で他にもどうやらウィンドウを開いて何か作業をしていると動き出したりします。 Dドライブが停止した状態で一切触らずに置くとそのまま停止した状態が続くのですが、確実と言っていいほどテキスト及び画像ファイルを開くとDドライブが起動します。 ゲーム用のDドライブですが、こちらにはオンラインゲームとオフラインのパッケージゲーム等がインストールされています。 試しにオンラインゲームの起動ランチャーがC直下にあったためそれらを削除してみましたが変化はなし。 windows側の動作として「仮想メモリや一時ファイルの領域」としてDドライブが使われていないかを確認し問題はありませんでした。 テキストファイルや画像ファイルの実行時に何故かDドライブにアクセスが行われる原因が分からず頻繁に電源のオンオフが行われるため困っています。 Dドライブ側の何かではなく、Cドライブのwindows側の何かが原因で特に関係のないDドライブにアクセスが起きていると思うのですが私では手詰まりでした。 何か原因となりそうな現象をご存知の方はご教示ください。
かなり事例が少ないものではないかと思うのですが、どなたかお知恵を拝借できれば助かります。 久しぶりに自作 PC の中身を一新したのですが、UEFI モードでインストールされた Windows 7 で 休止からの再開ができないというトラブルで悩んでおります。 主な構成は、以下のとおり。 M/B：Gigabyte Z97X-UD5H CPU：Core i7 4771 Mem：12GB(4GBx2+2GBx2) SSD：Plextor M6e PCI-Express SSD 256GB(System Drive), CFD S6T512NHG6Q(Wrok Drive) HDD：Seagate ST2000DM001 x 2(RAID 1/Data Drive) Optical Drive：Pioneer BDR-208JBK/TOWADA OS：Windows 7 Ultimate x64 BD-R Drive は Marvell コントローラの SATA3、CFDのSSDとHDD は、Intel の SATA3 につながっていて、RAID モードになっています。あとで気がついたのですが、Marvell の SATA3 につながった機器からは UEFI ブートできないらしく、Windows 7 の UEFI イ ンストールは外付け USB DVD にておこなっています。Windows Update 等はひと通り最 新まで導入済みです。 ----- システムドライブである M6e に UEFI モードで Windows 7 Ultimate を新規インストールしたと ころ、普通に起動・シャットダウンは問題ないのですが、休止状態から再開しようとすると、ブー トマネージャの黒い画面で、 ---------------------------------------------------------------- コンピュータが休止状態から回復できません。 状態：0xc000000d コンピュータが休止状態になる前に保存されなかった情報は失われます。 ---------------------------------------------------------------- という画面になり、何度やっても回復できないため、諦めて通常ブートさせています。 こういったエラーが起きる場合、更に hiberfile.sys がエラー、的なメッセージ等出ると思う のですが、そういった付加情報が一切なく、上記のメッセージのみで、なにがなにやら、と いう状態です。 一度 M6e の中身を空っぽにして BIOS モードにてインストールした場合は、休止からの復帰も 問題なく、再度 UEFI モードでインストールしてみると、やはり休止からの復帰ができず、M6e と UEFI BIOS の相性の問題のような気がしなくもないですが、どういう問題で再開できないの かがわからず、ちょっと途方にくれています。 デスクトップにかなりいろんなウィンドウを開いての作業を行っている時に、その状態で後日 作業再開したいことが多々有り、出来れば休止からの再開をしたいと思っています。BIOS モー ドでは問題ないので使えなくもないのですが、出来れば原因を探りたい＆UEFIモードにしたい、 という感じです。 Intel SATA を無効にして PCI-e SSD のみにしても見ましたが、同じでした。 原因がわからずとも、原因を探る手立てだけでもなにかお知恵が有りましたら、お願いいたし ます。
HDDのディスククローンを作り、新しいHDDから無事起動して、以前と同じように使用しています。 クローン元のHDDはまだ使用に支障はないのですが、 テストの結果、物理的に壊れ始めているみたいなので、 早いうちに専用ソフトでHDDのデータを抹消してしまいたいと思っています。 そこで、現在のクローンで動いているPCに再度換装して作業したいのですが 何か支障がありますでしょうか？どちらにもCドライブがあるので、何か不具合が起きて無理でしょうか？ 現在の設定で起動して、つなげた旧HDDを参照して消去作業がしたいのですが…。
Windows XPのデスクトップPCを破棄しようとしています。 8年間使用しましたが、どこにも悪い所はありません。 単に、マイクロソフトサポートが終了したから、という理由で破棄します。 もう1台、Windows VistaのノートPCがあるのですが、 先日、DVDドライブが壊れてしまいました。 メディアを乗せて中央でカチっと留める部品が砕けてしまったので、もうどうしようもありません。 そこで、破棄するXPのデスクトップPCから、まだまだ元気なDVDドライブを取り出し、 何らかの方法でVistaのノートに接続して使用できないものか、と考えました。 破棄するXPのデスクトップは、富士通のCE70R7、 ドライブが壊れてしまったVistaのノートは、シャープのメビウスPC-FW50Xです。 もし、繋げられる方策があれば、教えて下さい。
いつものように、エクセルで作った資料編集のため保存したＵＳＢメモリーをＰＣに挿入し、「ファイルを開く」をクリックしたところ、以下のメッセージが表示されました。 どうすればよいのでしょうか？ 「ドライブＥを使うにはフォーマットする必要があります」 ちなみに、ＯＳはウィンドウズ７、ＵＳＢメモリーに入れてあるエクセル資料は７シート位ありますが、どれも細密重厚なものではありません。
おはようございます。 このHDDはSATA150か300のどっちですか？ あいにく型番がこすれて剥げ落ちており判読不能です。 規格：2.5インチ 3Gbps 容量：160GB キャッシュ：8MB シークタイム：12ms 回転数：5400rpm プラッタ：160GB プラッタ×1枚 厚さ：9.5mm 詳しい方よろしくお願い致します。
昨今、すっかり利用することのなくなったMOディスク。 MOドライブも処分してしまったし、ディスクを処分しようとおもっています。 ディスクにはデータがはいっているし、そのまま処分というわけにもいきません。 １枚ごとに破損させないといけないでしょうか？ なにかよい方法があればおしえてください。 また、再利用、リサイクルの方法があればなによりなので、 情報おしえてください。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8629817.html で質問しそびれました。 システムイメージバックアップは作成できました。 しかし、システムイメージバックアップから復元する方法がわかりません。 Cドライブの容量やパソコンの設定、すべてが、バックアップ当時のものに戻されるのですよね？ 復元する方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
当方PCスペック OS:Win7 Ult CPU:i5 3.2GHz メモリ:12G グラボ:GF GTX570 電源:CX600M マザボ:ASRock P55DE3 HDD:300GB 1TB 1TB ネトゲのロード時間を短縮させたいと思いSSDを買おうと悩んでいます。 そこでシステム用にSSDを購入し、OSとネトゲを入れて運用するのがいいと聞きました。 基本的にPCはつけっぱなしなので、起動時間短縮などのSSDのメリットはあまり惹かれません。 別途クライアント用にSSDを追加し、そこにネトゲだけを入れて使うのと、SSDにOSとネトゲを入れ直すのと、速度的な違いはあるのでしょうか？ 現在　　　　予定1 予定2 OSHDD　　　OSSSD　　　OSHDD 　　HDD　　　　 HDD　　　　 HDD 　　HDD　　　 HDD HDD SSD 上記予定のメリットデメリットをそれぞれ教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
NECデスクトップ　Windows7 HDD 1TB (seagate社製）　購入後4年経過してます。 HDD温度が43度～48度くらいになります。 現在48度で実行アプリケーションはＩＥ、メール、動画エンコード中です。 ＰＣの内部清掃は年1回で昨年9月に行いました。 質問： ・正常範囲温度は？ ・高い場合の対策は？（内部清掃、扇風機を外から当てる、他） アドバイス宜しくお願いします。
皆さまいつもお世話になります。 今回、ローレベルフォーマット後のＨＤＤ（SATA　５００ＧＢ）を、Ｗｉｎｄｏｗｓ7上でＤドライブとして認識させたいです。 デバイスマネージャーにあるディスクドライブでは正常に認識しております。 エクスプローラーでは認識しません。 どのような手順で認識させればよいでしょうか？ 物理フォーマットは「ＰｏｗｅｒＭａｘ」を使用しました。 ＨＤＤ診断を一通り行いましたが何も問題は検出しませんでした。 よろしくお願いします。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰのころは、コンパネのどっかでＮＴＳＦフォーマットをすると、エクスプローラーで認識さできた気がするのですが・・・。 記憶違いかな？？？
会社のパソコンである動画ファイルの入った ファイルをコピーし家に持ち帰り家のパソコンで そのデータの入ったものを接続すると 容量は明らかにカウントされているのにもかかわらず ファイルが存在しません これはどういうことなのでしょうか？
よく、システムのみをSSD、その他プログラムやデータはＨＤＤと結構見ました。 現在上記のことを実行しようとしていますが思い通りになりません。 ソフトやプログラムをDドラのHDDにインストールしていますがCドラのSSDのプログラムファイルにも何故か入ってきてますので読み書きしているようです。これじゃOSのみ、となっていないじゃないかと思うのですがなにか特別なやり方をしなければなりませんか？ SSDの寿命についてですが、毎日PCを駆使していますのでこの状態で２年とか持つならその程度の寿命でも良いかなとは思うんです。２年経てばどうせなにかかしら進化してるでしょうし。 ただせっかくの高速さがなくなるのだけはいやです。 SSDに要領が増えていってこの速度感が落ちてしまうのならなにか対策したいです。 詳しい方教えてください。
現在仕事用にポータブルHDDを持ち歩き、職場と自宅両方で作業しています。 このHDDのバックアップを、自宅のPCでとりたいのですが、PCに接続すれば、自動で職場で作業した分の検出しバックアップしてくれるソフトはありますでしょうか？
お世話になります。 Windows７で、ネットワークで外付ハードを接続しています。 今手動で外付ハードにバックアップを取っているため、 フリーソフトを利用して自動バックアップしようとしています。 データを圧縮したり他の形式に変えてＢＵするのではなく、 すぐ開ける状態で、ミラーリングできるソフトをと思い、 「RealSync」を試しました。 ところがいざ設定を進め、更新先のフォルダを参照したとき、 ＰＣの「ネットワーク」上には外付ハードが出てアクセスもできるのに、 参照フォルダには表示されません。 「RealSync」との相性が悪いのかと思い他の同類のソフトをダウンロードしてみましたが、 同様に表示されず、設定ができません。 (1)ソフトを再インストール (2)外付ハードの電源を入れなおし (3)ＰＣの再起動　 以上をしても状況は変わりませんでした。 これは外付ハードが壊れているのでしょうか？ なにか対策があれば教えてください。
NECのLL750/H(Vista)を使用しています。 このPCのHDDをSSDに換装しようと思い、再セットアップディスクを作成後に換装しました。 しかし、CDブートでリカバリしようとすると、「HDDが見つかりません」とエラーが表示され、リカバリをする事ができませんでした。 SSDはBIOSでは認識されており、他のPCへマウントしてみてもエクスプローラで中を見る事もできます。 これらの症状は、どういった事が原因で起こるのでしょう？ また、解決法もあれば是非ご教示ください。 ちなみに、 内蔵されていたHDD容量：120GB 換装するSSD容量：32GB リカバリが可能な程度には空き容量はあると思うのですが、このあたりにも原因があったりするんでしょうか。
外付けのフロッピーディスクをUSBにつないで使用していますが、I/Oデバイスエラーの為とエラーが表示され、フロッピーファイルを開くことができません。カタカタ音がしていますが、しばらくすると結局はそのエラーが出ます。PCのUSBの挿しこみ口を替えても同じです。機器、外付けディスクが壊れているかと考え、新しいディスクを買ってやってみましたが、それでも同じエラーです。デバイスマネージャ―では、正常に動いていると出ます。この場合、何が考えられるのでしょうか。OSはWindows7です。教えてください。
少し前のＰＣには、3.5インチFDドライブが1基搭載されていたのがありましたが、これを2基搭載させるには、どうすれば良いでしょうか？ 下記条件で、２基搭載できると思ったんですが、色々な組み合わせしてやっと１台出来上がりましたが、もう１台欲しいのですが、これだけ、認識しにくいって相性問題等あるんでしょうか？ ・ＦＤ用ケーブルで２基搭載できるケーブル ・ＢＩＯＳでＦＤドライブの項目が２つある ・ＸＰあるいはＭｅ以前のＯＳにする これといった注意点等あるでしょうか？ 仮想化とかは、不要です。 フロッピィへ書き出すのが、一度に４～５枚セットして、ソフトで各々に必要なデータを書き出すのに使っていて、ＵＳＢ型だと４～５台接続したら、不安定で、認識しなかったり、入れたＦＤが出てこなかったり、イジェクトボタンを押せば、勢いよく飛び出し、どこまで飛ぶか分からないと不便で仕方ないです。 そこで、ＰＣへ２基搭載し、共有をする。 それを、単独のネットワーク(ＦＤの共有だけの)を構成し、利用する。 １台目のＰＣは、元々２基搭載されていたＰＣなので、問題なかったのですが、 もう１台は、四苦八苦して組み上げることが出来ました。 組み上げれたＰＣが結局パーツが古いため、何時までもつか分からないため、できるだけ早くＰＣを組み上げたいです。 １００台近くある、生産設備がＦＤしか対応していなくて、それ以外のに変更するとなると１台あたり１００万円近くかかります、１００×１００で１億もかかってしまいます、それだったら、順番に設備を入替えていく方が良いとのことで、ＦＤ以外に既存設備を変える予定はないです。
金の延べ棒と言われる、USB2.0　512GBで難儀しています。 コピー中に実行中のデバイスが忘れられてしまいます。 抜き差しすると、「Scandisk」を要求されて実行すると何もなかった様にコピーが再開されます。 すると、また同じ事が続きます。 ＵＳＢが故障しているのでしょうか？。 一度ばらしたら、中身は中国製です。
　自作パソコンなのですが AHCIモードでインストールされているでしょうか？ AHCIモードで動いているのか確認する方法教えて下さい ＯＳ：Ｗｉｎ8.1 Ｍ/Ｂ：H87 Ｃドライブ：ＳＳＤ Ｄドライブ：ＨＤＤ
「ＰＣ内臓　３．５ＨＤＤ」や「外付け ＵＳＢ ＨＤＤ」のＨＤＤの寿命は？ １． メインＰＣは２００９年購入 ＤＥＬＬＳＴＵＤＩＯ５４０ ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　３２ｂｉｔ ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　２．３３ＧＨｚ メモリ（ＲＡＭ）：４．００ＧＢ ＨＤＤ：Ｃ：４５０ＧＢ　　Ｄ：１５ＧＢ" ２．その他 ＤＥＬＬのタワーＰＣ　「Ｖｏｓｔｒｏ２２０ｓ」、「インスパイロン５４０」、 ＤＥＬＬのノートＰＣ　「ＳＴＵＤＩＯ１７３７」 でどれも２００８、９年頃　購入で５年くらい使っています。 ３．外付けＨＤＤはＵＳＢ接続で１０台あります、 古いのは５年くらい使用 (1)　バッファロー　　　HD-CN1.0TU2 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-cn … が２台ありまして １台は不安定、 １台はＰＣ接続してもＰＣで接続反応しなくなりました（ＤＡＴＡが見れなくて困っています）。 (2)その他のＨＤＤはまだ２，３年のせいか安定して使えています。 ４． (1)ＨＤＤも２ＴＢで９０００円くらいと安くなっていますので、 ＨＤＤがぶっ飛ぶ前にＤＡＴＡを移植しようかと・・・ (2)ＳＳＤは高価なので、まだＨＤＤを使おうと思います・・・ ５． (1)LaCie minimus LCH-FMN020U3 http://www2.elecom.co.jp/products/LCH-FMN020U3.h … ＵＳＢ３．０対応で８５００円です、 この「LaCie 」とはどうでしょうか？ 実は１台あるのですが ファンがないのは寿命にかなり影響しますか？ ６． 容量が大きくない、大事なＤＡＴＡは 無料２ＧＢの「Ｄｒｏｐ ＢＯＸ」などクラウドストレージに保存しています。 宜しくお願い致します。
仕事で制作した作品のデータのバックアップにブルーレイディスクを使いたいのですが、PCの購入時にDVDをブルーレイに替えるオプションを選ばなかったため、外付けの導入を考えています 再生するためのソフトや周辺機器の類も所持しておりません 一式購入して使える状態にしたいので、すべて同梱された商品でおすすめの外付けブルーレイを教えていただけないでしょうか 出来れば操作がわかりやすく、日本語マニュアルのものがいいです
会社の過去のデータを、外部記憶へバックアップを取ろうという事になりました （社員数人の零細企業です） 最初はブルーレイ(BD-R)へのデータコピーでいいかなと思ったのですが 少し、調べてみると、BD-Rは表面が弱いらしく、 DVD用スリーブケースに入れた場合、凸凹が移って読めなくなる事もあるようです メーカーによっても、強い・弱いがあるという話もあると聞きました では、スリーブケースではなく、中心部を固定するプラケースではどうでしょうか？ 物理的な力は掛かりませんが、ＤＶＤと比べて弱かったりするのでしょうか？ などと考えてしまい、何が良いか判断が付かなくなりました データを長期的に保存する場合、どのメディアが適しているでしょうか？ また、お勧めのメーカーがあったら教えてください
自作機を使用していますが、USBストレージの一部で認識にとても時間がかかるものがあり、原因が掴めていません。皆様のお知恵をお借りしたく投稿しました。 【現象】 ・USBフラッシュメモリ/カードリーダー経由のメディア認識に時間がかかる （その間、頻繁にアクセスしシステムが大きく遅延する） ・認識後の速度低下は発生しないがたまにプチフリーズ状態になる 【発生する物】 一部USBフラッシュメモリ（USB2.0/3.0問わず）とカードリーダー(USB3.0) 【環境】 CPU : Core i5-3570K M/B : Intel DZ77SL-50K RAM : 4GB * 2 HDD : SSD128GB + HDD 1TB OS : Windows 7 Ultimate 64bit SP1（修正パッチは全適用済） 常駐系ソフト : Norton Internet Security 【試行した内容】 ・USBドライバの再インストール　⇒　変わらず ・OSの再インストール　⇒　変わらず ・USBフラッシュメモリの再フォーマット　⇒　NTFS/FAT32/exFAT全て変わらず ・現象の発生するUSBフラッシュを他のPCへ接続　⇒　問題無し ・NortonのOFF　⇒　変わらず 【発生する機器】 ・GreenHouse PicoDrive F3 GH-UFD3-32GF　⇒USB3.0のみ 2.0では正常 ・同カードリーダー　GH-CRXC49U3B　⇒同じく2.0では正常 ・SONY USM16GP このような状況で、いまいち原因を絞り込めていません。当初はM/Bの3.0ポートを疑ったのですが、2.0でも発生する物があります。また、全てのストレージでは無く一部なので、本体側の不良は無いものと考えています。 今まで経験は無いのですが、ストレージ側のコントローラとの相性という可能性もあるのでしょうか。相性であれば当該コントローラ採用品を避ける、という策が考えられますが、採用されているコントローラが何かまで書かれていない場合が多いため、難儀しております。 皆様のアドバイスを宜しくお願い致します。
PCが起動しなくなったので別PCに外付けで復旧を試みる 結果うまく行きませんでしたので質問です。 旧PC（レノボ　ノートPC）突然電源落ち、起動しようとするとビープ音 使用をあきらめ、別PCにて作業していました。 最近HDDだけ抜き別ノートPC（現在使用中のPC　 NECノートPC）に安い外付けのUSB接続できる 空ケースを買い、データの抜き出しをしようとするが IDEからSATAに変換して使うものだからか、安定せず 認識したりしなかったり、データが見れたりみれなかったり しました、ただファイルが見れた時に必要なファイルが少し移動できたので HDDは生きてるなぁといった印象でした。 ただこれでは全然データの移行ができないので、新PCにeSATAの ポートがあったため、eSATA→SATA変換ケーブルを購入し、 接続してみる、安定性は良いのかすぐ認識したのだが、 ３つあるパテーションのうち２つで、「フォーマットしてください。」 と表示されました、キャンセルし、ネットで調べると データ復旧大図鑑というサイトを見つけ参考にしました。 フリーソフトで復旧できるかもとあり、試してみたのですが 指定するドライブが表示されなく（復旧したいドライブ指定→指定したいFドライブが選択肢にでない） ３つほどフリーソフト試すがすべてドライブ指定ができない為断念。 eSATAに変えてからはずっとドライブは表示されていますが、 通常C:WIN7　10GB　　とか表示されているが　復旧したいドライブのFは ローカルディスクF:　（空欄）のままの状態 コンピューターの管理からはディスク２　に外付けで認識してあり、 パテーションもH:F:G無印の４パテーションが表示されています、 こちらでは全部正常とあり容量も確認できました、 アクティブ：プライマリパテーション：論理ドライブ：OEMパテーション とあります。 サイトにはフォーマット後の復旧もあったので試しに認識しているH： でもフォーマットしようと試しましたがクイックフォーマットは エラーで弾かれました。 現在ファイナルデータのテスト版でもスキャンしてますが、やはり認識せず 全スキャンみたいなのにしたら動いたので見てますがまる１日かかりそうです、 （とても時間かかることありと記載あります ながながとなりましたが、いままでの現状でございます。 わかりづらい点もあるとは思いますが、わかる範囲で教えていただきたいです。 要点：PC死んで起動できない、別PCにHDDつなげて抜けばいいか～ ・・・なんか認識しない！でもHDDは生きてる？生きてるならなんとか データだけ抜けないだろうか・・・ したいこと：メインでつかっていたF:ドライブの中の画像データとエクセルデータ できればメーラーのBECKYの直近のメールデータだけでも普及し新PCに移行したい。 知りたい事：このHDDの状況は生きてると考えて良いのか？ 復旧業者に何万もかけてまではほしいデータではないが、 数千円なら出してでもほしいデータなので、復旧方法や ドライブの認識方法はあるか？できればフリーソフトのほうが嬉しいです。 以上です、よろしくお願いします。 当方現PC　NECノートPC　WIN7　64ビット　メモリ4GB 試したソフト　：　DataRecovery　　Glary 　　Recuva (ファイナルデータ試用版）
BDドライブがCD-ROMドライブと誤認識されてしまい、ドライブのプロパティの「書き込み」タブが表示されなかったり、フォーマット、消去ができなかったりします。 正しく認識させるにはどうすればよいでしょうか。 PC NEC LaVie G タイプL PC-GL255FEAU ドライブ MATSHITA BD-MLT UJ260
少し前からノートＰＣのドライブ（ＣＤ、ＤＶＤ、ＢＤを読み書きできるもの）でＢＤが読み取り、書き込み共にできなくなりました。気付いたのは書き込みをしようとしていた時なのですが、ブランクディスクを入れてもなかなかソフト側で認識された表示にならず「？」となっていたのですが、市販のＢＤを入れて見たら案の定、そちらも読み取れなくなっていました。 ＣＤとＤＶＤは読めるし書き込みもできるのですが、ＢＤだけが読み書きできなくなった場合もノートＰＣに一体化（？）されているこのドライブを修理で丸ごと取り替えないといけなくなるのでしょうか？ レンズが原因の場合ならレンズだけ交換とかにはなりませんか？ 当方、ＳＯＮＹのＶＡＩＯを使っているのですが修理代金の目安を見て今はちょっと払えないなと思っています。もしレンズだけ交換などができたら今すぐにでも手が届くのではないかと少しだけ期待しています。（ＳＯＮＹに問い合わせをしたいと思ったのですが、ネットでの相談受付のリンクが全く見つからないので困ってこちらに投稿しました） また、レンズが汚れていて読み取れないのではと思い、レンズクリーナーも試してみたいのですが、レンズクリーナーはＤＶＤとＢＤのレンズが隣り合っているドライブの場合特殊なものが必要ですか？　乾式、湿式と二種類あるようですがどちらを使えばいいのでしょうか？ 分かる方がいれば教えてください。（ＶＡＩＯ修理したことのある方、クリーナーを使ったことがある方などの意見がもらえたら助かります） ちなみにMicrosoftの診断ツールFix it も試してみましたがダメでした。システムの復元も試しましたが効果はありませんでした。
自作パソコンの起動ドライブをHDDからSSDに交換し、 フリーソフトのCrystaDisukMarkを使いSSDの速度を計測しました。 横のReadとWriteはわかりますが縦のSeq 512K 4K 4KqD32 の意味が解りません 簡単でいいので読み方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
OSのクリーンインストール以降だと記憶しているのですが近頃HDDへのアクセスが非常に遅い時があり マイコンピューターから読みに行こうとすると、HDDが回転する音？キュイーンという音がして 数秒～１０秒程度でフォルダが表示され、以降スムーズに読める、という症状が出ています。 頻度としては２時間使ってて１度程度。しばらく操作していない時にエクスプローラーを開くなどすると起きることがあります。 （録画したテレビ番組を見ているときに起きたりして一時そのプログラムがフリーズし、その後復帰するなどもあります） 症状の発生するHDDはバラバラで、特定のHDDだけに起きてはいないと思います。 一度だけひどい症状の時があり、その時はHDDを読もうとする時間が１０秒以上続き、その後ブルーバックになりOSが起動しなくなりました。 この時のエラーコードは残し損ないました・・・。 その時はメインのOSの入っているSSDを疑ったのですが（別HDDに入れてるサブOSでブートしました） PCケース内を最小構成で起動を確認。その後、通常構成で起動を確認してそれ以来OSが立たなくなる等はありません。 CrystalDiskInfoでは全て正常となっています。 このような症状はどのような場合起こるものなのでしょうか。 ご助言やアドバイス等、よろしくお願いします。 【環境】 OS windows7 pro M/B Asrock製H67DE3 CPU Ci7 2600K G/B Geforce9800GT→GT750（最近変えました。症状発生時は9800GTです） MEM DDR3 8GBx2 SSD(win7)x1 HDDx4 電源650W
パソコンに挿入したらパスワードを入れないと、USBを認識しないUSBメモリってありますか?友人が使っているのですが、紛失対策には大変素晴らしいと思います。 ただデータ量何十GM分と多いので、使うたび暗号化に30分もかかったら、ちょっと論外です。その他、さらに紛失対策に有効なUSBメモリがあれば、教えていただけると光栄です。
GALLERIA QF750HGというＰＣを使用しています ブルーレイディスクを大量にもらったので、せっかくなのでデータのバックアップに使いたいのですが、この機種ではブルーレイが使えないようです 外付けブルーレイというものがあるらしいのですが、これを購入して取り付ければブルーレイディスクに書き込めるようになるのでしょうか？ 速さよりなるべくコンパクトで、ＵＳＢで簡単に設置できるような、使い方がわかりやすいものでおすすめがあれば教えてください
DVD-RとCD-Rの区別は見た目上、どこを見て見分けますか？ 普通はディスク自体のラベル面に小さくDVD-RとかCD-Rとか書いてあるのですが、 何も書いていない場合です。
ADATA ポータブルHDD ANH92-640GU/ 2.5インチを所有しておりますが、 使用してないので中身を出してノートPC内臓用にしたいのですが、 取り外すのにネジなどが見えないのですが、 どなたかこの機種を分解した方の情報よろしくお願いします。
　現在　Ｃドライブは、ＳＳＤ ＤドライブにＨＤＤ（ＳＡＴＡIII）なのですが、 以前使っていた、ＳＡＴＡIIのＨＤＤを増設した場合 （SATA2、SATA3のＨＤＤの混在） 　Ｄドライブの転送速度は、低下しますか？ 　また、他に何か問題が起きますか？ Ｍ/Ｂ：Ｈ87-ＰＲＯ ＯＳ：Ｗｉｎ8.1（64）
LF-M660JDを所有していますが、Windows7 Pro 32bitにアップデートしました。 本機はWindows 7に非対応です。 ドライバーがありません。 Windows7で使用する方法はありませんか教えてください。 ケース付DVD-RAM所有のためです。 もちろんケースから取り出して使用可能ですが。
Win7／メモリ4G／CPUインテル Core i5-4570 CドライブのSSD（Samsung 120GB (840 EVO））にある4GB程度のデータを 外付けHDD(HD-LBV3.0TU3/N／USB3.0)にコピーしようとしたら 速度が1MB/ｓ程度しか出ません。 SSDもUSB3.0も初めて扱うのですが、これで正常な速度なのでしょうか？ ひょっとして細かいファイルが多いせいでしょうか？ 因みに同じデータをUSB2.0の外付けHDDからSSDへ移動する時は 20MB/ｓくらいから始まり徐々に遅くなり最終的には5MB/ｓ程度で終わりました。
ハードディスク全体（パーティション削除含む）の方法を教えてください。 OSはWindows７です。
内蔵HDDをどのブランドにするか迷っています。 東芝製のDT01ACA200（税抜6980円）かWD製の緑（税抜7380円）にしようかと思っているのですが、どちらが良いのでしょうか・・・。 HDDケースはロジテックのLHR-EGU3Fを使用する予定です。。。
先日、ヤフオクで自作PC（NCNR品）を買いました、 それについていたドライブは　BH14NS48/LG　なんですが、付属でBL再生ソフトがありませんでした。 メーカーサイトに行ってもDL出来る様ではないのですが、フリーの再生ソフトは無いみたいです。 やはり、有償のソフトを買うしか方法は無いのでしょうか？
私のマザーボードはSATA3に対応していません。SATA2対応です。 SATA3のSSDを装着した場合、正常に動作しますでしょうか？ OS : Windows XP Home Premium 32bit
今、intelのSSD520シリーズの120GBを使っています、 先日ハードディスクの入った別のPCを使う機会があって、 HWMonitorというソフトを使ったのですが、ハードディスクの方は 一瞬で表示されたのに、SSDの方は少し待たないと表示が出てきません。 このSSDが砂コンだからでしょうか。それともSSD自体がそういうものなのでしょうか。 ちなみにSSD機の構成はAthlon II X2 240e、MBにGA-MA785GPMT-UD2H、 メモリ2Gx2で4GB Windows7 HomeでHDD機はintel Corei3-4130 MB GA-H81M-D3V メモリ4GB windows7 Homeです。
Vistaです。 HDDは、300GB中、現時点で100GBくらい使っています。 ssdに興味を持ち始めたばかりです。 Yahooでssdを見たのですが、同じ256GBもの（新品）でも、メーカー等の違いなどにより、値段がそれこそ千差万別なんですが、一体何がそんなに違うのでしょうか。 性能なのか、ブランド名なのか、はたまた？？？？ 性能の違いなら、まじめに選択しなければなりませんよね。 もちろんメーカーにより多少の性能差は当然あるでしょうが（まったく速度が同じ、なんてことは逆にあり得ないのではないか）、HDDに比べれば、そんな差なんてほとんど意味なきことであろう、とも思えるんですが…。 要は、Yahooで購入するにしても、選択に当たっては（同じ新品で256GBであってもですよ）慎重を期さねばならないかどうか、ということなんですゎ。
DVD-RAM５倍速対応のDVDスーパーマルチドライブで、3倍速対応のDVD-RAMをUDF1.50でフォーマットして、メールデータの一部(13MBほど)をバックアップしたところ、2分51秒で終わりましたが、5倍速対応のDVD-RAMで同じことをすると、もっと速く終わるかと思ったら、逆に、4分46秒かかりました。これはなぜでしょうか。
破損したHDDのデータをバックアップしたいです。 厳密には、破損しかけ？というか挙動がおかしくなりつつある状態のHDDです。 この中のデータを一度イメージ化して保存、その後新しいHDDにイメージデータを展開したいと考えています。 この場合の質問なのですが、バックアップした際のデータというものは破損状態もしくは破損の確立が極めて高いわけですが、このデータをバックアップ→展開した場合、バックアップデータも破損状態でバックアップされているということでしょうか？ それとも、HDDが破損していても、そのバックアップデータ事態に影響がない破損であれば、正常に別ディスクにバックアップされるのでしょうか？ せっかくバックアップしても、壊れた内容まで引き継がれたらあまり意味がないのかも？と疑問におもい質問させていただきました。 説明が下手ですみません。伝わりますでしょうか？ このあたり、お詳しい方いらっしゃいましたらお考えを伺えたらと思います。 よろしくお願いします。
ディスクのAPPLE AirMac Time Capsuleの購入を考えているのですが、パソコンがapple製品じゃなくても、使用できますか？またAPPLE AirMac Time Capsule 3TB ME182J/AとAPPLE Time Capsule 3TB MD033J/Aとは形と値段以外、何がどう違いますか？
現在ＨＤＤにＯＳ「ＸＰ」をインストールした自作ＰＣを使用しています。 今回新たにＳＳＤ+ＨＤＤ仕様のＰＣを組むにあたって、ＯＳをＸＰからWINDOWS７に変更しようと考えています。 新たに購入したＳＳＤにWINDOWS７をインストールし、 今使用しているＰＣのＨＤＤをデータバックアップ用に再利用したいのですが ＸＰのＯＳがインストールされたまま取り付けしても問題ないのでしょうか？ また、ＨＤＤを再利用する場合もデータの移行作業みたいな事は必要ですか？ 「ＨＤＤ含めた各パーツ全て新しく購入してＰＣを自作→ＯＳインストールして完成」といった作業しかしてこなかったので ＨＤＤを再利用、データも移行したい、ＯＳも入れ替え（ＳＳＤに）といった事を同時にする方法が分からず困っています。 こんな初心者に教えてくれる方、回答よろしくお願いします。
外付けHDDを購入し、PCに接続しフォーマットをしていたのですがその途中に誤って「コンピューターの管理」の画面を閉じてしまいました。 その後フォーマットをやり直そうとしましたが、BIOS上では外付けHDDを認識していますが、フォーマットをするために「コンピューターの管理」→「ディスクの管理」を開いてもフォーマットしたい外付けHDDが表示されません。 どのようにすれば「ディスクの管理」の画面にそのHDDが表示されフォーマットができるようになるでしょうか。
バックアップの目的で外付けＨＤＤに色々保存していますが、ふと考えたらノートパソコンなどを持ってきて繋げば他人からデータが見放題ということですよね？これにログインのようにロックやパスワードをかけることは出来ませんか？ ファイルフォルダ自体にパスワードをかけれれば同様の効果が得られると思いますがそれは出来ますか？　使っているのはWindowsＯＳのファイルフォルダです。
旧型Nexus7をPC（Windows7)接続してデータのやり取りをしてきました。今日になって突然、接続するとNexus7のアイコンが「デジタルカメラ」になっていて、内部ストレージを開いても「DCIM]「Pictures」フォルダしか現れなくなってしまいました。文書ファイルや音声ファイルの入ったフォルダは現れません。どうすればいいですか？　どなたか詳しいかた、よろしくお願いいたします。
ウィンドウ８．１でＤＶＤドライブが正常に働きません。 ウィンドウ７では正常に働きました。 コメントが レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) どうしたら正常に働くのでしょう？
先日も質問させていただいたんですが うまくいかないものですから 再度質問させていただきます。 500GBの2.5インチ　SATA内臓ハードディスクを、外付けのケースに入れて 外付けハードディスクとして使用しています。 最初の段階で400GBと100GBに分割したため 400GBがいっぱいになってきたため 拡大しようとしていますが うまくいきません。 100GBの方に中身はなく、抹消もしたつもりですが 400GBの拡大ができません。 管理から入って クリックしてもパーテーションの削除出ますが拡大は出ません。 写真のような状況です。 なお現在XPのパソコンで作業していますが 7のパソコンで作業することもできます。 よろしくお願いします
初めての投稿です。 一つの外付けHDDにe-sataを使ってのデータ通信、usbからの電源供給は可能かネットで調べたのですが、答えが見つからなかったので質問させてください。 自分が持っているノートパソコンはMouse Computer(型番不明)のcore i5, RAM 8GBです。 今は128ＧＢのSSDをOS用に使っているのですが、容量に不満があるためHDDもこのパソコンに収納し、デュアルドライブとして使おうと考えてます。 というのも、普段のネットサーフィン、軽い仕事(Officeや写真関係)はもちろんのことながら、動画編集等重い作業もするので、SSDの速さは最大限活用したいと思っています。 ノートパソコンで持ち歩くことが多く、外付けHDDでは少し不便です。そしてUSB接続ではやはり速度がいまいちなため、パソコンについているe-sataを活用できたらと思っています。 光学ドライブをHDD用のドライブに交換できるらしいですが、できれば残しておきたいです。ハイブリッドドライブもあるようですが、結構な値段がするのでなかなか手が伸びません。同じく大容量のSSDも高額なため手が届きません。今ある物でできるとこまでやりたいと思っています。 USBコネクタは二つで、一つが使えなくなるのは覚悟の上です。 やりたいことは、1TB(5400rpm)もしくは500GB(7200rpm)のHDD(どちらも2.5インチ、5V)を、e-sataを通してパソコンと常時接続(できればHDD本体もノートパソコン内に収納)して、電源供給はACアダプターからではなく、ノートパソコンのUSBバスパワーで電源だけを供給できるようにしたいです。HDDはデータ用として使い、OSはノートパソコン本体にSSD(128GB)を内蔵SATA接続して使う予定です。 そこで疑問なのが ・e-sataをデータ、USBを電源のみとして接続することは可能なのか ・USBからの電源供給量はデータ通信速度によって変わるのか ・変わるとしたらe-sata接続時に電源供給量を変更可能なのか ・電源供給をUSBバスパワーからではなく、他の手段(ノートパソコン本体からのみ)もあるのか。(光学ドライブから電源だけもらうことは可能?) 接続するには少しの分解も必要かと思いますが ・最終的にコード、HDDをノートパソコン本体内に収納することは可能か です。 日本語も文章も散らかっててすいませんが、ご回答よろしくお願い致します。
QNAP TS-112 の FTPサーバ機能を有効にしました。（添付画像参照） 設定としては 　プロトコルタイプ：FTP(標準) もしくは FTP over SSL/TLS(Explicit) 　ポート番号：21 別のネットワークから接続テストをしてみました。 FTP(標準)のときは、接続＆ファイルリスト受信までできるのですが、 FTP over SSL/TLS(Explicit)のときは、接続できるのですが、ファイルリスト受信ができていないようです。 下記のログから、データコネクションができてないと思われます。 ルータのUPnP機能は有効となっているため、番号指定のポート解放はしていません。 （通常のFTPは接続できているので、ポート解放については問題ないと思います） FTPSでデータコネクションできていない理由がわかりません・・・ 何か解決策がありましたらご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。 FFFTPで接続したときのログです。 設定：アクティブモード、FTPS(Explicit)で接続にのみチェック ---------------------------- FTP over Explicit SSL/TLS (FTPES)を使用します. ホスト xxx.xxx.com (xxx.xxx.xxx.xxx (21)) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続しました. (TCP/IPv4) 220 NASFTPD Turbo station 1.3.2e Server (ProFTPD) [yyy.yyy.yyy.yyy] >AUTH TLS 234 AUTH TLS successful >PBSZ 0 200 PBSZ 0 successful >PROT P 200 Protection set to Private >USER admin 331 Password required for admin >PASS [xxxxxxxxxxxx] 230 User admin logged in >FEAT 211-Features: MDTM MFMT UTF8 AUTH TLS MFF modify;UNIX.group;UNIX.mode; MLST modify*;perm*;size*;type*;unique*;UNIX.group*;UNIX.mode*;UNIX.owner*; LANG en-US* PBSZ PROT REST STREAM SIZE 211 End >XPWD 257 "/" is the current directory >TYPE A 200 Type set to A >PORT zzz,zzz,zzz,zzz,7,94 200 PORT command successful >LIST 425 Unable to build data connection: Connection timed out コマンドが受け付けられません. ファイル一覧の取得を中止しました. ファイル一覧の取得に失敗しました. ----------------------------
Windowsで「ハードディスクの問題が検出されました」のエラー表示がでたので、 CrystarlDiskでSMARTの状態を調べたら、代替え処理済みセクター数に異常が 発生していました。 そこで、HDを交換しようと思うのですが、リカバリディスクからやり直すと手間が かかかるので、OS,アプリ、データ含めてまるごと移せないかと悩んでいます。 (1)Windowsのバックアップと復元を使う (2)Acronis True Imageなどの、市販ソフトを使う などがあるとおもうのですが、以下について教えていただけますでしょうか。 １）代替え処理済みセクター数異常は(1)や(2)などで実施した場合は、異常がなくなる 　ものでしょうか ２）異常がなくなるとして、(1)と(2)どちらがお薦めでしょうか、また(2)の方はどのような、 　市販ソフトが簡単でしょうか。 -------- 使っている環境は 本体：NEC　VN770WG6B OS：Windows7（32bit） 内臓HD：SATA　1T 　※今回交換用にWestern　Digtaｌ社製　3.5インチ　SATA　１T購入済み です。 よろしくお願いします。
パソコンでリージョンコードの異なるDVDを再生したいのですが、現状取り付けられているドライブのリージョンコードを変更したく無いです。 そこで、内臓or外付けのDVD対応ドライブを別途購入し、それを取り付けて別リージョン専用にしたらどうだろうかと検討しています。 余り詳しくないですが、リージョンはドライブで持っている設定のようですので、こういうことも可能なのではと考えているのですが、合っていますでしょうか？
OS：Win7　64bit M/B：P9DWS CPU：4770T ADATAのSSDをシステム用に単体で、用いています。 HDDは１Tを２つSATAに接続しており、これをRAIDの設定にしています。 BIOSでSATAの設定をAHCI⇒RAIDに変更し、OSをインストール、２つのHDDをSATAに接続後、インテル® ラピッド・ストレージ・テクノロジーのドライバをインストールしています。 これでRAID１を構築しようと思っていますが、もし単体で用いているシステムドライブが壊れた場合、 RAIDの設定はどうなるのでしょうか？新規OSをインストールしてリカバリディスクなどで回復させれば 同じように用いれるのでしょうか？
使い古しのＳＳＤを、他のパソコンに載せ替えた経験がないために、質問させていただきます。 デスクトップで使用していたＳＳＤを、新規購入した大容量ＳＳＤに換装したため、古いＳＳＤが1台手元にあります。このＳＳＤを、ノートＰＣに換装したいと考えております。 換装するＳＳＤには、ＯＳなどが入ったままです。 今のところ、移行ソフトを使って、ノートＰＣのＨＤＤ＞換装するＳＳＤにコピーして載せ替えようとしています。ノートＰＣや、ＳＳＤの詳細を下記いたしますので、次の質問への回答をお願いいたします。 質問１ ＯＳなどが入っているＳＳＤを換装用に使用することができるのか？。 質問２ 可能な場合、新品ＳＳＤの換装と比べて注意点などがあれば、教えてください。 換装する古いＳＳＤ ○ Ｋｉｎｇｓｔｏｎ 社製 ＳＳＤ ｎｏｗ Ｖ１００ １２８ＧＢ（２０１１頃購入） ○ デスクトップで使用していたときのＯＳ Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｕｌｔｉｍａｔｅ ６４ｂｉｔ Ｓｅｒｖｉｓ Ｐａｃｋ１ 換装先 ＮｏｔｅＰＣ ○ ＳＯＮＹ ＰＣＧ－６Ｘ４Ｎ ○ ＯＳ： Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｕｌｔｉｍａｔｅ ６４ｂｉｔ Ｓｅｒｖｉｓ Ｐａｃｋ１ ○ メモリ：４ＧＢ ○ ＨＤＤ：ＦＴＮＳ（プロパティ情報：容量＞２３１ＧＢ、使用量＞９５．２ＧＢ、空き＞１３６ＧＢ） 自作ＰＣの経験が浅く、換装できるか不安になり、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
Sony CX370で撮影した家族や友人の動画ファイルが多数あります。容量は全部で2.5TBほどです。 外付けHDDでHD-LBVU3(3TB)とTouro Desk(4TB)に二重にバックアップしています。 現在はPCのHDD(2TB+2TB)の片方に最近の動画ファイル(約１TB分)を保存しています。 編集したり、視聴する可能性が高いためPCの内蔵HDDに入れています。 バックアップ用に買ったHDDも90%近く一杯になり、追加で保存用のHDDを買うかどうか悩んでいます。 今後、FDR-AX100を買って4Kで保存する予定もあるのでなるべく大容量のHDDを用意したいのですが、なるべく安くすますには、HDDケースとHDD(バルク品)を別々に買う方がいいのでしょうか？ メーカー品の外付けの方が安心できそうにも思えるし、迷っています。 一応、やはり安心＞価格です。 予算は安いに超したことはありませんが、6,7万円までなら大丈夫です。 おすすめのバックアップがあれば教えて下さい。 なお、PCのスペックは以下の通りです。 Windows7 HP 64bit Core i7 2600 MB:P67 Memory:4GB*2 HDD:2TB*2 動画の編集はペガシス製品またはEdius6で行っています。
パーティションの分割サイズはどのぐらいがいいのでしょうか？ 情報を調べてみると 大体は 100GB ＋ 残りの容量 というものが多数見られます。 （ちなみにわたしのHDDは合計1TBです） ただわたしの場合は 次々にゲームなどを入れていく可能性があるため 100GB じゃ足りないような気がするのです。 ゲームなどアプリケーション類などインストールするタイプのものはCドライブの方に入れるものだと思ってるのですが もう一つのドライブの方に入れてもいいのでしょうか ついでに教えていただきたいのですが 今まで生で見てきたPC（Fujitsuなど）のパーティション分割はどれも半々の比率（250:250など）で分割されていたのですけども、上記の比率と違う理由は何なんでしょうか。
パソコンでDVD-Rに画像データ(jpg)を保存しそれを友達にファナライズ処理してくれと言われました。 ファナライズ処理の仕方がイマイチ分かりません。 もしよければ教えてください よろしくお願いします。
MacBook Air(MID2009)が電源部分が故障したので、中のSSDを取り出して外付けでと考えました。 ただ取り出したら、LIFの24ピンという特殊なもの。 あれこれ探してeBayで以下のようなLIF-SATAの外付けケース（usb 2.0 external 24pin samsung SATA LIF HS12UHE macbook air ssd Enclosure case）を購入。 http://www.ebay.com/itm/usb-2-0-external-24pin-s … で、いざ接続と思ったのですが、ケーブルがうまくはめられず、挙げ句にはピンの小さなロックカバー（？）が取れてしまい、ケーブルを固定できません。これはもう接続は出来ませんかね？ またテープなどで固定したら、それでUSB接続で外付け可能でしょうか？ 別の質問を見ましたが、LIF toSATA Adapterで15＋７のSATAに接続するようなことが書いてありましたが、上のものではダメなんでしょうか？
WD My Book Essential という外付けハードディスクについて質問です。 使い始めて一週間の外付けハードディスクなのですが 今朝、パソコンをつけたら中身が見れなくなってしまいました。 マイコンピューター上には表示されないのですが コントロールパネルから見れるデバイスとプリンターの画面ではmybook1140と表示されています。 パソコンに接続はできているみたいなのですが以前のように中に入れていたファイルなどのデータが見ることができなくなってしまって困っています。 デバイスとプリンターの画面でトラブルシューティングをしてみたところ以上は発見されませんでした。 プロパティも見てみたら 正常に動作しているようでした。 なぜ、パソコンにつながっているのにマイコンピューターには表示されないのでしょうか？ 大事なデータが入ってるので見れるようにしたいのです。 パソコンに詳しい方、解決法をご教授してください。
いつもお世話になっております。 HDDにパスワードをかけている状態で、ローレベルフォーマット(機械に接続して)は可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WindowsなんですがUbuntuのアナライザーみたいな視覚的に分かるソフトあったら教えてください。 SSDにシステム、HDDにデータという構造にしたいのですが、SSDの容量を決めかねています。 OSやそのシステムファイルだけでなく、フォトショップや無料ツール・ゲームなんかもあります。 今思ったんですが、ゲームって今時のオンラインなんかだと容量４ギガとかじゃないですか？ OSとシステムファイルで何ギガだろう、無料ツールで多くて何メガだろう。 ていうか今自分のPCのシステム何ギガだろう。SSDにいれるべきファイル群は何ギガだろう。 あ、最近だとオンラインストレージって手もあるのか。ハイブリッド…？ノート専用だよな… あ、だめだ頭が爆発しそうだ。
テレビは東芝レグザ40Ｒ9000、外付けＨＤＤはバッファローHD-CL1.5TU2/Nを使用しています。 地デジとＢＳのアンテナ線が１階だけきていたので、１階に分配器と混合器を置き、ケーブル１本で２階に配線し分波器で地デジとＢＳを見れるようにしています。地デジ、ＢＳともに視聴でき番組表も問題なく表示されるのですが、地デジしかＨＤＤに録画できません。ＢＳを録画しようとすると、機器が接続されていないのメッセージが出たり、録画されたようでも再生すれば中身がはいっていない状況です。よろしくご教授ください。
Windows7PRO32bit版でUSB機器を接続しましたが機能しないのでデバイスマネージャー→ドライバーの更新でインターネット経由のドライバーインストールを試みると「ソフトウェアは見つかりましたがアクセスが拒否されました」と、エラーになってしまいインストールできません。ちなみに＜Windows Update自動更新＞は有効で「最新の状態」、＜デバイスのインストール設定＞は「自動実行」、＜ユーザーアカウント設定＞は「通知しない」となっております。ご存知の方、どなたがご助言をいただければ幸いです。
東芝、USB 3.0対応のポータブルHDD CANVIOを特価で購入しました。 バンドルでnero backltup essentialsというソフトがついていました。 全然聞きれないソフトですがいろいろ教えて下さい。 (1)ＰＣのバックアップソフトだと思いますが、ウインドウズのバックアップシステムとは別のソフトですか。 (2)ＰＣを三台所有していますが、この東芝HDＤをバックアップ専用に使いまわす事はできますか？ 　例えば、ＰＣ三台分のバックアップデータを記録して、その都度、更新するとか・・。 その他、大事なデータや動画の保存とか・・・。 (3)使用に際しての注意点があれば教えて下さい。 　よろしくおねがいします。
GatewayのSOLO9300のHDDの換装をしているのですが、IDEコネクタに繋いである変なコネクタが抜けません。 ちょうどこれなんですが↓ http://m.ebay.com/itm/110749362732?nav=SEARCH 力ずくで引っ張っても抜けませんが、こういうのは通常どうやって外すのでしょうか？hddの分解をする必要もあるのでしょうか…
パソコンでＤＶＤが見れなくなったので外付けのＤＶＤドライブを買おうと思っています。 ネットで外付けドライブのことを調べていたら、再生ソフトが付いているのといないのがあるのですが、 こちらのソフトは必要なものなのでしょうか？ パソコンはwindouws vista ディスクトップです。
以前、LGのブルーレイドライブを使用していましたが、ライティング失敗が目立ってきたので、パイオニアの外付けブルーレイドライブに変更しました。（型番：BDR-XD05J） しかしながら、変更しても失敗を繰り返します。 メディアとの相性を考え、複数メーカーのメディアで試してみましたが失敗が続きます。 また、複数のライティングソフトの使用や低速での書き込み、ウイルス対策ソフトOFF、iniファイルの削除などを行いましたが、事象は改善しませんでした。 失敗の原因を自分なりに考えて対応してきましたが、お手上げです。 みなさまのお知恵を拝借したく、宜しくお願いいたします。 ※あと1点気になるとしたら、ライティング対象のデータが格納されているHDDの問題でしょうか？ 　 Cドライブ（SSD）　にOS、Dドライブ（HDD)に各種データを格納しています。 　 自宅内でLANを構築しており、複数デバイスからDドライブへアクセス可能としています。
ネットワークHDD（LS410D）をパーティション分割して使いたいと思っています。 １つを通常のデータバックアップ、もう１つをMAC のTimeMachine 用のバックアップに使いたいのですが、そういうことはできますか？購入時に店員さんに聞いたらパーティション分割は可能だと聞いたのですが、そのようなツールは見当たらずに困っています。
皆様にお尋ね致します 今使ってるＰＣは　hp compaq　8100eliteです ＣＯＵは　i5 メモリは４Ｇ 　さて質問ですが　今までのＯＳはＸＰを使って居ましたが、今回７に切り替えをしようと思って　 おり、ＳａｎＤｉｓＫのＳＳＤ　2.5ＳＡＴＡ　６Gb/s　２５６ＧＢを買い求めました。 初めからついていた、ＨＤＤは残しておいて　データをそちらに移しながら使おうかと考えております このＰＣには初めから　ＷＩＮ７がＣＤにて付いて来ております、 ７のＸＰバージョンを起動させないと駄目なソフトも入っており、そこも困っております、 ＨＤＤを外付けにしておいた方が良いのか？それとも今までの状況で、ＳＳＤを追加してそちらに ＯＳをインストールした方が良いのか、ＨＤＤとＳＳＤの使い分け等をご教授お願い致します。 色々書き述べましたが、どうか皆様のお知恵を拝借させて下さい。宜しくお願い致します。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。SSD（Solid State Disk）について前回の質問でまだすっきりしていないところがありますのでもう少しお聞かせてください。皆さんのご回答のなかのハードディスクは外付けハードディスクのことなのでしょうか。私の「ハードディスク」はパソコンのなかのものです。外付けハードディスクを意味しておりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8550983.html 　外付けハードディスクはパソコンのなかに取り付けるハードディスクのような部品にもなるのでしょうか。いまケーブルを使ってパソコンのUSB口に繋がりながら使っております。 　SSDは外付けハードディスクのようにケーブルを使ってパソコンのUSB口に繋がりながら使うのもできるのでしょうか。 　静かに引き出しのなかにしまうだけなら、外付けハードディスクとSSDはどちらが長生きできるのでしょうか。 　とても重要なデータの保存用のものを探しております。いま、すでにパソコン、USBメモリ、外付けハードディスク、DVD-Rの四箇所に保存しておきました。まだSSDを購入する必要がありますか。自分で分離型のケースを外しSSDを取り付けることができないので、SSDはもしパソコンのなかに取り付ける必要があれば、やめたいと思います。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
耐久性はUSB端子が上、USB3.0でHDDの速度的な問題はないはずです。 内蔵HDDやマザーボードの内部端子がUSB3.0でなく、SATAを採用する理由は何でしょうか。 USB3.0に何か欠点はありますか。
seagate hdd 返品　交換 ができません。 seagate hdd を返品したいのですが、 seagateの返品交換のお手続のページで必要項目 を記入し保証の確認元れたのですが、 「内部で技術的な障害が発生しています。後ほど再試行してください。問題が解決されない場合は、シーゲイトのテクニカル・サポートにご連絡のうえ、サポートをお受けください。」 と、でてそれ以上先に進めません。 数週間待ってみたものの特に変化なしです。 前に１度返品交換した時はスムーズにできたのですが。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。SSD（Solid State Disk）についてお伺いします。これは外付けハードディスクよりよいものでしょうか。外付けハードディスクと同じように携帯できるものでしょうか。それともパソコンのなかに取り付けるハードディスクのような部品なのでしょうか。寿命はだいたい何年ぐらいでしょうか。とても重要なデータの保存用のものを探しております。引き出しのなかにしまうのは壊れやすいでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
メモリのとこ？ハイブリッドHDDってどうなったんです？
インテルスマートテクノロジーにおけるSSDの容量は、多ければ多いほど、PCのスピードは速くなりますでしょうか？よろしくお願いいたします。
素朴な疑問なのですが、調べてもこれといった答えがないので、お聞かせください。 何故、あんな少ない容量なんでしょう。 特に決まりは無いらしいし、しかし何でもパソコンの機能を上げる為の設定だとかも聞きますね。
先日メインで使っているＳＳＤ搭載のノートパソコンのWindows８が急に立ち上がらなくなりＢＩＯＳ画面しか表示されない状態になりました。 メーカーに問い合わせたところ故障の可能性があるということで修理に出すことになったのですが、修理の際にデータが全て消える可能性があり、データの移行を勧められました。 （データ移行の方法までは教えてもらえませんでした。） そこでノートパソコンのＳＳＤを取り外し、サブで使っているデスクトップパソコン（Ｗｉｎｄｏｗ７、ＨＤＤ）の空いている電源ケーブルとＳＡＴＡケーブルにＳＳＤを取り付けたのですが、デスクトップパソコンを起動してもＳＳＤは表示されませんでした。 何か設定をしなければＳＳＤは表示されないのでしょうか？ またＳＳＤがうまく表示されたとして、ＳＳＤからＨＤＤへのデータの移行はスムーズにいくものなのでしょうか？ あとその他の方法としてはちょうど新しいノートパソコン（ＳＳＤ搭載）の購入を考えていたのでそちらにデータを移す事も考えています。 とりあえずＳＳＤのデータが消えるとかなりまずいので、どうにかデータを移せないものかと考えています。 上記の方法を含めまして良い方法がありましたらアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
　今回osをxpから8.1に変えました。 同時にHDDも1Ｔから2Ｔへと変えました。 今まで使っていた1Ｔも積んで、計3Ｔになりました。 2Ｔ×1台、1Ｔ×１台です。8.1のosなどは2Tの方です。 システム系を2T全てには・・・と思い、 2TのＨＤＤをＣドライブ100ＧＢ、Ｄドライブを残りにしようとしました。 しかし、パーテーションを切る際に0を1つ余分につけてしまい、 Ｃドライブが1000ＧＢになってしまいました。 もう1度切り直そうとしてもブートファイルがあるとかで、できません。 ならばとフォーマットしようとしても、これもできません。 私はＣドラ1Ｔで使うしかないのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご教授下さい。
ご観覧ありがとうございます。 以下のパソコンを観覧、ミニゲーム用に購入するつもりなんですが質問があります。 ↓ http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … なんですが、カードリーダードライブは搭載していません。となっていますが、 今、現在無線のマウスを使用しているのですが、その受信のUSBを差し込む場所は元からついているのでしょうか？ それか、17メディア対応マルチカードリーダー (SDXC対応/microSDスロット搭載/ブラック)を追加しないといけないのでしょうか？ 携帯のメモリーカードなどは使うつもりはないです。 ただ無線のマウスの受信のやつやキーボードを差し込む部分が付いてるのかなと・・・ 馬鹿な質問ですがお願いします＾＾；
sonyのサポートに聞いたら、サポート外でした。 教えてくれません。 今100ギガのSSDが入っています。 それを５００ギガに変えたいのです。 裏蓋のあけ方とSSDの交換方法を教えてください。 よろしくお願いします。
今使ってるpcはコピーや移動が遅いと思ったのでhddを交換しようと思います。 サイズと容量と回転数は分かったけどキャッシュがわかりません。 キャッシュが多いとコピーや移動が速くなると聞いたので知りたいです。 なのでhddのキャッシュの調べ方を教えてください。 lenovoのg500です。
BUFFALO製の外付けHDDをパソコンに接続すると、一瞬にしてパソコンの電源が落ちてしまいます。画面は真っ暗になり、すぐにパソコンの電源ボタンを押しても起動しません。（コンセントは抜き差しして少したってから電源ボタンが作動しました） パソコンへの接続はHDD付属のUSBケーブルです。 1年くらい前に購入したHDDで毎日のようにバックアップで使用していました。いままで全く問題がなかったのに、昨日はUSBに差し込んだ際にHDDのランプが付かず、なかなか認識がされませんでした。 何度か抜き差しするうちにようやく認識したのですが、ディスクスキャンの画面が出てきたりして、怪しい動きをしてました。 そして今日になって、同じようにUSBにHDDを差し込んだところ、瞬時にパソコンの電源が落ちてしまっったのです。 これは、、HDDが壊れたのでしょうか？？ 以前、iPhone用にAmazon製のUSBケーブルを購入したことがあったのですが、それも同じように差し込むとパソコンの電源が落ちてしまったことがあり、ケーブルは捨ててしまいました。 そのほかのうUSBメモリやマウス、キーボード、プリンタなどは問題なく接続できています。 また、自宅のパソコンにも接続してみたのですが、認識しませんでした。（電源は落ちませんでした） HDDの故障でしょうか？ケーブルだけですか？
WINDOWS7でのUSBへのファイルコピーが、「大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません」とコメントがでてコピーできません。 USBは購入時からフォーマットされているものでexFAT(既定)の128GBです。 WINDOWS7でのUSBへのファイルコピーが、4GB以上のファイルだと 「大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません」 とコメントがでてコピーできません。 しかし小容量のファイル(目安数値不明)だとコピー出WINDOWS７(2年前購入)、MacBook(6年前購入)でもコピー出来、読み書きが出来ます。 違うUSBで試しにNTFS(既定)の64GBのUSBで一度exFATにフォーマットし直したら、 「大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません」 と同様にコメントがでてコピーできません。 exFATにフォーマットし直した64GBのUSBで、 MacBook(6年前購入)に挿すと 「この「ディスクは読み取れません」 のようなエラーメッセージが出て何も出来ません。 USBは購入時からフォーマットされているexFAT(既定)の128GBのUUSBは FAT32のフォーマットと同じ仕様みたいになっていますが、 これの仕様とか原因てなんでしょうか？ ちなみにMacBook(6年前購入)にはNTFSが読み込みできるソフトのデモ版を使っています。あと読み書きも出来るソフトのデモ版も導入しました。 メディアフォーマットに詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
XPのサポート終了後もオフライン専用で使うつもりでいた、8年ほど使っているデスクトップPC(DELL DIMENSION9150)が何の前触れもなく起動しなくなりました。 電源を入れると電源ボタンの奥にあるLEDが緑色に点灯するPCなんですが、一瞬PCが起動するようなモーター音がするだけで今回オレンジ色に点滅している状態です。 ボタンを長押しすることで点滅は消えますが、何度時間を置いてやり直しても起動はしません。 状況から考えると電源コードを含めた電源かマザーボードの故障でしょうか？ このPCではハードディスク、メモリ、グラフィックボードと自ら交換しているものの、電源やマザーボードが壊れたとなるとお手上げで、サポートもとっくに切れているのでDELLに修理を頼むこともおそらくできないと思われます。 なので買い換えるつもりではいるんですが、今回このPCのハードディスクの扱いについて質問させていただきます。 まず、今売られているPC(8.1？)のハードディスクと交換した場合、起動するのか。 XPに対応してないパーツがでてきた云々の話を聞いたことがありますし、ハードディスクをIDE？ケーブルで繋いだとしても起動しないんでしょうか？ もう1つは、USBで外付けハードディスクのように繋ぐことができるのか。 ハードディスクケース？というのを聞いたことがあるような気がするんですが、OSの入っているハードディスクを外付けハードディスクと同じように扱えるんでしょうか？ 特に今回のハードディスクの場合はパスワードをかけてあるので、それであっさりデータを引き出せるのもどうかと思いますし、実際そのような運用ができるのか気になります。 理想を言えば、IDEでもUSBでもいいんですが、新PCのハードディスクと今回のハードディスクの両方を繋いでおき、任意に起動するOS(XPか8.1)を選ぶようなことができればベストです。(デュアルブート？) 要領を得ない質問で申し訳ないんですが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ノートPCのBIOSで、HDDパスワードも設定しています。 盗まれてHDDを取り出されてもデータが漏えいしない為の対策です。（会社の方針です） さて、ある日このPCのマザボ等が死んでオシャカになったとき、このHDDを取り出しても、データが読めないのは分かるのですが。 HDDケースに入れて外付けストレージにしようにも、フォーマットも二度とできないのでしょうか？ それとも何か再活用する裏ワザとかあったりしますか？ ちなみにIDE-HDDです。
レノボノートパソコン、G585、W7です。ドライブは内蔵のマルチドライブです。 最近までDVDRW,　DVDRAM、ディスクを認識していたのですが、突然認識しなくなりました。DVDR , CDRW, CDR,は認識します。 どのように対処したらいいものでしょうか、 パソコンはあまり詳しくないのです。子供に説明するような感じで教えていただけたら幸いです。
富士通のＣＥ５０ＸＮというデスクトップにＳＳＤを換装したいと思いますが、物理的に可能でしょうか？ サムソンのＳＳＤ８４０ＥＶＯを載せたいと思っています。 よろしくお願いします。
今、USB２．０のハードディスクケースで２．５インチSATA３　５４００ｒｐｍ　５００GBを 使用しています。 高速化を考えていますが、下記のついてご教授願います。 単にUSB3.0に変えるだけで飛躍的に高速化できるかどうか？ USB３．０に加えて、SATA6に変えて、７２００ｒｐｍにしないと高速化できないか？ ご存知でしたら、お教え願います。
2TBのHDDを使っております。初めの100GBはOSのシステムで予約済みとなっており残りを均等4分割程度にしたかったのですが、「C」ドライブは約1TBと大きく　これ以上小さな割り当ては出来ないのでしょうか？ ボリュームの縮小から進めましたが縮小領域　0バイトとなってしまいます。 宜しくお願い致します。
ウインドウズＸＰのサポート終了に伴い、ファイルを外付けHDDに コピーしようと思い、久しぶりに接続したら、その時はマイコンに 認識されて恐らくファイルは全部コピー出来たはずです。 内容を確認しようと思い、二度目に接続したら認識しません。マイ コンピューターの欄にドライブの絵が出ません。 下のタスクバーの右側には緑の矢印マークがあり、マウスを当てる とハードウェアの安全な取り外しというメッセージが出るので接続は されてるはずです。 マイコン→右クリック→管理からUSBデバイスの一覧を見たら、大容量 記憶装置というのがあり、赤い×マークや黄色い！マークもなく、正常 に作動しているというメッセージがプロパティにあります。 ドライバーの再インストールをしようと思いまして、『検索しないでインス トールするドライバを選択する』にチェックを入れて、行ったら、正常に 終了しましたみたいなメッセージが出ますが、依然としてマイコンには 認識されてません。何度やっても同じ。 自分で選択しようとしたのですが、ウインドウズ→システム３２→ドライ バー→USB何とかというそのドライバーは選ぶというか、ドライバーファ イルまでしか画面に映らないので、それを選んでドライバーインストー ルが出来ません。 バッファローの古い外付けHDDでHD-ES32OU2という機種です。私の パソコンはフェイスという店で買った５万くらいので、ウインドウズＸＰ でCPUはAMDとかゆうやつで、内臓HDDは２５０ギガです。
ＤＣ５Ｖ、２Ａ（最大）・・のアダプターを使うハードにＤＣ５Ｖ、２．５Ａのアダプターで代用出来ますか？ 「正規のアダプターを使え」というつっこみは無しでお願いします。 目的のハードは外付けブルーレイドライブで、代用したいアダプターに付いていた製品はディスプレイ切り替え機のものです。
DVDドライブに空ディスクを挿入しても反応がなく、マイコンピュータから開こうとすると添付ファイルのような状態になります。 空ディスクでなくデータの入ったDVD-RやRWでも同じ現象が起きますが、インストール用のCDやDVD，映画のＤＶＤなどは問題なく見れます。 ituneも書き込みができないため…といったメッセージが出ます。 どなたかアドバイスをお願いします。 ちなみにＯＳはwindows7 64bitです
samsungのssd 840 EVO 120GBを購入しsamsung data migrationv2.6を使ってacer aspire v5-171のwindows8.1をクローン化しようとしたところ。 『no bootable device hit any key』 と表示され起動ができませんでした。 その後、bootを選択する画面が出現し、 『windows boot manager(samsung ssd 840 evo 120gb) 』 を選択したら。 『windows boot manager has been blocked by the current security policy』 どうしたらクローン化できるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
外付けHDDの調子が悪く異常音とともに、パソコンでローカルディスクとして認識され中にアクセスできなくなりました。 使っている外付けHDDはバッファロー製のHD-CL2.0TU2/N です。 先ほど質問したところ、USB変換基盤のトラブルの可能性が高いと教えていただきました。 そこで自分で分解をしてみようと思うのですが、分解は初めてです。分解方法自体はネットに書いてあったので大丈夫なのですが、そこからデータをパソコンの方に送るには、別のドライブケースかUSB接続アダプターに繋ぐ必要があるとわかりました。 別のドライブケースとは具体的にどれを購入すればいいのでしょうか？ もしくはUSB接続アダプターでそれができる場合、これを購入すればいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B001K97W56/ref=cm_sw_ … 分解してデータを吸い出すのは初めてなので教えて下さい。よろしくお願いします。
このたび、自作PCを買い替えました。 XP SP3でデータ用として3TBの内蔵HDDを問題なく使っていたのですが、 今回Windows7 64ビット（同時にCPU,M/B,システム用HDDも買い替えています。）にしたらドライバーソフトのインストールのウィンドウで 「ドライバーソフトのフォルダを検索しています…」から先に進みません。 結果、HDDが正常に認識できません。 すでに2TBくらいのデータが入っているので、 下手にフォーマットや、データ引っ越しもしたくありません。 何が原因か、どうしたらよいか、分かるかたがいたら教えて下さい。
外付けHDDの調子が悪いようで、この前パソコンを起動したらガガガガという音と共に、書込み遅延エラーが出ました。 その後、他のパソコンで認識を試みたところ、HDDを差し込むとパソコン側で認識したときの音？が出ますが、「ローカルディスク」として認識され、中にアクセスできません。通常ならHD-xxxのような感じで表示されたと思うのですが… このような状況になってしまった場合、もう諦めるしかないんですか？何か中にアクセスできる対処方やデータ吸い出せる方法はないですか？教えてください。 よろしくお願いします。
3TBか4TBの外付けHDDを買おうと考えています。 たとえば、コレ。 http://kakaku.com/item/K0000513105/ しかし、Windows XPの32bit版は、下記ページの情報によると使えないと書いてありました。 http://ascii.jp/elem/000/000/724/724981/ 2TB以上のHDDではGPTディスクに変換しないといけないそうで、XP32bitは無理で、Vista32bitなら できるそうです。 幸い、Vista機は持っているので、とりあえずそちらでGPTディスクに変換はできそうです。 そこで質問ですが、それをXPにさして、データを移行できるのでしょうか？
教えてください。 メーカーサイトで確認できなくて投稿させていただきました。 ＩＯデータ製ブルーレイドライブ「BRP-UA6DM2」がありますが、現在、東芝レグザ４２Ｚ３を使用して外付けＨＤＤにテレビ番組を録画してます。 この環境において、DTCP-IPネットワークダビング可能でしょうか？
外付けＨＤＤなんですが、パソコンを起動したらＨＤＤからガガガガという音とともに、 「遅延書き込みデータの紛失」 ファイルＧ:\$Mftのためのデータを一部保存できませんでした。データを損失しました。このエラーは、コンピュータのハードウェアまたはネットワーク接続の障害によって発生した可能性があります。このファイルをどこか別の所に保存してください。 とでました。ＨＤＤの中にアクセスはできるのですが、ファイルの中が空だったり、データが消えています。 どうしたら良いでしょうか？ WinXPを使ってます。)
初めてパソコンを購入し、そのときおすすめされてOSはSSDに入れ、 雑多のものはHDDに入れることにしました。 ただSSDをOSだけにするのも、もったいないので他の重いソフトなども入れてみたいと思っています。 候補はブラウザ、DAW、ネトゲなのですが SSDにいれるべきでないものなどはあるのでしょうか？
ノートパソコンVAIO Fシリーズを使用しています。 最近、HDDアクセスランプがつきっぱなしでフォルダエクスプローラが長時間応答がなくなるなどの症状が多発しています。 エクスプローラだけではなく、プログラムを立ち上げようとすると起動するまでに時間がかかったり、 休止状態にしようとすると、失敗したのかよくわかりませんが、次に復帰させようとしたときにはシャットダウン状態から起動し始めました（途中データが全部消えてしまったので泣きましたT_T） このとき画面が消えて電源ランプが消えるまで10分ほどかかってました。 ちなみにリカバリーは2回行ってます。 2回目のリカバリーは最近行ったもので、とりあえず、OSが壊れたなどのプログラム側の問題があればリカバリしたら全部消えると考えたためです。 リカバリ直後は一応快適にはなったのですが、最近また同様の症状が発生するようになりました。 PC自体は購入してから再来月でちょうど3年ですが、HDDがもう交換の時期なのでしょうか。 スワッピングを多用したり、休止状態を1日に何度も繰り返すことが多かったり、容量ギリギリで使用し続けたり、大量・大容量のファイルを繰り返し書き込み・削除したり、持ち歩いたり（カバンの中で勝手に休止から復帰していたことがよくありました）と、正直かなり酷使したほうだとは思います。 使用期間は短くても故障するときはするらしいですね。 クリスタルディスクインフォの診断結果は黄色でしたが、数値はそんなに悪いような気はしません。 スクショを添付しますので、よろしければ、何かご助言ください。 一応保証期間内ではありますが、HDD故障ならどうせ効かないだろうし、 いっそSSDに換装してやろうかとも思います。
dbanというソフトウェアがあります。ハードディスクにランダムなデータを書き込むことにより既存のデータを読み取りにくくするソフトウェアだそうです。 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_dban/ 1TBのハードディスクにdbanで書き込みを開始したところ、remaining （残時間）項目が 13時間 と表示されました。書き込み（処理）が終了するまでに13時間かかるということだと思います。 長いので今すぐ途中終了したいのですが、画面には途中終了するボタンがありません。パソコンのON／OFFボタンを押しても電源が切れません。 あとは電源（トランス）のスイッチで電気を切断するしかないと思うのですが、これはしてはいけないのでしょうか。書き込み中のハードディスクに悪い影響があるでしょうか。
PC　HDDの並行輸入品って大丈夫ですか？
Win8を使っていて Fire File Copyを使ってファイル転送中に 自動でスリープモードに入ってしまいました。 それによりファイル転送が一時的に中断されてしまったようです。 スリープモードから復帰させるとまたファイル転送が開始しました。 一応、ファイルサイズを確認しましたが転送元と先は同じファイルサイズになっています。 ファイル転送中にスリープモードで中断された場合 その転送途中のファイルはどうなるのでしょうか？ 壊れたりしないでしょうか？
ドライブの分かれている外付けHDの統合 2年ほど前に下のURLの2TBの外付けHDを買ったのですが、 コンピュータから開くと1.4TBと391GBの２つのドライブに分かれています。 391GBの方はFAT32で最大１ファイル4GBの制限もあり不便なのですが、 これは統合する事は出来ないのでしょうか また、何個か外付けHDを買った中でこれだけが２つのドライブに分かれているのですが、 その区別はどの表記で見分ければよいのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00552UR9M/re … よろしくおねがいします
今回ノートPCを購入しまして、リカバリーディスクをUSBメモリーに作成したのですが、これが正しく作成されているのか確認したくてリカバリーの実行を行いたいのですが、実行の仕方がわかりません。 初心者で申し訳ないのですがよろしくお願いします。 なお、USB（8G）PCに差し込むと6Gほど占有されておりそれをみるかぎりでは大丈夫なようにも見えます。 あと併せてDVDでもリカバリディスクを作成したほうがよいでしょうか
OSはwindows7です。甥っ子が映画をダウンロードしたいからと言ってMACにつないでしまい、自分のパソコンではHDDが一切読み込めない状態です。HFSEXPLOREと言う無料のソフトも試しましたが全く元に戻せません。大切なデータが入っているためどうしても元に戻したいのですが、どなたか方法を知ってる方はいますか？？？
10年前のWindows xpのパソコンがあります。 そのPCからハードディスクだけを抜き出し、 IDE　SATA変換アダプターを付けて、 （こんな感じ　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …） 新しいSATAのPCに付ければ、 古いPCのハードディスクを読み込んでxpは動いてくれるでしょうか？ ちなみに、古いPCのハードディスクにこれをつけて （シリアルATA & IDE - USB 変換ケーブル EVERGREEN EG-SATA56 http://www.donya.jp/item/1688.html） BIOSで最初に読み込むように設定して電源を入れてみましたが、 画面は真っ暗のままでした。
Diginnos Notebook PC Model No./ Critea VF-HE 画面サイズ 15.6型 を購入しました。 基本構成スペックの欄に、HDDの情報が乗ってあり、 オプション(カスタマイズ)でSSDがあったので、【SSD】インテル120GB(530シリーズ)【+10100円】を選択すれば、SSDとHDDが両方入ってくると 勘違いしていました。なので、今はSSDしか入っていません。 そこで、新たにHDD(外付けではありません！)を追加したいんですけど、このパソコンは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします！
３．５インチＳＡＴＡを搭載できるＵＳＢケースで電源レスの製品というのは売られていないのでしょうか？
i-Flash drive hd へiPhoneのデータを転送しながら充電はしても良いのでしょうか?
BUFFALO bumper bodyというポータブルHDDがおかしくなったので新規に２．５インチHDDを購入し、入れ替えましたが、コンピュータのアイコンをクリックしても表示されません。念のためコントロールパネルからデバイスマネージャーを開いてみると、入れ替えたHDDが表示されています。デバイスマネージャーとコンピュータの表示は関係ないということでしょうか。HDDは新品なんですが、なんとか認識させることはできないでしょうか。どなたか、ご存知のかた、よろしくお願いいたします。
SerialATAのHDDをパソコンに繋ぐ際、電源&信号ケーブルとの間を、仲介する「中継基盤」みたいなものを取り扱っているところありませんか。? 昨年末オークションで見つけて、HDD-BOXを自作する際に役立ちそうだったちので覚えてました。 それが今どちらを探しても見つけられなくて・・ 単価300～400円くらいだったと思います。 固定できれば、HDDの抜き挿し出来きますし、ホットスティックとかで、電源&信号ケーブルを１つにまとめるのにも重宝しそうなものでした。 宜しくお願い致します。
WindowsXP Note PCのＨＤＤ60GBを120ＧＢに換装しようと、Life Boart image backup 8というソフトで、HDDのcopyをしました。途中で操作を間違えて終了させました。そのHDDを別のデスクトップPCにUSB接続でつなぐ、120GBあるはずなのに、60GBしか認識されません。 　デバイスマネージャーでは、ちゃんとHDDは認識されています。「ディスクの管理」で見ると、60GB部分は、ディスク４として認識されるのですが、残りは　「ディスク６　不明　初期化されていません」　と表示され、初期化しようとすると「仮想ディスクマンージャー　　指定されたファイルが見つかりません」と出てきて、何もできません。 ディスク６は、「未割り当て」にもなっていません。 　ディスク４とディスク６を一体化して、一つのパーティションにしたいのですが、どなたかやり方を教えてください。よろしくお願いいたします。
自宅のTVが、「SONY BRAVIA　KDL-40W5」です。 このモデルは既に製造中止になっていて、外付けハードディスクにも対応してないみたいです。 PS３とトルネを接続してますが、トルネ経由だったら外付けハードディスクを選ばないんでしょうか? やはり純正のSONY製の方が良いんでしょうか？ 教えて頂きたいと思います。
外付けHDDがマイコンピュータ上に表示されません。 差し込んで、HDD側の光はついています。 ＰＣ側の差込口の問題ではない。（他のHDDでは認識） ケーブルの問題なし。（他のケーブルで対応） デバイスマネージャでは、デバイスは出てきますが、 デバイスの状態は、ビックリマークがついており、 「このデバイスを開始できません。 (コード 10)」となっています。 ドライバの更新をしましたが、状態は変わりません。 メーカーサイトのドライバインストールでも変わりません。 再起動は何度もしております。 上記で、マイコンピュータに表示されるようにするには、ウイルスソフトなど他に考えられることはありますでしょうか。 win7 64bit USB 3.0 HDD　製品　http://www.silicon-power.com/product/product_det …
FMV-BIBLO NB75Kを使用しています。 引越しのために外付けHDD購入検討してますが、なにせ古いPCなので最近の HDDが認識するか分かりません。容量は3GBで検討してますが、ちゃんと認識 するのでしょうか。どなたかお教え願います。 ちなみに検討しているHDDは、IO-DATAのAVHD-UR3.0ですが、認識すれば 他のメーカ、他の容量でも構わないと思っています。 以上宜しくお願い致します。
HDDにデータをコピーすると、.oscという拡張子が付いて開けなくなってしまいます。macでもwindowsでも開けるようにフォーマットした後なのですが… どなたかお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
バッファローのNASを利用中です。 同じLAN内に設置しています。 ユーザーを制限していて、ネットワーク上からフォルダを下がっていこうとした場合、途中でユーザー名とパスワードを聞かれます。 が、これからログオフ、ログアウトしようとしても、手段がわかりません。 どうすれば、再度ログインできるようになるでしょうか。 別のユーザー名でログインしたいので、このような悩みに当たっています。 一定時間が過ぎるのを待つしかないのでしょうか。
もともと知人から譲ってもらった自作PCを使っていたのですが、以前調子が悪くなったことがあり、Alianware Aurora ALXを購入しました。それでもらった当初HDDが少なく感じ、また調子も悪かったのでお店にメンテナンス?ついでに内蔵HDDを購入し、それをとりつけてもらいました。で、そのHDDをつかわないのはもったいないのではとおもいいろいろ調べてHDDを取り外し、新しいPC（Alian）の方に取り付けるまで成功しました。そこで質問なのですが、グーグルなどでしらべていると最初にHDDを取り付けたときは接続されているか反応しないなどからかいろいろ設定をしなければならないとかいてあるのですが、現在自分のPCでは取り付けただけで接続の反応はあります。ありますがなにか設定をいじらないといけないとかいうのはありますか？それと、メイン?（購入当初からついてたHDD）は再インストールなどの時のためにパーティーションをわけたほうがいいというのはわかっていますがあらたに増設したHDDもパーティーションをわけたほうがいいとかっていうのはありますか？回答よろしくおねがいします。PCあまり得手ではないので質問で不躾ですみません。
不慮の事故によりHDDフォーマットが失敗してしまいました。 フォーマットしようとしていた外付けのHDDでデータのサルベージなどの事は考慮しなくてもよいので、もう一回フォーマットを試みたのですが「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」との表示。 他社製フォーマッターを用いても同様の結果でした。物理フォーマットをするというようなものでも何か操作されたような形跡は無く、すぐにプログラムが終了しておりました。 大した容量が無いとはいえこのHDDをもう一度使うことは出来ないのでしょうか。 回答に対し出来るだけ早く状況の返答を心掛けますのでどうかよろしくお願いします。 問題のHDD　Hitachi HDS721050CLA362 使っているOS windows7 Ultimate 64bit 不明な点、必要な情報があれば何でも答えます。
PC業界に詳しい方に質問です。 メモリーはここ数年で逆に値上がりしていますがDDR4が出たら値下がりますか？ また、SSDやeMMCは待っていれば5年ぐらい先には２TBが1万円程度で買える状況が期待できますか？ タブレットのeMMCは5年後も１６・３２・６４G構成の可能性は高いですか？ どう考えられるか予想を教えてください。
ioデーター機器 HDC2 HARD DISK COMPACT パソコンはNEC 型番PC-MY18XAZ5U6T7です。 上記のHDDからデーターを確認する事は出来ますか？ もし出来るのであれば 方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
家庭内LANの複数台PCからアクセスできる外付けHDDが欲しいと思っているのですが、この場合はいわゆるNASというもので検討すればいいのでしょうか？ また、おすすめのHDDケースを教えて頂きたいです。 希望・用途としては以下の通りです １．家庭内LANの複数台PCから通常の外付HDDの様に（データ保存・バックアップ等）使いたい ２．アプリを使ってスマホ・ipadからもアクセスできればなお良し ３．RAIDではなく別々のHDDとして2台入れられるケースがいい ４．膨大なデータを一度に転送する場面はあまり無いため、速度は追及しません ５．将来性を考えて3.0TB以上のHDD対応 宜しくお願いします。
Buffalo製の古い外付けハードディスク(HD-H250U2)をWindows7の入ったパソコンに接続したいと思っています．メーカーのＨＰを見ると，Windows7用のドライバは用意していないようでやり方が分かりません。これまでWindows VISTAで使用していて、そちらでは使えてました。これまでどおりそちらでも使いたいし、Windows7でも使いたいです。 Windows7につなげると、HDからはカシャカシャ電子音は聞こえますが、コンピュータ上にはHDDとして表示されてません。 初心者なので、ネット上で調べてもよくわかりません。 よい方法がありましたら，教えて頂けますでしょうか。お願いします。
約3年間buffalo HD-CLTU2シリーズ（2TB）のUSB外付けHDDを使っておりましたが PCが不安定になり、おかしくなってきたので新しいPCを買いました。 その新しいPCに今まで使っていた外付けHDDを接続して デバイスマネージャーでもそのHDDドライブは認識していますが コンピューター側では「CDドライブ」と表示されていて、そのドライブを開いてみると セットアップのアプリケーションなどがあるだけで 自分のデーターが見えない状態でした。 実はこの外付けHDDは、3年程前に知り合いに付けてもらったので、 その接続手順も分からず、パスワードや元箱なども紛失してしまいました。(+_+) 仕方がないので、不安定なPCにそのHDDをつなぎ戻して、 別に外付けHDD　（MARSHAL MAL33000EX3/3000GB）を買ってきて 不安定なPCに繋いでbuffaloのHDDからMARSHALのHDDにデーターを 移動させようとしましたが、なにぶんPCが不安定でbuffaloのHDDの認識すらも コピー途中で途切れたりするので、まともにデーター移動も出来ませんでした。 buffalo HD-CLTU2のHDD自体には不具合は無いと思うので 新しいPCでも使いたいのですが 何か方法はありませんでしょうか？
タイトルどおりなんですが、このケースをお使いの方に教えて欲しいです。 DVDドライブが故障してまい買い換えようと思いのですが、DISKの出し入れを行うボタンのフィットするドライブの型番を教えて欲しいんです。現在まではLGの GSA-4163Bを使っておりましたが、当然ながら新品は手に入りませんのでこまっています。
ＨＤＤのデータを救出するために、GH-USHD-IDESAを使って内臓ＨＤＤを接続したところ、 Ｆドライブに"Combo Drive"という名前が認識されました。 中身を見るために開こうとすると、「Combo Drive(F:)にディスクを挿入してください。」という メッセージが出てきて開けません。 この後どうすればよいのでしょうか？ また、どうすればデータ救出ができますでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
我が子の出産からの大事な動画(2年で約250GB)を外付けHDDに保存を考えています パナソニック　HDC-TM45-W（ビデオカメラ）で撮影して シャープ　BD-HDW45（家庭用ブルーレイディスクレコーダー） で 「AVCHD方式のデジタルビデオカメラからHDDまたはBDに取り込む」 と言う、取説にそってHDDとBDに取り込みましたが、 シャープ　BD-HDW45では外付けHDDにコピーする事が出来ないとの事なので、 HDDからのコピーは諦めました。 そこで、近々にBTOPCを購入予定なので、ブルーレイドライブを組み入れれば AVCHD方式で取り込んだBD→BTOPC→外付けHDDとコピーできますか？ また、こんな方法もあるってご意見もありましたらお願い致します。 クラウドサービスは考えていません パナソニック　HDC-TM45-Wで撮影した原本はありません お手数ですが、宜しくお願い致します。
バッファローの外付けハードディスクを使用していますが急に『ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません』とポップが表示されハードディスクにアクセス出来なくなりました。 ハードディスクを復活させる何か良い解決方法はありませんか？ 大事なピクチャーが保存してあるので何とか取り出したいです。 素人レベルなので丁寧に説明してもらえるとありがたいです。 宜しくお願いします。
Windows7のPCにて… 今日少し古いCD-Rを入れてみたところ、スムーズに読み取りされず、何度か「ディスクが挿入されていません→CD排出」を繰り返しました。 数回目に入れたところ、中のファイルを一度は読み取ったのですが、やはり調子が悪く読み取りがフリーズ。 その後、ドライブの点滅がなくなり何も音がしなくなり、CDが取り出せなくなりました。 マイコンピューターとデバイスマネージャーからCD/DVDドライブが消えており、CD排出ボタンを押しても何も反応しない状態です。 PCの再起動、Fixitの実施、レジストリの確認(UpperFilters、LowerFilterはありませんでした)も過去質問を参照にやりましたが解決していません。 システムの復元も実行しましたが、再起動後に「復元できませんでした」とエラーが出ます。 他に試せることはあるでしょうか。 よろしくお願いします。
緊急でお願いします。 自作PCですが以下の点が作動しません。どなたかご教授ください。 (1) DVDドライブが2個ありAはIDEケーブル仕様。BはシリアルATAケーブル仕様のドライブがありAのドライブはIDEからシリアルATAに 変換してA、B両方シリアルATAケーブルで使いたいですがどこにさしても認識しません。マスター、スレーブどちらにシリアルケーブルを挿入すればいいですか？またAのドライブにピンはマスター、スレーブどちらに設定したらいいですか？ (2) AのHDDは1TBでXPがインストールされていて、シリアルATAケーブルでマスターの場所に挿入しています。 DVD・HDDレコーダーのHDD1TBをデータ保存用としてPCに移植しましたが反応しません。シリアルATAケーブルをマスター、スレーブどちらに挿入したらいいですか？それともHDDのドライバなどに問題があるのでしょうか？ (1)(2)ともにBIOSでは機種名が表示するので認識されてるという解釈をしていますが違うのでしょうか？またXP上でも認識させるためにはどうしたらいいですか？ マザボ仕様：ASUS P5B-E PLUS
シーゲートのHDD2TBの物SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] をアマゾンで購入して使用しています。 最近異音が激しくなってきたので問い合わせる為、 シーゲートの日本支社に携帯からとIP電話から電話をかけても通じません。 シーゲートの電話番号は　0120-99-328　ここであっていますでしょうか？ できればメールアドレスも教えて下さい。 初めてなのでどういう対応をされるか、見当がつきません。
PCを乗り換える(Win7→Win8)ため、ポータブルHDD(IO DATA HDPC-UT 500KB)にデータを一旦移し、新PCにコピーしようとしています。 旧PC→ポータブルHDD ポータブルHDD→新PC-a と問題なくコピーできたのですが、新PCに問題があったため、別の新PC-bにデータをコピーしているのですが、とんでもなく遅いのです。 正確に覚えていませんが、20GB程度のフォルダが新PC-aには1時間程度でコピーできたのが、新PC-bへのコピーでは1時間だっているのに3%完了。速度は3MB/s程度になるときもありますが、かなり長時間0バイト/sになったりで、残り時間8時間。また、頻繁に「項目が見つかりません」のエラー。無いはずがないので、再試行するとそのまま進むのですが、それもおかしいですよね。 新PC-aにすべてのデータはありますので、今使っているポータブルHDDの使用をやめ、別のHDDを用いて新PC-a→別HDD→新PC-bとコピーしようと思っています。 問題のポータブルHDDが問題なのでしょうか? 生き返らせる方法はありますでしょうか? 購入後1か月ちょっとなので、不良として交換でしょうか? よろしくお願いいたします。 以上
RAID1 もしくは RAID10 のいずれかを検討しています。 HDDは2TB*4本。 OSはCentOS6でKVMによる仮想化を行います。 1つのゲストOSが巨大なファイルの圧縮／解凍を頻繁に行うためIO負荷が心配です。 そのため、その他のゲストOSに影響を与えないような構成を考えています。 その場合… ・RAID1で2TB+2TBと認識させ、1つめのパーティションにIO負荷の高いゲストOSを配置してIOを分散 ・RAID10で4TBと認識させ、ストライピングで高速化 どちらが効果的でしょうか？ ※そもそもRAID1をHDD4本で構成できるのか…
Express Cardの通信速度は最大限界市場でいくつらいものがあるのでしょうか？最大高速記録媒体を探してます 私が調べた所128GBでした今市場で購入できるものがありましたらよろしくお願いいたします
職場のネットワーク構築を考えています。 おすすめ機種を教えてください。 現在、ホストとして使っているPC内のデータを、共有フォルダにして他PC（５台）からアクセスして使っています。 今後、データの書き換え可能なPCを限定したい、他のPCの電源を落とした状態でも共有データにアクセスできるようにしたい、などの理由から、NASを取り入れようと思います。 以下の条件に合うNASでおすすめのものはありますか？ (1)１TB以上（現状での全データ量は70GB程度。５年は使いたいと思っているので、1TB位で良い？） (2)PCの同時アクセス（最大５～６台） (3)書き換えできるPC、読込しかできないPCなど、PCごとに制限をかけたい (4)毎日深夜0時に外部HDDにバックアップできるといった機能 (5)保存している全データを読み書きするのにストレスのない処理能力（適切速度が分かりません） 出来れば(4)に対応している外付けHDD（１TB以上）も教えてください。 合わせて2～3万円くらいで購入できそうですか？ LAN等のケーブルはありますが、古いので通信速度（処理速度）に影響がでるようなら、どういうものを選べばよいか教えてください。 ネットワーク構築は私自身で行う予定です。 回答よろしくお願いします。
現時代で携帯で使い勝手良いバックアップデータ用として最適な記録媒体のお進めを 教えてください。 所有物　OSwindos7
数日前に「ハードディスクの問題が検出されました。バックアップして修理か交換をしてください」というポップアップが出てきました。 急いで外付けHDDに消えては困るデータを保存したのですが、ポップアップが出てきただけで他には何も起こりません。 ソフトを使ったのですが、「代替処理済のセクタ数現在値5、最悪値5、しきい値5」と「代替処理保留中のセクタ数現在値100、最悪値100しきい値0」が黄色で注意のようです。 使用したソフトは「 CrystalDiskInfo 6.1.8　Shizuku Edition 」です
[はじめに] 　外部(WAN)とJCOMで回線を接続し、NEC WARPSTER(WR8700N)のルーター機能を使用し、家の中でLANを構築し、複数のPC・ネットワークプリンター・iPad・NAS(QNAPのTS-469Pro) を接続していました。 　WR8700Nをルーターとしていたため、IPアドレスは、192.168.0.xxx となり、不安定さを避けるため、全て固定アドレスを与えて使用していました。(xxxは、20以上の設定値で) 全て問題はありませんでした。 [変更] 　JCOM回線が遅いのではないかと感じ、試しにNTT光回線にしてみようと思い、変更しました。 　以前、NTT光回線を、同じ周辺機器とPCで使用していたことがあり、IPアドレスを、192.168.1.xxx に変更しなければならないことは知っていましたが、NAS(QNAPのTS-469Pro)のバックアップを取ることまでは思いつきませんでした。 [問題点] 　NAS(QNAPのTS-469Pro)以外は、全てのIPアドレスの変更が終了し正常に機能するようになりましたが、NAS(QNAPのTS-469Pro)は、すでにPCからの制御はできなくなっており、NAS本体での設定変更もできなくなりました。 　マニュアルには、NAS本体単体での設定変更方法は記載されていません。 [やってみたこと] 　NAS本体単体でIPアドレスなどの変更ができそうらしいが、再現できない。 　LANに接続し、4台ともHDDを外して起動すると、PC側で192.168.1.5で認識するが、HDD取り付けの指示がでて、フォーマットされる旨の表示があるので、ここで中断した。 　一旦、NASの電源を切り、4台のHDDを正常の位置に取り付けて起動すると、PC側からは認識できない。 　QNAPの日本語のホームページのQ&Aで見つけた、PCとNAS本体をLANケーブルで直接つないでみたが、PC側からは認識できず、http://169.254.100.100 でも認識できません。 [したいこと] 　現状では、直近のバックアップデーター(月1回実行)のみしか回復できません 　NAS本体をLANに接続し、現在NASのデーターを破壊しないままPCからアクセスできるよう、お力添えを頂きたいと思い投稿します。よろしくお願いします。
内蔵ＨＤＤと外付けＨＤＤについてお聞きします。 ひとつのＨＤＤの[データ読み出し]と[書き込み]を同時に行うことで 機器に過度な負担が掛かり劣化を早める事にはならないでしょうか? なんら問題ないのでしょうか?
よろしくお願いいたします。 先日、これまで使用していたwindows VISTAのノートパソコン（DELL inspiron 1545: windows VISTA 32bit Home Premium service pack 2）が調子が悪くなってきたため、HDの交換を試みました。 250GBのハードディスク(TOSHIBA MK3265GSX　非ＡＴＦ)が使用してあったのですが、500GB(TOSHIBA MQ01ABD050　ＡＴＦ)の物を準備し、付け替えました。 その後、PC購入時に同梱してあったOSなどのディスクを使用し、再インストールを進めました。 しかし、作業終了後、起動しようとしてもできませんでした。そこで、仕方なく元のHDにまたもどして使用を続けています。 しかし、やはり調子が悪いので、再度、交換を試みたいと思います。今度は「HD革命　BuckUp」にとったディスクイメージを移植することで、交換を試みようと思っています。 そこで次の点についてお教えいただけないでしょうか。 もう一度試みるためには、ＯＳなどを一応ある程度入れてしまった新HD（TOSHIBA MQ01ABD050）を、フォーマットし直してから試みる必要があるでしょうか。 必要だとすればそうとすれば、フォーマットする方法にはどんなものがあるでしょうか。HDDケースを購入し、全く別のＰＣに外付けドライブとして認識させ、フォーマットするしかないでしょうか。 出来れば、出費は少なく抑えたいのですが・・・^^;。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
　Buffalo製の古い外付けハードディスク(HD-W1.0TIU2/R1)をWindows7の入ったパソコンに接続したいと思っています．メーカーのＨＰを見ると，Windows7用のドライバは用意されておらず，もう使えないとあきらめていました． 　ところが，「HD-W1.0TIU2　Windows7」で検索してみるとWindows7で使用している方がいらっしゃるようですが，どのようにＨＤＤを認識させたのかがわかりません．HDD自体は以前の環境（Mac 10.4）で正常に作動しており，そのデータを読み込む必要はありません（フォーマットしてしまってＯＫです）． 　よい方法がありましたら，教えて頂けますでしょうか．
拝啓　DELL　E5400　のHDD交換について どなたかアドバイスをお願いします。 容量の大きいHDDに交換したいのですが どんな機種が適切なのか　分かりません。 知っている方がいたら　どうかアドバイスをお願いします。 OSは持っています。
SSDを使ってますが、毎回読み込むファイルの多い特定のゲームを起動するとき、 何かどこかに覚えさせておくような感じの、早く起動できる方法はありますでしょうか、
先日、これまで使用していたwindows VISTAのノートパソコンが調子が悪くなってきたため、HDの交換を試みました。 250GBのハードディスクが使用してあったのですが、500GBの物を準備し、付け替えた後、PC購入時に同梱してあったOSなどのディスクを使用し、再インストールを進めましたが、作業終了後、起動しようとしてもできませんでした。そこで、仕方なく元のHDにまたもどして使用を続けています。 とった 再度試みたいと思いますが、今度は「HD革命　BuckUp」にとったディスクイメージを移植することで、交換を試みようと思っています。 もう一度試みるためには、新HDを度フォーマットし直してから試みる必要があるでしょうか。そうとすれば、フォーマットする方法にはどんなものがあるでしょうか。HDDケースを購入し、第３のPCに外付けドライブとして認識させフォーマットするしかないでしょうか。出来れば、出費は少なく抑えたいのですが・・・^^;。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
皆様いつもお世話になります。 質問：　LANDISK 内の制限対象文字を検索したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 経緯：　IO-DATAのLANDISK（HDLM-160U）を使っています。バックアップ用の外付けHDDが故障していたので　IO-DATAの外部HDD（HDJ-UT1.0）を購入、取り付けました。 自動バックアップ機能がERRで終了するので、サポートセンターに連絡し、以下の2点が指摘されました。 1.バックアップ元のファイルに、1ファイルのサイズが2GB以上のファイルが　含まれ 　ていないでしょうか。 　※本製品のバックアップ機能では1ファイル2GBを超えるファイルはバックアップ 　　できません。 2.バックアップ元のデータのファイル名やフォルダ名で本製品が使用できない 　文字が含まれていでしょうか。 　※ファイル名で使用できない文字については、以下のURLの内容をご参照くだ 　　さい。 調べてみると、１のファイルサイズについては、max500mb程度で問題ないと思われました。 ということで、2の使用文字の制限に引っかかっている疑いが強く、その問題となっているファイルを探そうとしても、膨大な数の「制限対象文字」を検索する方法が分かりません。 どうしたらよいのでしょうか？ 参考：　LANDISKの共有に使用する文字について。 　　　　（IODATA　サポートセンターより） （http://www.iodata.jp/support/before/use/200407/o …） よろしくお願いします。
質問させていただきます。 以前は普通にできていたDVDの書き込みが、ある日突然できなくなってしまいました。 エラーなどは出ず、「書き込みが完了しました」と表示されるものの、そのメディアを再生しようとするとブランクメディアと表示されてしまいます。 ライティングソフトの問題化と思いましたが、DVDFab、DVDFlick、ImgBurnなども全て同じ症状でしたし、CDは問題なく書き込むことができました。 ドライバのアップデートも試みましたが見つからず、ドライバの削除→再起動も試みましたがダメでした。 また、マイクロソフトのFix it!を使用したところ、「このデバイスには問題が発生しています。」と表示されるのですが、解決しようとすると「トラブルシューティングが完了しました。問題は検出されなかったため、解決策は適用されていません」と表示され、詳細を確認しても全てが問題なしになっていました。 完全に手詰まりになってしまい、こちらで質問させていただいた次第です。 スペックは OS：windows7(64bit) ドライブ：TSSTcorp CD/DVDW SN-208AB PCはパソコン工房で購入したもので、形式番号はわかりませんでした。多分2012年の夏モデルだったと思います。 以上です、よろしくお願いします。
表題のZM-VE300を購入し、HDDを以下ようにフォーマットしましたが、 "_ISO"フォルダにおいたISOがマウントできません。 表示パネルには、"1st Partition: EE"と表示されています。 ファイルシステム：NTFS アロケーションユニットサイズ：以下のパターンを試しました。 既定値/512/1024/2048/4089 どのようにHDDをフォーマットすればよいか、 ご存知のかたがいましたら、お教えいただけますでしょうか。
ノートPCのDVDドライブについて教えてください。 最近、DVDドライブに何も入って無い状態なのですが、断続的にDVDの読み取り動作をするようになりました。 これはDVDドライブの寿命と考えた方が良いですか？
どなたかHDD(SSD)のインターフェースに詳しい方教えてください。 愛用のMacBook Air(Mid2009 SSD版)がついに電源が入らなくなって しまったのですが、このMacのSSDに入っていたデータをなんとか 取り出したいです。 このMacはもうAppleのサポートを受けるつもりはないので、 自分で裏蓋を開けてSSDを取り出すつもりです。 そして、USBインターフェースに変換するアダプタをつけて、 USB-HDDとして別の新しいMacに接続してデータを取り出せれば よいと考えています。 そのためのアダプタを探しているのですが、 http://www.akibakan.com/harddisk_case/ssdcase/ にあるのは、MacBook Airの初代モデルか、2010～2013年版 対応のものばかりで、2009 Mid対応のものが見つかりません。 (こんな立派なケースはなくてもかまいません。必要なデータを 取り出すために一時的に接続できればいいだけです。) または、 http://blog.enviro-studio.net/?eid=312 にあるような交換用SSDに付属している ケーブルとUSBアダプタだけあればいいと思うのですが、 どうやって探せばよいのかよくわかりません。 ちなみに、私は http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … にある、SATA→USB変換アダプタを持っていますが、 こちらのコネクタは通常のデータ7ピン+電源15ピンです。 http://blogram.net/2011/05/18/sata/ によると、MacBook Airに使われているコネクタはLIF-SATAという らしいのですが、このLIF-SATAを通常のSATAコネクタに変換する ようなものがどこかにあって、それを使えたりするでしょうか? アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
HDDを換装したのですが、「パラメータが違います」と出て「フォーマット」が出来ません。当方は32 bit32で稼働していますので、あるいは入手したHDDは64bitで使用されていたものかもしれません??こんな状況で32bit上で使用できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか?? お教えください・・・・よろしくお願いします。
今HDD（SATA2）にwin7がインスコされれてPCを使ってます。 これからSSDを購入し、win8を新たに入れようと思いますが、 一番ベターな方法はどんなやり方でしょうか。 まず購入したSSDをPCにセットする、→バイオスが認識、 今までのwin7で起動、 win8CDを入れる、→インストール選択、（これは現在のwin7上での起動でよいのか？） インスコ→　windowsが二つ、 そしたらバイオスで起動デバイス順を変更して、SSDを一番にすればwin8で起動でしたでしょうか、 そして、win8で起動、今までのcドライブ（win7）のシステムデータなどを順にSSDに以降、 この順が一番ベター？なのでしょうか、 もしもっと他にベターな方法があれば教えていただきたく存じます。
８年前くらいに使っていたPCと外付けHDDが壊れました。 目に見えてファイルが消去されていくもので、ウィルスなのかもしれません。 当時ウィルスソフトは入れていませんでした。 その後そのPCは捨て、外付けHDDだけが残っているのですが、 外付けHDDも同様に開くと目に見えて消去されていきます。 これをチェックしたのは３年前くらいですが、その時PCにウィルス退治ソフトが入っていたかはわかりません。 そんな訳で、面倒になり放置していたのですが、 このHDDを無事に復旧する事は出来るのでしょうか。 消えたファイルは復旧できなくて良いのですが、ウィルスも10年前のウィルスでしょうし、 ウィルス退治ソフト（avastを入れています）の入ったPCにHDDを繋ぐ →avastが反応しウィルスを除去、その後残ったファイルはバックアップし、フォーマットしなおしてまた使う という事が出来れば嬉しいのですが 難しいでしょうか。 これ以外の案でも、何か良い方法があれば、おしえてください。
パソコンのスペック HP　Elitebook　2170p/CT ＯＳ Windows 7 Professional （32bit） チップセット Intel QM77 Express ＣＰＵ Intel Core i5-3427U プロセッサー (1.8GHｚ-2.8GHz/3MB) メモリ 4GB DDR3-1600 (4GBx1) グラフィック インテル HDグラフィックス4000 HDD 320GB ハードドライブ(7200回転) ドライブ なし 表示装置 11.6インチワイドHD液晶ディスプレイ（1,366×768） ワイヤレス Intel IEEE802.11a/b/g/n無線LAN + Bluetooth 4.0 上記のとおり光学ドライブがないタイプのものでしたので、PowerDVD10が入っておりブルーレイレコーダーで録画したBDも再生できるとのことで、Buffalo BRXL-PC6U2-BKを購入しました。 ところが、PowerDVD10はインストールされるのにBDが再生できません。ネットで調べてCyberlink BD&3D Advisorで測定したところ、ソフトウェアプレーヤーが「見つかりません」、BD-LIVEが「プレーヤー能力；なし」と表示されてしまい、BDには非対応と出てしまいました（それ以外の部分は基準を満たしているとのこと）。 ただ、気になる点として、PowerDVDを起動させてムービーの箇所を押すと、現バージョンでは再生できませんと表示される、という点があげられます。しかし、何度インストールしなおしても直りませんし、この記述が本当ならば商品の看板に偽りありということになります。 PowerDVDがインストールされているはずなのにソフトウェアプレーヤーが見つからないというのはどういうことなのでしょうか。また、どうすればBDが再生できるようになるでしょうか。 ご教示のほどよろしくお願いいたします。
現在旧型ノートパソコンで規格が古いIDEタイプのHDDを使っているのですが、HD Tuneでフルスキャンした所、不良セクターが三箇所散らばる形で現れました・ そこで買い替え用と思っているのですが・同じIDEタイプでは無くてSATAのタイプにしようと思うのですが・・コネクターと言うか変換出来る物は在りますか？ IDEタイプのSSDでも言いのですが値段が高いので・。 今のHDDの評細 　　　　　　　↓ フィールド値 ATAデバイスのプロパティ モデルIDFUJITSU MHV2100AT シリアルナンバーNS51T5425662 リビジョン00000096 パラメータシリンダ: 193821, ヘッダ: 16, セクタ / トラック: 63, バイト / トラック: 512 LBAセクタ195371568 バッファ8 MB (Dual Ported, Read Ahead) 複数のセクタ16 ECCバイト0 最大PIO転送モードPIO 4 最大UDMA転送モードUDMA 5 (ATA-100) アクティブUDMA転送モードUDMA 5 (ATA-100) 未フォーマット容量95396 MB ATAデバイスの詳細 SMARTサポート済み セキュリティモードサポート済み パワーマネジメントサポート済み アドバンストパワーマネジメント (APM)サポート済み 書き込みキャッシュサポート済み Host Protected Areaサポート済み Power-Up In Standbyサポート済み Automatic Acoustic Managementサポート済み 48-bit LBA未サポート Device Configuration Overlayサポート済み ATAデバイスの物理情報 メーカーFujitsu フォームファクター2.5" フォーマット済み容量100 GB ディスク2 記録表面4 サイズ100 x 70 x 9.5 mm 重量100 g 平均回転待ち時間7.14 ms 回転速度4200 RPM シーク平均12 ms トラックトゥトラックシーク(1トラック間シーク)1.5 ms フルシーク22 ms インターフェースUltra-ATA/100 ホスト転送データレート100 MB/s バッファ8 MB ATAデバイスメーカー 会社名Fujitsu Computer Products of America, Inc. 製品情報http://www.fcpa.fujitsu.com/products/hard-drives 電源投入回数も2505回。 使用時間8373時間。 あと外付けHDDのSATAでアイオーデーター(HDPC-U320)の320GBも在りますが・分解すれば使える物なんでしょうか？！(ケースから取り出す)
外付けハードディスクをps3に接続して動画を見ようとしたら変な音がしたのですが、動画は普通に見れたので気にしないでいたら、次の日、PCに接続すると認識しなくなりました。 認識しないというか、一瞬認識してすぐ途切れまた一瞬認識して途切れる…と繰り返す状態です。 電源は光っています。 これは故障なのでしょうか？ 使用しているハードディスクはHDPS-Uで、 PCはwindows7です。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
昨夏、中古デスクトップ（FMV-D5295 DVD-ROM　WIN7 PRO 64bit）を購入しました。 で古い周辺機器（DVSM-X516U2・・・XP迄の対応)を繋ぎ、インストール後にバックアップを作成しました。 今年に入って、画像をＤＶＤに焼こうと思ったのですが、DVSM-X516U2を作動できなくなっていました。 再インストールで復帰できると軽く考え、実行したのですが、現在迄復帰が出来ていません。 どなたか経験・知識のある方、お教え下さい。 (1)、付属CDでドライバーインストールし、画面上はインストール完了・デバイスの準備ＯＫ。 (2)、デバイスマネージャーでも、デバイス認識上は、正常と思います。 (3)、CDをセットして起動させると、「コンピューター（応答無し）」となり、エクスプローラーも応答しません。　タスクマネージャーでログオフまで、パソコン画面が変わりません。 (4)、マカフィーを停止させて再インストールさせても、結果は同じでした。 　　その他、自分の考えつく事はやってみたのですが。 ちなみにXPのノートパソコンでは、DVSM-X516U2は正常にドライバーのインストールができ、DVDの認識ができるので、故障は考えられないんですが・・・ 現在は、対応前（と思われる）のポイント迄復元しています。 お知恵を貸して下さい。
NEC Versapro PC-VY16A/ED-1を中古で購入したのですが、 内蔵ドライブがDVDコンボでした。 DVDマルチに交換したいのですが、 インターフェースをご存じの方いますでしょうか。 よろしくお願いします。
アナログTVに　「I-O DATA　HVTR-BTL」をつけて使用する予定です。 録画もしたいのでHDDの購入を考えているのですが、ポータブルと外付けどちらがいいでしょうか？ 容量は500GB１TBのどちらかにする予定です。 考えている機種は、 ・I-O DATA　外付 HDCA-UT1.0KC ・I-O DATA　ポータブルHDPE-UT500 ・I-O DATA　ポータブルHDPE-UT1.0 これまで、「BUFFALOのDTV-H500R」を使っていたのですが、壊れてしまいました。 2年ほど使いました。 このチューナーはHDD内蔵タイプでした。 HDDの容量は1TBの方が余裕あっていいのは承知してるのですが、このBUFFALOの壊れ方が、 初めは、録画できる時間が減るようになり、その後、画面がちらつくようになり、最終的には音しかでなくなりました。 当然、録画していたものは見れなくなりました。 バッファローのHDD内蔵のチューナーを再度購入も検討しましたが、どうも多くの方の口コミに故障しやすいと書いていてあり、評価が悪いので、今回はI-O DATAに決めました。 壊れにくいとか、トラブルが起きにくいという点から見たときに、HDDはポータブルと外付けどちらがおすすめでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
古くなったHDDのCドライブをデータディスクにしようとしてもPCがCドライブを認識せず、できませんでした。そこで仮定を考えました。「Cドライブは、物理的でなくとも使い過ぎて、疲弊して、データディスクには使用できない」。これは正しいでしょうか？また、Cドライブをデータディスクにする方法をご存知の方は、ご教示お願いいたします。初歩的質問でしたら、すいません。
SONY DVP-NS50P DVDプレイヤーでDVD-Rが再生出来ない（古い機種） CANNOT PLAY エラー メディア：DVD-R(1層） 書き込みはフリーソフト 撮りためたデータをDVDプレイヤーで見られる様にしています。 これまでは ・デスクトップPC-vista　内蔵DVDライター ・外付けBUFFALO　DVSM-X516IU2　DVDライター（古い機種） ・ノートPC-XP　内蔵DVDライター 　などで書き込み 　SONY DVP-NS50P DVDプレイヤー　　再生 ○ 今回 ・デスクトップPC-vista 　外付けBUFFALO　BDXL-16U3　BRライター（新機種）を購入 　で書き込み 　SONY DVP-NS50P DVDプレイヤー　　再生 Ｘ ちなみに以前のDVDライター書き込みを同じ条件で試す　→　再生可能です。 （SONY DVP-NS50P DVDプレイヤーは壊れてはいない） （DVD-RメディアはOK　違うDVDプレイヤーでも再生可能) 要するに外付けBUFFALO　BDXL-16U3　BRライター（新機種）の書き込み が何か違うのではのではないかと考えています。 DVDライターとBRライターの違いはあるのでしょうか。 設定など変えてSONY DVP-NS50P DVDプレイヤーで再生可能なDVD-R に出来ないかアドバイスお願い申し上げます。
外付けのケースを買おうと思っているのですが、 このハードディスクは、ＵＳＢ，3.0/2.0のどちらに対応していますか？
困ってしまっています。わかりやすく教えて頂けますでしょうか。 ＬＡＮ上に、ＰＣ４台、1ＴＢのＬＡＮＤisk１台、プリンタサーバーを使ってプリンタ１台、東芝ＲＥＧＺＡ　ＴＶ１台、タブレット１台、スマホ１台　と、もちろんルータ１台の構成で使用しています。ＬＡＮ　Ｄｉｓｋ　1ＴＢが満杯で故障の不安もあるので　ＲＡＩＤ２のＬＡＮＤｉｓｋ　4ＴＢを１台増設します。　Ｂａｆｆａｒｏの　ＬＳ420Ｄ0402か　ＩＯのＨＤＬ2-ＡＨ4.0のどちらにするか迷っています。ＬＡＮＤｉｓｋに保存したテレビ番組(地デジとＢＳ）をどのＰＣでも再生できるようにしたいのですが　ＩＯでは「ＤｉｖｅＸ　Ｄｉｇｉｔａｌ　ＴＶ　Ｐｌｕｓ」というソフトがＰＣ１台ごとに１ライセンス必要との事です。Ｂａｆｆａｒｏにはその辺の記載が無いのです。価格的には、Ｂａｆｆａｒｏが約１万円程高いのですが　機能的にはスペックを比較する限りそんなに差があるように思いません。どちらを選ぶのが中・長期的に得策なんでしょうか、お教えください。
以前、テレビの録画用に使っていたBUFFALOのHD-LBF1.0TU2という外付けハードディスクをWindowsXPにつないで使おうとしたところ、ハードディスクが認識されませんでした。何度やっても、どこにもハードディスクのアイコンが出現しません。デバイスマネージャを見ても、それらしきものがありません。 UBSポートを変えても、UBSケーブルを変えてもだめです。 ドライバーソフトを立ち上げても同様で、ハードディスクをきちんと接続しろといいます。 BUFFALOサイトで調べたところ、対処法が載ってはいるのですか、これを端から試すのも大変です。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/84 … どなたか同じケースを体験された方、またはピンと来た方がいましたらアドバイスください。よろしくお願いします。m(_ _)m
　職場で、作成したデータが、社内の誰かによって 書き換えられているようです。 小規模オフィスで専門の部署等なく、私も上司もパソコン知識に明るくありません。 環境は、社内ネットワークに8台接続されており、6台はwindows７、2台がｘｐ（うち、1台は壊れていると聞いています。）です。 外付けHDD（Link station)にNAS、Nova　backup　にてバックアップ。 現在私が使用しているPC（Aとします）はリモート接続なし、ホームグループ削除、ネットワークのアクセス制限をつけた状態です。 Back　up　元のファイルのデータが改ざんされています。 　思い当たる相手の手法としては、HDDのバックアップデータに直接書き込みし、 元のファイルへ同期させる、または別のPC（Bとします）にHDDから取り込んだ Aのデータをバックアップ先としてAのPCの元データの場所を指定し、現在の AのPCのログインユーザーとして書き込みされている？というくらいです。 そこで、「現在のユーザーとして」「書き込み」することは可能でしょうか？ もしそうされている場合、アクセス制限すると自分も編集できなくなってしまう と思うのですが、どのようにしたら防御できるのか、 どなたか知識をお持ちの方教えてください。 また、これ以外に考えられる原因があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。 全くの見当違いでしたら、すみません。
昨日、投稿した続きになります、 昨日投稿はまだ投稿を残してあります。 ＰＣ：ＤＥＬＬ　Ｓｔｕｄｉｏ ５４０ ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　３２ｂｉｔ ・Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　＠２．３３ＧＨｚ、２．３４ＧＨＺ" ・ＨＤＤ：Ｃ：４５０ＧＢ　　Ｄ：１５ＧＢ" ・メモリ：４ＧＢ ・２００９年６月　購入 ＰＣは５台（内１台は数ヶ月前に購入のモバイル用の・ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-64DX ＯＳ：ＷＩＮ ８．１） 持っていて、このＰＣがメインＰＣですが、先日ＰＣが立ち上がらなくなり、 ＨＤＤ診断の結果、問題なしでＤＥＬＬに問い合わせたところ、 「ＷＩＮＤＯＷＳの問題」だろうとのことです。 リカバリを促されましたがＨＤＤに異常はないので、 また大事なデーターも入っていますのでリカバリは行わず下記作業を行いたいです。 初めて行う作業ですが (1)メインＰＣの内臓３．５インチ　ＨＤＤケースを購入して、外付けＨＤＤ化して後日、データーを移植。 (2)内臓ＨＤＤを新規に購入して、このメインＰＣに接続する。（この数ヶ月か半年くらいで新規に６４ｂｉｔのＰＣを購入して、そのＰＣをメインＰＣにする予定です、ＷＩＮ７、８、６４ｂｉｔ｛ＷＩＮ８．１はモバイルでたまに使う程度で慣れていません｝は、まだ体感したことがありません。） Ａ． 現メインＰＣの内臓ＨＤＤのケースと新規内臓ＨＤＤ（１～２ＴＢ程度のもの）の購入に関しての 適合ですが ａ． ・インターフェイスがＳＡＴＡなら適合に問題はありませんでしょうか？ 　新規購入した３．５ＨＤＤはメインＰＣへの固定で取り付けネジの位置は合うのでしょうか？ ・価格.comで見て適合することが確実ならばネット購入したいです、 もし、危惧する点があれば現物のＰＣ本体を車に乗せて近くのジョーシン電器か 東京在中なので秋葉原に出向こうと思います。 ・内臓ＨＤＤケースと新規内臓ＨＤＤのお勧めもあればお願い致します。 価格.comの検索で手ごろなのを見たのは下記です（売れ筋がよく、在庫ありで即納ＯＫなもの） ・内臓ＨＤＤケース　　将来に備えＵＳＢ３．０対応を選んでいます ロジテック：LHR-EGU3F　２５００円程度 http://www.logitec.co.jp/products/hd/lhregu3f/in … ・新規内臓３．５　ＨＤＤ　　９０００円程度 東芝：DT01ACA200BOX [2TB SATA 7200] http://www.marshal-no1.jp/products/toshiba_hdd_r … 不明点がありましたら追記いたします。 宜しくお願い致します。
ノートＰＣの液晶にひびが入り、ＰＣ自体の起動はするものの表示内容を全くと言っていいほど識別できなくなってしまいました。液晶モニタや液晶テレビに繋いだとしても、ノートＰＣ側からのディスプレイの設定変更ができないため、表示させることができません。 デスクトップＰＣに接続して、そちらから見る方法はないでしょうか？ ノートＰＣ 　ＯＳ：Windows7 HE デスクトップＰＣ 　ＯＳ：Windows8 すいません、これくらいしか情報がわかりません。
安定して動いているWindows7のHDD　C:を、外付けHDDに全部バックアップしたいと思います。 EaseUS Todo Backupのメニューで、 １．ディスク&パーテション　でＣ：をフルバックアップ ２．システム　バックアップ ３．ファイルバックアップで　Ｃ：全部を選択 があるのですが、リストア時などのメリット・デメリットなどについて教えてください。 ２．はシステムファイルだけで、プログラムや個人データはバックアップしないのなら選択肢から外れますが。 パソコンのリカバリディスクは保有しています。
この写真の内臓ＨＤＤはＳＡＴＡ接続ですか？ 本日、ＤＥＬＬのタワー型ＰＣ：ＳＴＵＤＩＯ ５４０ が起動しなくなりました。 ＤＥＬＬに問い合わせ「ＨＤＤ診断」の結果、内臓ＨＤＤには問題がなく、 「ＷＩＮＤＯＷＳ」に問題があるのでは、とのことで リカバリを勧められましたが、 内臓ＨＤＤに大事なデーターがあるので（最重要はクラウドストレージ） 別途に適合するＨＤＤを購入してリカバリしたいと思います。 (1) 適合するＨＤＤは３．５インチのＳＡＴＡ接続であれば良いのでしょうか？ お勧めメーカーはありますか？　１ＴＢ位で。 (2) このＨＤＤを内臓ＨＤＤケースにはめ込んで外付けＨＤＤ化しようと思います、 お勧めのケースがありましたらご教示下さい。 一応、価格.comで見てみました。 あとＨＤＤには小さく「ＳＡＴＡ」と記載があります。 上記(1)(2)の商品は価格.com等のネットで購入したいのですが 東京在住なので秋葉原へ行ったほうが良いのであれば行ってきます。 宜しくお願いいたします。 申し訳ありません、写真のアップロードができません。
使用しているSSDは、Intel SSD 330シリーズ 120GBで、SATA3で接続しています。 Intelのサイトに記載されている仕様では、Read 450MB/s, Write 210MB/sとなっているのですが、Crystal Diskmarkで計ってみたところ、Read 204MB/s, Write142MB/sでした。 書き込みはそこそこ速いのですが、読み込みが仕様の半分にも達していません。 http://blog.livedoor.jp/katyou_get9/archives/206 … こちらのサイトを見て、IDEモードになっているのでは？と思ったのですが、BIOSのSATA設定では「RAID」となっており、「AHCI」に変更したところWindowsの起動画面（Windowsを起動しています）でブルースクリーンが発生してしまいました（RAIDに戻すと正常動作）。使用中のPCは日本HPの「H8-1260jp」という機種で、購入時からRAIDになっていたようです。購入時の構成はSSD 120GB x1のみで、購入してから2TBのHDDを増設しました。１台のSSDに対してRAIDを設定する意味が私には理解できないのですが・・・。 どうすればもっと速く動作するでしょうか？それともこれで限界なのでしょうか？
自分のPC(2013年購入)にはBD-REドライブが搭載されており、写真や音楽のDVDは再生できるのに、孫の持ってきたアニメの再生ができません。VOBファイルというのは、PCに搭載されているBD-REドライブでは再生できないのでしょうか？　または、特別なアプリ等が必要なのでしょうか？解決の方法を教えて下さい。
PCを車内等で利用することが多くなりました。振動等で故障が心配です。実際は故障の頻度は上がりますか？
お世話になります。 2.5インチ Apple純正 SSD TOSHIBA THNSNC128GBSJ は Windows 7 で使用出来ますか？ ラベルにApple社のロゴ（りんご）が記載されているものです。 ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
PCに詳しいかた、助けて下さい。 外付けhdd(バッファロー　HD-HS320U2)に保存していたデータを、上書きしてしまいました。 具体的な状況としまして、本日 ウインドウズ8搭載のエイスースのノートパソコンを購入したので、 システムの修復用にWindows 8の回復ドライブを作成したのですが、そのデータが16ギガの要容量 が必要とでましたので、500ギガの容量のある外付けhddにいれたのですが、 この外付けhddは前に4つのドライブに分けてありまして その中のあまり必要でないドライブ(H)を保存先に選択してリカバリーを作成したのですが、出来上がったら4つのドライブはすべてなくなり、 リカバリーのデータが入った、 回復というファイルがFドライブに出来ていました ４つあったドライブがFドライブひとつだけになってしまいました。 完全にドライブを書き換えてしまったようです。 500ギガのHDDののなかを確認すると、 Fドライブが30ギガぐらい使用で、 残りは、たしか未使用領域でした。 有料の復旧会社にに確認したところ、復旧はまずできるが、 最低5万円から40万円くらいかかると言われました。 最低の5万円すら厳しいのですが、 ほぼ復旧できる方法かソフトはあるでしょうか？ 家族のビデオデータがありましたので、 取り出したいです。 多分このような質問をすると、専門の 業者に頼んだ方がいいという回答がくるかと思いますが、 望んでいる回答は、なるべくお金をかけずに、 解決できる方法です。 よろしくお願いいたします。
EaseUS Partition Master Free Editionでパーティション操作をしたところエラーが生じて重要なデータが入っていたパーティションがUnformattedとなってしまいました。元はNTFSでした。 このパーティションの中身を復元する方法はありませんか。
外付けHDDを3台使用しているのですがコンセントの占領率がやばくタコ足気味になってしまっていてどうにかして解決したいのですが・・・ 色々探していたらHDD用の裸族のカプセルホテル、というHDD（むき出し）を複数入れて使えるものを見つけました。 ここからが本題なのですが、現在使用している外付けHDDのケースをひん剥いてカプセルホテルに入れることは可能でしょうか？（例えば現在使用している外付けHDDを分解してホテルに入れる等） それとも何か別の方法でコンセントの占領率を減らすことは可能でしょうか？ なお使用しているHDDは「バッファロー HD-LBxxxU2シリーズ１TB」と「FreeAgent GoFlex Desk」 です
外付けＨＤＤの購入を考えています。 用途は写真データの保存です。 候補が「LaCie minimus LCH-FMN020U3」 これは「Lenovo G570(433472J)」での使用は可能ですか？ ・インターフェース/USB2.0 ・Windows 7 Home Premium
パソコン初心者です 使用して１年ぐらいが過ぎた、Logitec社製品のLHD-EN2000U2Wが急に電源が入らなくなりました 公式サポートだと、修理に出す場合は一律データを消してしまうとのこと（原因を調べる時に それは困るので、メーカーに修理に出す前に ダメもとで自分でデータを取り出してみたいのですが 以下の商品等で直接PCとつなげられるのでしょうか？ HDDをUSB SATA接続2.5/3.5/5.25"ドライブ専用 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_505sa.html なお、LHD-EN2000U2WのHDDは Western Digital 2.0TB 64MB cache SATA　と書いてあります
ノートパソコンの使用容量が増えてきたので、 外付けハードディスクの購入を考えています。 2つ候補があるのですが、どちらがおススメか教えてください。 ※主な使用はＰＣデータの保存です。 (1)LaCie minimus LCH-FMN020U3 (2)バッファロー　HD-LS2.0TU2C また、下記の条件は可能でしょうか？ ・Macでの使用 ・ACアダプタを繋げずにUSBケーブルだけでＰＣデータの保存 使用ノートＰＣ/Lenovo G570 よろしくお願いします。
DELLノートPCE5500　Win7なんですがWin　Office再インストールディスクが内臓ドライブに認識されません他のメディアDVDビデオなどは再生出来ます、他のPCや外付ドライブ７台でも認識するかやってみたのですが認識したのは2台だけで他の5台はやはり認識されませんでしたデバイスマネージャーの所でも確認しましたが異常はみられませんでした、何か設定があるのでしょうかそれともメディアに原因があるのでしょうかどなたかヒントを下さいお願いします。
最近ソフトを使っていると、フリーズが頻繁に起こるようになったので、とりあえずHDDの増設をと思い、内蔵のタイプを買いました。 それで、前知識なしで買ったので、てっきりプログラムごとHDDに突っ込んで、そのまま動作できるものだと思っていたのですが、プログラムをインストールできないのです。 やはり、OSを入れて、プログラムフォルダを作った後にアプリを入れないといけないのでしょうか? それとも、内蔵HDDにプログラムやアプリを入れて動作する方法などあるのでしょうか? 因みにWindows8です。
新規にSSDを導入して C: ドライブとして使用したいのですが、 既存のHDDのC:＆D:ドライブの内 C:ドライブを削除して D: ドライブのみにする方法を教えて下さい。 現在使用しているHDD(システム、アプリ等を含む C：ドライブとデータ等を含む D：ドライブ）のうちの C:ドライブ領域を新規に導入するSSDをクローン化してC:ドライブにする計画です。 その上で、HDDのC: ドライブを削除（消去）して全領域をD: ドライブとして使用したいのですが・・・ （HDDは現状2つあるパーティションを無くして１つ（D:ドライブのみ）にしたいです。） やりたい事。 (1) SSDの全領域をC:ドライブとして、OSとアプリケーションの起動ディスクとして使用する。 　　→ HDDのC:ドライブのクローンを作成する。（ソフトは入手済みです） (2) HDDのC:ドライブを消去した上でHDDは全領域をD:ドライブ化する。 　　HDDのC:ドライブのデータ消去はフォーマットで可能でしょうか？ 　　C:ドライブの消去のやり方がわかりません・・・ (3) HDDのパーティションを取り除く方法、 　　具体的には現状2つあるC:とD:を、D: 1つ（C: は削除）にする方法を教えて下さい。 その他に注意事項等ございましたら教えて頂けますと助かります。 また、質問の内容がご不明な場合や追加で必要な情報がございましたらご連絡をお願い申し上げます。 それでは、よろしくお願い申し上げます。
１年ほど前にＩ・Ｏデータのハードディスク、HDDA-U2.0CKを購入しましたが、先日パソコンの電源を落としても、緑のランプが点灯したままで、ＨＤの電源が落ちない状態になりました。 一旦、ＨＤに付いている電源ボタンを押して電源を落とし、パソコン本体から外し、その後、再度パソコン起動後、そのＨＤを接続してみましたが、最初に緑のランプが数秒間点滅した後に、点灯したままの状態となります。 パソコンからは一応ドライブを認識していますが、プロパティは使用領域も空き領域もゼロを示します。大事なデータが１ＴＢ以上保存されているので、どうにかしたいと思いますが、この症状は物理的損傷で、メーカーの修理に出してもデータ復旧は無理でしょうか。データ復旧を専門業者に出すと、１０万円以上もかかりそうで、萎えてしまいます。 購入後１年数か月しか経っていないのに、一瞬にしてこんなことになるなんて唖然としますが、同じような症状を経験した方で、何かいい方法をご存知の方がいれば、是非ともアドバイスをお願いします。
Windows８対応の中古外付けDVDドライブがほしいです。 　 先日、ペンタブレットを購入しアプリをインストールしようと思ったのですがDVD－ROMを取り込んでインストールするものでした。私の持っているノートPCはDVDドライブがついていないものなのでどう頑張ってもできません。 　けれど、知り合いの持っているPCでそのペンタブレットのアプリをインストールし、メモリースティックを使ってデータを自分のノートPCに移すことはできました。そしていくつかのアプリケーションは無事起動したのですが、肝心のお絵かきソフトが購入したペンタブレットについていたDVDに貼ってある型番号を記入した後、そのDVDをPCに挿入しなければ起動できないタイプで・・・またもDVDドライブが必要になってしまったのです。今回ばかりはもう外付けのDVDドライブを買うしかないかな、と思い中古外付けDVDドライブを購入しようと思った次第です。 ですがいざ購入となればどれを買えばよいのかわからない・・・中古で700円くらいのものもあるのですが、それがWindows8に対応しているのだろうか？と思ったら不安で購入に踏み込めません。かと言って外付けDVDドライブを使用するのは恐らく今回きりなのであまり高いものを買うのはどうだろう、とも思います。 何か良い商品（高くても1600円くらいまでのもの）や良い解決方法、購入を決める商品の基準・・・などを教えていただきたいです・・・！ 因みに、使用しているノートPCはLenovoのウルトラブック。ペンタブレットはワコムのBamboo comicです。 　
お世話になります。 仕事で使用している外付けＨＤＤが今日になって読めなくなってしまいました。 解決方法を教えて下さい。 外付けＨＤＤ　　Ｉ・Ｏデータ　ＨＤＣＡ－Ｕ２．０ＣＫ ＰＣはＷｉｎｄｏｗｓ　ＸＰです。 ネットで検索をして以下の点を確認・実施しました。 ○ ＵＳＢケーブルを別のものに変えてみた→ＮＧ ○ 他のＰＣに接続してみた→ＮＧ ○ デバイスマネージャーにてドライバーの更新、削除を実施してみた→ＮＧ（デバイスマネージャーでは「ＵＳＢ大容量記憶装置デバイス」として表示され×や？マークは表示されていません） コンピューターの管理→記憶域→デスクの管理で確認をすると ・ボリュームの記号　　表示されない ・レイアウト　　　パーテーション ・種類　　　ベーシック ・ファイルシステム　　　記入が無い ・状態　　　正常（不明なパーテーション） ・容量　　　１８６３．０１ＧＢ ・空き領域　　１８６３．０１ＧＢ ・空き領域の割合　　１００％ ・フォールトトレランス　　いいえ ・オーバーヘッド　　０％ 以上の状況です。他に必要な情報等があれば調べてみます。 解決方法等を教えてください。よろしくお願いします。
以前にwindows xpを使っていたのですが、故障により起動しなくなりパソコンを７に買い換えました。 そこで、xpの内臓hddを取り出し、７環境のパソコンに繋ぎデータを抜き出そうとしたのですができません。 管理者を変更してフォルダを開く所まではできたのですが、フォルダの中にある音楽データを再生しようとすると、 ファイルにアクセスできません。ファイルが使用中、ファイルが格納されているコンピューターにアクセス許可がない、またはプロキシ設定が正しくないことが考えられます。 と表示され再生できませんでした。また、情報を変更しようとするとアクセス拒否されます。 これは以前のxpのパソコンでユーザーパスワードをかけていたフォルダのみがこういった状況なのですが、パスを無効化しデータを抜き出す方法は無いのでしょうか？ 自分で調べた過去の回答によるとxp環境のパソコンでないとアクセス権限を変更できないとあったのですが、７からユーザーパスワード設定されているhddのアクセス権限を変更するのは不可能なのでしょうか？ わかりづらい文章かもしれませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
お世話になります。 今まで内蔵HDDを1台増設していましてC（起動用）D（データ用）に使っていましたが、 Dドライブの容量が少なくなり大きいHDDに変えようかと思っています。 質問ですが、内蔵HDDを変えるのがよいのか、外付けHDDに変えるのがよいのか アドバイスをお願いします。 メールデータ等保存先は内蔵HDDのDドライブに変更していました。 アクセスの速さは内蔵だとは思いますけど。
まず現在のパソコンの環境なんですが、OSはwindows7で、SSDのCドライブ、HDD１のEドライブ、HDD2をDドライブとFドライブに分けています(添付画像のL～Oは外付けです)。 本日パソコンを起動したところ、Dドライブにアクセスできなくなっていました。 ディスクの管理から確認すると、Dドライブがなぜか「RAW」になっています。また、ステータス上Fドライブは以前とかわらないのですが、I/Oエラーで一部のフォルダでアクセスできないことがあります(起動後、しばらくしたらアクセスできるようになります)。 もうこうなるとDドライブはフォーマットするしかないでしょうか？ 中のデータ取り出したいのですが、なにか方法はありますでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。
３年半使っている自作ＰＣのＨＤＤです。特段トラブルはないのですが、今朝立ち上げたらCrystalDiskInfoが表示されませんでした。再起動したら正常に表示されましたが、そろそろ劣化が心配です。添付の表示の数値で劣化の程度が分かるでしょうか？　この表の読み方が分かりません。ご教授頂けたら幸いです。
Win7をインストールして、４TBのHDDを導入したいです。 GPT？よくわかりませんが、BIOSで対応してないと無理らしいです。 Win７は今のHDD、５００GBに入れて、HDD４TB増設したいです。 その場合、GPTってのを使わないとだめなのでしょうか？？？？ サイトを読んでもよくわかりません。。。
P8Z68-VPROを使っています。 Marvellはどういう場合に使用するのでしょうか？ 前にプライマリディスク？いわゆる起動ディスクをここにつなげたら 起動しなくてはまった経験があります。 Intel Z68 SATAにつないだらうまくいきました。 使用例をご紹介いただけましたら幸いです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P8Z68V_PRO/# … ここにマニュアルがあります
HDDが現在80G(Cドライブ）の古いものです。 DTMで、オーケストラなどトラック数の多いものを動かすとなると メモリが重要なのはわかってるんですが メモリは最大に積んでいるので(4G) 今度はHDDを最新のものに交換して DTMやりやすくしたいです。 CドライブのHDDが1TBとかだと DTMの多パート入力がやりやすくなるでしょうか？ DTMのソフトは譜面ソフトNotion４です。
ご覧いただきありがとうございます。 早速ですが 先日、大阪日本橋にあるパソコンショップで3.5インチ内蔵HDDを買いました。 メーカー：HITACHI 詳細：3.5インチ S-ATA 内蔵HDD 2TB 価格：5990円 状態：中古 保証：7日間保証 広告：https://twitter.com/PCcomfull/status/42001874984 … 上に述べたものを買いましたが１台目はPCから認識されず、ディスクの管理画面ではRAWフォーマットでNTFSフォーマットを実行終了するもRAWのまま。たまに接続が切れます。 中古7日間保証ということでお店で交換してもらいました。 続いて２台目、前回と同じようにPCから認識されません。 NTFSフォーマットすら完了しませんでした。 CrystalDiskInfoというソフトで調べてみると赤色で健康状態「異常」の文字が。 お店の方から「認識しますよ」と聞かされましたが信じられません。 私の操作が間違っているのでしょうか。 再度交換または返品を求める期限は明日までです。 ご意見お願いいたします。 【動作環境】 SATAケーブルで内蔵HDDとして接続するも認識しない。 内蔵HDDを外付けとして使えるケーブルを使うも認識なし。 CrystalDiskInfoでは異常判定 Windows7 64bit2台と32bit1台で実験
パソコンショップでよくPCパーツを買い取るのですが、新品未開封のパーツ、例えばハー ドディスクでは、昔は、未開封の状態で点検するまでもなく、査定が完了し、金額をお支払 という形だったのですが、現在では、新品未開封でもわざわざ開けて、動作チェックする店 舗が多くなり、少し疑問に感じました。これは何か理由があるのでしょうか？ 是非教えていただければと思います。
#8415194で質問した者です。 動かなくなった東芝のノートパソコンからＨＤＤを取り出し、 ＳＡＴＡ→ＵＳＢ対応のケーブルをつないで 別のパソコンにつないだところ、一応中身が見れました。 しかし、Administratorのフォルダの中は見れたのですが、 USERのフォルダの中は「許可されていません」とかいうポップアップが出て、 見ることが出来ませんでした。 マイドキュメントとか、自分で作ったデータは全部ここのフォルダに入っています。 ログインする時のパスワードを設定していたのですが、 これが関係しているのでしょうか。 何とかパスワードを入力して、中身を見る方法はあるのでしょうか。
BD-RE に2倍速より速く書き込める BDドライブってあるのでしょうか？ あるならば、どの製品がおすすめでしょうか。 よろしくお願いします。
http://review.kakaku.com/review/05300415679/#tab このHDDを買おうと思っているのですが温度が心配です。 個体差があるみたいですが、ファンが必須という方もいるので。。。 前面ファンは僕のPCにはつなげられないみたいなので温度が高いと困ります。 PCはDELL　VOSTRO200　minitower OS　windows8pro 64bit です。お願いします!
テレビ番組を録画するためのUSBハードディスクを探しています。 バッファロー・アイオーデータ・ラシーのなかから、 2TBでなるべく安価な商品を希望しています。 その中で、USB2.0、USB3.0/2.0というように2種類あることに気づきました。 テレビは東芝32RE1を使用していますが、 USB3.0があることでなにか変わってくるのでしょうか。 ちなみに迷っている商品は3点です。 1。バッファロー　HD-LB2.0TU2/N 　USB2.0 2。アイオーデータ　HDCA-U2.0CKC 　USB2.0 3。ラシー　LCH-FMN020U3 　USB3.0/2.0 そのほかにもPC（PC-LL750ES6W）にある写真などのデータを保存できたらいいなと思っていますが、 1台のHDDでテレビとパソコン両方のデータ保存ができるものなのでしょうか。 素人な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。 ※BDレコーダーはナシでお願いします。
AOTECH の HDD スタンド（HDD ケース）「HDD STAND HDST-UES1」 を、 Windows7 (64bit) Ultimate で使っております。 2.5TB の 3.5 インチ HDD を STAND に挿して、PC とは USB で接続しました。 (この製品は、e-SATA でも PC と接続できます。） すると、「コンピューター」画面に、F: ドライブとして現れるのですが、 280GB しか無いように表示されます。 コンピューターの管理→記憶域→ディスクの管理 で見ても、やはり 280GB しかありません。 いったんボリュームを削除し、ディスク全体を未割り当てにしたうえで、 再度、ディスク領域いっぱいのボリュームを作成してみたのですが、 やはり 280GB のままでした。 この種の、外付け HDD や USB 経由でのストレージ利用法などにお詳しい方がいらっしゃれば、 原因の推定などお願いできればと思います。 よろしくお願いいたします。
#8415194で質問した者です。 いただいたご回答にまだ全部お礼できてなくてすみません。 東芝のノートブックからはずしたHDDですが、 この規格はSATAでしょうか、IDEでしょうか。 ピンの形からわかりますでしょうか。
こんばんは。 内臓ドライブが今、CドライブとDドライブが接続されているのですが これに内臓Eドライブを追加したいです。 たしか、PC開けてみたとき、ドライブをつなげる差し込み？が二つしかなかったような気がします。 その場合どうやって内臓ドライブを追加できますか？ お願いします。
昔のPC、PowerMacintoshのハードディスクへ保存したデータを取り出したいです。 接続する部分(ピン？)の形が違い名称が分からないため、USBに変換するケーブルを探し出すことができず困っています。
昔、LGのドライブを買うとNEROが付いてきましたが、今もLGのドライブにはついてくるのでしょうか？
メリット等ありますか？ HDDを全部削除したのですが… 一応OSはリナックスとXPで、どれも違うHDDから読み込んでるので問題ないです。 軽く調べたのですが、セクター修復してくれるのかな？ ntfsフォーマットだっけ、あれは圧縮属性だけど、オンラインゲームとか圧縮しても読み込まなそうだし・・・敷居が高いというか
現在、パソコン（160GB)と外付けハードディスク（500GB）を1台ずつ使いサイズの大きいファイルは外付けハードディスクに小さいファイルはパソコンに保存しているのですが、バックアップ用の外付けハードディスクを購入しようと思っています。 通常はパソコン、および現在使用中のハードディスクに保存する際、自動的にミラーリングで保存し、定期的にパソコンを丸ごとバックアップを取ろうと思っています お勧めのハードディスクはあるでしょうかRAIDのハードディスクは場所を取るのと値段が高いのであまり使いたくありません。 又、上記のような用途でバックアップとミラーリングの両方ができるソフトはあるでしょうか？ 探した限りバックアップソフトとミラーリングソフトはそれぞれ別のものしか見つかりません。 使い勝手を考えると市販（有料）のソフトの方がいいと思っていますが、無料でも使い勝手のいいものであれば構いません
以下のようなオンラインストレージを探しています。 ・容量無制限。 ・ファイルの表示が、Googleドライブのような外付けHDD感覚で使用できる。 　（http://www.appsupport.jp/drive/displaystyle/） ・一応、個人情報やバックアップなどが記載されている。 一度マカフィーオンラインバックアップとBackblazeを試してみたのですが外付けHDD感覚では使用出来ませんでした。 お勧めのストレージがありましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
中古で買った東芝のダイナブック(S30 106S/2W)が立ち上がらなくなってしまいました。 買った店に聞いても修理できないとのことなので、廃棄処分にしようと思っています。 とりあえずハードディスクを取り出したのですが、 アダプタのようなものを使って、 他のパソコンと接続してハードディスクの中身を見ることは可能でしょうか。
こちらは主にどのような用途で使い分けるのでしょうか？ パソコンを自作する上で記憶装置をどちらにするか迷っています。 用途はほぼFPS系のゲームです。 宜しければメリット、デメリット等教えてください。
東芝製のHDD2183MK6021GASのハードディスクってまだ手に入るでしょうか？
使用しているパソコンですが、ダイナブック　　CX/４５G　　搭載OS　ＷｉｎｄｏｗｓＶista　３２ビット版　　ＣＰＵ　５７５（２ＧＨｚ）　　メモリ　２ＧＢ（１ＧＢ×２）　デュアルチャンネル対応/最大４ＧＢ　　です。私は、全くといってもよいくらいパソコンの事がわかっていません。オークション、デジタルカメラの写真保存くらいしか使用した事がないですが、今回、動画の圧縮方式？をパソコンで変換し、高画質でブルーレイディスクに落としブルーレイプレーヤーで見たいと思い質問させていただきました。わかりにくい文章ですみません。アドバイスをお願いします。
自作PCを作ろうとしています。 デスクトップです。 Core i5 Win7 Mem 8GB くらいで考えています。 ストレージをSSD + HDDにするか、 HDDのみにするかで悩んでいます。 色々記事を読むと、SSDは省電力、低発熱などのメリットと、 読み書きが早いというメリットがあります。 ただ、容量があまり大きくないので私の予算では買えても128GBあたりです。 これをCドライブにすれば多分OSやアプリの起動は早くなるのでしょう。 ただ、音楽、動画、写真といったデータは合計1TB以上あるので、それらは 結局HDDに入れることになります。 メール、ネット、音楽再生、動画編集や変換、写真編集といった使い方がメインの 私にとっては、ほとんどの場合でデータを読みにHDDへアクセスしに行くことになるので、 SSDの読み書きの早さの恩恵はたいして受けることが出来ないのでは？ と思っています。 正直、OSの起動時間はそんなに重視していません。 アプリケーションもまあ起動や動作にそんなに酷いストレスを感じたことはありません。 今Core2Duoを使っていて、今回i5にするので何ならちょっと改善するのでは？ と予想しています。 こんな状況なら、HDDのみで十分でしょうか？
ThinkPad x230 の Mini PCI ExpressスロットにmSATA SSDを追加して、 SSDのディスクからWindowsを起動する事で起動時間等の高速化をしようと考えています。 RecoveryDiskを作成し、そこからインストールするやり方はわかるんですが、 ユーザID、インストールソフトウェア等なるべく既存環境のまま移行する方法はあるのでしょうか？ （既存HDD：300GB、追加SSD：120GB（予定） 既存HDDより追加SSDの方が容量が少ないので、そのままの移行は当然できないと思います。 ユーザーデータは別の媒体にバックアップ後削除し、 不要なプログラムや後でまたインストールする事が可能なプログラムはなるべくアンインストールする事で 容量を節約する事で、移行準備ができると思っています。 その後、どのようにしたらよいかアイデアがあれば教えて頂きたいと思います。 方法については、有料・無料問わず色々な方法を知りたいです。 　（例えば、True Imageのようなソフトウェアで既存環境をバックアップし、必要部分だけSSDにRESTOREする） 正直、事前作業の手間を考えれば、 素直にWindowsをインストールして、追加でプログラムをセットアップした方が良い気がしますが、、、 よろしくお願いします。
usb2のmbにusb3の機械はつけられますか？
価格.com - バッファロー HD-LS2.0TU2C 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000429250/ は持ち運びに向きますか？
現在、OSなどがインストールされておりCドライブとして使われているHDDがあるのですが、それを新しく自作するPCのHDDに丸ごとコピーしたいと思っています。 そこで質問があるのですが、 (1)OSやセキュリティーソフトなどの認証はどうなるのでしょうか？そのまま使えるのでしょうか？ (2)新しいPCと古いPCではドライブ構成が変わるのですが、問題ないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
ここ最近、Cドライブの調子が悪いです。主な症状としては、 ・作業中、いきなりフリーズし、ブルースクリーンが発生 ・ブートメニューからHDDを選んで起動しない限り、黒い画面にアンダーバーが点滅した状態か　ら進まない。 ・たまにブートメニューからHDDの項目が消えてる（選択肢が減る） ・セーフモードが起動できない。（途中で固まる） これらがランダムに繰り返されます。 調子が良い時は１日中使えるのですが、そういう時は必ずフリーズしてブルースクリーンになってしまいます。 HDDは約２年半使っており、寿命も考えました。 交換を考えたほうがいいのでしょうか。 OS : Windows 7 Ultimate 64bit マザーボード : ASRock　H67M-GE/THW HDD : SUMSUNG HD502HJ CPU : Intel Core i7 -2500k
USB HDD のハードウェアの安全な取り外しをしたいのですができません。 ＷｉｎｄｏｗｓXp　Ｓｐ3です。 1TBのHDDの一番古いデータのバックアップデータを削除することによって容量を確（150Mbyters）して データ（108ＭＢytes）のバックアップをしました。 そこでハードウェアの安全な取り外しから　取り外したいのですが ３時間たっても アクセスしているため取り外しできませんとでます。 いっそPCの電源を落とそうと思いますがどう思いますか？
起動ドライブの変更を試験的に行ってみたいと思っています。 現在の起動順番は、DVDドライブ→HDD→SSDの順にセットされています。 ASUSのEZMODEで起動の順番を変更をしようと思ったところ、起動オプションにてどうやってもSDDを選択することができず、順番を変更できません。 どのような設定にて変更することができるのか詳しい方アドバイスをお願いします。
ＳＳＤの容量をもう少し大きいものへ交換しようと考えています。 サイト等を見るとなにやら難しいことが書いてありますが、こんな感じで交換をしようと思っていますがどうでしょうか？ 現在のＳＳＤ　容量１２０Ｇ→２５０Ｇくらいへ交換 現在のＳＳＤのデータを内蔵のＨＤＤ（２ＴＢ）へ一時コピーにより移行。 現在のＳＳＤを２５０Ｇへ交換後、ＨＤＤへ移行していたデータをＳＳＤに再度戻す。 これらの手順で交換作業を考えていますが、何か考えられる不具合とかあるでしょうか？ なにぶん素人のため、アドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いします。
今使っているパソコンのＳＳＤがそろそろ容量が一杯になりそうです。 そこで、もう少し大きい容量のＳＳＤに交換しようと考えております。 ＳＳＤのほかにＨＤＤも付いています。 ＳＳＤは現在１２０Ｇのものを２５０Ｇにしようと思っています。起動ドライブはＳＳＤとなっております。 どんな作業が必要になるかアドバイスをお願いします。また、初心者につき簡単に説明がいただけると幸いです。よろしくお願いします。
東芝のノートPCにELECOMのUSB HUBを使用して WDの外付けHDDを4台接続しようとしたところ 3台しか認識されませんでした。 USB HUBにWDのHDDを3台接続して 残り1台をノートPCに直接接続しても 3台しか認識されませんでした。 WDのHDDを1台づつ接続したところ、全て認識したのでHDDの不良ではないと思います。 ちなみに、BUFFALOのポータブルハードディスクを接続したところ WDのHDDが3台とポータブルハードディスクが1台認識されました。 これは何かの設定の変更が必要なのでしょうか？ それともPCやHDDやソフトウェアの仕様なのでしょうか？ 下に使用機器を記します。 他に情報が必要でしたらばご指摘ください。 よろしくお願いします。 東芝dynabook T552/47GB PT55247GBHB OS WINDOWS8.1 Western Digital WDBACW0030HBK-JESNB USB3.0接続 外付HDD 3TB BUFFALO Mini Station Air HDW-P500U3 Wi-Fi+USB3.0 ポータブルハードディスク 500GB ELECOM USB3.0 HUB 4PORT
Crucial m4 CT128M4SSD2 http://www.crucial.com/support/firmware.aspx 以前にファームウェアをisoファイルから更新した事があります。 今回もそうしようと思ったら。 Windows® 7 Updater Application [exe] Windows® 8 Updater Application [exe] Manual Boot File for Windows and Mac® [iso] と三つあります。 CDにisoを焼いてアップデートするものとばかり思っていましたが 普通にOSを起動してexeファイルを実行して更新してもいいものでしょうか？ ご見識がお有の方教えていただけましたら幸いです。
当方の質問に興味持っていただき、ありがとうございます。 表題の件、ご存知の方がいらっしゃれば思い質問します。 当方、ASUS K55DR Win7 home(64bit)を使用しています。 このたび、内蔵HDDの交換が必要になり、その対応をしていたところつまづいて しまいました。 サンワサプライ製、USB-CVIDE3を使用して、ST500LM000を接続しています。 Seagate DiscWizardを使用してクローン作業したところ、OS再起動後。。。 Starting Seagate UEFI Loader... Runtime Exception ?????????? code... tag... と表示されてしまい、作業を継続することができません。 ためしにUSBをブートディスクとして生成、こちらから起動しても同一メッセージが表示されます。 当方所有の別PCにおいては作業はなんなく完了できたので 今回もどうようにできるもの、と思っていました。 ただし、このときはacronisの試用版でした。 クローンよりも、バックアップ～リカバリ、作業のほうが一般的、などご意見よろしくお願いします。
こんにちわ ＰＣのケースの固定バンドを探してます 結構調べたんですがなかなかいいのがありません できれば両面テープ（付属）でバンドで締め付ける物が希望です お手すきでかまわないのでＵＲＬ貼っていただけると助かります 宜しくお願いします。
DVD Video を書き込んだ DVD+RDL を DVD-RDL にコピーできません 特別なソフトが必要ですか？ コピーの方法を知りたいのですが。 初心者です。解りやすく教えてください。
通常バスパワーで使用しているBDドライブですが、パワーが足りないのでACアダプタを使用しようと思っています。 別売りのACアダプタを購入せずに手持ちのACアダプタで何とかならないかと思い質問します。 BDドライブ側の仕様を見ると、入力電圧はDC5V、消費電力はACアダプタ使用時に8Wと書かれています。 手持ちのACアダプタは、+-の極性が同じで、DC5V、4Aです。 代用可能でしょうか。
NEC Aterm WR8700N　を使っております。 そこでwindowsのパソコンとmacのノートのデータのやり取りをこのatermのUSBストレージでやりたいと思っています。 完結にいうと、macのノートからアクセスできません。 ↓ ８GBのUSBをスロットにさしました。そうしてネットで調べながら、macで「移動→サーバーに接続」で、smb://USBのコンピューター名/USBの名前　で接続使用と思いました。 ファイル共有とかもONにしています。 パスワードとかも入力して、接続できていると思うんです。（以前上記のmsbのコマンドてきなのが間違っている時ははじかれていたのが今はないので）が、しかし、それで接続を押しても何も表示されないのです。 そしてなぜかたまにUSBストレージが表示された！かとおもうとすぐに消えたり・・・ 意味が分かりません。 誰かご存知の方はお力をお貸し願います。 ご返答お願いします。
助けて下さい。 古いHDD（2TB）をフォーマットしようとしたら、認識はするものの、 添付Figの通り初期化出来ないんです！！ DiskpartコマンドでCleanを実行してもダメなんです。 どなたか、分かる方がいらっしゃいましたら、アドバイス願います。 お願いします。
デュプリケーター　の一部のDVDドライブが コピー出来なくなったので、初めて交換します。 •IDE（ATAPI） •SATA コピー機に依り、この二つがあり、 同じ形式のドライブが必要なのは把握していますが、 ドライブのメーカーと型番も、 以前入っていたドライブと全く同じドライブを 用意する必要があるのでしょうか。 もしくは、上記さえ間違えなければ、 どこのメーカーでも型番でもいいのでしょうか? 宜しくお願いします。
SSDの容量についてです。 samsung SSD 840 seriesの250GBのSSDをwindows7の起動ドライブとして、自作のデスクトップPCを使っています。 他に1GBと2GBと3GBのHDDをデータ用として使っています。 SSDには音楽や画像といったデータファイルを保存せず、OSとシステムやプログラムだけになるようにしているます。しかし、空き容量が10GBをきってしまい、このままでは容量が足りないことは明らかです。 この現状を解決する方法はなにか無いでしょうか? インストールしているのはゲームが大半で、オンラインゲームのFF14やBF2、3やSimcityなど一つで5GB程度使うものです。 アンインストールすればいいのですが、もうプレイしないだろうと思われるゲームをアンインストールしつつこの状態で、別々の友人と別々のゲームをしているので、単純にそういうわけにもいきません。なので、使用容量を減らすというよりも容量を増やしたいです。 1GBのHDDを起動ドライブにすれば確かに解決するのですが、今のSSDが無駄になってしまうのでもったいない感があります。また、容量の多いSSDを買ってくることも同様です。 また、 http://ascii.jp/elem/000/000/629/629387/index-2. … で紹介されているプログラムファイルをHDDにすることも考えていますが、個人的に分けてしまうとどこに何があるかわからなくなるので、すべてをCドライブで収めて管理したいと思い最終手段としています。 それをするならRAID0で仮想的に一つのドライブとして使いたいです。そう考えた時、余っている250GBのHDDとRAIDを組むと容量が解決されてもスピードはHDD程度に落ちてしまうのか、と言った不安があります。では新しい同容量のSSDを買ってきてRAIDを組めばいいかと思うと今のSSDは使い始めて1年以上経っているので寿命に差が出るのではという不安が出てきます。というよりもどうせ買うなら容量が多いSSDを買おうかとなって前述に戻ってしまいます。 という状態で悩んでいるので、何かいいアイディアというか方法はないものかと質問させていただきます。長文になってしまい申し訳ありませんが、できるだけ現状をお伝えしようとした結果です。 以上システムドライブの容量を増やす方法は無いですか?という質問です。私は一応自作でPCを組める程度の知識と技術がありますので、PC環境について詳しい情報が必要であればお答えすることができると思います。 よろしくお願いします。
よく海外の刑事ドラマなどでパソコンのプロが消去されたデータを復元するという作業をしていますよね。 そこで質問なのですが、例えば、５００GBのHDDがあって消去したデータが25GBであったとします。そのHDDには上書きで500GBフルに新しいデータを入れました。 もしこの状態から消去されたデータが復元できたとしたら、都合HDDには500GB以上（525GB）のデータが記録されていたことになってしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？わかりづらい文章で申し訳ありませんが教えて下さい。 お願い致します。
http://www.flashmemory.jp/shopbrand/004/012/X/pa … の中で買うとしたら、どれがいいと思いますか？
以前購入した英英辞典についているDVDをノートパソコンに入れたいと思っているのですが、そのノートパソコンにはDVDをいれるところがついていないため、四苦八苦しております(笑) 外付けのDVDドライブで入れることにしたのですが、その辞典の表紙にはDVD-ROM付きと書かれています。 そこで、質問なのですがDVD－ROMをパソコンに入れる場合DVDドライブは対応メディアにDVD－ROMと書かれている商品を選ばなければならないのでしょうか。 価格.ＣＯＭでDVD-ROM対応の外付けのＤＶＤドライブを調べたところあまりの商品の少なさにびっくりしました。あまり、こういった用途で使う人は少ないからなのでしょうか。 機器などの知識に疎いためわかりづらい箇所など多々あると思いますがご回答していただければ助かります。
HPのノート、dv6シリーズを2年ほど使っています。 先日、純正のSSD160GBが不調になったため、同じインテル製の240GBに交換しました。 まずまず動き良くなったと思いますが、Windows エクスぺリエンス インデックスの プライマリ　ハードディスクのスコアが、7.6⇒5.9に急落してしまいました。 実用に不便がないのであまり気にしませんが、理由がわかるかた、ご教示をよろしくお願いします。 PCスペックは、Windows7 64bit Corei7 2677 RAM8GBです。 交換後のSSDは、INTEL335シリーズの240GBです。 博識の方、どうぞよろしくお願いします。
取り外した内蔵型HDDは 今は封筒に入れて押し入れの中に収納しているのですが、 入れるのは封筒よりプラスチックの方がいいでしょうか？ （１００円ショップなどでケースを買ってきて） Amazonなどで売っているケースを使えば良いのにと思われるかもしれませんが、 予算を節約したいのです。 夏場のことを考えると 保管方法によって劣化したりしないか、 などとも思いまして。 どなたか教えてください。
ｘｐマシンです。 いまのhdd（160GBですが40GBしか使ってない）を、フルリカバリと同時に新しいhdd(80GB）に交換したいと考えています。 hdd内にはリカバリ領域があり（たぶんd:ドライブ＝3GB？）、これもコピーしたいです。 リカバリディスクも作ってあるのですが、DtoDも可能にしておきたいため・・・。 Win7では「イメージファイルを作ってバックアップ？」なる情報を耳にしたのですが、xpにはその機能がありません。 c:とd:を丸ごと移植する・・・フリーソフトなどで出来るでしょうか？ なお、xp-pc（現hdd）と新hddはネットワーク接続しています。usb直結も可能です。 新HDDは今のところパーティション１つです。C:ひとつでも、そこへリカバリ領域が移植できたら、パーティション切は不要です。もちろんC:D:2つのパーティション丸ごとコピーが理想ですが・・・。 よい方法をご教示ください。
宜しくお願いします。 緊急でお願いします。 BUFFALO 2.0TB バッファロー HD-LS 2.0TU2C を使っています。 先日、「PS3　60GB」のバックアップをとらなければいけなくなり、購入したばかりでさほど使用していない外付けHDDを「Fat32Formatter 1.1」でｐｓ３で使えるようにフォーマットしようとしました。 ＊この方法 http://indigo3.blog.shinobi.jp/ps3/%EF%BD%90%EF% … そこで、殆ど使っていないのですが、２．０TBを全てフォーマットせず、６０GBなのだから６０だけ「FAT32」に使用と、上記の方法で領域を選ぶところで６０GBにしました。 なのでPCに取り付けた外付けHDDの容量表示は２．０TBから６０GBになってしまいました。 ここで、PS３のバックアップが必要なくなり、このHDDを購入時（２．０TB）に戻したいと試みたのですが、PC内で右クリック→フォーマット→58.5GB→NTFS→４０９６バイトでフォーマットしましたが、購入時に戻りません。 データは空です。どのような方法でもかまわないので初期状態（購入時）に戻す方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。 ＊画像はPC内でフォーマット画面を開いたものになります。
dynabook TX/550LS PATX550LS 上記機種のPCのハードディスクを交換したいと思っています。 現時点でどれを購入すればいいのかわからず、困っています。 できれば今すぐにでも購入できるサイトもしくはURLを教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
質問 MacとWINDOWSのFAT32とNTFSの違いが分かりません。外付けHDDやUSBを購入した際にするフォーマットの仕方が分かりません 内容 使用用途は USBは仕事でMacで緊急時の大容量のデータコピーで、たまにWINDOWSでも大きくて30GBくらいのデータをコピーすることがあります 外付けHDDは家のWINDOWSと出来ればMAcも両方での合計800GBのバックアップドライブとして使用したいのですが、 パーティションというのを作らないと両方使えないのですか？ またFAT32とNTFSの違いが分かりません。これを最初にフォーマットしなければならないのか、パーティションを先にやらないといけないのか(MacとWINDOWS両方でもできますか？)、そのやり方はそれぞれどうやるのか 仕様と方法をよろしければご教授お願いします
私のPCは以前までHDDにOSをいれて使っていたのですが、最近SSDを２台購入してraid0にしてOSをSSDにいれました。 最初の設定などなんの問題もなくスムーズに進み普通に使えていたのですが、前に保存しておいた画像が見たくなり、以前までOSを入れていたHDDを開いたら、見たい画像以外にもいろいろとなくなっていました。 よく考えると、なくなったデータは以前OSをいれて使っていたころにデスクトップ上に保存しておいたものでした。 デスクトップ上に保存しておいたデータはもう消えてしまったのでしょうか？
つかぬことを伺います。 パソコンを買い換えました。直前に古いパソコンのデータをUSBメモリ（RUF2K-K16GR-WH）にバックアップしてあったので、新パソコンでデータを読もうとしました。 旧パソコンのデスクトップに保存してあったフォルダ/ファイルは、新パソコンに差し込んだUSBメモリで読み出すことができます。 ところが、C：\ 直下に置いてあったフォルダ/ファイルを見るつもりで、USBメモリの中の「User Data」フォルダを開くと、「Default」、「PepperFlash」などの見慣れないフォルダと見慣れないファイル（例えば 48C8.tmp, LocalState など）しか見つかりません。 これは、データのバックアップができていなかったということでしょうか？ バックアップは通常通り、ドラッグ・ドロップしたつもりですが、やり方が間違っていたのでしょうか？ あるいは、新パソコンのHDDにコピーし直せば、読み出し可能になるのでしょうか？
個人利用しているPCにHDD（正確に言うとシーゲートのSSHD、2TB　ST2000DX001）を購入後、数日で飛んでしまいました。返品は可能のようなのですが、個人データを山盛り入れてしまっています。 フォーマットしようにもMacでもWindowsでも認識しないので困っています。 メーカー修理の際に個人データを見られることや流出が不安です。安心安全に返品するにはどのようにすればいいでしょうか。物理的破壊はNGでしょうし…。 今思いついてるのはネオジム磁石を一晩貼り付けておくってことぐらいです…。
CドライブがSSD、DドライブがHDDの構成です。 HDDはD、E、Fとパーティションに分けて プログラムはCに、キャッシュやデータはDに置いています。 例えば、Web閲覧している時、 キャッシュを読み書きしているのかDにアクセスすると アクセスランプは点灯したままで動きが悪くなります。 その時、CPU使用率は数％、メモリも余裕はあるのですが 何もできない状態です。 何分かすればアクセスランプは正常に戻ります。 HDDの寿命かと思っているのですが、 詳しい方ご教授お願い致します。 Win7pro 32ビット AMD Phenom2×4 B60 Processor 3.30GHz メモリ4GB HDD：WDC WD10EARS-22Y5B1
認証サーバー（LDAP）について 初歩的な質問をさせてください。 現在は、アクティブディレクトリーで、各システムへの認証をしております。 そこでLDAP認証に変えてライセンス費用を抑えようと考えております。 そこで質問なのですが、LDAP認証というのは、システム毎に、ログインを制御できるのでしょうか？ （例） 営業部の山田、総務課の鈴木がいて、 ・Aシステムは、営業部の山田はログイン可能だが、総務課の鈴木は不可 ・Bシステムは、総務課の鈴木はログイン可能だが、営業部の山田は不可 こういう場合は、そもそもLDAPに情報を登録する時点でAシステムへのログインは営業部、 Bシステムへのログインは総務課というように、システム毎に分けることは可能なのでしょうか？ 質問の内容そもそもが意味が通じるか不安ですが、不明な部分は補足説明でさせていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
先日パソコン(ＮＥＣのVALUESTAR N　VN770/LG)にブルースクリーン画面が表示され、 その後は、ＯＳ（VISTA）が起動しなくなりました。 セーフモードからも起動しない状態です。 リカバリソフトで、再セットアップをする予定です。 ただ、ＨＤＤに関しては、使用期間が5年程度経過しているため、そろそろ寿命かなとも感じております。 そのため、ＨＤＤを交換したいと思うのですが、交換対象のＨＤＤの規格の詳細がわからないため、 取り出すために分解しようとしたところ、ネジを外したつもりですが、裏蓋がはずれません。 そこでお聞きしたいのは2点ございます。 1点目はこのパソコンの分解の方法に関してです。 同型パソコンのＨＤＤ交換をされたりしたなどで、構造に詳しい方がいらっしゃったら、ご教授願えると幸いです。 2点目ですが、この機種に使用されているＨＤＤの規格に関してです。 約250GB(Serial ATA、5,400回転/分)ということはわかっているのですが、2.5インチか3.5インチがわかりません。 これをできれば、500GBの7,500回転/分程度の規格にグレードアップしたいと考えております。 ＨＤＤを取り出すことができれば、確認できると思うのですが、事前に準備しておきたいため、 もしお分かりになる方がいらっしゃったらご教授願いたいと思っております。 以上、拙い質問で恐縮ですが、ご教授いただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
新規にwin8のPC（デスクトップ）を購入しました。 古い機種（win7）から性能はかなり向上したのと、win8になったので、今までイライラしていた起動時間が大幅に短縮するかと思っていたのに、期待外れというか、あまり変わりません。こんなものなのでしょうか？？？ ちなみに、新旧（いずれもデスクトップ）を比較してみます。 旧機種）　win7 64bit　core　i5　2520M（2.5GHｚ）　メモリ4MB　　起動時間　約1分20秒 新機種）　win8 pro64bit　core　i5　4570（3.2GHｚ）　メモリ8MB　システムファイルはSSDに格納 　　　　　　　　→　起動時間　約1分 みなさん、win8やSSDにして効果を感じられていますか？
ノートPCを家庭用として使っています。 2TBの外付けHDDをつけていて思ったのですが、 みなさん、インストールしたソフトはCドライブか外付けHDD どちらに保存しているのでしょうか。 用途やソフトの種類によっても変わると思いますが、 Cドライブに保存しているソフト、外付けに入れているソフトの区別や みなさんのルールをおしえてください。
3.5インチHDD搭載デスクトップ機のvaioを所有してます。 別途2.5インチでSATAの256GBのSSDと1TBのHDDが一個ずつありますが、 合わせて1個の3.5インチストレージとしてvaioに組み込めませんか。 ハイブリッドHDDなるものがあって、その自作キットもあるやに 何かで読みました。 なお、vaioは自己責任で3.5インチHDDを換装した経験あります。
SSDがBIOSで認識されません、AHCIでもIDEでも認識されません。 もちろんwindows上でも認識されません。 同じSATAケーブルに他のSSDを接続すると認識します。 やはり、SSDに問題があるのでしょうか、 問題のSSDは　OCZ SOLID3 60GB　です、新品ではありません。 マザーはDP965LTです、Win7pro64bitをインストールしようと思っています。 対処法などをご存知でした教えてください。
ブルーレイディスクの画面は、DVDと比べようもなく、絶対的に綺麗でしょうか？
こんにちは。PCにあまり詳しくないので教えて下さい。 DVDをFormatしようとして、間違えてデータ等を保存しているDドライブをフォーマットしてしまいました。 『しかもご丁寧にNTFSをFAT32方式に。。。』 「Rene Undeleter」という有料ソフトや、データ復旧会社（あまり技術は高くなかったようです。。。）に依頼しましたが、残念ながら復旧しませんでした。 FAT32をNTFSにデータ復旧するのに適したソフトやデータ復旧会社をご存知でしたら教えて下さい。 検索しましたが、FTFSデータをFAT32形式にフォーマットした件について詳しく載っているQ&Aは見つかりませんでしたので、よろしくお願いします。 追記：PC環境は下記の通りです PC：SONY ノートVAIO OS：WinXP Pro SP3 HDD：32GB ※Dドライブを選択して右クリックして表示されるメニューのフォーマットを実行 　 フォーマット実行後は、Dドライブには書き込み等は行っていません
１台の外付けHDDを２台のPC（ノートPCとタブレットPC）で同時に使うことはできますでしょうか。 「HDDに入れた音楽をPCで聞きながらHDDに入れた書類をタブレットで見る」のような事がしたいです。 １，もし出来るならその設定方法を教えて下さい。 （単純にUSBをタコ足すれば…と思っていたのですが違う方法があるのでしょうか。 　逆にUSBタコ足ではダメなのでしょうか。） ２，次HDDを買うならNAS機能のあるもののが良いのかと思ってるのですが そもそもNASとは何なのでしょうか。 HDDとPCが無線でつながるのはわかるのですが、それはネットを通じて繋がるのですか？ Bluetoothのような別の何かがあるのでしょうか。 HDD、PC、タブレットPCは全部机周りの近い距離で使う予定なので、（コードが届くので） その場合NASはあまり意味が無いのでしょうか。 よろしくおねがいします。
　最近のストレージに詳しい方に聞きたいのですが、デスクトップ新機種購入のカスタマイズの際、corei7を３２Gメモリにし、２５６GBのSDDを検討しています。 　増設HDD２台目と３台目が追加できるのですが、それぞれ１TB、２TB、３TBが選べるので、迷っています。 　２台目は日常のプログラム、３台目はデータ保存という使用を想定、予算は考えないとすると、単純に容量が大きいほど効率的なのでしょうか。 　大きすぎてかえって負担がかかるかどうかが、わかりません。よくある選択など知りたいです。
現在使っているPCのOSはXP-SP2です。 このPCのハードディスクの容量を二つに分けて、 もう一つXP－SP1（別で購入したもの）をインストールしたいのですが、 どのように作業したらよいのでしょうか？ また、快適に新しいやつを使うには、 空き容量はどのくらい必要なのでしょうか？ このOSに対応しているアドビのアフターエフェクトやプレミアを使いたいのです。 使用のHDDの容量は、149GB 使用領域は、現在45.9GBです。 教えてください。 何卒お願いします。
調べてもよくわからなかったので質問します。 現在の構成 　・ノートパソコン「Dell inspiron1525」 　・Windows XP pro SP3 　・HDD 320GB 　・メモリ ４GB を 　・HDD→SSD インテル335シリーズ 240GB 　・OS→Windows ７ pro にしたいと思い、SSDとWindows ７（DSP版）を買いました。 他に作業に使えそうな機器は外付けHDD２TB、HDDケースがそれぞれ１台あります。 XP→７へアップグレードする方法、HDD→SSDに換装する方法、それぞれの解説は探すことができたのですが、その両方をする場合にベストの方法というのが知りたいです。 できれば、失敗が少なく、時間のかからない方法があればうれしいです。 よろしくお願いします。
このような場合の対処方法に詳しい方のお知恵を拝借出来ればと思います。 一昨日から突然内蔵ドライブ（３ＴＢ）のＨＤＤが認識出来なくなってしまいました。 マイコンピュータに表示はされるので、クリックすると、 ”アクセスできません。ファイルまたはディレクトリが壊れているため、 読み取ることができません”と表示されてしまいます。 プロパティーでみると、使用領域は全て青で、０バイトと初期化されているかのようです。 FINALDATAで復元を試みましたが、そもそも検索対象のドライブ自体あ表示されず、 全くお手上げの状態です。 如いて言えば、Acronis True Image Home を2012 に更新した位ですが、 それとこの問題の因果関係もわかりません。 ２／３がバックアップと取っておらず、不徳の致すところではありますが、 子供の小さい頃からの写真やビデオまで全て消えてしまっているため、 詳しい方のアドバイスを頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
発売当初は価格も高く、寿命が短いため手を出しにくかったSSD。 ここ数年の技術の進歩で寿命が大幅に増えたとの情報を入手しました。 本当でしょうか？ また、本当だった場合どの程度の寿命となっているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃればご回答いただければ幸いです。 ※グーグルで検索しても古い情報しか見つかりませんでした・・・。
富士通ディスク・トップ型パソコン（２０１１年７月購入・FMVF77DDB）を使ってますが、内臓のブルー・ディスクが故障したので、バッファーロー社の外付けブルー・レイ・ディスク（BRXL-PC6VU-BKC）を購入しました。パソコン内に録画したＢＳの番組を外付けブルー・ディスクにダビング中、突然パソコンがクラッシュしダビングができませんでした。バファローのサービスに電話したところ、２本ＵＳＢをつないでくれと言われ？それでも３回目の1ダビング中にクラッシュしました。ちなみにこのクラッシュはパソコン内の予約録画スイッチが入った瞬間でした。この場合の対処方法があれば是非教えてください。
昨日まで普通に使っていたハードディスクなのですが、今日は読み取りに時間がかかりました。 しばらくして、パソコンを切って取り外し、付け直してみると 『場所が利用できません』 「Ｄ：￥にアクセスできません。 ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません。」 というエラーメッセージが出て、読み取れなくなりました。 なんとか復旧する方法があれば教えて下さい。お願いします。
パソコンの初心者です。東芝製のノートパソコン「dynabook Satellite P10 150C/5」を持っています。起動に時間がかかるので、今のＨＤＤをはずし、ＳＳＤに交換しようと思っています。ＣＦＤ製「CSSD-S6T128NHG5Q」(SSD/128GB/2.5インチ/SATA)が良さそうなのですが、適応しているのかどうか分かりません。すみませんが、どなたか教えてください。
家にある本を大量に自炊（スキャニングしてデータ化）しました。 容量は全部で300GBくらいです。 本をデータ化されてる方は、これらをどこに保存していますか？ とりあえずHDDに入れた後、32GBのSDカード5枚程に入れてみたのですが、 SDカードは10年ほどで寿命が来てしまうと聞き、 元々あまり外では本を読まないのでHDDから直接タブレットに繋いでもいいかなと思っています。 オンラインのデータ保存も試しましたが、１冊DLするのにすごく時間がかかり、 ぱらぱらといろんな本を見る自分には向いていませんでした。 みなさんはデータをどういう媒体（HDD、SDカード、オンライン等）に保存していますか？
SCSI68ピンの内臓HDD（Seagate ST32430WD)を搭載していたPCが起動しなくなった為 HDDからデータだけ取り出したいのですが、SCSIは扱ったことが無くよくわかりません。 USB接続の外付けHDDケースのようなものがあると簡単でいいのですが、 データを取り出す為の製品で現状も手に入るモノはありますでしょうか？ ※会社のモノなので、オークション等では購入できません。 　多少高額で構わないので、公式サイトから購入でき簡単なモノを教えていただけますでしょうか。
スマホで漫画を読むことが多いのですが、外付けHDDに漫画を保存して、外出先などで読むことはできるのでしょうか？ また、おすすめの外付けHDDを教えて下さい。
クラウド「Copy」のフォルダにファイルを入れると 自動的に同期が始まって、その時にどれくらい同期が進んでいるかを示す バーがファイルの所に表示されますよね？ あのバーが今回100GBクラスのファイルを大量に Copyフォルダに入れたのですが一切出ないんです。 ただCopyアクションという項目を見ると 同期はされている様です。 ただバーが表示されないと どのファイルが同期が終わったかなど 一目で分からないので困っています。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
FMV-CE50K7(2005年1月発表）をSSD化してメリットがあるか教えて下さい OS:Windows 7 Professional CPU:AMD AthlonTM XP プロセッサ 3200+ メモリ：2GB HDD:日立製 HDS721050LE630 500GB（7200r.p.m.) に換装済み（SATA/300) やりたい事。 (1) SSD64GBに換装して、OSとアプリケーションのみ移行 (2) その他のデータは外付HDD（上記のもの）からUSB2.0でPC接続する。 これで高速化は可能でしょうか？（起動時間の短縮やアプリケーションの立上げのスピードアップ） 仮に可能な場合には、その他のメリットやデメリットも教えて下さい。 また、HDDからSSDへデータ移行するやり方も教えて頂ければ幸いです。 現状ではHDDのＣ：ドライブにOS、アプリケーション、ユーザー（ドキュメント、ピクチャ、ミュージックなど）が格納されています。 他に必要なことがございましたらご連絡をお願い致します。 補足補足です。よろしくお願いいたします。 このPCにはIDEのHDDが付いていましたが、クラッシュしたためIDE→SATA変換機を使用して日立製の上記HDD(7200r.p.m.)に換装しました。 CrystalDiskMark3.0.3での測定結果以下の通りでした。 Seq Read:75.8MB/S(以下同様) Write:73.7 Random Read 512K:32.2 Write 512K:11.1 Random Read 4K:0.46 Write 4K:0.24 どうぞよろしくお願い申し上げます。
どんな影響がありますか？ 新しいものをインストールできなくなったりするのですか？
acer ASPIRE5220 XPSP3 RAM4GB増設済み 急に内蔵ドライブが認識しなくなりました。 メディアを認識しないのではなく、マイコンピュータの中に光学ドライブが出てこなくなりました。 それどころか、ＢＩＯＳ画面でも今まではドライブ名が表示されていたのに表示されなくなりました。 何度再起動してもダメです。 ＢＩＯＳアップデートとか、新しいソフトを入れたとか、何をしたわけではなく、急に使えなくなりました。 これはもうドライブ自体が故障したのか、それとも知らないうちに設定をいじってしまったのか、わかる方助けてください・・・。
ｗｉｎ７のプロが３台とＸＰ1台のネットワークでデータ共有する目的（ファイルサーバとして）で外付けのＨＤを購入したいと思っています。 容量は１Ｔもあれば十分です。ネットワーク対応で常時電源を入れっぱなしにしたい（夜間や朝にいちいち電源のオンオフをしたくない）のですが、安価で良いものはありませんか？
急にDVDドライブが認証されなくなりました。 OS:WINCDCOWS8です。 エクスプローラ→コンピューターを見てもありません。 デバイスマネージャーのところにDVD/CD-ROMドライブの項目がありません。 ディスクの管理のところにCD-ROMの項目がありません。 ケーブルの差し替えをしても変わりません。 新しいDVDドライブに変えても認証しません。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 表題通りの質問ですが、会社で10台PCを使用していますが、データの管理はすこし性能の良いWIN7PCのHDDとそのWIN7PCに外付けしているHDDに行っています。 しかし、のこり9台のWinXPのPCにもデータを持たせて、結局外付けHDDに全てのデータをバックアップしながら運用しています。 今は、データのバックアップはそれぞれのPCから回線を通して、かなりの時間を要しながら（全体で20GB程度ですが）行っています。 この度NASを導入して各PCに散らばっているデータを集約して、各PCは作業をさせるのみで、RAID5（出来れば。RAID1は故障したときに困る・・・）で運用したいと思っています。 データが消失してしまうことを回避したいのでRAID5で運用したく思います。 しかし、価格もそうですが、色々なレビューを見ていると、RAID5で４つのHDDで運用していても全てのデータが消失してしまうこともあったりと、何のメーカーの何の機種を使用するのが良いのか、決めかねています。 最終的に判断するための参考意見にさせていただきたいので、おすすめの機種や体験談等をお教えいただきますようお願いします。
こんばんわ 会社から貸与してもらっているPCが、最近セキュリティ強化のため USBメモリや、外部接続機器（スマホのUSB接続や、今使っているHDD含む）への接続ができなくなってしまいました。 良くないのは分かっているのですが、今まで活用する中で個人のデータも入ってしまっているため、非常に不便で、何とかしてHDDにデータを移動させたり・バックアップを取りたいと思っています。 今のNASもネットワーク対応はしているのですが、有線LAN接続だとPC側から認識されずにアウト。また、外部からのWEB経由接続機能（Buffalo）は、マンションのルーターの設定上、弾かれます。 今はHDD内のファイルには一切触れない状態になってしまいました。 ・有線接続系（有線LAN含む）はPC側で認識されない ・WindowsのBitLockerの暗号化に対応しているUSBなどは、繋がる模様（だけど対応している外付けHDDは存在していない） ・Symantecのクライアントソフトがこのような制御をかけている模様 スマホではAirDroidのようなソフトを使うことで、PCブラウザ経由でスマホのIPを打ち込み、同一のWifiネットワークに入っていれば、ファイルのPC⇒スマホへデータの移行ができることを確認しましたが、HDDは単独でネットワーク機能が無いため、同様の機能を持ったような外付けHDDを探しています。 大量のデータをブラウザ経由でやり取りするのも非常に面倒なのですが、何もできない状態よりはましです。有識者様のお知恵をお借りできればと思っています。宜しくお願い致します。 ※会社のポリシー違反だから、諦めろ、といったような助言についてはお控え下さい。
私の友人がＵＳＢフラッシュメモリのデータが盗まれた（他のパソコンにコピペ）かもしれないと心配しているのですが、 だれかが通常本人が使用していない他のパソコンにＵＳＢフラッシュを差し込んでデータを盗んだ履歴なんかを見ることは可能なのでしょうか？
SMARTで代替処理済のセクタ数というものがありますが、この結果の見方で、現在値１、最悪値１、しきい値５、生の値78C、とあり異常が出ていま。 現在地がしきい値より低いのに異常とあるのはどういうことでしょうか、詳しい方ご教示ください。
TOSHIBA DT01ACA100 1TB S-ATA3 32MB を同じ型番（ただしこちらはバルク品）に easeUS　todo　backup　でクローンを作成しようとしたところ ”書き込み先のディスクと読み込み元のディスクのセクターサイズが一致しません” という　エラーメッセージが出てしまいます。 手持ちの５００Gディスクには問題なく作成できます。 このエラーに対する解決策を教えてくださいませんでしょうか。 　
　ハードディスクを接続して、最初の５分ほどなら使えますが、突然、ハードディスクのアイコンが消えます。プッツリいきます。 　運が良いと、また、アイコンが復活する事もありますが、数分後また、プッツリと切れてしまいます。 　ＵＳＢに問題があるようですが、クリックしても直せてないような気がします。 　調子のよい時はデータのやり取りが出来ますけど、いつ止まるかわからないので、大変、不安です。 　ツールのエラーチェックをすると途中で止まってしまいました。 　ツールの最適化も途中で止まってしまいます。 　スキャンディスクをしてみると、「メモリ領域が足りなくて、不良セクタを修復できませんでした。」というメッセージが出てきて、スキャンディスクが止まってしまいました。ＣＰＵの使用率が９５％ほどになりました。（３ＴＢのＨＤＤは、３２ビットのＯＳだと、最適化できないのかもしれません。） 　ハードディスクの初期化はしたくないです。ハードディスクを安定化させる方法はありますか？不良セクタは直せますか？ ----------------------------------------- ＜パソコン本体＞ 東芝　dynabook Satellite L42* 240Y/HD ＣＰＵ　Intel Core i 3-370Mプロセッサー 2.40GHz ＯＳ　　Windows 7 Professional（32ビット） メモリ 1GB＋2ＧＢ（あとで付け加えた。） メモリ以外は改造していていません。 ＜ハードディスク情報＞ アイ・オー・データのHDE-U3.0J
HDDの書き込みが遅くて困っています WDのHDD(WD20EZRX/N http://goo.gl/Ktmrt3)をHPのデスクトップPC(H8-1260jp)に内蔵して使っています。 正確にはわかりませんが、使用を始めてかなり早い時期からHDDへの書き込みにかなり時間がかかっているように感じており、先ほどCrystal Diskmarkで速度を測ってみました。すると、シーケンシャルリードは200MB/Sと正常なのですが、シーケンシャルライトが10MB/Sと明らかに異常な遅さでした。また、速度が十分に早い外付けHDDから容量が大きなファイルをこのHDDにコピーしてみたところ、はじめの5秒ほどは100MB/Sくらいで転送されているのですが、10秒～15秒も経つと、8～15MB/Sまで転送速度が落ちてしまい、コピーが終わるまで回復しません。またWindowsを起動してすぐにCrystal Diskmarkでベンチを取ってみると、リードが200MB/S、ライトも200MB/Sほど出ました。しかしその後すぐにもう一度測ってみると、やはりリード200MB/S、ライト10MB/Sとなってしまいます。試しにセーフモードでも試してみましたが、同じような結果でした。どうすれば正常に動作させることができるでしょうか？もしくは初期不良なのでしょうか？皆様のご意見をお聞かせください。 Widnwos 7 HomePremium 64bit AMD FX-6100 RAM 8GB GeForce GTX660ti Intel SSDSC2CT120A3K5 →C\ WD WD20EZRX/N →D\
レグザ(RE1)で録画したデータをLAN HDDに保存できると思って、バッファローの LS420Dシリーズの6TBを買ってしまいました。でも非対応なんですね…。USB HDDしか対応できないようです…。 それで、USB HDDをRE1に接続して、録画したデータをLAN HDD(LS420Dシリーズ)にmove(移動)させる方法を考えていますが、そのようなことはできるのでしょうか？詳しい方教えてください。 ネットワーク構成 　CTU--ルーター(アクセスポイント)--RE1--USB HDD 　　| 　LAN HDD(LS420Dシリーズ)
先日、ＤＥＬＬのパソコンXPS8700を購入し、増設ハードディスクとして、ＳａｍｓｕｎｇのＳＳＤ　８４０ＥＶＯを取り付けました。 しかし、電源を入れた直後からしばらくはＳＳＤを認識して、作業もできるのですが、インターネットやメールを確認してから、また作業を再開しようと、マイコンピューターを見ると、 　ＳＳＤを認識はしているのですが（ボリュームＢと表示）、空き容量とその棒グラフが消えてしまっています。そのボリュームＢをダブルクリックしても全くの無反応。しかたなく、再起動やシャットダウンしようとしても『ログオフします』から何時間経過してもそのままで再起動やシャットダウンもできません。この場合やむなく強制終了（パワーボタンを数秒押して電源を切る）。 　また、起動させると、再びＳＳＤは認識して作業はできるのですが、同じことの繰り返し。あまり強制終了ばかりやっていてもパソコンを壊してしまうので、どうすればいいかと困っております。 　ＳＳＤを別のベイに付け替えたり、電源コードなどを付け替えたりしてみたのですが、全く改善されません。何かＳａｍｓｕｎｇのアップデートとか必要なのでしょうか。それともＳＳＤの故障でしょうか？
現在内蔵のSATA4系統、バックパネルにeSATAが2系統ついたPCを使用しています。ここで内蔵のHDDをさらに増設するのですが、すでに内蔵のSATA4系統は使い切っている状態で、ボードを増設せず、使わないeSATAを有効活用したいため、SATA→eSATAの変換パネルを普通とは逆の使い方をして、筐体内のHDDに繋ごうと思っているのですが、そもそも可能でしょうか？ 文章だとややこしいので、図も添付します。 https://www.dropbox.com/s/jxje5m9iph5yu9y/%E5%86 …
USBメモリーでmicroSDやSDを接続できて、RAID1が構築できる物はありませんでしょうか？探したけれどいまいち見つかったのはRAID0ばかり、また、USBメモリーが２本刺さってRAID１でもいいですが、持ち運び安いものが良いです。お願いいたします
以前にも投稿したのですが、急に、DVDドライブが空のDVD-Rを認識しなくなったというか、読み取れなくなりました。 BDレコーダーでフォーマット済みのディスクや、記録済みのディスク、-RW、CD、DVDVIDEO、-RAMなどは新品でも認識してくれます。 空の-Rを挿入すると、動画のようになります。 イベントログを確認してみると、DVDドライブ関係にエラーが出ています。 故障でしょうか？ PC VGC-LN50DB OS Windows Vista /
HDDを増設したいのですが、電源ケーブルだけ足りません あれはどうやって増やせばいいのでしょうか？ 使ってる電源 SST-ST75F-G-E　 よろしくお願いします。
ＵＳＢハードディスクのデスクが破損したため、新規でディスクを購入し組み立てましたが パソコンに認識されません。どのようにしたらパソコンに認識させ、初期化できるのでしょうか。 お教えの程宜しくお願いいたします。
前回HDDからSSDへのデータ移行に関して質問させていただいたのですが補足が1度しかできないみたいで再度お尋ねしたいことをまとめました EASEUSTodoBuckUPというソフトだと大容量のHDDから小容量のSSDへのデータ移行に際して問題が起きます（HDDのデータを丸ごとコピーするため） その問題をEASEUS PARTITION MASTER FREEというソフトでHDDのデータを圧縮？してSSDへ送ることで解決できるそうです ですがSSDは書き込み回数に制限があり画像データなどはHDDを保存先として保存したいです SSDにはOSやWordなど基本プログラムと一部ゲームなどを入れる予定です この場合どうすればいいでしょうか？何度もご迷惑おかけしますがどなたか助けてください
数日前に急にパソコンがフリーズして(そのときはブラウザを開いていたのですが)、 強制終了して起動しなおすと接続していた外付けＨＤＤがおかしくなりました。 エクスプローラーで「コンピューター」を開くといつも通り問題なく表示(認識？)されていて そのＨＤＤをダブルクリックして開くこともできます。 ただ、少し時間がたつ、もしくはそのＨＤＤ内の動画等を開こうとするとパソコン全体がフリーズします。読み込もうとすると駄目みたいです。 また、フリーのウイルスソフト(avira)でスキャンしたところ100％問題なくスキャンできウイルスも でてきませんでした。 やはり外付けＨＤＤの故障でしょうか？ほかに考えられることはありますか？ もし故障の場合バックアップを取っていなかったので今月中に新たにＨＤＤを購入してできる限りファイルを救出したいのですが、おすすめの方法(フリーソフト)も教えていただきたいです。
ノートPCが故障したためSSD（128GB（64GB×2））と２つの基盤構成）から データーを吸い上げたく下記のキッドを購入したのですが何らかの障害（問題）があり吸上げできません。 私には判断つきませんがSSDの故障も否めません。 PC故障の原因　PCショップの診断によりますと 熱によるある部品が壊れているとのことでした。 データーを吸い上げる為のアドバイスよろしくお願いします。 ・壊れたPCスペック 　VAIO　 typeZ　VGN-Z92シリーズ 　SSD　　128GB（64GB×2） ・購入キッド 　タイムリー　UD-3000SA　HDD簡単接続セット 　http://www.groovy.ne.jp/products/hddset/ud_3000s … 　　 　エアリア AR-SLSA　MicroSATA→SATA変換基盤（SSDのコネクター形状がMicroSATAのため） 　http://www.area-powers.jp/denki/supply/slsa.htm ・キッド使用による結果（症状）※SSDをひとつずつ接続 　１つ目の基盤：　デバイスを認識するがドライブは認識されていない。 　２つ目の基盤：　デバイス、ドライブを認識するが『フォーマットする必要があります。』とメッセージが表示される。 　※メーカーに相談し商品交換してもらったが同じ症状でした。 以上になります。 前頭でも書きましたがSSDが壊れているのでしょうか それとも　２つの基盤をセットで接続しないとデーターを吸い上げることが出来ないのでしょうか。 対応できる製品等あれば紹介していただけると幸いです。 よろしくお願いします。 ※参考までにSSD構成はこんな感じです（デジカメがなかったのでネットでみつけました） http://kunkoku.livedoor.biz/archives/51675599.html
1枚だけなのですが、TDKのCD-Rに書いた画像データを読み取るとオーディオCDと表記され中身は0ゼロとなっており、まだ書いて1年程なのですが、書き込みに失敗していたと言う事でしょうか ? ( 失敗とは出なかったように記憶しています ) - 裏面には三分の一程書き込まれており、マイコンピューターで確認してもRecordNowでも同じく、何回試しても、ドライブとディスクをクリーニングしても変りませんが、もうどうにもならないものでしょうか ? - もうデータ復旧とかでしょうか ? よろしく御願い致します。
こんにちは，いつもお世話になっています 本日はHDDからSSDへの移行に際しての質問です 今現在，自作のPCを使っているのですが購入時にケチってハードディスクを1つしか買っていません ここで本題ですが SSDの実装（OSなどを入れるため）で参考サイトを見ると大体HDD2つあることを前提に話しています CドライブのデータをDドライブにしてから 移行用ソフトなどでCドライブのデータをSSDへコピー（クローン）するというものです この場合私のようにハードディスクが1つしかない人は2つ目を購入するしかないでしょうか？ ご教授願います！ それとSATAケーブルでSSDを繋げたのでBIOS画面ではドライブが2つ認識されてるのですが（現在つかっているハードディスク＋SSD），何故か両方ともBIOS画面でハードディスク扱いで，しかもPC立ち上げてマイコンピュータを見てもCドライブしかありません（現在使っているハードディスク） こちらも出来ましたらお答えいただけたら幸いです
内蔵ＨＤＤを追加しようとＰＣに接続しましたが、エクスプローラーでも、管理ツールでも、デバイスマネージャーでも認識しません。 初歩的な勘違いをしていると思いますが、見当がつきません。 どなたか確認すべき点をご教示いただけないでしょうか？ ＰＣ：lenovo Ideacenter K450(57315635) ＯＳ：Windows8.1 メモリ：4ＧＢ 増設しようとしているＨＤＤ：Seagate 3.5inch 3.0GB 7200rpm 64MBキャッシュ SATA3.0 ST3000DM001/N ケーブル：ストレートシリアルＡＴＡ3（SANWA SUPPLY製）
クレードル式HDDリーダー／ライターTK-CR1EUSにTOSHIBAのNAND型フラッシュメモリ８GB搭載HDD「ハイブリッドドライブMQ01ABD100H」を挿入してノートパソコンのCドライブハードディスクをバックアップをしようとしたのですがUSB接続だと認識されて、eSATA接続だと認識されません。USB2.0は転送が遅すぎてイライラします。何でドライバー不要なのに認識されないのでしょうか？windows7の64ビット版を使っています。
まず、添付画像をご覧ください。 ディスク１の297.59GBのプライマリーパーティションにアクセスできないのです。 中にデータが入っているのですが、内容を確認できなく困っております。 こうなった経緯です。 このHDDはROCKDISKNEXTでNAS接続していたHDDです。 訳合って手放し、その後中のデータを確認しようとしたところ、 マイコンピュータに表示されなくなっておりました。 ちなみにDドライブも同じような状況だったのですが、 ボリュームラベルを削除してフォーマットしたところ アクセスできるようになりました。 297.59GBのパーティションはデータが入っているため同じ方法はできません。 HDDケースでの接続、及びsata接続でも同じ状況です。 おそらくNTFSやFAT32などの表示がないことが関係していると思われますが、 この場合、中のデータを確認する方法はあるのでしょうか？ どなたかご教授いただければと思います。
CDが認識しません 中古のCDが急に認識されなくなったので 新品の市販CDで読み込んでみましたが それでも再生されず デバイスマネージャなど見てみましたが、 特におかしい点は見つからず 表示は正常に動作していると出るのですが、 何度出し入れを繰り返しても 認識せず、十数回に一度たまに再生できたと思ったら、 音が途中で止まったらり、ひどい雑音が再生されたりと 調子がよくありません。 PIOモードだとかいろいろ弄ってみているのですが 一行に良くなりません。 これは修理に出した方が良いのでしょうか？ 唯一CDレンズクリーナは試していないのですが
ノートＰＣでＵＳＢ２．０の外部ＨＤＤが認識しなくなりました。 他のノートＰＣに繋げると認識して中のファイルを読み出すことが出来ました。 どうしてこのようなことが起きるのでしょうか？ また、どうしたら元のノートＰＣで認識するようになるのでしょうか？ デスクトップＰＣでもＨＤＤが認識しなくなることはあるようで、 たまにオークションで売られています。 その人のＰＣでは認識しなくても他人のＰＣだと認識・正常動作するものです。 ノートＰＣでもデスクトップＰＣでも ＣＭＯＳクリアやバイオスのアップデートなどすれば、ＵＳＢの外部ＨＤＤは 認識するようになるのでしょうか？ 買い換えるのがもったいなく感じたので質問させて頂きました。
事前に同等の質問確認しております。（もし確認不足の場合はお許し下さい） 多かったドライバーやXPでの認識上限等も読みましたが当てはまらないと思いましたので改めて新レスでのご質問です。 お詳しい方、ご親切な方どうかお力をお貸し下さい。 他の方と同じく、あるカードのみ認識しません。 デバイスマネージャーでの【×、！、？】ありません。 カードやスロットの破損でもありません。（理由は下記のから推測） 問題のカードはSDカード8G（SDHC） 新品で先日購入(IOデータ製) デジカメ、プリンターの直挿し、他のPCでは認識 スロットのほうは他のカードに差し替えると認識する OSはwindows7 Pro PCはDELLデスクトップ 過去にも違うカードで同じ現象が出ましたがその時は問題を解決せずにプリンターのカードスロットを使って使用できました。 今回はその時のカードと違うカードです。 通常1Gと2Gのカード数枚とSDをカードリーダー（PCにスロットがありません）に挿して使用。 デジカメの画像を取り込んでの使用が多いです。 専用スロットがありませんので全てUSBにつないでからの使用です。
1TBほど取り貯めた動画（主にデジカメで撮影した0.5GBなんてAVIも）外付けHDDにバックアップしたいですが、今後のことも考えて、可能な限り効率的なHDDを選びたいと思います。以下、わたくしのチグハグな知識にも誤解がいろいろありそうですが、気づいた点にコメントいただければありがたいです。 デスクトップ機は、VAIO TP1 VGX-TP1GX/B（Win Vista）です。 スペック： http://www.vaio.sony.co.jp/Products/TP5/spec_ret … ■質問１ 主な外部接続端子は、 ・Hi-Speed USB(USB 2.0)×4 ・i.LINK(IEEE 1394)4ピン(S400)×1 とありますが、USB2.0の外付けHDDが最適な選択でしょうか？実効速度はどちらも変わりないようで（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2582495.html）、普及してて？安価な分、USB2.0の方がよさそうに思えますが、その他、もっと効率よい端子ありますか？ ■質問２ 外付けHDDの「タイプ」にもいろいろあるようですが（http://kakaku.com/specsearch/0538/）、 ・据え置き　→3.5インチ、別途電源・要 ・ポータブル　→2.5インチ、別途電源・不要 ・ネットワーク　→NAS という理解でよいですか？ 電源不要で便利な2.5インチがよいに決まってると思われますが、3.5インチと2.5インチの２種類が存在しているのはなぜでしょうか。違いにコスト差などがあるのでしょうか？あるいは、別途電源をとる3.5インチの方が速かったりするのでしょうか？同じ1TBの5400rpmでも、2.5と3.5インチでは、読み書き速度は異なるのですか？ ■質問３ ３年くらい前に、起動ドライブを3TBのHDDに換装して上記VAIOが対応していなくて（2GBの壁）、痛い目にあいましたが、外付けHDDでなら、3TB以上のWindows Vistaは認識するのでしょうか。極端な話、3.5インチなら（？）6TBなんていう外付けHDDもあるようで興味もあるのですが。 ■質問４ 現状ベストな外付けHDD製品をご推薦ください。勝手なイメージでBuffaloが無難な気がしてます。普通に売れ筋のものがよいでしょうか（例：Buffalo　HD-LS2.0TU2C　¥8,979　http://kakaku.com/pc/external-hdd/）。2TB程度でよいのかもしれません、予算は１～３万円程度を想定してます。
I/ODATA LANDISK HDL-GX320Rを所有していますが、しばらくLAN接続していましたが 接続が面倒で今遊んでいます。 これをUSBで使用したいのですが、LANとUSB変換コンバーターようなものは存在するのでしょうか ご存じの方ご教授ください。
Droboで使ったHDDのデータを、他のHDDケースで読み込むことはできますか？ Droboで使うHDDの一つを1週間程度の時間差バックアップとしたいんです。 　HDDをDroboに挿しこんでリビルド後、HDDを抜いて保管、 　データ運用に誤りがあれば、 　保管していたHDDからデータを他のケースで読み込んで復旧 といったことができますか？
本当困ってて何が原因なのか分からないので質問します！ ノートPCに繋いであるBlu-rayドライブ でBlu-rayを再生すると音飛びが発生するんですけど何が原因でしょうか・・・？　Blu-rayのディスクには傷や汚れはついてません。なのに音飛びします・・・ Blu-ray型番 BRXL-PC6VU2-RD PC型番 PC-LE150JSP2 Blu-rayドライブは購入して１年もたってません
XP　IDE　で使用していたパソコンのM/Bが壊れました。IDEで使用していたHDDのSLAVEからデータを取り出そうとUSBアダプターでWin8.1のパソコンに接続しましたがHDDが認識できません。 HDDにSATAに変換するアダプターを付けてパソコンに取り付けました。BIOSでHDDの型番容量が 認識されていますが、アクセスできません。対策を教えてください。例えばIDEでマスター、スレーブが使える中古のパソコンを購入して復活出来るでしょうか？SATA変換アダプターを付けるときの HDDのピンはMasterでもSlaveでも同じでした。
現在、ＮＥＣのノートパソコンを下記の環境で利用中ですがＨＤＤを１ＴＢに載せ替え可能か ご存じの方がおられましたら一報下さい。 Ｏ　Ｓ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　７　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ（６４ｂｉｔ） ＣＰＵ：ｉ５ ２．４０ＨｚのデュアルＣＯＲＥ ＨＤＤ：５００ＧＢ メモリ：８Ｇバイト（４Ｇ×２枚） という環境ですがＨＤＤの中身が少し減りつつ且つアンインストールする訳にもいかずとあり 最近になってノートでも１ＴＢのＨＤＤが発売されるなど情報が錯綜している為、ノートＰＣで ＮＥＣのＬａＶｉｅ　Ｇタイプをお持ちの方でＨＤＤ載せ替えを行ったと言う方からのご意見を頂き たいです。 現在、Ｉ－Ｏ・ＤＡＴＡ製の２．５インチ『ＨＤＮ－Ｓ１．０Ａ５』が当方のノートＰＣに対応していると いうことで購入していますが、手つかずのままです。 よろしくお願い致します。
PC：　ASUS UL20A（Windows7, Core2duo, メインメモリ4G） 外付けDVDドライブ：　バッファロー製、DVSM-X24U2V 症状：動画を再生すると数秒に1回動作が止まります。また、音が一切出ません。 以上のPCと外付けドライブの組み合わせは今年の6月ごろから使用し始め、特に問題なく動作していたのですが、昨日より突然上記の症状が現れ始めました。 PCを再起動すると治ることもあるのですが、しばらくすると再発します。 問題のドライブを別のＰＣに繋ぐと正常に動きますので、何かPCの設定がよくないと思うのですが…。 DVDドライブとビデオカードのドライバーが最新であることは確認しました。 当方あまり詳しくないもので、ご助言をいただけないでしょうか。
内蔵ＨＤＤが外付けＵＳＢクレードルに認識しません！ Windows7プロ 64ビット HDDは１テラ ログインパスワードは設定していません。 外付けＵＳＢクレードルはUD-500SAという商品です。http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_500sa.html システムドライブ（OS用）を新規ＨＤＤに換装しました。 その際には、これまで内蔵として使っていたシステムHDD（A、１テラ）、バックアップ用として内蔵で使っていたHDD（B、１テラ）を取り外した上で作業しました。 （間違ったHDDにWindows7を再インストール/フォーマットしないようにのため） 新規HDDは正常にフォーマットされ、Windows7の再インストールも正常です。 この状態で、さっきまで内蔵していたシステムHDD-AとバックアップHDD-Bを外付けＵＳＢクレードルで接続したところ、エクスプローラー上には表示されるのですが、「フォーマットされていない」「ドライバーがないので開けない」と出て中を見ることができません。 しかし、もう一度内蔵HDDとしてPCに組み込んだところ、PC上で「ドライバーがインストールされて、使用可能になった」とデスクトップ画面右下に通知表示され、中身を開くことができました。 外付けＵＳＢクレードルで認識しないで内蔵で認識するのってなぜなのですか？ HDD開くのにドライバーが必要なのですか？
Western Digital社製のネットワークストレージ（MY BOOK）についてです。 「WD My Cloud」の設定で、メールアドレス、パスワードを設定し、「お客様のアカウントは正常に確認されました」というメールが届くところまで来ています。 指定された「https://www.wd2go.com/********」(*****はダミー)へアクセスし、メールアドレス／パスワードを入力してログイン成功。 ここで「My WD のデバイス」という画面が出てMybookLiveの絵が出たのでこれをクリック。 すると、一瞬画面が黒くなって「Shares(3)」という文字がでたのち、OracleのWebへ飛ばされてしまいます。 ここで質問ですが、Oracleに飛ぶということは何か設定が足りないと思うのですが、何を設定すればいいでしょうか？ 画面もFAQも英語しかないので歯が立ちません。 使用OSはWindowsXP　SP3 Windowsからは普通にアクセスできています。 よろしくお願いします。
外付けHDDにうっかり衝撃を与えてしまい、データを開けなくなりました。 USBポートからパソコンに接続すると、認識はされるのですが 容量の表示などがされず、 I/O デバイスエラー　フォーマットしますか？ というようなエラーが出るようになってしまいました。 ぶつけた直後は変な音がしていましたが 今は普通の稼動音しかしていません。 再起動したり、コードをさしなおしたりしてみましたが、 生き返りませんでした。 救い出したいデータがあるのですが、特殊な拡張子のため 完全データ復元proなどには対応していないようです。 高いお金を掛けて復旧業者に頼むつもりはないので、 駄目で元々、色々と試してみようと思い 個人のサイトで試してみたらなおるかも、と書いてあったので チェックディスクというものを行ってみました。 外付けHDDに対し、コマンドプロンブトからchkdsk　/f /r　を入力しました。 (後で調べてみたら、/rだけでよかった？ようなのですが) 8時間ほど掛けて99％まで進んだのですが、 空き容量の検査が終了しました。 マスタ　ファイル　テーブル(MFT)のミラーでエラーを修復します。 マスタ　ファイル　テーブル(MFT)のミラーでエラーを修復します。 824　個の不良クラスタを不良クラスタ　ファイルに追加します。 マスタ　ファイル　テーブル(MFT)のデータ属性エラーを修復します。 CHKDSK　は　マスタ　ファイル　テーブル(MFT)ビットマップに割り当て済みとして マークされている空き領域を検出しました。 ボリューム　ビットマップ　エラーを修復します。 と出て、そこから進みません。 待っていれば進むかな、と思いましたが、10時間待っても進まず。 もう壊れているから無理なんでしょうか。 この場合、chkdskを強制終了するしかありませんか？ それとも、待っていればいつか終わるのでしょうか。 外付けHDDに衝撃を与えた時点で、物理障害が起きている可能性が高いようなので もうどうしようもないとは思うのですが、起動するだけに諦めきれません。 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
デュプリケーターのDVDドライブを初めて交換しますが、 よいDVDドライブ、定評のあるDVDドライブを教えて下さい。 パイオニアが良いとは、聞いてますが、 安くてよいのがあれば お願い致します。
SSDにTodo Bａｃｋ　ｕｐ　Fｒｅｅでコピーしていたときに、誤ってシャットダウンをしてしまいました。それ以後、バイオスではなんとか認識するのですが、Win７では全く認識できず、フォーマットもできず、困っています。なんとか復活する方法はありませんか。ケーブルの差し替え等はしましたが、お手上げです。
いつもお世話になっております。 Toshiba　Dynabook　TX/66J2を使用しています。が、最近になって異常とも見られる現象が続いており、バックアップを取っています。 コントロールパネルから、バックアップと復元にて、バックアップすると　異様に時間がかかり終了できません＞＜ なので、以前は、外付けハードディスクを使用して定期的にバックアップを自動でおこなっていました。というよりも、以前使用していたSeagate社の外付けハードドライブは、パソコンとつないでおけば、定期的に新しく更新したデータだけを上書きしてバックアップしてくれている機能がついてました。　なので、たとえば、パソコンのドキュメントから何かを削除したり、追加すると、 その変更のみがハードディスクで同期される、というかんじ。 ですが、そのハードディスクドライブは破損し、 現在二代目のSeagate社のハードドライブと、IO DATAのハードドライブを二つを予備としてパソコンにつないであります。 が、どちらも、変更したデータだけをバックアップする同期機能はない模様。 なので、一か月おきくらいに、My Folder　全てをコピーし、全てを外付けHDDにペーストして およそ10時間かけてバックアップをしています。 何かもっと効率的な方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Mac air os x 10.7.5系で使用していたusbスティックでコピー屋さんにてーウインドウズ使用ー 使ったあとで、自分のMacに差し込んだ所、全部のファイルが灰色になっていて"書類を開く為に設定されているアプリケーションがみつかりません"と出てしまいます。その他のスティックでは全く問題なく開けます。どうしたらいいでしょうか。宜しくお願い致します。
図書館で玉木浩二の田園を取り寄せたら、8ミリCDでした。私にとって初めてです。パソコンにつないでいるDVDプレーヤで再生したり取りこんだりすることはできますか?
ログインパスワードのかかったＬｅｎｏｖｏのノートＰＣＸ２００（ＷｉｎＶＩＳＴＡＰｒｏ）から必要なデータのみ抜き取りたいと思います。ノートＰＣから内臓ＨＤＤを外してＵＳＢ接続し、ＰＣで認識しますが、Ｄｏｃｕｍｅｎｔ＆Ｓｅｔｔｉｎｇｓにはアクセスできません。　 他人のＰＣならいざ知らず、自分のＨＤＤにアクセスできないなんて　とほほです。 電源が入らないのはマザーボードのせいではないかと言われ、修理に出せば数万に及ぶよ聞き、取り敢えずデータだけ抜けたらと思っております。 解決策がありましたら、どなたかご教授下さい。　
内臓HDDが故障気味なので、自分でHDDを買って取り換えたいと思っています。 そこでデータ移行及びバックアップについていくつか質問があります。 (1)ゲームやエクセルといったツール等のインストールソフトも移行できますか？ (2)移行できる場合、どのような方法がありますか？ (3)現在70GB程度しか使用していないため、内臓HDDを今の2TBから1TBの方に替えようかとも考えていますが、おすすめのHDDみたいなものはあるのでしょうか？ (4)外付けのHDDは必要ですか？ ちなみにパソコンの型番などですが ・品名：ESPRIMO FH77/ED ・型名：FMVF77EDB ・今の内臓HDD：WDC WD20EARS-07MVWB0 となっています。
win8がインストールされた3TBのHDDデータを4TBのHDDのクローンコピーしたのですが、 元の3TBのHDDはUEFIブートなのに対し、 なぜか4TBのHDDはAHCIブートになっています。 そのため、コピー先の4TBのHDDで起動することができなくなっています。 ネットで検索すると、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1106/23/n … ・ディスクをGPT形式にしたければUEFIブートする ・ディスクをMBR形式にしたければBIOSブートする と書かれていますが、両方ともGPT形式でフォーマットされています。 AHCIをUEFIに変更するにはどうしたら良いのでしょうか？
スマホで使っていたSDカードが突然使えなくなりました。 SDカードに入っている画像や、音楽が表示されなくなりました。 一度取り外し、入れなおしてみましたが、反応無しで、マウントも試みたのですが、 マウントするSDカードを挿入してください等と表示されていて、マウントもできません。 PCにも直接挿してみましたが、SDカードの存在は表示されるのですが、 書き込み禁止になっています等と表示され、書き込みもできず中身も表示されません。 もちろんLockにはなっていません。 フォーマットも試みて、Panasonicのフォーマッターもインストールしましたが、 このドライブではSDフォーマットはできません。と表示され、フォーマットすらできず、お手上げ状態です。破損させるようなことをした覚えはありません。 もうどうすることもできないのでしょうか？
SamsongのSSD 840 Evo(MZ-7TE250B/IT)を購入し、ノートPCに換装しました。SSDを使うのは初めてです。 ベンチマークの数字が思ってたほど高くありません。 ネットではCrystalDiskMarkの数字が500を超えるのが普通のようですが、 rapid modeをオンにしても最高で400しかいきません。 添付の図は、何回かベンチを取り、一番良かったときの画面コピーです。 悪いときはrapid modeオンでも320くらいです。 これは何かの設定が悪いのでしょうか？ それとも、HDDコントローラーが古いので、これくらいの数字しか出ないのでしょうか？ 設定する箇所があるのでしたら教えてください。 ツールはSamsongのページから最新のSamsung Magician 4.2.1をダウンロードしました。 RAPID Modeはオンにしました。 Performance Optimizationも実行しました。 ファームウェアは10月26日現在で最新のEXT0BB0Qです。 ■PCの環境 lenovo ThinkPad X201s Core i7-640LM Windows7 Home Premium 32bit(SP1) メモリー PC3-8500 DDR3(純正2GB + ノーブランド2GB) コントローラー：Intel 5 Series 6 Port STAT AHCI Controller CPUの省電力モードは、最高速にしてベンチを取りました。
マザーの違う2台のPCがあります。 PC－Aにて使用してたSSDをPC－Bに移し替えたいです。 この時、移し替えるSSDはPC-Aにてフォーマットしておいたほうがいいのか、とりあえずPC-Bに接続してOSディスクを入れて再インストールしてよいのか、どちらが良いでしょうか？ 先の方法が良いでしょうが、若干めんどくさいです。
画像の様にCopyは アップロード、ダウンロードのスピードを 設定出来る様になっていますが 私は当然ですが双方とも速ければ速い程ありがたいです。 しかし、これは使用しているPCのスペックが 影響してくるんだろうなぁと思っています。 しかし私はオンラインストレージに疎いので 何を基準にどの様に設定すればいいのかが分かりません。 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
Windows 7 Home Premiumです。 Copyで同期をしている時は 容量が大きい物だと どうしても時間が掛かりますよね。 ですので同期中でも私はパソコンを 消したい時があるのですが 私のパソコンを消すというのは 休止状態にするという意味なのですが Copyの同期をPauseさせてから消さないとダメでしょうか？ それとも同期中にいきなりパソコンを消しても平気でしょうか？ 毎回毎回Copyの同期をPauseしないといけないのか？ そんな事は毎回気にしないで良いのか 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ウイルス感染や容量いっぱいまでHDDを使っていることがなくても、HDDが消耗するとPCの動きが鈍くなるって事実ですか？ クリーンインストール直後の環境でも、HDDが旧型でかつ消耗したものを使ってると動作は遅いんでしょうか？
PCが調子悪く。マイクロソフトにリモートでみてもらったら、アカウントがいかれていて、システムが不安定らしい。いろいろやったんですが、だめで、結局は、不安定なままだましだましつかっていて、 本来は、システムを入れ替えたほうがいいといわれている。 まあ、システムいれかえればいいんだろうけど・・・。 そこで、相談は、SSDをいれるかどうか。 どうせなら、いれたいなと。そうすると、当然容量が足りないので、 今のHDを外付けにするやつをかってきて、再利用をするしかないんですよね。 今、外付けHDが、３つあるんですが・・・外付けHDをたちあげると、もちろん、内蔵HDから立ち上げることにしているのに（BIOS）、内蔵HDがたちあがらず、OSがたちあがらないときがあり、ひどく面倒くさい。たちあがってから、電源をいれるという感じになる。 私のPCには、１つのHDしかいれるスペースがないので、SSDを内蔵にするしかないようです。 そこで、質問は、 HDをかってきて（１TBくらいはほしい）再インストールをする方がいいのか SSDは、やはりおすすめだよとうご意見を多くみますが・・・。これだと、HDの併存が困っています。 どうしたらいいでしょうか。 恐らく、、HDの併用は外付けの籠（今のHDをつかうと、マイドキュメントなど、移動せずにすむかな）を買ってきて利用するしかないのかな。 また、この場合、私が陥っている状態で問題が予想されます。 上記に書いたように、電源つけたら何故か、外付けのHDを認識してしまい立ち上がらない問題を回避できるか・・・。リモートデスクトップで外から使うと、フリーズすると、再起動すると、外付け 走っていると、再起動すると、立ち上がらないですよね。家にいるときに再起動すると、まだ外付けHDとめるのですが OSはWIN７PRO PCは、ESPRIMO DH70/HN です。 結構ヘビーにつかっていて、日中は仕事で、リモートかけているのでほぼたちあげっぱなし夜も深夜朝も早朝から仕事なので、４，５時間しか消してません。
外付けHDDの購入を検討しているのですが内蔵されているHDDの回転数が違うことによって体感速度が違ったりするものなのでしょうか？ 過去の質問を見ると7200回転の外付けHDDを購入してもusb2.0では転送速度が足を引っ張るという事のようでしたが今検討しているのはusb3.0で7200回転のものなのです。usb3.0であれば転送速度が足を引っ張らず高速回転の強みを活かせるか教えてください。
たとえば、 ３TBのHDDは250GBのHDDに比べると １０倍くらいの高密度で記録されているので 7200rpmなどの回転数が同一であれば 読み書き速度が１０倍くらい早くなったりするのでしょうか？ 教えてください。
昨日から外付けHDDが認識しなくなって困っています。 OS:　Windows Vista 外付けHDD：Logitec LHD-EN2000U2W 外付けHDDをUSBで接続すると以下のような症状がおきます。 １．外付けHDDをつけたままPCを起動すると、立ち上がらない （途中で起動が止まりますが、USB外付けHDDを外すと、起動がはじまり、立ち上がります） ２．外付けHDDを外し、PCを起動させ、外付けHDDを接続し コンピューターをクリックするとフリーズする。 （これも、外付けHDDがついてない状態や、フリーズしてるときに外すと、正常に起動します） ３．別のパソコンでも同じ症状がおきます。 ４．デバイスドライバーを見ると、外付けは認識はしているようです。 ５．PCが立ち上がってる時に外付けHDDを接続し ハードウェアの安全な取り外し　から停止　を選択すると、フリーズする。 ６．外付けHDDがついてる状態でデバイスドライバから、ドライバを削除しようとすると、フリーズする。 ７．液晶テレビに　メディアプレイヤーがあるのですが、それだと正常に認識する。 （メディアプレイヤ→PC動画をテレビで再生できるようなもの） ８．７で認識はするものの、HDD内の動画や画像は削除できない。 たまにフリーズする。 ９．外付けHDDを接続したまま、シャットウダウンしようとすると、途中でフリーズする。 USB外付けHDDを抜くと、途中から動き出して、シャットダウンできる。 セーフモード等、色々試してみたのですが・・・ どうにもうまくいきません。 メディアプレイヤーは　1080P full HD MEDIAPLAYERというものです。 ドライバを一旦削除しようにも、接続しないとデバイスドライバに出てこないので 削除してから再インストールもできません。 中にアクセスできるようなやり方があれば、教えてください。お願いします。
Copyを利用しているのですが 私は100GBクラスの大容量のファイルなどを Copyに倉庫代わりとして使っています。 しかし、この同期がさすがに100GBクラスになると とんでもない時間が掛かります。 そこで私はクラウドサービスは詳しくないので 分からないのですがCopyに限らず Dropboxなどで同期させる時はパソコンの電源は 付けたままにしておかないと同期は実行されないのでしょうか？ 私は普段はパソコンを使用しない時は 休止状態を使っているのですが 同期が進んでいなかったので質問をしています。 もしも電源が入っていないと同期がされないのであれば 大容量のファイルをストレージに同期させる時は 電源は付けっ放しにしておかなければならないという事でしょうか？ 何か電源を付けていなくても 同期が出来る方法があるのであれば 教えて頂けると大変ありがたいです。 また、もう1点教えて頂きたいのですが CopyやDropboxで同期をするという事は ファイルをアップロードするという認識で合っていますでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
外付けHDD（IO-DATA HDCR-U1.0EK)が動かなくなってしまいました。 外付けを出先に持っていく際に、タオルにぐるぐる巻きにして包んで キャリーケースに入れて運び、出先でPCにつないだところ動かなくなりました。 パワーランプも点かず、モーター音もしないので、ケースかアダプタの問題だと思い、 ケースを購入し、HDの中身を入れ替えましたが、動きませんでした。 正確にはケース交換後、一瞬動き、ドライバのインストールが始まりましたが、 間もなくして動かなくなりました。 恐らく、HDDの物理的障害だと思うので復旧業者にお願いしようと思うのですが、 どこかおすすめの業者を教えていただけないでしょうか？ ちなみに先ほど日本○ータテクノロジーさんに復旧の無料見積もりの予約をして、 明日HDDを送る予定なのですが、都合が悪いと言っているのにも関わらず 本日中にHDDを送るようしつこく言われ、ネットで調べたらあまり評判が 良くなさそうだったので不安になったため質問させていただきました。
PCがおかしくなったので （症状としては、更新が必要で再起動してくださいと表示されたので再起動を行ったろころ、 　PC電源は入っているがなぜか画面が真っ黒のままでenterやらスペースやらを押してみたら　　　　　VESmgrSub.exeエラーのMSCTF.dllがないため～という表示が一瞬画面に出てきて 　すぐ電源が落ちたように画面が暗くなり、また電源は入った状態で真っ黒い画面が立ち上がりの 　繰り返しというもの。windows起動できず） リフレッシュも意味なくシステムの復元もファイルが壊れているとかで出来なかったのでリカバリしました。 PCがVAIOなのでASSISTからリカバリソフト等は使わずリカバリを行ったのですが、 リカバリを行う前にバックアップしますかという項目があり、とりあえずHDD（LaCieのLCH-MND020U3）を買ってきてバックアップしてから、リカバリしました。 が、バックアップの復元ができません。 半日使ってバックアップを取ったのに、復元できないなんて絶望的です。 通常のバックアップと違っているため、どこをどうしたらいいかがわかりません。 バックアップした容量は170GBあります。 重要なものだけでも探そうと思ったところ、ファイルが多すぎてできませんでした。 どなた様か助けてください。 何か情報として足りない部分があれば捕捉しますのでお教えください。 お願いします。
WINXPのSp3を使っています、 先日BDのドライブを買って来て、取り付けたのですが マイコンピューターからは、CDドライブと表示されます BDディスクを入れても、「CDドライブ」のままです ドライブを開いてもファイル等は確認できません（空のフォルダを開いたみたいな表示） ディスクを入れた時の自動起動でPowerDVD10が立ち上がり、再生は出来るので困る事はないのですが PowerDVD10はドライブにおまけで付いてきたものです ＸＰではＢＤは認識されない仕様なのでしょうか？　それとも私のＰＣの不具合なのでしょうか？　
現在、BUFFALOブランドの内臓ハードディスクをOEM生産しているメーカーは、どこですか？　複数あると思うのですが、ウエスタンデジタルは、知っています。 やはり、一般的に、内蔵ハードディスクは、ウエスタンデジタル社製がよい（お勧め）ですか？
外付けHDDで明らかに移動やコピーが終了しているのに、安全な取り外しができない。 ログオフしてまたログインしても、安全な取り外しができない。 この時はシャットダウンして取り外すのが正しい方法でしょうか？ あなたはこういうときどうしてますか？
usb-sata変換時、HDDを固定したいのですが、何かいい方法はありませんか？
ＭＳＩのノートＰＣ、Ｕ１１５でトランセンド？の３２ＧＢのＰＡＴＡのＳＳＤに交換しました。 オリジナルＳＳＤは４ＧＢだったので＾＾； そこで付属のＯＳ、ＸＰを入れているのですが、 どうしてもプチフリが起きます。 デフラグを何度もしています。 まったくしていなかった換装時には、酷かったのですが、 慣れてしまった今では、やっぱりプチフリが気になります。 この文章を入力しているＰＣはデスクトップでＷＩＮ７、ＳＳＤを使っていますが、 プチフリは起きていません。 どうしたらノートのＳＳＤのプチフリをなくせるのでしょうか？
初めまして ウィンドウズ7を使っています 今までPCのバックアップを取ったことがなかったのですが、 ちゃんとしておいた方がよいのかなと思って、外付けHDDにバックアップを取ろうと思いました 7の標準機能でできるらしいので、それでしようと思ってます HDDはその用途にしか使わないので、最小限の容量で、USBバスパワーで 動く小型のを買って、部屋の隅に置いておこうと思ってます そこで質問なのですが、 私のHDDは1.81TBあって、使っているのは170GBほどです この場合、500GBのHDDで足りるのでしょうか？ 7には差分バックアップ機能がありますが、1ヶ月に1GBもファイルの出入りはないです でも今日ビックカメラの人が言うには 「バックアップソフトによっては同容量のHDDが要りますね」 とのことだったので、 2TBのじゃないのだめなのかなぁと思って、今日は買えずに帰りました 実際はどうなのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります
もともと持っていたBuffalo社のHDDが満杯になったため 先日新しくWestern Digital社のHDDを3TB買いました。 Buffalo社のHDDを使うときにはいつもTurbo Copyという高速データ転送ソフトがあって (HDDをインストールする際に一緒にインストールされました。)それを使っていたのですが、 Western Digital社のHDDにデータを転送しようとすると 「パラメータが間違っています」と出て転送できません。 Turbo Copyを使わなければ普通に転送できます。でも転送速度は少し遅いです。 そこで質問なのですが、 １．Western Digital社のHDDにもTurbo Copyにあたる高速転送ソフトがあるのか。 ２．あるとしたらどこでダウンロードできるのか。 ３．ないとしたら自分で何か設定しなければならないのか。 ４．もしくは転送ソフトは関係なくて何か別の要素がだめなのか。 ４点お願いします。質問が多くてすみません。
パソコンに使っていないSSD24GBが内蔵してあります。(本当に使用していません) 今はパーティションを作り、フォーマットをして使える状態なのですが、このままだと宝の持ち腐れみたいになっています。元々はキャッシュを貯める用途にメーカーが設定したものですが現在はクリーンインストールをしてHDDのみの使用にしています。 24GBと少ないSSDなのですがなにか使い道がありそうなら教えてください。
ノートｐｃの内臓容量がたりないため、家にあるＨＤＤを外からアクセスしたいのですが、 家のＨＤＤを、ノートｐｃの内蔵ドライブの様に見せかけることはできますか？ ブラウザ経由ではなく、内蔵ドライブのようにいじれるのがよいです。 また、winとmacどちらでも使えると助かります。 家には、あまっているｐｃがあります。ＨＤＤもいくつかあまっていますし、追加で購入も可です。 また家のｐｃは常時起動したままでも可です。 ＯＳ内のファイル共有ですが、どうも速度が出ないのと（無線ＬＡＮ接続１１．ｎで４Ｍ程度）、外からアクセスできないので、 家のｐｃはvistaが入っています。
こんにちは。 intel SSD 320 product の 160GB SSDSA2BW160G3xx と 160GB SSDSA2CW160G3xx は、何がどう違うのでしょう？ [BW]が7mm? [CW]が9.5mm? みたいなことも聞きますが、[BW]は普通に売られてはいないような気がします。そもそも7mmとかの意味も不明です。 [BW]が入手できそうだとして、購入しても良いものなのでしょうか？ 性能的にも品質的にも。 何かご存じの方、よろしくお願いいたします。
外付けHDDについて、３つ疑問があります。 （１）今持っている機種がバッファローのHD-LS1.0TU2Jなのですが、 同じ機種をもうひとつ買った場合は、ドライバを新たにインストール することなく、即使用可能という理解でいいでしょうか？ （２）おなじく、HD-LS1.0TU2Cというちょっとスペックが違う機種を 買った場合もドライバのインストールは不要ですか？ （３） また、外付けHDDも、フラッシュメモリのようにUSBに刺したら すぐ使えると思いこんでおりましたが、ドライバが必要な根本的な 理由はなんでしょうか？ (1)(2)については、できるだけパソコンを重くしたくない、という思い が背景にあります。(3)はふと疑問に思いました。
ＲＡＩＤについてのサイト等を調べて、自分のパソコンにもその構成をしようと思っているのですが、どのサイトをみても「ＲＡＩＤ●から●へ構成の変更」や「ＲＡＩＤ●の長所短所」で、最初から構成する方法というのが見つかりません。 　調べ方が悪いのかもしれませんが。今所有しているパソコンで最初から組んでみたいのですが、一体何が必要で、どういったやり方をすればいいのかの見当もつかずお手上げ状態です。 　現在のパソコンはＨＤＤをあと２台入れる事が可能で、ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７・Ultimate　64ビットです。 　そこでお聞きしたいのが ・ＲＡＩＤを構成するには何が必要でしょうか？希望としてはＲＡＩＤ『0』の構成を希望しております。またＨＤＤは増設をする予定です。 ・現在ＯＳを含む既存のＨＤＤのデーターは、どこかに移した方がいいでしょうか？ ・ＲＡＩＤ構成をするマニュアル等はあるのでしょうか？ もし、ＲＡＩＤ構成を最初から行える方法を記したサイトをご存知でしたら、紹介していただければ、大変嬉しく思います。宜しくお願い致します。
東芝 USBメモリ OEM供給元はどのメーカーなのでしょうか?
2011年頃などは2TBのHDDが5,500円ほどで売られていた時期などありましたが、2TBがそのような価格で販売されることはもうないのでしょうか？ また今後大容量化によるモデルチェンジ、結果としての容量あたりの価格低下なども起こらないのでしょうか？
最近、ハイビジョンでの撮影が増え、パソコンで編集するのですが、３～４年前に買ったマシンで、再生中のコマ落ちや編集後の映像変換に莫大な時間が掛かっております。 ＣＰＵはＣｏｒｅ-7の920で、メモリーは1333の12ＧＢ、ハードディスクは１．５ＴＢの7200回転なのですが、この度、ハードディスクをＳＳＤに換えようと考えております。 しかしＳＳＤは安くなったとはいえ、大容量はまだまだ高嶺の花でありますが、映像処理する為には最低でも１２８ＧＢは必要と考えております。 ＵＳＢ3.0の端子はあるので外付けでも、また内蔵でも１２８ＧＢまでなら何とか予算は抽出できます。 そこでお聞きしたいのですが ・１２８ＧＢで容量ぎりぎりまでデーターを入れた場合、動作は遅くなってしまいますか？ ・外付けと内蔵とどちらがいいでしょうか。 ・動作が遅い場合はＳＳＤよりも、パソコンそのものを変えなければ無理でしょうか？ パソコンに詳しい方、教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。
今回、crucial m4をシステムドライブ増設にあたってWindow7　32bitをインストールは出来ましたが再起動時、画面が一瞬バグったようになりそれからは、黒画面にアンダーバーが点滅するだけです。 状態は M4-CT064M4SSD2（Fw：000F） 起動時間2798時間 BIOS上でもSSDは確認できます。 以前の、OSが入ってるHDDからブートしてWindow上からの確認、ファイルの展開もできます。 ファームウェアの問題だと思い、アップデートしようと思いましたが、ISOやUSBブート、.EXEファイル等試しましたが、結局、色々英数が出てinitdeskとでてファームウェアの更新もできません。 この状態はSSDの故障なのでしょうか？ 宜しくお願いします。 M/B：ASUS　p5kpl am epu CPU：core２Duo　E8400 MEM：4GB 　
お世話になります。 自作のＤＶＤビデオを内蔵ディスクユニット→外付けディスクユニットでコピーしようと思ったのですが突然ディスクを認識しなくなりました。作業環境、作業手順は以下のとおりです。 パソコン：デスクトップ((XPsp3)およびネットブック(Win7) 内蔵ユニット：日立LG　GSA-4167B SCSI 外付けユニット：ＩＯデータBRD-3DU8 アプリケーション：NEROexpress6及びPowerDVDVer5.0 作業手順 １．デスクトップ、内蔵ユニットでマスターディスク内容の確認。PowerDVDが自動で立ち上がり問題なく見られる。 ２．Neroで内蔵→外付けでコピーしようとしたところ内蔵側で読み込みは出来たが、外付け側で書き込みできないディスクとしてエラー発生。 ３．その後、マスターディスクをもう一度内蔵ディスクで確認しようとしたところ、ディスクが認識されず、外付けディスクでも認識されず。 ４．仕方がないので、ネットブックと外付けユニットでディスクをダビング、コピーディスクをＤＶＤデッキで問題なくダビングできたことを確認。 　「ディスクが認識されない」というのはあくまでディスクそのものが認識されないのであって、ディスクユニットそのものは内蔵、外付けともエクスプローラ、デバイスマネージャでも認識されています。デバイスマネージャーでは「！」マークも出てませんし、「正常に作動」と表示されます。念のため、デバイスマネージャで一度削除してから、ハードウエアの追加で再認識させましたが症状は同じです。 　　 　ディスクを入れた状態でエクスプローラで確認しようとしてもフォルダが開きませんし、ディスクを取り出さないと「プログラムが反応していません」とエラー表示が出て強制終了するしかありません。 　内蔵ユニットでも外付けユニットでも症状は同じで、ネットブック＋外付けディスクの組み合わせでは問題なくダビングできていることから、内蔵ディスク、外付けディスクともハード的な故障では無いことは明らかですが、何が問題なのかさっぱりわかりません。 　よろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 標題のSSDを、6228時間も使っておりました。 早速、ファームウェアーを更新しました。 現在のファームウェアーは070Hと表示されておりますので うまく更新は出来たかと思います。 そこで、質問ですが、windows７を再インストールした際には 再度、本SSDのファームウェアーの更新は必要ですか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ノートパソコンのHDDの交換にトライしてみたいと思い質問させていただきます。 （PC画面にHDD故障の旨メッセージが表示され メーカーに問い合わせたところHDDが故障の可能性が高いとのこと） (1)当方のＨＤＤに適合する商品を教えてください。 　　現状のHDDの型番と合致するものが検索してもありませんでした。 　　あま○んで購入予定なのでできればここで取り扱っているもの。 (2)　(1)に適合するHDDカバー　　 　　（USBで接続してデータ移行をするため） 当方のPC詳細 ・東芝ダイナブック　T350/56ARK　型番：PT35056ABFRK 　HDD：TOSHIBA　MK6465　GSX　640Ｇ　5400rpm serial ATA 対応） いろいろ調べても良くわかりませんでした・・・よろしくお願いします。 今のところ何とかPCは使用で来ている状態で大事なデータのバックアップは済ませました・・・。
Windows 7 Home Premium メモリ4GB です。 私の現在のHDDの容量の状態は 画像くらいの感じなのですが これをもっと余裕を持って空きを作ると PCの動作は軽くなるものでしょうか？ HDDの容量とPCの重さには関係性が あるのか無いのかが知りたいと思っています。 デフラグは定期的にしています。 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
HPのPavilion dm1-4301(ノート型パソコン)で使える外付けの光学ドライブを探しています。 ブルーレイレコーダーとしても使える物が良いのですが。 よろしくお願いします。
CrystalDiskMark 3.0.2 Shizuku Edition x64 (C) 2007-2013 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 173.204 MB/s Sequential Write : 111.800 MB/s Random Read 512KB : 168.844 MB/s Random Write 512KB : 108.371 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 22.602 MB/s [ 5518.2 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 68.153 MB/s [ 16638.9 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 20.310 MB/s [ 4958.6 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 96.066 MB/s [ 23453.6 IOPS] Test : 1000 MB [C: 44.7% (53.2/119.0 GB)] (x5) Date : 2013/09/30 0:30:41 OS : Windows 7 Professional SP1 [6.1 Build 7601] (x64) 上記はADATAのSP900でのものです。 RAIDをしないで（マザーが６Gが１本しか無い　B75M-D3Vなので）SSDの速度を上げるには、 サムスンの840EVOを買ってRAPID Modeにするのが一番良いのでしょうか？
価格コムから外付けハードディスクを買いたいのですが 要領を絞ってけんさくしたいのですが ・価格で絞り込む ・ショップで絞り込む しかないのですが、 どうやって絞り込めますか？ http://kakaku.com/search_results/%8AO%95t%82%AF+ …
古い規格の話ですみません。 マザーボードにはＵＬＴＲＡ２規格のSCSIコネクタがついています。 従来より６８ピンのケーブルでＨＤＤを３台接続し、８０ｍｂ／ｓのスピードが出ていました。これは、立ち上げの時のメッセージで、ＨＤのメーカー名と同時に「ｓｙｎｃ　８０ＭB」と表示されていたので、わかります。 このたび、ケーブルの接触が悪くなったため、新しく６８ピンのケーブルを購入（オークションなので、詳細型番などわかりません）が、それで接続したところ、４０ｍｂ／ｓしか出ません。 同じコネクタに接続する、同じピン数のケーブルでも、４０ｍｂ用と８０ｍｂ用があるのでしょうか？ あるとすれば、その規格名など教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
先日samsung64gb製のmicro-sdxcを購入しました。sdxc対応のスマートフォンへ装着し、データを移動しました。そこから、PCへ接続しようとした際誤ってsdxc非対応のSDスロットに挿入しました。（SDHCまで対応）すると、フォーマットしますか？と表示が出たのでいいえを選択しPCから脱着しました。再度スマートフォンへ装着すると保存していた全データが閲覧できません。 sdxcカードが破損して閲覧ができないのでしょうか？データおよびsdxcの復旧の方法があれば教えてください。困っておりますのでどなたか情報をいただければ助かります
Macbook Airの容量が足りなくなったため、 iTunes mediaフォルダや写真をポータブルHDDに移そうと思ってます。 家ではUSBもしくはwi-fi、 できればiPhoneでもwi-fiでつないで写真みたい。 よく写真撮るので500GB以上を考えてます。 そこでwi-fi対応のポータブルHDDに着目したのですが、 あれって無線環境ではネットしながらポータブルHDDにアクセスはできないのでしょうか？ ------------------------ また別の質問ですが、ポータブルHDD側の端子って一般的に何が使われてますか？ PCにつなぐusb端子の反対側についてです。
知人がパソコンを買換えるというのでHDDをいくつかいただきました。 1TBが１個に500GBが３つ、250GBが２個。 一応私が管理していたのですけど、稼働時間は短いがけっこう頻繁に読み書きしたものと、稼働時間は長いが電源が入っているだけで、全く使わなかったものがあり、状態がよいものを私のパソコンに内蔵し、寿命が尽きそうなのは念のためにとっておく程度のデータを入れて引き出しに仕舞う予定です。 一般論になりますが、稼働時間が短くて頻繁に使った物と、稼働時間が長くて使わなかった物、差は出るでしょうか。
あまり詳しくない者で、質問させていただきます。 仕事でUSB接続のポータブルHDD（バッファロー製）を使用してましたが、 急にPCで認識されなくなりました。 Webで調べていろいろ見てみましたが、デバイスマネージャーでは認識されていますが、 マイコンピューターに表示されず、アクセスできません。 パーティション未割当という表示も見つけました。 HDDの設定などはいじったことがなく、ひたすらデータ保存を繰り返しただけなので、 パーティションがどうこうとかはよくわかりません。 試供版の「ファイナルデータ」も使用してみましたが、フリーズしてしまって 使いものになりません。 どなたか何とか中のデータを取りだす方法を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします<(_ _)>
ウルトラブックに対応するため、 外付けブルーレイドライブを購入しました。 このブルーレイ、不思議で仕方がないんですが・・・ 従来のデスクトップに付属しているDVD装置は、 DVDからDVDへデータをコピーする際 一旦、ハードディスクにデータの内容をコピーして それを再度DVDに焼き付けるという手法をとっていました。 しかし、このブルーレイドライブは、そのような手順を飛ばして、 (1) コピー元のDVDをドライブに入れる。 (2) DVDをドライブから出す。 (3) 新しいDVDをドライブに入れる。 (4) コピーする。 これだけで、DVDのコピーが完了するんです。 ハードディスクにデータの内容をコピーするという、 一番肝要な手順が飛ばされているにも関わらず、 簡単にコピーできてしまいます。 これって、一体どういうからくりなのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
DELL latitude D505を使っております。 外出先では外付けドライブを使用しておりましたが、USBポートが少なく、タブレットとハブを取り付けるとどうしても機能的に減速するため、アップグレードしたいと思っています。 現在はサムスン製の内臓ドライブです。 これをスーパーマルチ(ハイパーマルチ)に取り替えたいのですが、互換性のあるオススメの光学ドライブがありましたら教えて下さい。 バッファロー希望ですが、すぐに手に入るもので認識してくれるものであれば、何でも構いません。 宜しくお願いいたします。
本日、3年間使っているラップトップ型ノートPCの内臓ハードディスクドライブを初めてエラーチェックをしてみました。 そしてログを見てみると、 『16 KB in bad sectors.』と、 『Adding 4 bad clusters to the Bad Clusters File.』と記述がありました。 これは、16kbの不良セクタが見つかって、4箇所の不良クラスタ？が見つかったということでよろしいのでしょうか？ また、色々調べてみると、不良セクタが見つかったらHDDにの替え時であるという情報と、どんなHDDにも時々最初から不良セクタがあるという情報が目に入りました。 この度のエラーチェックで16KBの不良セクターが見つかったわけですが、購入して3年間使ってきて、初めてエラーチェックをしたものですから、いつ頃から不良セクタがあったのかわかりませんし、このエラーチェックの結果がどのくらい良くないことなのかいまいちわかりません。 また、一応エラーチェックによってその不良セクタはこれから回避されるようになったのでしょうか？ どうかこの度のエラーチェックの結果について、ご教授頂きたく存じ上げます。
昨晩ビデオカードのドライバー更新中にフリーズして強制終了したらBIOSでもHDDを認識せず、起動できなくなってしまった、こういう時のためにバックアップソフトは各種揃えてありますが、やっていないじゃないか！ とりあえず外してクレドールに突っ込み、XPで認識したのでチェックディスク、回復したためクローンソフトで別のHDDにクローンコピーし、この怪しいHDDはフォーマットしました、フォーマット後の結果は添付画像の通りで、「代替処理保留中のセクター処理」と「回復不可能セクター数」が現在値1、最悪値1、しきい値0で警告でした。 怪しいといえば、ノートンユーティリティでいつも断片化が多く報告され解消できないなど前兆はありましたが、添付画像のソフトでは直前まで健康と診断されていて、まったく想定外でした。 このHDDは廃棄として、クローンはどうしようか迷っています、再セットが理想なんですが、正直面倒。 現状特に問題ないようです。 Windows 8 proです。 そもそも今回は何かの偶然で物理的に壊れたと読むべきでしょうか？
　都合で１年ほど実家を離れるのですが、今まで使ってきた外付けＨＤＤ３台を持っていくことが出来ません。 今までは特に問題もなく使えていて、購入後まだ１年～２年くらいなのですが、１年間使わないというのは、ＨＤＤにとってはかなり良くないことだと思うのですが・・・　どうなんでしょう？　もちろん保管状態は万全を期すつもりですが、１年後に電源を入れたら動かない…なんてことになったらと思うと心配です。 　中身はホームビデオなどの動画や写真、あとゲームのデータなどです。光学メディアへのバックアップも検討しましたが、ディスクドライブをこれから買わなくてはいけないし、もう時間もないので…　 　あと、ＰＣは持っていくので、壊れた場合を考えてその中身も念のためバックアップしておきたいのですが、空いている５００Ｇの外付けＨＤＤが一つあるのでそれに丸ごと入れるつもりなのですが、やはり１年間使えないので心配です。 　そこで、次善の策として、実家の家族に月に１回ほど、ＨＤＤの電源を入れてもらう（ディスクを回してもらう）ことを考えているのですが、そもそもＨＤＤを長期間回さないというのはどれくらい良くないことなんでしょうか？　家族に回してもらうのというのも、それはそれで少し不安（保管や取り扱いなど）なので、もし１年間放置してもそれほどリスクがないのであれば、そうしようと思っているのですが。 　もちろん、ＨＤＤが常に故障と隣り合わせだというのは分かっているので、最重要データは別口でバックアップしてあります。あくまで、「１年間電源を入れない」ことによるリスクを知りたいのですが、そこらへんに詳しい方、回答を下さると助かります。
ノートPCにノートPCを無線接続してwindowsファイル共有するのと、PCでなく専用のNASをバッファローから買って無線接続するとき、価格以外でNASのほうに優位性はありますか？専用品だからファイルが壊れにくかったりしますか？windowsPC同士でできるならそっちのほうがすぐれていたりしますか？優劣・違いを教えてください。
ＩＯデータのＬＡＮ　ＤＩＳＫ　ＨＤＬ－ＣＥ　2.0Ｔを購入したのですが、外出先から他のネットワーク経由で接続できません。家の中の無線ＬＡＮでは、接続できます。 外出先からは、ＷＩＦＩ経由でRemoteLink2で接続しようとしていますが、「Web アドレス http://www.iobb.net が正しいか確かめてください」などというメッセージが出て接続できません。 以前（数ヶ月前）も、パソコンから接続出ませんでしたが、スマホからは接続できていました。RemoteLink2 for CE経由で。現在は、これもうまくいきません。 パソコンから接続ができないと数回、ＩＯデータにメールしたのですが、接続の仕方のＰＤＦを送りつけたのみで誠意のある回答は見られませんでした。 質問ですが、こういった機器をお持ちの方、パソコンなどから本当に接続できていますか？ また、接続できるとして、どういう仕組みで自宅のＨＤＤに接続できるのでしょうか？ 今は、普通のＬＡＮディスクです。自宅では問題ありません。外出先からのアクセスできることが魅力で購入したのに・・・ 是非、教えてください。
最近、SDが壊れデータが消え、さらにパソコンが増えてきたためNASの導入を考えています。 主な目的はバックアップとデータ共有ですので、評判の良いQNAPでRAID1(2T*2)で構成予定です。 しかし、予算がHDDを含め5万円ほどなのでTS-220を購入予定です。 ですが、TS-220はTS-221の廉価版ということでCPUクロックが多少遅く、メモリが半分とのことです。 そこで疑問なのですがこの違いは大きいのでしょうか？(体感、個人差はあるとは思いますが) また、NASにはプログラムや一時ファイルなどを除くデータを共有予定ですが速度は間に合うでしょうか？ 最後に、eSATA接続の方がLAN接続より早いらしいですが結局のところこれもNASの能力に大きく左右されてしまうのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありません。例え１つだけでも構いませんので回答お願いします。
質問です。 Raidをしたいのですが裸族やセンチュリー等で希望に沿うものはありますでしょうか？ ８台で(A,B)(C,D)(E,F)(G,H)というふうに４ボリュームのRaidを考えております。 全てRaid0での使用です。 8bayあっても４台ずつの２ボリュームしかなかったりで困っています。 上記の希望に沿うケースがございましたら教えてください。 もしくはマザーボード上でできる方法がありましたら教えてください。 １枚のRaidカードで２ボリューム以上とか可能なんですか？ よろしくお願いします。
だいぶ古い機種になってしまいましたが、Let's Note CW-07 2008年式を愛用しています。 使用用途はほぼワード、エクセル、パワポのみです。 一度HDDが壊れ、当初の80GB→250GBに換装して使用しています。 バックアップは取っていますが、突然外出先でHDDトラブルが困るので、SSDに換装しようと考えています。 CPUはCore2Duo U7600 1.20GHZ OS　Win7 32bit メモリは最大の3GBに増設しました。 この古い機種、CPUの能力、メモリで、果たしてSSDに換装できるのか？ 換装してSSDの機能を発揮できるのか、お伺いしたいと思います。 もしよろしければご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
皆様、こんにちは。 質問です (1)パナソニックのレコーダー（DMR-BWT510）に、バッファローの外付けHDD（HD-LB2.0TU2/N）を 接続する際に、フォーマットしたりする必要はあるのでしょうか？ （元々、FAT32の形式になっているそうです） (2)また、転送回数が千回という制限があるらしいのですが、2TBは容量が大きすぎですか？ (3)　(2)に関連しまして大きすぎなら・・・・・現在、1TBをPCに接続して使っているので、そちらを レコーダーに接続する案もアリですが、その際、フォーマットの形式はFAT32で良いのでしょうか？） どなたか、御存知の方、ご教授下さい よろしくお願いします
下記サイトを参考にしてPCケース上のスイッチからHDD５台の電源をON/OFFできるものを作成したいと考えています。具体的には１つのスイッチで５台のSATA電源が有効になるものです。（下記サイトはHDDを切り替える切替器の説明ですが、HDD2を接続しなければHDD１台のON/OFFを制御できるはずです。） http://astecsystem.jp/page003.html そこで電気回路としては初歩的な質問だと思うのですが、５ケーブルの接点を同時にON/OFFするためにはどのような回路にすればいいのでしょうか？（片側の接点に５台のHDD、もう片側の接点に電源５つでは各HDDの電圧が違うのでうまくいかないですよね？？）接続台数が５台と多いので、上記のサイトの切替器を５つ用意するのはできれば避けたいです。 よろしくお願いします。
DELL inspiron mini 10 （2009年製,ＯＳ：ＸＰ）を使用しています。 ものすごく動作が遅くなったのですが、予算が無いため新しいパソコンを買わずに何とか快適に使い続けたいと思い、素人なりに色々と調べてみて、ＨＤＤをＳＳＤに取替えてみようかと思っています。 メモリは１Ｇ以上増やせず、この方法しかないと思い分解してＨＤＤを確認しました。サムスン製ＨＳ０６ＴＨＢでした。 色々調べましたがこのパソコンは需要が少ないからか、はたしてこの製品がＳＳＤに取替えられるのか？ＳＳＤで快適になるのか？取替えられるとしたらどこのメーカーのどんなものか対応しているのか？ … 専門知識の無い素人にはこれらの情報はわかりませんでした。 アドバイスを頂くには、このパソコンについてもっと記載しなければいけない製品情報があると思いますが、それを含めて どうぞアドバイスください。よろしくお願いします。
NEC PC-9801NS/Aにメモリを16MB乗っけて、ICM の 500MB HDDで12年程前まで使っていました。（セカンドバッテリーはありません） 最近久しぶりに電源を入れたら、ハードディスクが起動しそうで起動しません。 「キュイーン」と回り始めたら「ひゅーん」と、減速。 「キュイーン」と回り始めたら「ひゅーん」と、減速。をずっと繰り返します。 ICMのHDDより3年程古い 緑電子の120MB HDDに付け替えたところ、普通に使えました。 そこで、ICMの方が起動電力を食い、まともにバッテリーが充電できていない状態で電力が足りないのかと思い、しばらくノートを充電させて再度実行させても同じ結果でした。 これはノートのバッテリーが使い物にならなくなっているのか、それともHDD側のコンデンサとかの問題なのか？ ICM の中身は、IBM DHAA-2540 5V 500mA ACアダプタの出力は14V 1.2A しかし、電力が足りなければ、ノート自体起動時にダウンするはず... バッテリーを付けない状態でODPを付けて起動しようとすると落ちますので。 同じような現象に逢われた方はいらっしゃいますでしょうか？ 対処できた方がいらっしゃいましたら、ご教授していただければ幸いです。
Windows7ノートPCの内蔵HDDが不調で新しい内蔵HDDを購入して交換したのですが BD-ROMドライブも不調のため、リカバリメディアでリカバリしようとすると 「0xc00000e9」のエラーになります。 なんとか、まだ前の内蔵HDDは生きており、 ノートパソコンに装着すると起動は出来ます。 どうにかして前の内蔵HDDの中身を 新しい内蔵HDDに移して、新しい内蔵HDDで起動させることは出来ないでしょうか？ BD-ROMが不調の場合、どうしょうもないでしょうか？ リカバリメディアが使えず非常に困っています。 よろしくお願いします。
OSがWindows７のデスクトップPCを使用していましたが、起動できなくなりました。 メーカーのサポートに問い合わせて診断してみたところ、ハードディスクには異常はなく、システムの問題ではないかと言われましたが、念のためそれまで使用していたハードディスクを取り出して新品のハードディスクと交換し、そこにリカバリーしました。 その結果、パソコンは問題なく起動できるようになりましたが、取り出したハードディスクからデータを取り出そうとケースを使ってパソコンとUSBで接続したところ、「デバイスとプリンター」の画面には該当するハードディスクが表示されているのですが、「コンピューター」には表示されずにアクセスできません。ほかのパソコンにも接続してみましたが、同様の症状が出てしまいます。 「ディスクの管理」を開いてみてUSBの接続を抜き差しして試してみたところ、「ディスクの管理」を開いた際にディスクの初期化を求められる「ディスク1」が該当するハードディスクだと判りました。しかし今回接続しているハードディスクの容量は1.5TBのものですが、こちらは3.86GBと表示されております。 なんとかしてデータを取り出したいので、ご教示お願いいたします。
PIONEER　DVD-RW DVR-117 ATA Diviceで 急に 市販ＤＶＤ映画が観られなくなりました。 Win7 64bitです。 又、別ＰＣで焼いた写真DVDも観られません。 デバイスドライバを削除して再インストールしてもダメでした。 エクスプロ－ラの認識は有ります。 DVDを挿入して、コンピュータからDVDドライブアイコンを ダブルクリックすると、 「ディスクを挿入して下さい」と、 表示が出て、トレイが出てきます。 プロパティをみると使用領域「0バイト」で、円グラフは全部「青」色です。 詳しい方、教えて下さい。
RAID1（ミラーリング）について質問があります。 ReadyNAS R10200を使おうと考えています。（デフォルト設定でX-RAID2：RAID1) １．容量の異なるHDDを２つ（例えば1TBと2TB）使った場合、一台の装置として管理されると いうことは、全体の容量はどう認識されるのでしょうか？ 1TBのHDDと2TBのHDDに同じものを記録するんですよね。 だとしたら記録できるのは1TBのHDD（サイズの小さい方）を超えることはできませんよね？てことは 2TBのＨＤＤを積んでいる意味はないってことになりますか？ ２．「実際に使用できる容量は本来のディスク容量の半分になる」というのも 本来のディスク容量というのが1TBと２ＴＢのＨＤＤを付けた場合、どちらのＨＤＤのことを指しているのかよくわかりません。 ～RAID 1 （e-wordより引用）～ 複数の外部記憶装置(ハードディスクなど)Ｂ一台装置として管理するRAID技術の方式の一つで、2台の装置にまったく同じデータを同時に書きこむ方式。「ミラーリング」(mirroring)とも呼ばれる。片方が破損してももう一方からデータを読み出せるのでシステムは問題無く稼動し続けることができる。両方に同じデータを書き込むことになるため、実際に使用できる容量は本来のディスク容量の半分になる。
予備知識もなしにPX-128M5Sという128GBのSSDを衝動買いしてしまい、Cドライブとして使用していますが、有識者の方は、こういった128GBのSSDをCドライブで使用するにあたり、どのようなことをしているのでしょうか？それとも、何もしていないのでしょうか？何かしていることがあれば、教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 現在 Win 7 Home PremiumのPCを利用しています。 【環境】 ・DVD-ROMドライブを内蔵しています。 ・空きベイはHDD用と光学ドライブ用が一つずつです。 ・外部ポートは IEEE1394, USB2.0, 3.0が空いています。 ・E-SATAはありません。内部SATAは3ポート空いています。 ・内部増設用 250GBのSATA　HDDが余っています。 【要望】 ・ピクチャ・ドキュメント・メールの4～5GB程度のファイルをバックアップ ・容量を使いすぎないように、差分バックアップなどができればうれしい ・バックアップ頻度は2～3日に1回 ・バックアップソフトはできればフリー ・機器の新規購入はなるべく最小限 ・LTOを使うような大げさな方法は考えておりません こんな条件なのですが、ストレージとソフトはどのようなものを選べばいいでしょうか？ なおViolet430からの回答は、ご遠慮させていただきます。
小型のUSBメモリを探していますが、RUF2-PS16GS以外にありますでしょうか？
外付けHDDが壊れたっぽいので、データ復旧を行いたいのですが、 HDDのケースを外してみると http://club.coneco.net/user/45737/review/124281/ これが入っていました。 DISK DRIVE : DT01ABA200 と記載されています。 USB接続で、ノートPCに繋げたいのですが、どのようなものを購入すれば いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウインドウズ98パソコンのワードで文書を作成し、フロッピーに保存します。そのフロッピーディスクを、ウインドウズ７のパソコンのフロッピーディスクドライブに入れて、文書を正常に開くことができるでしょうか。 ウインドウズ98パソコンと7のパソコンのフロッピーディスクドライブは、それぞれ別物です。 詳しい方、教えてください。
ブルーレイディスクドライブが搭載されたノートPCを買う予定ですが、 現状でCD-RWに保存しているデータが多く、ブルーレイディスクドライブ でも保存、再生はできますか？ 一応、スペック欄には、BD-R/BD-RE/BD-RDL/BD-REDL/BD-RXL/BD-REXL/DVD±R/±RW/RAM/±RDLとあります。
困っていますのでお願いします。先日、Windows XPをSSDにクリーンインストールしたところ、DVDドライブが読み込まなくなってしまいました。デバイスマネージャーではきちんと表示されます。しかしDVDを入れると一応読み込みのライトは点灯するのですが、何も読み込まれていません。 OS　WindowsXP　、ドライブ　Buffalo　DVSM－H55N/B-BK（日立LG製GSA-H55N）　です。FWは１．０５。ドライバーのインストールなどをしていないのでそのせいかもと思ってドライバーを探しましたが、見つかりませんでした。探し方が悪いかもしれないのですが。お分かりになる方よろしくお願いします。
ＨＤＤクローンコピーに関しましてお尋ねします。 パソコンを介さずＨＤＤを全く同じくもう一台、複製できるもの商品をオークションなどで 拝見しました。 今回、自己使用のカーナビのＨＤＤを万一のためにバックアップを作成したいと思っています。 その場合、カーナビのＨＤＤはパスワードなどでロックされていて通常のＰＣでは読み取ることが できませんが、このＨＤＤクローン器では可能でしょうか？ お分かりになられる方がおられましたらご教授のほど、お願いいたします。 お勧めの商品・紹介ＨＰなどもございましたら 合わせせてお願いいたします。
現在会社で、RAID1で構成されているファイルサーバがあります。 　DISK　A 　　↓ 　DISK　B のようにミラーリング？しているのですが、このDISKBをさらに外付けのUSB接続した DISK　Cに定期的にコピーしようと思います。 この場合、ファイルサーバに障害が発生したときに、DISK　Cからスムーズに復旧させることはできますか？
LinkStation(LS-QL/1D)が繋がらず困っています。 詳しくはわからないのですが、 モデム→ ルーター(1)　→　WinXP　(一台目) 　　　　　　　 ↓ 　　　　　　　ルーター(2)　→　Win7 (二代目) 　　　　　　　　 ↓ 　　　　　 　 LS-QL/1D ルーターが二個ある理由は部屋が遠く無線が届かないためです。 Win7のほうはLS-QL/1Dに繋がるのですが、WinXPのほうがNAS Navigator2で検索しても表示されず使うことができません。 足りない情報がありましたら言ってください。 どうすればWinXPが繋がるか教えてください。よろしくお願いします。
バッファローの外付けＨＤＤが電源が入らなくなりました。 バッファローＨＤ‐ＣＸＴ２．０ＯＴＵ２を外付けで利用していましたが、間違えてノートパソコンのＡＣアダプタをつないでしまい、 起動しなくなってしまいました。気づいてすぐに外したのですが、過電圧してしまったのでしょうか。 ケースからＨＤＤを取り出して、FREEDOMのＦＨＣ－２３４を購入してＵＳＢでつないだのですが、ＨＤＤから音もせず、起動しませんでした。 このＦＨＣ２３４は正常に起動するとランプが黄色く光るのですが、ＨＤＤを接続すると黄色いランプが点滅する形で、基盤に電気が流れているようには思えないです。 データ復旧会社にいくつか問い合わせましたが、お金をかけたくないわけではないですが、10万以上かかりそうですし、プライバシーの関係からあまり復旧会社はつかいたくない です。 なにかほかに試せることはないでしょうか？
PC：Dell　XPS 外付けHDD　Logitec LHD-EG2000HEU3F ですが、PCで認識されません。 よろしくお願いします。
今般、ノートパソコンを購入しようかと考えています。とくにSSDについてはこれまで使ったことがないこともあり、値が張りはするのですが関心を持っています。そこで、mSATAとSATAドライブについて、教えてください。 １．ある販売業者のコールセンターに問い合わせをしましたところ、「速度に関してmSATAはSATAほどではない。HDDよりSATAの方が当然速いが、mSATAはその中間である」という説明がありました。これは本当でしょうか。私としては、SATAとmSATAというのはほとんど同じものと理解していたのですが……。 ２．仮に上記が事実だとしたら、「100GBのmSATAと100GBのSATAドライブとを組み合わせた」コンピュータより、「200GBのSATAをパティション2分割した（mSATAドライブなし）」コンピュータの方が優秀ということになるものでしょうか。 ３．以前は、SDDについて「寿命」が懸念材料の一つだと説明されていたものと記憶しています。しかし、最近ではあまり心配するコメントをあまり見かけなくなったように思います（多くのパソコン販売業者が説明するSSDまたはSATAの欠点は、「ディスク１台あたりの容量が少ない」「ハードディスクに比べて容量あたりの価格が高価」の2点のみを挙げる例がほとんどのように思われます）。本当に心配しなくても良いものでしょうか。だとすると、近年、SATAの消耗を防ぐ劇的な技術革新でもあったのでしょうか？ ４．このパソコン販売業者の場合、SATAについては「インテル(R) 520 シリーズ」と紹介し「6Gb/s」と速度まで明示してあるのに対し、mSATAについては製造者はおろか性能に全く触れられていません。これは、mSATAは「安物」を使っていると理解すべきでしょうか（「mSATAがSATAより遅い」というのも、このせいだったのでしょうか）？　 　またそうだとして、（上記３の質問に戻ってしまいますが）SATAに比べてmSATAの方が早くダメになってしまうということはありますでしょうか（少し前の著述だったと思いますが、「安物のSSDは、インテル社製と比べて劣化が早い」などという説明と検証実験の紹介を読んだことがあったように記憶しているものですから……）。 　また、この業者は、「mSATAを設けている場合、OSはmSATAにインストールする」と説明していましたが、（若干なりとも）遅くて劣化しやすいところにOSを入れておくのは賢明な選択なのでしょうか？
母が少しネットができればいいということで、以前中古で購入したFUJITSU　FMV-7000NASがあります。 OSはWINDOWS　XPなのですが、新しいPCを使っている私としては動作も不安定で、ページ表示などもすごく遅く、もう少しなんとかできないのだろうかと思っています。 私自身、それほどパソコンに詳しくはないのですが、ネットで「SSDって安くなったよね? SSD換装でやや古ノートPCの前線復帰を目論んでみる」という記事をたまたま見つけ、うちのもなんとかならないかと考えています。 見た記事はこちらです。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/09/12/ssd/in … ただ、うちのノートPCが性能を上げることは可能なのか、可能なら何を買えばいいのかが判断できません。 もうすぐXPのアップデートが不可能になるなども知っていますが、とりあえずそこは抜きに考え、画像で添付したうちのノートPCをなんとかできるかどうか、詳しい方に教えていただきたいです。 考えるのに何のデータが必要とされるかわからないので、とりあえずコントロールパネルからシステムの内容と、デバイスの状態を一部掲載してみました。 はっきり言って古すぎるのは理解しています。 詳しい方、何卒アドバイスとご協力をお願い致します。
Win8 64bitで、244GのSSDにOSとアプリを入れ、２TのHDDにデータ類を入れて使っていましたが、作業中にPCがクラッシュし再起動した後HDDが認識できなくなりました。 再起動がかかった時に、HDDをスキャンしていましたが特にメッセージもなく、無事に終了したかと思っていたところ、Win8からはHDDが見えなくなっていました。 （管理ツールの「コンピュータの管理」からも見えません） BIOSセットアップから見てみると、HDD自体は認識されています。 このHDDを認識させるためにはどうすれば良いでしょうか？ いろいろと重要なデータが入っているので、なんとか復活させたいのですが。
マザーボード側SATA150にSATAIII(SATA600)のHDDをつけても使えますか？ 【認識と確認】 シリアルＡＴAにシリアルＡＴAIIのＨＤＤを付けるとシリアルＡＴAとして動き、 逆にシリアルＡＴAIIにシリアルＡＴAのＨＤＤを付けても使え、この場合もシリアルＡＴAとして動くんですよね？（下位速度の方に合わせる？） では２つバージョンをとばしてシリアルＡＴAにシリアルATAIIIを付けたり、その逆もできますか？　 またその場合も下位速度に合わせ、シリアルATAとして動くのでしょうか？ 【やりたいこと】 HDDの交換をしようと思っています。 PC購入時から付いているHDDは2.5インチSATA300(SATAII)なのですが マザーボード側がSATA150（SATA）なのかSATAIIなのか分からないのです。 おそらくマザーボード側のSATAもHDDと同じSATAIIではないかと思うんです。 そこで万が一、マザー側がSATAIIではなくさらに下位のSATAだった時のことを考え、それにSATAIIIのHDDをつけても大丈夫ですか？ というのを確認したく質問しました。 説明が長く下手ですみません。よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコン初心者が質問させていただきます。 自分のオンラインストレージ（Googleドライブとか）に相手から動画などのデータをアップロードしてもらうことってできますか？
BIOSでSATA ドライブが認識しなくなった HDDを利用していて、突然認識しなくなりました なぜかはわかりませんが症状は以下です 1. HDD がBIOS上でも認識しない 以上がひとつの症状です ちなみに、昨日までは全く正常でした 認識しないが、カッコンなどの音はなく、音は正常でした これはケーブル破損かポート破損、HDD故障 のどれに当てはまりそうでしょうか
Ts WX1.0TL/R1の容量不足のため、純正品以外のハードディスクに交換し容量アップを行いたいと考えております。可能なディスクがあるか？どのようなスキルが必要か教えて下さい。よろしくお願いします。
PCのバックアップをweb上に保存する方法を教えて下さい。 PCがクラッシュした時に、今までインストールした様々なソフトを もう１度はじめから入れなおしたくないのですが、それは可能ですか？ 今まで外付けHDにとりあえず全部のファイルをコピーしていたのですが、 エクスプローラーの状態で見ても復元の方法が全く分からず、 クラッシュしても復元できない状態でした。 iphoneをitunesに同期させるように、ファイル名ではなく簡単な操作で バックアップしたいのですが、何か方法は無いでしょうか。
先日、2台あったパソコンのうちの古い1台が壊れました。 その際、内蔵HDDを新しい側のパソコンに移そうと思ってSATAケーブルで繋いだところ、 マイコンピュータ上でまったく表示されませんでした。試しにUSBケーブルで外付けとして 繋いでみましたが、同様の症状です。別のHDDはきちんと認識されました。 壊れてしまったかと思いBIOSで確認するとメーカー名、容量などの表示はきちんとされており、 認識されていないわけではないようでした。 デバイスマネージャで見ると「USB大容量記憶装置」と表示され、 ディスクの管理では「ダイナミック　無効」と表示されていました。 論理障害により認識されないのかとも思い、 http://blogs.dion.ne.jp/adem/archives/10178696.h … ここにある内容を実行してみましたが、オフラインではなく無効になっている状態のためか 実行できず、「仮想ディスク サービス エラー：ディスクは既にオンラインです。」と出ました。 上記の仮想ディスク サービス エラーを調べてみましたが、理解できなかったため 質問したいと思って投稿させて頂きました。 わかる方がいましたらどうかよろしくお願いいたします。 パソコンのスペックはOSがWindows7 pro 64bit、マザボがチップセットH77です。 壊れたパソコンのOSはXPでした。
内蔵HDDを外付けにすることができると聞いたので、やってみたいと思ったんですが、 組み合わせに不安があったので質問します。 WESTERN DIGITAL　WD20EZRX：http://kakaku.com/item/K0000404033/ 玄人志向　GW3.5AA-SUE：http://kakaku.com/item/K0000068139/ この2つでいけるでしょうか？
内臓BDドライブが認識されません。解決方法はないでしょうか？ マウスコンピューターのNEXTGEAR i630GA1で、Windows7(64bit)、ドライブはLG製BH14NS48です。 よろしくお願いします。 【症状】 コンピューターにBDドライブのアイコンが表示されない。 デバイスマネージャーにも表示されていない。 ディスクの管理にも表示されていない。 【試した方法】 トラブルシューティング機能→「ハードウェアの変更が検出されていない可能性がある」と表示は出るが、解決されず。 Fix it→問題検出されず。 レジストリ削除→該当箇所に「UpperFilters」「LowerFilters」という項目が存在しない。 BIOSを初期化→ドライブが表示されるようになるが、再起動する再び表示されなくなる。 最新のドライバーにアップデート（BIOS初期化で表示された時に試す）→同上 ドライバーを削除し再インストール（BIOS初期化で表示された時に試す）→同上 接続をし直す→起動時にBIOSセットアップ画面が立ち上がり、そのまま起動させるとドライブを認識→再起動する再び表示されなくなる。 周辺機器を外して再起動（xboxワイヤレスコントローラーとスピーカー）→変化なし
こんにちは。 今までノートパソコンで外付けFDD（フロッピーディスクドライブ）を使ていたのですが、ノートパソコンを買い替えたため、ＦＤＤの環境がなくなりました。 今、コネクタを見ると画像のような形状になっています。 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_pa269.jpg ＞このインターフェイスをなんていうのですか？ ＞パソコンと接続したいのですが、線の名前はなんていうのですか？ ＵＳＢとかシリアルケーブルとか…そういう名前が知りたいです。
USBフラッシュメモリ？とPCへの転送速度の関係について質問です。 あの～、質問良いですか？ PCとUSBフラッシュメモリ（OR SDカード）間を データ転送する際に、 例えば音楽とかをPCからフラッシュメモリにコピーするのに時間が かかるじゃないですか。 それってPCのスペックによって転送速度って変わってくるんですか？ 内には、1台しかPCがなく生憎違いを検証することができないのですが…。 補足 ちなみに、AMDのCPUで、 メモリが4GBです。
I・OデータのUSBの外付けHDD　HDPSK-U320を使っていました。 久しぶりにつないでみると、 中のデータ参照、書き込み等ができなくなりました。 現状を羅列すると ・マイコンピュータを開いても、アイコンが出ません。 ・他のPCにつないでも同様。 ・ケーブル変えても、USBの差込口変えても同様。 ・コンピューターの管理、デバイスマネージャのUSBおよびディスクドライブ には、表示される。このデバイスは正常に作動していますと出る。 ダブルクリックして、ボリュームを見ると何も表示されない （-）と表示される。 ・ポリシーのタブをクリックすると、フリーズする。 ・ドライバの更新（やっても見つからずとなる）、ドライバの削除してからの 繋ぎ直ししても、アイコン表示されない。 ・たまに、ドライバ削除してから繋ぐと、ローカルディスクに表示されることがある。 再認識させて、データを取り出したいのですが、HDDの故障でしょうか？ また、データの取り出しは専門業者への依頼でしか、むずかしいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 昨日初めてPCを自作したのですが、BIOS画面まではすんなりといき、win7の64bitをSSDのほうにインストールしたのですが、たまに起動するときに、 アクセスできませんというエラーが表示されます。 そのとき、一回電源を切って、SSDとマザーボードを接続しているコードを一回抜いてまた指しなおすと直ります。。。 そうするとwin7がちゃんと起動はします（しているはず・・・）。一応この質問文もその自作PCから打っています。 そこで本題なのですが、 原因やちゃんとした解決方法は何でしょうか？？ 一応今のところ、非常に困るというほどではないのですが、何かしらか問題を抱えていそうで怖いです。なので、詳しい方のご教授を願いたく質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
起動しないノートＰＣ（ＸＰ）のＨＤＤから、データをバックアップするのが目的です。 ＨＤＤを取り出して、ＨＤＤケースに装着後windows8にUSBで接続しました。 ＨＤＤは認識してますが、左クリックするとアクセスはしているようですが、何時まで待っても開きません。 （ケースの電源ランプとアクセスランプは点灯します。） 開かないのに「Adware-Bprotect」には感染しました。 http://faq.zaq.ne.jp/faq/1032net/app/servlet/qad … これはＨＤＤを外して対応済です。 試しに修復出来ないかと、右クリックしても画像の状態が続き先へ進みません。 windowsXPsp3に接続すると認識しませんでした。 （マイコンピュータに表示されません。） この状態で行き詰ってます。 私のやり方に何か問題があるのか？ ここが間違ってるよ。って事があればご指摘いただけないでしょうか。
http://kakaku.com/item/K0000486949/ 最近、上記のようなHDD、SSDハイブリッドというのが発売されましたが 8GB程度の容量のSSDに保存されるのはキャッシュだけですよね？ 特にwindows上でキャッシュのフォルダをSSDに設定したりせずに、 SSDをハイブリッドで使用することは可能なのでしょうか？ 単にデータ保存用のストレージとして使用した場合でも SSDの恩恵を得ることはできますか？
AMDデュアルコア APU CPU AMD E2-1800 メモリ 4GB ストレージ 500GB HDD Windows8(64bit) というのを買おうと思っているのですがこのくらいのスペックでAVAやマインクラフトなどは普通に動きますか？ あまりpcに詳しくないので説明不足かもしれませんがお願いします
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008UR8TZ8/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008UR8TS0/ 上記ページにあるTranscend社の16GBと32GBの Class10　microSDHCカードを購入して、 Crystal disk markで転送速度を調べてみたのですが、 32GB 75MB/sec 21MB/sec 16GB 23MB/sec 13MB/sec （上がread、下がwrite） という結果になりました。 なぜか32GBの方が2～3倍程度も転送速度が大きいことが分かりました。 同じClass10で、UHS-Iにも対応してないのですが、 32GBが20MB/sec以上出ているのはなぜなのでしょうか？ また容量によってここまで転送速度に差が見られるのはなぜなのでしょうか？ 32GBでUHS-Iに対応しているものはもっと高速なのでしょうか？
デスクトップPCの空きスロットに新たなハードディスクを取りつけ、 現在のもののクローンを作って、交換としたいと思っています。 初めての作業です。手順のイメージはあるのですが ところどころ、分からない部分があります。 *空きスロットに新品のハードディスクを換装する *PCを起動して、認識されているかを確認する *ソフトを使用して、現在のハードディスクのクローンを作る ここまで上手くいったとして、次に、 現在のHDはそのままに、新たなHDDから起動させる為にはどうしたら良いですか？ そのままにしておきたい理由は、新たなHDのみで無事にPCが動くことがわかった時点で 初期化して、データ専用のドライブにしたいと考えているからです。 また、上記のような使い方をする場合、スロットの順番（上下？）を 入れ替えたりする必要があるのでしょうか？
WesternDigitalのAFT/HDDをXP環境で使用するため、まず XPで初期化・パーティションを作成、その後WDAlignでアライメント 調整を試みましたが、「このパーティンションは最適に配置されています。 これ以外の操作は必要ありません」とメッセージが出ます。 msinfo32で確認すると、開始オフセットは32,256バイトのままです。 正しく調整して1,048,576バイトにするにはどうすればいいのでしょうか？ また、SeageteのAFT/HDDもあり、同様にXP環境での使用を考えております。 同社はSmartAlignを採用しているので、アライメント調整は不要との 立場からツールを提供していませんが、いろいろ調べると、やはり 調整したほうがいいとのことのようです。 ということですので、別のツールで可能ならば、ＷＤ、Seagateいずれも それで調整したいと思っています。 そこでツールをネットでいろいろ探してみた結果、以下のものが あるようですが、どれがお薦めでしょうか？ 下記以外でもご推奨がありましたらご教示下さい。 アライメント調整だけなので、フリーのものを希望します。 （Paragonはよさそうですが、有料なので除外します） 宜しくお願いします。 ・Easeus Partition Master ・MiniTool Partition Wizard ・ExamDisk ・AOMEI Partition Assistant Standard Editon ・Geparted(DOSベース？） ・Diskpar
私のパソコンは、SSD(Cドライブ)＋HDD(Dドライブ)のハイブリッドですが、 SSDが120GB、HDD500GBで、SSDの容量です。 が、、 以前から、SSDのほうの容量がほとんどなく、残容量数ギガとか、 数メガバイトのことがあり、画像が「容量が無いので、画像閲覧できません」とか 表示が結構出ます。 パソコンを見てますと SSDのほうを圧縮できるらしいのですが、 圧縮すると、良い点と悪い点は何でしょうか。 当方、あまり、パソコンには詳しくありません。 少しは分かります。 宜しくお願いします。
自宅でHDD4台位つないでRAID5で組もうと思ってます。 安全性第一で組みたいです。個人で楽しむために動画とか音楽を入れようと思ってます。 サーバには使いません。 osはwindows 7 32bitです。 ５年程前から、highpoint のrocket raidというカードを使ってますが 容量がいっぱいになってしまいました。 もしよろしければ、安定性の良いHDDのメーカーも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
　　３ヶ月くらいまえにロジテックの6台HDDが入るRAIDケースを購入し 3Tx4台　RAID５　macとの互換性も考えてexFATで組みました。 えーと、osはwindows 7 32bit です。マザーはギガバイト,P55A-UD3R,core i5 750 ロジテックのLHR-4Bというケースです RAIDケースに使ったHDDは最近のバルク品で、TOSHIBA DT01ACA300ｘ４台です。 接続はマザーの背面からeSATAです。ケーブルは安っぽくてすぐに外れます。 ほかにはPCIexpressｘ１にhighpointのraidカードをRAID5で5年程前からして使ってます。 そちらは全く問題ないです。HDDが一度壊れた時も無事にアラートしてくれました。 ロジテックのケース、動画や音楽ファイル、ドキュメントファイルなど3Tくらい入れたりしてるんですけれどもRAIDアレイすべてのファイルがが１ヶ月に一度くらいの頻度で読込可、でも書込完全不可の状態になります。 エクスプローラーツールバーの"新しいフォルダー"がなくなります。 プロパティを開くとサイズとディスク上のサイズが大幅にズレて後者が２倍くらい大きくなってしまいます。しばらくするとosが認識すらしなくなりました。 前回、前前回、故障したときは、windowsのディスクエラーの修復ができず、mac10.6.8にFirefireで繋げてから、付属のディスクユーティリティーを使用して修復したら、復活しました。 でも、最近気がついたのですが、動画のファイルとか色々なファイルが0kbになってて ファイル名は表示されているものの実体が消去されていました。 5分の１位の量でしょうか・・・ 当方、不安症なので、raidに加えてbackupも取ってたので何とか助かりました。 esata接続にせずusb3.0で接続すればよかったのでしょうか？ パーティションをNTFSにすればよかったのでしょうか？ ケーブルが安っぽいのが原因なのでしょうか？はたまた一つのPCでRAIDを２台 組んで使ってるのがいけないのでしょうか？ これからこのレイドケースはどうすればいいのでしょうか、 また昔みたいにhighpointとかのちゃんとしたレイドカードで組むべきでしょうか？ お金を節約して貯めて7万円強、使用して、せっかく安定性を求めてレイドを組んだのにひどいです。 当方、相当に煩悶してます。かなり落ち込んでます。 どなたか助けて下さい!!!。お願いいたします。 (T_T)
S-ATA電源コネクタ、S-ATAインターフェイスコネクタの横に、 ４ピンのコネクタがありますが、何に使うものでしょうか? わかる方がいたら、おねがいします。
LIFEBOOK A573/GXを購入しましたが、ハードディスクをSSDへ交換しようとおもいましたが、 簡単にHDDの交換が出来ません。 多分上側からキーボードを取ってそこから交換するタイプと思いますが、中々それも困難です。 誰か、ご存じの方いませんか？ 教えて下さい。
外付けHDDのHD-LBU2を使っているのですが、最近調子が悪く、接続して電源ランプがついても数十分すると勝手に電源が切れるという現象に見舞われていました。ですが先日、ついにUSBに接続しても起動（認識も）一切しなくなってしまいました。２台持っているため、もう一台（こちらはしっかり起動する）の電源ケーブルとUSBケーブルを入れ替えてみたのですが、それでも起動しなかったため、HDD本体に問題があると見ているのですが、どうなのでしょうか？また、その場合、どのような対処をとればいいのでしょうか？他の質問から調べてみたり、検索してみたのですが、同じ状態のものがなかったため、路頭に迷っています。どうか知恵をお貸しください。お願いします。
何れもFAT32のＵＳＢハードディスクです。とりためたサイトの動画ファイルをフォルダーごとＡからＢのＨＤＤへコピーペーストしました。でもフォルダー内の一部のファイルが再生できなくなっています。もともと17個は再生出来ませんでした。でもその数が34個に増えてしまいました。右クリックのプロパティのサイズは何れも64.3ＧＢになっています。そっくり正しくコピーするにはどうすれば良いのでしょうか？お分かりにになる方よろしくお願い致します。
タイトルの通りBD-REに、CD、DVD、BDを入れても、「ディスクを挿入して下さい」とメッセージがでて、困っております。 不具合が発生し始めたのは、DVDFabを使用中、BD読み込み・解析時にフリーズし、DVDFabを強制終了した後にディスクが認識しなくなりました。 ドライブを削除し、再起動は試しましたが、ダメでした。 使用している、ドライブとしては、 「LG電子製 BH16NS48」です。 使用しているPCはWindows7 64bitです。
知人からIDEのHDDが壊れかけているので新しいIDEのHDDにコピーして救済して欲しいと頼まれました。（自分も以前壊れかけたSATAのHDDを無事に移し替えた経験があるという話の流れで…。） その知人のHDDはノートPCの2.5インチタイプです。 コピー作業に使う自分のPCは、SATAのみ対応のデスクトップPC（自作）しかないのでIDEとSATAと変換して繋げるしかないと思います。 知人からHDDを渡されるまで少し時間があるので、それまでに接続に必要なものを揃えておきたいと思っています。 自分のPCは、２つSATA HDDを繋いでいます。 （あと４つSATAデバイスに空きがあります。） 電源は↓（KT-S550-12A）を使っています。 http://www.keian.co.jp/products/products_info/kt … 以上の状態でしたら、どんなものを揃えたら良いでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
現在SSD128MBが手狭になってきたので容量の大きいSSDへの乗り換えと、 現在のストレージデータのバックアップを取りたいので 単体でストレージコピーできる機器を検討中です。 そこで下記、２製品を検討しているのですが、 KURO-DACHI/CLONE/U3 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1666 New裸族のお立ち台DJ クローンプラスUSB3.0 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/cr … 例えば、「コピー元は中身が消える」など情報が錯綜していて イマイチ正しい情報がつかめませんので教えていただきたく質問しました。 上記裸族はまだ新製品なので前作の 裸族のお立ち台DJ クローンプラスUSB3.0&eSATA http://www.century.co.jp/products/series/series- … としてでもいいです。 １．本当にコピー元の内容は消えるのか？ ２．コスパはクロシコが断然だが裸族が実買価２倍も高い理由は何があるのか？ ３．それぞれの利点、欠点は？ 以上、よろしくお願いします。
　windows８のパソコンを使ってます。 タッチパネルを触るとマウスカーソル（ポインター）が消えてしまうのです。 それから、何度も左クリックやカーソルを動かしても出て来ません。 仕方なく再起動をするとカーソルが出てくるのですが、すぐに固まって動かなくなってしまいます。 何回再起動してもカーソルは固まり、タッチパネル（画面）を触ると消えてしまう。 改善方法を教えて下さい。 ノートパソコンを使用しております。
よろしくお願いいたします。 OSはウィンドウズXPのノートパソコン、DVDドライブは内臓です。 DVDーRを読み込もうとしてDVDドライブに入れたのですが、作動のランプが点灯状態で固まってしまっいました。そのため、パソコンを再起動しましたが、相変わらず、このためイジェクトホールを使ってDVD－Rを取り出しましたが、ドライブがマイコンピューター上から消え、開閉もできなくなりました。 その後マイクロソフトのFIXITや、レジストリ変更での方法を試してみたのですが、問題が解決しません。 どうにか修理できないでしょうか？
いま、パナソニックのlet's noteを使っていて、 一つのHDDをOSの入ったCドライブとストレージ用のDドライブにパーティションを分けて使用しています。 Crystaldiskmarkを使って、転送速度を調べたところ、 Cは68MB/secなのに対し、Dは38MB/secとなっており、 1.5倍程度転送速度に差が見られます。 フォーマットはいずれもNTFSです。 最近、HDDを新しいものに換装してみたのですが、 この傾向は変わりませんでした。 デスクトップPCでも比較してみたのですが、 特にほとんど違いは見られません。 これは何によるものなのでしょうか？
よろしくお願いします。 WindowsにどうやらHDDの不具合があるらしく、困っています。 どうぞご教授お願いします。 昨日、下記のようなメッセージがでました。 --- ハードディスクの問題が検出されました。 データの損失を防ぐためにディスク上のファイルを直ちにバックアップしてから、コンピュータの製造元に連絡して、ディスクの修理または交換が必要かどうかを確認してください。 --- その後ネット上で推奨されていたCrystalDiskInfoをインストールして、下記のような結果を得られたのですが、私には理解できませんでした。 Model : ST31000528AS Firmware : CC44 Serial Number : *** Disk Size : 1000.2 GB (8.4/137.4/1000.2/1000.2) Buffer Size : 不明 Queue Depth : 32 # of Sectors : 1953525168 Rotation Rate : 7200 RPM Interface : Serial ATA Major Version : ATA8-ACS Minor Version : ATA8-ACS version 4 Transfer Mode : SATA/300 Power On Hours : 24571 時間 Power On Count : 805 回 Temparature : 38 C (100 F) Health Status : 異常 Features : S.M.A.R.T., AAM, 48bit LBA, NCQ APM Level : ---- AAM Level : D0D0h [ON] -- S.M.A.R.T. ---------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 115 _99 __6 000005921A7B リードエラーレート 03 _95 _94 __0 000000000000 スピンアップ時間 04 100 100 _20 000000000325 スタート/ストップ回数 05 __1 __1 _36 000000000FFF 代替処理済のセクタ数 07 _84 _60 _30 000010544C00 シークエラーレート 09 _72 _72 __0 000000005FFB 使用時間 0A 100 100 _97 000000000000 スピンアップ再試行回数 0C 100 100 _20 000000000325 電源投入回数 B7 100 100 __0 000000000000 不明 B8 100 100 _99 000000000000 エンドツーエンドエラー BB 100 100 __0 000000000000 報告された訂正不可能エラー BC 100 _99 __0 00010001001A コマンドタイムアウト BD _99 _99 __0 000000000001 High Fly Writes BE _62 _54 _45 000027260026 エアフロー温度 C2 _38 _46 __0 000600000026 温度 C3 _41 _17 __0 000005921A7B ハードウェア ECC 検知エラー回数 C5 100 100 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 100 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 F0 100 253 __0 165E0000684D ヘッドフライング時間 F1 100 253 __0 000080836742 総書き込み量 (ホスト) F2 100 253 __0 00007D2B928F 総読み込み量 (ホスト) ●ハードディスクはどのような状態なのでしょうか。 ●ハードディスクを交換した方が良いでしょうか。Dell純正品は5万円程かかると言われたのですが、汎用品でも可能でしょうか。 ●汎用品でもOKな場合、どのようなハードディスクを求めればよろしいでしょうか。 本体は４年前に購入したStudio XPS 9000デスクトップで、Windows Vista Ultimate 64 にWindows7へのアップグレードDVDが付属したモデルです。 どうぞよろしくお願いします。
SONY製のUSBメモリ(ノック式スライド)ですがノックしてもロック(カチッと音がしない)されないのですが直す方法はありますか？ また、ロックされない状態でUSBを使用するのに不具合はありますでしょうか。 どなたか分かる方いましたら教えて下さい。
質問いたします。 Dell-755-SFFですが、XPで使用中です。 ２００５～８年頃のものと思います。 そこで、HDDを換装したいのですが、 A：５００GBや１TBでも大丈夫でしょうか、その場合はＳＡＴＡ３００を選ぶべきでしょうか。 Ｂ：新品の場合、ＳＡＴＡ３００と６００が有りますが、このＰＣにはどちらが良いのでしょうか。 Ｃ：手持ちの中古ＨＤＤ-１６０ＧＢは、多分０６～８年製ですが、こちらはＳＡＴＡ３００なのでしょうか。 CPU……Core2Duo E6550 2.33GHz メモリ……2GB Ｖｉｓｔａからのダウングレードです。 宜しくお願いいたします。
Gatewayのノートパソコン（Gateway M-6879j）です。 1月ほど前から内蔵のDVDが認識されなくなりました。 DAEMON Tool の仮想ドライブも認識されなくなりました。 デバイス マネージャーを開くと　ディスクドライブにびっくりマークがついてます。 一度DVD等を削除しましたが症状は改善されませんでした。 どうすれば認識出来るようになりますか。
Windows　Ｖｉｓｔａに内蔵されていたHDDを取り出し、Windows7で使用したいと考えています。 (1)HDDの中は、Vistaで使用していた状態 (2)接続には、GroovyのUD-505SAにて接続 (3)Windows7はHome　Premium　64bit (4)接続してすぐは、コンピュータで表示される。 (5)デバイスマネージャーのディスクドライブにも表示される。 (6)HDDの中もフォルダ等が表示される。 この状態での質問です。 (1)フォーマットができない。（データはすべて消去してOK ） (2)DISK FORMATTER　を実行しフォーマットしたら応答なしになる。 (3)その後は、コンピュータで認識されなくなります。 (4)接続したHDDの電源を入れなおした後にUSBを接続しなおすと、再認識されます。 データはすべて消去されてもいいので、HDDをフォーマットしWindows7で内臓HDDとして使用できるようにする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
以前使っていたDVDレコーダーの遺産で、カートリッジ式のDVD-RAMが大量にあります。 PC用の外付けor内蔵BDドライブでカートリッジ式ディスクが使えるものは、現在でも販売されていますか？ あれば、オススメのものを教えてください。
外付けhddのHD-LB2.0TU2/Nを買って説明書の通りフォーマットをしようと 思ったのですが,フォーマットを開始すると"ディスクは 書き込み禁止になっています"とでてできません. どういうことでしょうか?よろしくお願いします.
USB2.0の出力電流は500mAとなっています。 そのため、USB給電ができるデジカメやビデオカメラには、 1A～1.5A程度の出力電流のUSBのACアダプターが付属しており、 マニュアルには、PC接続よりも、ACアダプターを使った方が 2倍程度速く充電することができます、と記載されているのをよく見かけます。 ところで、出力電流の違いが充電速度に影響を与えるのはなぜなのでしょうか？ USBの電圧は5Vと決まっているため、 充電池側の抵抗が10Ωであったとすると、電流は500mAになります。 これは、PC接続であっても、ACアダプターであっても変わらない電流値となります。 もし、充電池側の抵抗が5Ωであったとすると、電流は1Aになります。 このような大きな負荷にPCのUSBを接続すると、 PCが不安定になるかクラッシュしてしまうはずです。 そのため、10Ω以上の抵抗値となっているはずなのですが、 それではACアダプターを使っても充電速度に違いは見られないのではないでしょうか？
デストップPC(XP)にHDDを増設して使用していましたが、下記の経緯を経てアクセスできなくなりました。 ・あるフォルダを削除しようとしたところ、「CRC（冗長エラー）で削除できません」というメッセージが出　る。この時点ではフォルダ内の別のファイルは閲覧可能。 ・Crystaldiskinfoでチェックすると、「代替処理済のセクタ数＝100」「セクタ代替処理発生回数＝100」　「回復不可能セクタ数＝94」の欄に黄色がついて、全体で「注意（黄色）」の表示。 ・チェックディスクを行い「ファイルシステムエラー修復」「不良クタスキャン」のいずれにもチェックを入　れて実行。（フェーズ５で途中かなり長い間とまるが、最後まで完了） ・マイコンピュータで認識(ドライブレター表示）するが、フォルダをクリックすると認識しなくなる。但し、　休止状態からの復帰や再起動を行うと認識する（ファイル、フォルダは見れず） ・認識可能なときにAcronisTrueImageでバックアップを試みるが、「不良セクタがあり、読み取れませ　ん」という表示が出て途中で止まる。(但し、HDDは認識、使用量も元データのサイズが表示） サイトをいろいろ見ましたが、HDD復旧業者はコストがかなりかかるようなので、できれば自力でファイルを取り出したいと考えています。論理障害であれば、ファイル復元ソフトで回復できる場合もあるとのことなので、以下の質問にご回答宜しくお願いします。 なお、HDDは新品購入後３カ月で、落下・衝突などの物理的衝撃は起きていません。温度も適切でした。（Seagete　ST20000DM001：2TB) (1)上記症状は論理障害ですか? また障害の程度はどうでしょうか? (2)復旧ソフト「ファイナルデータ」でデータを取り出せますか?　また、別のお薦ソフトはありますか？ (3)仮に復旧業者に依頼した場合、費用は概算どの程度でしょうか？ (4)本HDD(ST20000DM001)は4Kセクタですが、XPでもパフォーマンスが落ちないとのことで、XPでフ　ォーマット・使用していました。そのことは何か関係ありますか?　 (2)は自分で試せばいいのですが、電源ON/OFFはよくないとのことで試していません。また、同じ理由でBIOSの認識の有無も確認していません。ご回答を参考に対応しようと思っています。現在HDDは取り外して保管しています。(チェックディスクをすべきではなかったと悔やんでいます） 　
PCのバックアップドライブ HP_TOOLS(E)が空き容量がありません。 写真などは、リムーバブルデバイスのCDに落としましたが、HP_TOOLS(E)の空き容量に何の変化もありません。 画面にいつも空き容量がありませんと表示され心配しています。 空き容量を増やすには如何したらよいでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
最近、PC-98エミュをWindows用PCを使ってゲームを遊ぼうかと思うのですが、まだ98用のソフトは持っておらずこれから購入を考えています。 FDドライブはアイ・オー・データ機器の「USB-FDX2」を持っています http://www.iodata.jp/prod/storage/fd/2002/usb-fd … これを使ってFDのイメージ作成をやろうかと思うのですがイメージ作成は可能でしょうか？ 3モード対応なら可能と知りましたが製品パッケージや添付のPDF説明書には「3モード対応」の表記がありません。 でも上記のアドレスの情報の【対応フォーマット】に 1.44MB（2ＨＤ） 1.25MB（2ＨＤ） 720KB（2ＤＤ） の表記がありました、これは3モードに対応していることでしょうか？ もし未対応ならどのFDドライブが良いでしょうか？ どなたは教えてください、宜しくお願いします。
バッファローのBSW20KM11のUSBカメラを使用したいのですが、認識してくれません。 このカメラはUVCを利用するのでUSBをさせば特にインストールなどなく認識してくれるはずなのですが、ドライバを認識できませんでしたとでできます。 web上の質問などを参考にデバイスマネージャーをいじって色々試したのですが、うまくいきません。 ！がでたままです。 http://d.hatena.ne.jp/mfham/20120407/1333746946 これも試したのですがダメでした skype等のアプリケーションを使うと内蔵カメラが認識されてしまい、切り替えができません。 内蔵カメラを無効にすると、カメラに接続できませんとでてきます、 何かUVCを使うためにはPCの設定などいるのでしょうか？ どなたか助言お願いいたします。 パソコンはVAIOのVPCSA4AJ、64bitのwindows7です。
PC（NEC)の拡張ボードにSSD（６４GB)が入っています（基板裸でMS4227と書かれている）、しかしこの様な品物が何者なのか素人には解りません、Cドライブを１２８GBにしたいので、市販されたいるUSB接続の物を買って （PCにはUSB3が付いている）市販ソフトで丸ごとコピーをして、その外付けSSDをOSのドライブにしたいのですが、可能でしょうか？可能な場合の手順、特にバイオス（触った事が有りません）等ど素人向けの指導をして頂けませんか、昔（９８の頃２台HDのOSを同時に起動して壊した経験が有ります 技術はその頃から全然進歩していません、でも私の人生にはPCは必需品です、宜しくお願いします。
iMac - MD096J/A 3200 (OSX 10.8.4) を使用しています。 iMacHDD内の、30GB超ブルーレイファイルなどを含む計488GBのファイルをバックアップする予定です。 そこで、Transcend 2.5インチ ポータブルHDD (500GB) の購入を考えているのですが、 アマゾンのレビューにこう書かれていました。 「出荷時のフォーマットはFAT32です。4GBを超えるファイルには対応できない為、 高画質FHD動画など大容量ファイルを入れようと考えている場合は、使用前にNTFSに再フォーマットしておきましょう。」 私の機種で、FAT32形式からNTFS形式にフォーマットすることは可能でしょうか？？ そして、既にNTFS形式にフォーマットされたHDDをMacで使用するための方法があるようですが、 そちらも、自分の機種で可能かどうか不安です。 フォーマットなどの手順が不要で、30～45GBの大容量ファイルを扱える… そういった外付けHDDやUSBメモリがあれば教えてください。 どの製品もフォーマット必須ということであれば、 Macでのフォーマットから使用までの手順について、アドバイスよろしくお願いします。
使用ＰＣはａｃｅｒＡＳＭ５９１０、ＯＳはＷｉｎ７ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍです。 　ＯＳが入ってるＨＤＤから起動時に時々ギーッという異音が聞こえるようになったため、ＳＳＤに交換しようと思い、周囲での評判と現在のＣドライブ使用量よりＰＬＥＸＴＯＲ　Ｍ５Ｐ５１２ＧＢを第一候補に考えてます。 　ＯＳをインストールしてあるＨＤＤをそっくりクローン出来るソフトが付属しているということで購入してＳＳＤ接続後にクローンソフトを使ってＨＤＤ内容をＳＳＤにクローンしてＨＤＤとＳＳＤを交換するだけで済むものと認識していましたが、同僚からプリインストールされているＯＳだとクローンソフトでＳＳＤにコピーしたら不具合が発生したと聞きました。 　クローンソフトでプリインストールされてるＯＳの移行が出来ないのであれば、通常版Ｗｉｎ７のいずれかのエディションを購入して使うことも考えています。 　ＯＳを新たに購入する出費はよいのですがインストール後の再設定に相当な時間がかかりますから可能であればクローンソフトで移行して使いたいのです。 　クローンソフトでプリインストールされてるＯＳをＳＳＤに移行させる特別な方法というようなものがあるのでしょうか。
WindowsXP　ホームエディションン　３２Bit　を使っています。 マザーはAsusのP5B　自作機です。 外付けハードディスクでお勧めの製品がありましたら教えてください。 特に音楽や映像など大容量のものは扱っていないので 容量は５００GBもあれば十分です。 希望条件ですが、 ・HDD自体は実際に日本メーカー製 ・価格１万円以内 ・壊れにくい ・音が静かなら嬉しい 　 よろしくお願いします。
現在、有線LAN環境でネットワークHDDを接続しております。 引越し先が無線LAN環境しかなく、１TB余りのデータをどうしようか考えております。 現在のネットワークHDDは、LAN専用であり有線接続のポートを持っておりません。 小型なもので、パソコンに接続できる良いアイテムはないでしょうか？ HDD単独で無線接続を出来たりすることが出来る品があればベストなのですが、そんなもの存在しませんよね？ USB以外で接続できるアイテムがあれば、多少遅くても構いません。 ご存知の方教えていただければ幸いです。
ノートPC　DYNABOOK　T550T4BBを使っています。 光学ドライブ　ブルーレイドライブ（DVDスーパーマルチドライブ対応）が標準装備です CDRの書き込み　書いた物の読み込み　DVDRの書き込み書いた物の読み込み出来ますが 市販のDVDVIDEO　BDVIDEOが読み込めません。 PCが読み込みをしようとヘッドを動かしてる音、ディスクが回転する音がしてしばらくすると おとが鳴り止みます。 プレーヤーからドライブを指定すると「ディスクを挿入してください。」のコメント どうやら認識しないようです。 CDDVDレンズBDレンズはクリーナーを使って何度もクリーニングしてみました。 BDプレーヤー機器ががほかに無いので、DVDVIDEOしか確認できませんが、他機器では再生可能なメディアです。何種類か試していますが結果同じです。 壊れたにしては中途半端なので、何かやりかたに間違いが有るのかと思います。 どなたかお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。 DVDRの動画は読み込み後自動的に再生もされます。
IO DATEのＨＤＣ－Ｕシリーズ（私のは160GB)でWin７の 32bitか64bitに対応するのでしょうか？ サポートセンターに質問したら32bitや64bitと言う前にこの シリーズはWin7はOSとして対象保障外ですと言われ、 もしもWin7とHDC-Uシリーズを両方持っている方が居るかも しれないと思い質問しました。 宜しくお願いします。
内臓HDD(SATA)をS-ATA HDD接続キットにて外付けHDDと使用してます。 いくつか使用してるのですが、その中の一つの転送速度が異様に遅いです。 他のHDDだと正常な転送速度ですが、この一つに関してだけ遅いのでHDDの問題かと思ってます。 チェックディスクをしてから遅くなった気がします。 転送速度を元に戻せる方法が分かりましたら教えていただけますでしょうか。
4TBのHDDが欲しいのですがSeagateかHGSTで悩んでいます。 皆さんならどちらのメーカーのHDDを購入しますか？ 理由も答えていただけるとうれしいです。
Windows7でAcronis True image home 2010（ATIH）を使用して、 PC本体のHDDをまるごと、USB3.0の外付けHDDにバックアップを行いました。 後から気づいたのですが、ATIHはデフォルトではUSB3.0に対応していないのですが アップデートを行うことで対応することが分かりました。 アップデートを行って同様の操作を行ってみたのですが、 それほど劇的な速度向上が見られませんでした。 大きなファイルを転送する時にはUSB2.0と3.0で大きな差が見られますが 小さなファイルを転送する場合にはほとんど差異が見られないのと 同様にHDDまるごとコピーもあまり変わらないのでしょうか？ 小さなファイルをコピーするのに時間がかかるのは、データが断片化しているために起こることであって HDD全体をコピーする場合にはそういったことが関係ないと思うのですが なぜほとんど差異が見られないのでしょうか？
データの入ったHDDに不良セクタがないか調べたいのですが、 普通にOS標準の不良セクタチェックを行うのと 一度、物理フォーマットしてから元のデータを元に戻すのでは何が違いますか？ 正確に測ったわけではないですが、 不良セクタチェックよりも物理フォーマットの方が時間がかかるのはなぜなのでしょう？物理フォーマットの不良セクタチェックに対する利点を教えてください。
バッファローのNAS（LS-V2.0TLJ）が突然赤点滅してしまい、 エラーコード：E30（ http://buffalo.jp/download/manual/html/lsvl/stat … ）が表示しました。 昨日、サポートに連絡したところ修理を言われましたが、データは消えてしまうとのことです。 しかも、保証期間が終了しているので有償の修理となります。 業者にHDDの復旧を依頼すると、１万円ぐらいで作業して頂けたら依頼いたしますが、とても高額な金額なので問題外です。 保証期間も終わっているので試しにNASのHDDを取り出してSATAからUSB経由でPCに接続しましたが、電源は起動しますが直ぐに電源が落ちてしまい、当然HDDは認識しないのでデータは見られません。 HDDの電源関連で物理故障だと思われますが、何とかHDDのデータを救出する方法はありませんでしょうか。 １万円以上の費用が発生するようであれば、今回は諦めようと思います。
XP32bitのPCが故障し（電源が入らないトラブル）、新しくwin8　64bitの搭載されたマウス製のPCを買ったのです。新PCに旧HDD1をつなぎ一度は認識されてたのですが、再起動後旧PCのHDDを認識してくれなくなりました。 HDDの故障かと思い他のHDD２個でも試したのですが同じく認識されないようです。 管理ツールからも見れないようです。 bios画面ではどれも認識されてるのですが、そのままPCを起動しようとすると　メーカーロゴ→暗転　の繰り返しになります。起動することもあるんですがOSには認識されません。bios設定でOSが入っていないHDD2だけ認識されるようになりましたが、 XPの入ったHDD1と3はつなぐとOSが起動しなくなります。bios設定でboot対象から外してるはずなのですが・・・　biosで旧HDDのつながれてるSATAの箇所を無効にすれば起動はします。 SATAケーブルとHDDの電力ケーブル？の交換はやってみましたが変わらずなのでその故障ではないと思います。 HDD1を認識させたいのですが、何か思い当たる原因があればご教授お願いします USB接続だと認識できるかもという話は聞いたのですが出来れば内臓で使いたいのです
Lenovo　ThinkCentre M71eを使用しています。 インテル® H61 ExpressチップセットのためUSB3.0は利用できないようです。 うかつにもUSB3.0対応のバッファローの外付けポータブルHDD「HD-PZ1.0U3-RUSB3.0」を購入後に気がつきました。 何とかUSB2.0よりも速い速度でポータブルHDDを利用したいのですが、良い方法はありますでしょうか? ちょっと調べてみましたが、 内蔵HDDのSATAを利用して、SATA→eSATA→USB3.0等の方法はとれないものでしょうか?
今はSeagate ST1000DM003と言うHDDを使ってます。 このHDDの性能に特別不満がある訳ではないですが、容量的に逼迫してきたので買い替えを考えてます。 最初は2TBを考えてましたが、あまり価格差がないので3TBも視野に入れてます。 候補は以下の通りです。 　・WD WD20EZRX (8,380円) 　・Seagate ST2000DM001 (7,790円) 　・WD WD30EZRX-1TBP (11,980円) 　・Seagate ST3000DM001 (11,270円) 用途としては俗に言う「倉庫用」です。 置いてるファイル(仮想ファイル、音楽ファイル、ゲームデータなど)を読み出す用途に使います。 重たいゲームはSSDから読み出すので、HDDから読み出すゲームはそこまで重くないです。 あと、たまにエンコードもします(iTunesのデータ保存先を、HDDに指定してるので…。) こんな用途の場合、WDとSeagateではどちらがいいでしょうか？ 速度だとSeagate、安定性・環境性？ならWD、みたいな感じの評価が多いようですが…。 私のような用途だと、回転数の差などを気にした方が良い環境ですか？ ちなみに… 　・OS　：　Windows7 Home Premium 64bit 　・SSD　：　Plextor PX-256M5S　(起動用として) です。
PS3で使うのに外付けハードディスクを用意したのですがFat32Formatteｒでフォーマットできません。 PCはウィンドウズ８なんですが８ではFat32Formatteｒは正常にうごかないんでしょうか？ Fat32Formatteｒを起動するとファンクションが間違っていますと出ます。 OKを押すと一応起動はするんですがフォーマットを開始すると「アクセスが拒否されました」や「FSCTL_LOCK_VOLUME failed!」「Error in StartFormat」「ぱーてぃしょんをフォーマットできませんでした」と４つ位エラーが出てフォーマットできません。 フォーマットのやり方が分かる方お願いします。
ローカルからは接続できますが、外部から接続することができません。 ※iPhoneから接続すると「要求がタイムアウトになりました。」と表示される。 ■使用機器 LS-WV2.0TL/R1J Aterm BL172HV ポートマッピング設定やパケットフィルタ設定など、いじってみましたが、 なかなかうまくいきません。 わかる方、設定内容を教えてください。
今回初の自作PC作成を行う予定です。 もうすぐパーツが届くのですが、HDDのパーティションについて考えていませんでした。 まず、HDDのパーティションを設定するタイミングについてですが、やはりOSを入れる前のかなり初期段階なのでしょうか。 2つ目に、Windows7HomePremiumの64bit版をインストールするのですが、OS用のパーティションはどれくらいとればいいでしょうか、 HDDは500Gの物１つです。それとは別に外付けのHDDがありますので、必要十分にOS用に使用し、動作を優先したいです。 （PC使用目的はオンラインゲームのガンダムオンラインなどです。） 以上、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
デジタルカメラに入れるSDカードやSDHCカードのバックアップを同じ媒体に外出先で取りたく、コピー先の同じ容量の空きSDカードやSDHCカードは持っていても、PCを持っていないような場合、単純に２枚を差すとコピーをしてくれるような小型デバイスは売っているものでしょうか。 コピー先はUSB接続のHDDやUSB接続のDVD-ROMライターだとしても、PC無しではデータを書きようがないでしすよね。もしかしてそのような機能を持つUSBの口のあるデジタルカメラなど存在するのでしょうか。
ＵＳＢメモリをLinuxでマウントして使用したのですが、 その後、Windowsで使用すると、書き込み禁止になってしまい、 ファイルの追加、変更、削除ができなくなってしまいました。 Linuxのパソコンであれば、その他のパソコンでも普通に使用できます。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
自作後３年目のＰＣ（Win7Pro64bit）です。５００ＧＢのＷＤ製ＨＤＤを使っていますが、最近時々ジジジという感じの音がするようになりました。今のところ特に問題はないのですが、CrystalDiskInfoの情報を見るとシークエラーレートと代替え処理済みセクタ数が増加しているような気がします。この状態は問題ないのでしょうか？それとも劣化が進んでいるのでしょうか？ ちなみに使わないときはスリープ状態にして、使うときにスリープ解除するようにしていますが、１日に何度も電源オンオフを繰り返すことになり、ＨＤＤの劣化（電源も）を早めるのではと気にかかっています。電源のオンオフの頻度が高いのはやはり良くないのでしょうか。
バッファローから出ている、BRXL-PC6VU2を購入する予定です。 こちらとフリーソフトのVLCメディアプレイヤーを使ってブルーレイディスクを再生することは可能でしょうか？ また、キャプチャすることはできますか？ ご回答おねがいします
CFカードとSSDの違いを教えて頂きたく。 あるところから、CFカードをSSDと言われ販売されています。(CFカード：AXIOMTEK iCF4000) 販売元からデータシートを入手すると、表紙に”Industrial CompactFlash Card”とバッチリ謳われています。 しかし、SSDと言われます。 リード・ライトの速度が遅く、SSDの変わりになっていません。 　　（データシートの値→Read：40Mbytes/s(max)　,　Write：28Mbytes/s(max)） HDDだと問題がないので、しょうがなく、HDDを使っています。 ですが、出来ればSSDにしたいです。 このため、CFカードである事を認めさせたいのですが、 CFカードとSSDの違いを詳しく知らない為、教えて頂きたく、ご回答宜しくお願いします。 併せて、CFカードである事を認めさせる為の説明も教えて頂ければ、幸いです。 ちなみに、私の認識レベルですが… SSD = HDDの部類（リードライトが早い） CFカード = USBフラッシュメモリやSDカードの部類（リードライトが遅い。保存用の媒体？） と、いった認識でいます。 保存方式も違うようですが、把握しきれていない状況です。 必要な情報があれば、追記しますので、記載をお願いします。 ただ、詳細までは記載出来ないかもしれないので、ご了承下さい。
パソコン初心者です。 ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＦ７５Ｙを使用しています。動画編集をしたいのですが、パソコンの容量が一杯 でなかなかうまくいきません。 いらないものをアンインストールしたりデーターをＤドライブにうつしたり。 ただアンインストールしたり削除したりするのも、いるものかいらないもなかわからないものは、 怖いのでそのままにしています。なんとか動画編集までたどりついたものの、映像がカクカクしてしまいました。 こちらで検索するとやはり容量の問題なのかと・・・。 ノートパソコンで動画編集はつらいのですが、すぐにデスクトップのパソコンを購入するのは、ちょっと しんどいです。 外付けＨＤＤでしばらく耐えたいのですが、どの機種を買っていいのかさっぱりわかりません。 お勧めのＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＦ７５Ｙ　に使用できる外付けＨＤＤがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日HDDだけのところにSSDを追加してSSD+HDDの状態で使用しています。 SSDの方OSを入れたのでHDDにあるOSが入っているパーティションを削除しようと思っているのですが少し不安なので質問させていただきます。 ディスクの管理で現在表示されているが SSD ディスク0 100MB 正常（プライマリパーティション） 　　　　　　　　　119.14GB ローカルディスク C: 正常（システム、ブート、ページファイル、アクティブ、クラッシュ、ダンプ、プライマリパーティション） HDD ディスク1 101MB 未割り当て 　　　　　　　　　100.10GB　D：正常（アクティブ、プライマリパーティション） 　　　　　　　　　1762.81GB E：正常（プライマリパーティション） もともとHDDにOSを入れていたところが現在　Dドライブになっているところです ディスク１の未割り当てはRAMディスクに挑戦したときの名残だと思います この状態でDドライブをボリュームの削除をすると 「このディスクのアクティブパーティションです。パーティションのすべてのデータが失われます。 このパーティションを削除しますか？」と出てきて少し不安に・・・。 実際Dドライブが消えるだけですよね？ もしくは先にフォーマットかけてから削除した方がいいですか？
DTM用途のPCにおいて、 KOMPLETE９のライブラリ専用のストレージを用意しようと思っています。 インストール時に書き込んでしまえば、あとは ほぼ読み出し専用になります。 ライブラリの容量は250GBほどです。 昨今ではSSDが読み出しが速いといわれていますが、 250GBを超えるものはまだ高価です。 HDDでRAID 0を組んで速度を稼ぐ方が安価ですが、 SSDほどのパフォーマンスは難しいかと思います。 （最近、スペックが明かされていないHDD多くないです？） 環境は自作PCでWin7 64bit/RAM 8GB/Cubase6.5 使用M/BはASUSのM4A 88TD V EVO USB3で、 RAID 0,1,5,10が組めるのですが、 RAID５も読み出し速度面での利があるようですが、 あまり理解してないのでなんとも言えません。 現状での選択肢としては、 HDDでのRAID 0、RAID10、（いちおう）RAID5、 いっそのことSSD！ 余裕があるに越したことはないのですが、 過ぎたるは…　なので、ソフトサンプラーのライブラリの格納で、 「速度が必要なのは読み出し時」といった事情から、 必要充分な速度を確保できるストレージは何でしょう？ SSDだったら、容量での余裕はどれほど取るべきでしょうか？ （素人考えで、倍の512GBあれば良いかな？と思っています） なお、SATA IIでは大容量の波形を数パート分読み込んだ際に軽微な音切れがありました。 詳しい方々、経験者の方のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
パソコンを捨てることにしましたが、数が多いのでHDDを壊して捨てることにしました。 過去スレッドで、ハンマーで叩くとか釘を刺すとか書いてあったので試したら・・。 釘はけっこう太いの細いの数本買ってきましたが曲がってしまい貫通できない、ハンマーで叩いてみても基盤は壊れますが、中がどうなったか不明、その気になると円盤をとりだして解析すると拾えそう。 別に国家の大事に関わるような重要な機密が入っているわけではないので、極端な話そのまま捨ててもかまわないのですけど、過去スレッドで 「釘を刺す」と回答された回答者さんは具体的にどういう釘をどうやって刺して壊したのでしょうか？ 今回は3つくらいで諦めて基盤を壊して捨て、実際にはこれで十分と思いますが、「釘を刺す」という回答が多数出てくるので、何かこつでもあるのか気になっています。 また分解して円盤を取り出すというのもあったので、いろいろ試しましたが、とてもじゃないが壊して取り出すまでに至りませんでした。 皆さんどうやってHDDを分解して中の円盤をとりだしていますか？ 一例 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1417243.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3009175.html 普通にやったら場所にも依るのかも知れませんが、貫通できませんでした、貫通できる場所とかありますか？
SSDを導入するべく設定なども引き継ぎたかったのでドライブのクローン、コピーができるソフトを使用しSSDに乗り換えようと思いました。 HDD：WD20EARS SSD：Plextor M5Pro 128GB 使用したソフトは EaseUS Partition Master 9.2.2 以下EPM Todo Backup　以下TB の２つです HDDは２TBのものをCとEに区切っていました DはDVDドライブが先に認識されていたので変えずにやっていました。 調べ直したところいろいろやりかたがまちがっていて 最初にEPMの方でCドライブを単にSSDにコピーしただけのもので起動しましたが reboot and select proper boot device or insert boot mediaが表示されだめでした ここでSSDを一度フォーマットしました 次にTBを使い、Cのシステム予約の領域をまずクローンでSSDにいれたのですが そのときアクティブにするのチェックを入れませんでした そのあとは通常のCを再びEMPでコピーしたところでSSDのみで起動しましたが reboot...の文が表示されました クローンを行った際にフォーマットされていたのでいいかなと思いここではSSDをフォーマットしませんでした そのあとにもう一度Cのシステム予約のSSDにクローンで入れ TBを使用しアクティブにするのチェックを入れ再起動が始まったところで 詳しくはおぼえてないのですが普段ではでてこないロゴがでてきました（たぶんTBのものかな？） bootなんたら、みたいな文がちょろっと映っていたので始まったのかなー程度に見ていたのですが 再起動がかかるとreboot...の文が 調べ直そうかとおもいHDDのほうで起動しようとおもったらHDDの方でも reboot...の文字が・・・ ここからOSの話になるので使っているOSは windows7 64bit home premiumです しばらく悩んだ末に SSDに一度OSをディスクからインストールしました とりあえずSSDとHDDは認識されていたのですが HDDのいままでにE入っているプログラムが サイド バイ サイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした表示され 起動できず HDDの中身自体は無事っぽかったので HDDの方もOSを再インストールしました、リカバリではなくこちらもディスクの方からインストール しました この時OSのほうでwindows.oldというフォルダに今までの設定やらプログラムが保存されているということで起動できたので確認したらプログラムファイルもいろいろ入っていたので そのまま使えるかなーと思ってコピペで同じフォルダがある階層にいれても今まであったプログラムはコピーされずじまいでした。 このあと少し調べましてmicrosoftのサポートでFix itというソフトがあったので 今書き込んでいる別PCの方からダウンロードし HDDの個人データの復旧がほんのすこしだけできました（デスクっトップのショートカットが一部だけ復活した程度） 以上これまでの流れでの質問が まず windows.old内のデータだけ完璧じゃなくてもある程度は復旧できるのか？ windows.old内のProgram Files、Program Files(x86)、windowsのフォルダの中身を インストールし直した方に適応できるのか？ 上記の質問がもしできたとしても ドライバ類は再インストールしないといけないのか？ ここからはSSDに関する質問で クローン、コピー使ったやり方でCドライブのコピーをする方法を教えてい欲しいです。 HDDの設定が今のままではSSDにドライバも何もかも入れ直したほうがはやいかもしれませんが、もし復旧できたりあるていどHDDで整えたうえからで移動できたらいいなと思っているので。 もうお手上げな感じなのですが、どうかよろしくお願いいたします。
自作のデスクトップPCでサイトなどを閲覧をしているときにブレーカーが落ち強制終了したので、電源を入れ直したらマザボのBIOS選択までは正常に立ち上がるのですが、その後の下記の画面が出てOS立ち上げまでいきません。 loading operating system... ....disk boot failure, insert system disk and press enter OSはWindows7で、システム用ドライブ（C）はSSD（インテルのSSD 320 Series 容量80GB）で、バックアップ用ドライブ（D）はHDDです。 BOOTの順番も確認しましたが駄目でした。 HDDの方は他のPCでも認識して正常でした。 OSデータの破損を疑いOSのCDを入れ修復を試みたんですが、SSDが認識されていない!? しかしBIOSでは認識していました。 他PCにつないで、CrystalDiskInfoで情報をみたら画像のように表示されました。GBの桁がおかしい・・・これはSSDの故障とみてよろしいのでしょうか？使用期間は約2年でほぼ毎日起動。 SSDなので油断しており、バックアップをしたのは数ヶ月前・・・自己責任ですが最近のデータ破損だと大きな痛手です。 データを取り出し可能ならどうにか取り出したいのですが、こうなっては不可能でしょうか。 パスワード類も入っているので、できるだけ業者に頼むのは避けたいのですが… 詳しい方アドバイスお願いします。
Ｗ７でフォーマットするとＸＰにうまく接続できる??・・・・・・ AFTハードディスクをXPに増設する前に、Windows Vistaか7でフォーマットするという方法があります。 Vista・7でフォーマット（クイックフォーマット含む）した場合、アライメント調整がVistaや7だとで自動的に行われるので、この方法でXPのデータドライブ用として増設できます。 とＷｅｂで見ましたので早速やってみました。 Ｗ７のＰＣはＥｎｄｅａｖｅｒＮＪ３３００　Ｗ７ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ ＸＰのＰＣはＤｉｍｅｎｉｏｎ８３００　ＸＰＳＰ３ です。 その時々のディスク情報は下記の通りでした。 2013/6/21 11:25 W7 Format SELAW7 950000 SELBW7 950000 説明ディスク ドライブ 製造元(標準ディスク ドライブ) モデルST2000DM 001-1CH164 USB Device バイト/セクター4096 メディア種類External hard disk media --W7 パーティション2 セクター/トラック63 サイズ1.82 TB (2,000,388,096,000 バイト) シリンダー合計30,400 セクター合計488,376,000 トラック合計7,752,000 トラック/シリンダー255 パーティションディスク #2, パーティション #0 パーティション サイズ927.73 GB (996,147,200,000 バイト) パーティション開始オフセット1,048,576 バイト パーティションディスク #2, パーティション #1 パーティション サイズ927.73 GB (996,147,200,000 バイト) パーティション開始オフセット996,148,248,576 バイト １ＴＢのＦ：とＧ：２パーティション作りデータをコピーしました。 そのデータをＸＰに移そうとしてＸＰにつないだところ・・・・ 2013/6/24 06:45 XP Conect SELAW7 950000 SELBW7 950000 ??????? 説明ディスク ドライブ 製造元(標準ディスク ドライブ) モデルST2000DM 001-1CH164 USB Device バイト/セクタ512 メディア種類Fixed&#x0009;hard disk media --XP パーティション2 セクター/トラック63 サイズ1.82 TB (2,000,396,321,280 バイト) シリンダ合計243,201 セクタ合計3,907,024,065 トラック合計62,016,255 トラック/シリンダ255 パーティションディスク #2, パーティション #0 パーティション サイズ115.97 GB (124,518,400,000 バイト) パーティション開始オフセット131,072 バイト パーティションディスク #2, パーティション #1 パーティション サイズ115.97 GB (124,518,400,000 バイト) パーティション開始オフセット124,518,531,072 バイト Ｆ：とＧ：の２パーティションはあるのですが、１２０ＧＢが二つでデータは無くなってしまいました。 ２ＴＢのＡＦＴＨＤＤを使いＷ７とＸＰの両方で使う方法が有りましたら、教えて下さい。 もうひとつ、Ｗ７でのフォーマットとは反対に・・・・ WesternDigital 2TB HDD WD20EZRXの６－７をジャンパーピンでつないでＸＰのアライメントにしてＸＰで１ＴＢのＦ：とＧ：２パーティション作りデータをコピーしたのですが、これもＷ７につないだところ１２０ＧＢが二つでデータは無くなってしまいました。ＸＰにつなぎ直しても後の祭りでした。 バックアップ用ドライブを作りたいのですがこんなことの繰り返しをもう一ヶ月もやってます。 誰か教えて下さい。よろしくお願いたします。
現在レノボ　K430を使用しています。 CFDのSSD　128GB　を取り付けたのですが　認識されフォーマット済みです。 使用中ぼHDDからクローンを作成が上手くいかず、困っています。 クローンの作成方法と、作成できたSSDをBIOSで設定のやり方を教えて下さい。
空のDVD-Rだけが読めません。空のDVD-RWやCD-R、録画済みDVD-Rなどは読めます。ドライバの再インストールはおかしくなったら嫌なのでしていませんが、色々な方法を試しても駄目です。 3日前までは空のDVD-RWを認識させてからDVD-Rを入れると認識しました。再生は普通に出来ます。 これは治るのでしょうか？ OS:Windows Vista PC:VGC-LN50DB
はじめまして。質問させていただきます。 使用していたノートPCのマザーボードが故障して、HDDを取出し後新しいPCにデータを写しました。 外付けHDDとして使用したいのですが、「WINDOWSフォルダ」を消したら 使用不可能になると聞いたことがあります。 システムファイルが残ってるHDDを、フォーマットして外付けHDDとして使用する方法はありますか？
3ヶ月前ほどに初めて外付けHDDを購入しました。 最近でたUSB3.0のタイプです。 会社はIO-DATAで容量は2.0TBです。 主にPCのTVチューナーでの予約録画保存先として使っています。 PC電源と連動するタイプでしたが、初期不良らしく、うまく連動しなかったりしたもので修理に出して、帰ってきたものを今使っています。 が、先日予約録画実行中に突然奇妙な音と共にHDDが反応しなくなりました。(ランプは点灯のまま) 当然、録画エラーとなり、予約は失敗に終わりました。 修理後はほぼ快調に動作していたのですが、1度こういうことがあったのでまた不安になってしまいました。 初めて買った代物なので、分からないのですが外付けHDDには商品によってPCとの相性というのは存在するのでしょうか。 知ってることや経験とかでも何でもいいので、意見など聞かせてください！
初心者です。よろしくお願いします。 外付けHDDですが、現在使用中の外付けを買い換えようと思っております。 そこで、先日、TOURO　４Tを購入。 知識不足な上、調べなかった私が悪いのですが・・・ パソコン電源連動でなかったことと、ON/OFFスイッチがない・・・ また、４Tともあり、GPTとなり、パーティション操作にも今後影響あるかもしれません。 一括で、まとめれると、上記の４Tにしましたが、みなさんは、外付けHDDは用途などで、 容量など含め、わけてるのでしょうか？ もしくは、私みたいに、１台なのでしょうか？ 現在、TOURO　４Tと、ラシーの２Tがあります。４Tの方は完全にデータなど保存用。 ラシーはバックアップ用。 このままでいいでしょうか・・・。 もしくは、電源連動などある、有名メーカーで、２Tを２台追加し、分散させる・・・ （ラシーとあわせ、３台の外付けHDDとなる） USB　3.0希望です。 アドバイスあればお願いします。 ●Windows　7　64Bit
HDDが欲しいんですけど、どこのメーカーがいいとかあるんですか？ 今はSeagate ST1000DM003と言う物が入ってます。 性能的に特別不満がある訳ではないですが、容量を増やしたい(1TB→2TB)と思ってます。
現在、C社のNASを使用中ですが、金曜日から動作不安定になり３時間毎位に再起動する様になりました。 そこで、NASを入れ替えたいのですが、現在使用中のHDDを単に移設すれば使用可能かどうかお教え下さい。 現在は、２TのHDD４台を使いRAID1+0で利用中です。 非常に困っています。
LDV-P8U2Lは購入してからパソコン(LL750D)に接続するだけで、cprm対応のdvdで録画した地デジ番組を見れますか? パソコンのdvdドライブが壊れたため、代わりに使えればと思います。
昨日、MacBookPro2500/13 MD101J/A が届き、（今までFMV BIBLO MG 50Y(OS Vista）を使用）今まで使用していた、バッファロー外付けHDD　HD-LB2.0TU2/N　をMacに差し込んだところ、「Mac対応にするため、一度中のデータを初期化する、その際中のデータは消去して戻らない・・」旨のアナウンスがされ、うっかりイエスにしてしまいました（ほんとうに馬鹿なことをしてしまいました・・・） 本日データ復旧会社に電話をしたところ、最低８万円～多くて２５万円くらいかかるといわれました。 しかし、無料ソフト版で復旧できるか自分で確認することや、有料ダウンロード版でデータを救出することも不可能ではないと言われ、それをやっております。 その会社はファイナルデータと提携を結んでいるようで、ファイナルデータの無料版をMacにダウンロードして使用としたところ、Windowsじゃないので開けないとアナウンスが出ます。 もう一つのNECパソコンで開こうとすると、HDDがMac用にフォーマットされたからか、HDDをUSBポートに差し込んでもHDDを認識しないのでどうしたものか、と困っています。。 そのHDDを更にWindowsにフォーマットするのは（出来るかわからないのですが）怖くてあまりしたくありません。 中身はitunesとデジカメのデータです。 デジカメのデータを復旧したいです・・・ 同じような体験をされ、復旧できた方がいらっしゃいましたら、おすすめのソフトなどなんでもいいので教えてください。。。 また、パソコンがお詳しい方で上記内容を見て、なんらかのアドバイスをいただけるようでしたら、アドバイスお願いします涙涙 ほんとうに馬鹿なことですみません。。 みなさまどうぞよろしくお願いします涙
USB外付けケースに入れて使用していたHDDをPCが認識しなくなるということがありました（いきなりではなく、そうなる頻度が段々高くなり、ついには完全に認識できなくなった）。 まだ電源投入時間が300時間ぐらいでもったいなく思ったため、ダメモトでPCに内蔵してみたところ何の問題もなく認識し（もちろんファイルはすべて無事）、それ以後3000時間以上も無事使用できています。 またケースはケースで、新たに入れたHDDをこれまた何の問題もなく使用できています。 そして最近別の2台収納ケースに内蔵している2台のHDDを相前後してPCが認識できなくなるということがあり、そんな偶然は考えられないため上記同様の措置をしたところ、これまた同様にそれらのHDDも新たにケースに内蔵したHDDも問題なく使用できています。 相性が問題なら当初から使えないような気がします。 このようなことがおこる原因はどういったことと考えられるでしょうか。
買ったばかりのHDDがMac book airで一応認識はするのですが、MacからHDDへのデータ移行ができません。。 型番、メーカーは My Passportの「wdkxh5000awt」と裏面に表記されております。 HDDの詳細を開いてみると、フォーマット Windows NT ファイルシステム（NTFS）と表記されています。 これはなにか関係があるのでしょうか。自分でHDDの設定を変更しなければならないのでしょうか！？ 主にMac bookで使用するつもりです。。どうか回答よろしくお願いします。。
自作pcを作りたいと思っています。現在のpcから電源とhddとdvdドライブは流用しようと考えています。 その場合、通常通りの作り方でいいのでしょうか。 hddにデータが入ってるので、 特別な措置をしないといけないとかありませんか。　また、DVDドライブについてもなにかありますでしょうか。　回答お待ちしております。
あらかじめしたの質問↓ http://questionbox.jp.msn.com/qa8132034.html こんにちは、通信販売店に問い合わせたところ 「保証書等に記載のございますメーカー様のサポートへお問い合わせ、症状をご確認いただけますでしょうか。 お話し合いの中で症状が改善できる場合もございますし、また、弊社の納品書が販売証明書を兼ねておりますので、メーカー様保証書と併せて、正規の保証サポートを受けられるようにもなっております。 また、お問い合わせいただいた上で、メーカー様より「初期不良」との判断をいただき、「販売店を通してサポートをご依頼ください」等の指示がございましたら、お手数ではございますが改めて当社までお知らせいただけますようお願いいたします。 （その際は、お手数ですがご対応いただいたメーカーサポート担当者様のお名前もお知らせください。） 宜しくご対応の程、お願いいたします。　」 このメールが来ました。 A-DATA様にメールで連絡を取ると数日かかってしまいます。 あらかじめした質問でも言いましたが、今回はお金がない上メインPCが壊れてしまっているので早急に直したいです。 販売店の認可を受けている”ドスパラ”にいけば当日に新品に変えてもらえるのでしょうか？？ （http://www.adata-group.com/index.php?action=ss_m …） 私の希望は、初期不良（６日前購入）なので”早急”に直したいということです。 どうか、わかる方よろしくお願いしまうす。 ※古いノートパソコンから質問していますので打ち間違いがあると思いますが許してください。
大変お恥ずかしいのですが、HDDを間違って購入してしまいました。 購入した商品は、 「WD My Passport for Mac 2.0TB,型番：WDBLUZ0020ASL-JESN」です。 私の使用しているパソコンはwindows7 HOME Edition 64bitなのです。 マウスコンピューターのデスクトップです。 外付けのポータブルHDDを買いに行き、デザインで決めてしまいました。 自宅に戻りパッケージを開封しようとした時に「Mac」用だと言う事に気がつきました。 購入店舗に連絡し事情を説明したのですが「開封品の返品は出来ない」との事でした。 何とかwindows7で使用出来ないでしょうか？ 有料ソフトを使用すれば出来る様なのですが、私はMacを持っていません。 まだHDD自体はパソコンと接続していません。まったくの手付かず状態です。 宜しくお願い致します。
１年半前に買ったHPの Pavilion dv7-6b08TX (Core i5 2430M) というノートパソコンを使っています。 光学ドライブはDVDマルチを搭載しているのですが、今レンタルビデオでもブルーレイが多くなってきているので、ブルーレイを再生できるドライブに載せ換えたいと思っています。 適合するBDドライブの型番や、入手の手段や交換方法など、具体的にどうすれば良いのかご教授いただきたく質問しました。 ちなみに外付けの光学ドライブなどは煩わしいので、検討していません。 パソコンのプロパティをみると、今搭載されている光学ドライブの型番は 「hp DVD A DS8A5LH」となっています。 Pavilion dv7-60B08TXの過去のカタログを見ると、発売されていた時は、DVDマルチ、BDのROMドライブ、BDのwriteドライブの３種がラインナップされていたようです。 また、BDのドライブを入手できた場合、載せ換えは、ただ電源を切った状態で乗せ換えるだけで使えるようになるのか、ドライバーの更新や設定変更などが必要なのかなども教えていただけたら助かります。　　　　　　
XPからWin７（64bit）に変えたときはきちんと認識してドライブ（DVSM-XE1219FBS）を普通に使えたのですが、いつの間にかデバイスマネージャーで確認すると！マークがついてしまい プロパティをみると　レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) と、なっており困っています 基本的に対応OSにWin７は入っていないので最初から使えないのであれば納得できるのですが、突然使えなくなってしまったので何故なのかよくわかりません 解決方法を教えて下さい
binファイルをmicroSD(8GB)に書き込みたいのですができません。imagebungやDDforwindowsを使ってみましたができませんでした。誰かやり方を知っている人はいませんか？
つい最近のことですが大容量のHDDの復旧をして頂きました。 中身を完全復元して頂きましたし、迅速で丁寧な対応も含めて大満足です。 ですが復旧して頂いた上で少し不安があります。 復旧作業に入った頃に郵送で「機密保持誓約書」なるものが送られてきまして その内容は、復旧に携わった者（受付担当、担当技術者、その他の関係者）の 必要以上の内部データの閲覧は一切しない。 又、守秘義務によって貴殿（私）の許可なく内部データを第三者に開示しないとありました。 実際の文面とは違いますが私はこのように理解しました。 それで実際はここからが不安なことなのですが 文面の冒頭に「機器を診断及び修復するにあたり」とあります。 修復後にこの誓約書の内容は有効なのでしょうか？ そもそも、データ修復後の確認とはどうやってしているのでしょうか？ 結果論ですが私の場合のHDD故障～復旧は以下のような感じだと思います。 ディスク上の管理職の人が居なくなって秩序が乱れ、その中の人たちが離散した。 そこで管理人を連れ戻して秩序を回復したら離散してた人たちも再集結 改めてこれまで通りの平和を取り戻したって感じです。 だと思うのですが 一人一人（一つづつのファイル）の生存確認なんてしないと思います。 時間かかってしょうがないですから だからこそ管理者部分を重点的に見るのだと思うのですが、どうでしょうか？ それと業者さんは、顧客に返すデータとは別に会社内の資料もしくは 不足の事態とかの名目でデータを取って置いたりするのでしょうか？ 仮にそうだとして 顧客の機密保持を謳うのであれば そのデータすら必要がなくなった時点で抹消するべきだと思います。 長々とまとまりのない質問ですみません。 意味不明な部分もあるかもしれませんが どこか一部に対するお答えでもいただければ幸いです。
ある小さい事務所のネットワーク設計を依頼され、 ノートPCからWifiでNASにアクセスできるようにしたいです。 以下の条件を満たして実現可能でしょうか。 良いメーカーや機器があればご教示下さい。 １．小さい部屋なので、配線はNG。 　NAS、ノートPCは無線LANルータと無線LANで接続。これは必須条件。 ２．安価 　NASの筐体と無線LANルータを合わせて３万円以内が理想。 ３．メンテナンスがサルでもできる。 　事務所の社長がPCに全く詳しくなく、私もそうそうお邪魔できないので、 　社長自身が誰をたよらずとも一人でメンテできる。 よろしくお願い致します。
パソコン初心者なのですがちょっと教えて下さい。 パソコンとスマホをUSBで接続して、パソコンでスマホのSDカードの中の「○○○○.exe」と いうファイルを実行したのですが「有効なドライブがありません」と表示されます。申し訳ありませんが教えて下さい。そのファイルをパソコンにコピーして実行もしましたが同じ表示でした‥…よろしくお願いします。
以前使っていたPCに内蔵されていたHDDをケースに入れて外付けとして使っていたのですが、今朝起きたら認識しなくなっていました。 まず最初にそのドライブのexeファイルを起動しようとしたところ起動せず、気になって他のフォルダを見てみたところ、フォルダはあるのですが中の音声、動画ファイルが全て消えており、一部の画像はファイル自体はあるのですが開けない状態でした。 ケースの電源を入れなおしてみたり、USBを接続しなおしてみたりしたのですが同じ状態だったので、一度PCを再起動してみたところ今度はそのHDDを認識すらしなくなった状態です。 この場合HDD自体がいかれたか、ケースのみがダメなのかどちらかわかりますでしょうか
古いのですが、スカパーの録画用に使用していたハードディスク(IO DATA HVL1-1G)を、データ保存用として使用することにしました。(初期化済み) 接続は、フレッツ光電話ルータにLANの差込口がありますが、差込aにパソコン、差込口bにハードディスクを接続しました。説明書どおりに、ネットワーク内検索をするのですが、どうしても、ハードディスクを認識できませんでした。 ところが、試しに、bに普通のsw-HUBを間に入れたところ、何とうまく接続できてしまいました。 何でハブに差込んだらうまくいったのか、？？です。何か理屈があるのでしょうか。 ちなみに、OSは、windows7使用です。スタートから、検索欄にハードディスク名前を入力して、そこからハードディスクのフォルダを見に行くように説明書には書いてあります。
HDDが壊れかけ（？）ています。 ファイルをコピーしようとすると、一部のファイルが「データエラー　巡回冗長検査　CRCエラー」というのが出てコピーできないのです。 このままだとHDDが壊れそうなので、まだ動くうちに、とりあえず、新しいHDDにデータをコピーしています。 しかし、壊れかけのHDDからのコピーは異様に時間がかかります（通常の５倍くらい？？）。また、上記の巡回冗長エラーでコピー出来ないファイルがちょくちょくでてきます。 現状しておきたいのは以下の２つ。 (1)：巡回冗長エラーでコピーできないファイルを回復させてコピーしたい。 (2)：まだコピーできていない、ファイルを引き続きコピーしたい。 (1)をするには多分チェックディスクしかないと思っています。 ところが、チェックディスクなどやってしまうと、HDDが完全に壊れて動かなくなるとか、よけいに壊れる心配があります。その場合、まだ(2)のまだコピーできていないファイルのコピーすら危ぶまれます。 かと言ってこのまま(2)（コピー出来てないのを引き続きコピー）をやってしまうと、やはりHDDが余計に壊れて、(1)のチェックディスクをしても、壊れたファイルが修復できなくなりそうな気がします。 ジレンマです。 A：チェックディスクをしてしまう　か、B：チェックディスクをせずいったんすべてコピーしてからチェックディスク　のどちらにするか悩んでいます。 どちらがよいでしょうか。 アドバイスをお願いします<(_ _)> OS：windowsXPSP3 HDD：シリアルATA　1テラ
遠方の複数の人（PC）でファイルを共有して作業をすることを検討しています。 選択肢として、まず、オンラインストレージというものがあるようですが、それも含めネットワーク等についてあまり詳しくありませんので、教えてください。 まず、想定している作業とは、wordや一太郎lなどのファイルを共有して、互いに追記・修正等していくようなことです（最新版のファイルが常に共有フォルダにある状態をつくりたい）。 その他条件として、以下のようなことがあります。 (1)無料で使える (2)できるだけ簡単な手続き、操作で利用（読み書き）できる (3)できるだけ長期間ファイルが保存できる（少なくとも６ヶ月以上） 特に(2)については、あまりPC関係に詳しくない人（ワープロとメールとインターネットがかろうじて使える程度の人）が利用者に多いことが想定されることから特に重視したい点です。不明な点を説明するにも、離れた環境にいるので思うようにできないことも想定されますので。 また、画像や音声は扱わないことから、扱える容量はあまり大きい必要はありません。セキュリティに関しても、それほど気にしなくてよい内容のものです。 以上のような感じなのですが、適当と思われるオンラインストレージサービスとか、あるいはオンラインストレージ以外の方法もあるなら、そういったご助言等をお願いできたらと思います。 よろしくお願いします。
SONY VAIO SVS1513AJを購入予定です。 SSDを126Gにするか256Gにするか迷っています。(価格差15000円なので) ちなみに容量的にはSSDにはOSドライバ・インストール必要なアプリを少々しか入れませんので50Gくらいしか使用する予定はありません。 基本的に保存は外付けHDDにしますので、読込スピードだけ速ければいいでしょうか。 読込スピードは126gでも256gでもかわらず、 256Gにしたほうが書き込みスピードが速くなるのでしょうか。 私にはどちらがおすすめでしょうか。
富士通モデル　FMVD53GY　を使用しています。 現在ＨＤＤですが、ＨＤＤの読み込みが遅く ＳＤＤに変更、もしくは増設したいと考えています。 ＳＤＤの増設容量と、値段はいくらくらいになっているのでしょうか？ 富士通のサポートを利用しようとしたのですが、 あまりにもわかりにくい構成をしていてて、どこに質問のメールをしていいのか わからなかったため、こちらで聞かせていただきます。
外付けHDDに、600Gほどのデータがあり、新しい外付けHDDに移動、コピーしたいのですが、 ドラッグで、なかなか進みません・・・ やはり、600Gともなると、１日以上かかるのでしょうか。 また、このような移動で、高速や、こういうやり方がいい、早いなどあれば、アドバイスお願いします。 ●Windows　7 旧外付け　1T　USB　2.0 新外付け　3T　USB　3.0
PCにてMP３フォーマットをデータCD（もしくはDVD)として焼き、MP３対応のプレイヤーにて再生できてました。 フォルダの階層があった状態でも普通に再生できてました。 久しぶりに昔のCDが聞きたくなり、1枚に複数枚のアルバム曲を作ろうと思いMP3データをCDに焼きました。 ところが、実際にプレイヤーに入れてみると認識されず再生することができません。 プレイヤーは昔と変わりません。 前に作ったMP3が入ってるCD(DVDも含む）は、普通に再生できています。 どうして再生されないのでしょうか？ 変わった点といえば、PCが新しくなり32ビットから64ビットに変わったぐらいです。 CDのドライブと書き込みアプリは変わっていません。
具体的には、SONYのSVS1511AにつんでるHDDを SSDに取り換えたいと思っています。 SSD256Mくらいの一番安いのがほしいのですがどれがよいでしょうか。 また選ぶときに注意することを教えてもらえませんか。デスクとの違いなどあると思います。 またHDDからSSDに取り換えるのは初心者でもできますか。 デスクのパーツを取り換えるくらいはしたことがあります。
長文および駄文でお時間をいただき申し訳ありませんが 皆さまの知恵や知識をお借りしたく質問させていただきます。 先日，デスクトップPCにUSB2.0で接続していたBUFFALO製の外付けHDD（HD-HES1.0TU2）が 急にマイコンピューター上で認識しなくなりました。 触ってみると人肌くらいに暖かかったので，冷ましてからPCを再起動の上，接続してみましたが やはりマイコンピューター上で認識されませんでした。 外付けHDDの基盤の故障を疑い，別のHDDケースを購入して，試しに中のHDDを取り出して 移し替えてみましたが，HDDがマイコンピューター上で認識されませんでした。 そこで，デバイスマネージャーを見てみると，外付けHDDの中にあるHDDの型番が見えました。 （ちなみにSeagateのHDDで，認識されている型番がST310005 28AS） プロパティを見ても，特に何も情報がありませんでした。 次にディスク管理から記憶域（仮想～）を開いてみると，いきなり「初期化しますか」と 出てきましたのでキャンセルして，ディスクの情報を見てみると，ディスク1に 不明　未パーティションと書かれた項目があり，試しに右クリックして「ディスクの初期化」を 選んでみましたが，「ファンクションが違います」みたいなエラーが出て何もできません。 BUFFALOに付属しているツール類を試してみましたが，使えそうなものがなく DISKFORMATTERでは「DOS/Vで認識できないため初期化が～」と出てきて どうやら物理フォーマットぐらいしかかけられないような感じでした。 Google検索をしてみるとtestdiskがよいとの情報があったため Windows版を試しに使ってみましたが，そもそもディスク一覧に外付けHDDが出てこないため メインメニューすら出すことができませんでした。（他のディスクはSDカードまで全部出てました） Linux版はまだ試していません。 一応，ファイナルデータやオントラックの無料体験版でファイルの復元が可能かどうか スキャンをかけてみましたが，外付けHDDを認識していないため何もできませんでした。 （オントラックのやつでは，0GB　RAWと表示されました） 以上を踏まえた上で，下記のことを伺います。 （１）仮に物理フォーマットができた場合，ディスクの初期化＆フォーマットをして一度，ボリュームとして認識させてから，データ復元ソフトを使ってデータの復旧ができる可能性がありますでしょうか？論理フォーマットではないところが気になっています。 （２）仮に物理フォーマットすらできなかった場合，データサルベージの業者に依頼して データの復元というのは可能なものなのでしょうか。 （３）上記の状況の場合，パーティションおよびボリュームの復旧またはデータ復旧を 自分で行うにはどのような方法が残されていますか？（業者依頼は最後の手段にしたいので・・・） （４）testdiskはWindows版やLinux版などたくさんバージョンがありますが バージョンによってディスクを認識したりしなかったりすることがあるのでしょうか？ たとえばWindows版で見えなかったものが，Linux版で見えたりするとか・・・ 中に入っていたデータが，仕事で使っていた道路台帳のデータや設計図等の重要なものがあり できればその分だけでも復元したいのです。自力で無理となれば，業者に見積を依頼する予定ですが，もう少し自力で頑張りたいのでお力を貸していただければ幸いです。 PC環境：Windows7Pro32bit/第2世代Corei7/4GBRAM/内蔵HDD500GB（DellのVostroミニタワー） ※　不足している情報があれば，補足させていただきますのでご指摘ください。 ※　自分の中では，おそらくHDDの管理情報が消失したことでMBRやパーティションに関する情報がないために，データは実在するけど，見えていないだけなのかなと思っています。
２ndパソコン（デスクトップ）のHHDをSSDにしようと思います。 下記の４品を候補に挙げて居ます。「これにしろ！」の一喝をお願いします。 Crucial CT128 M4 SSD2 Plextor PX-128 M5P CFD CSSD-S6T 128NHG5Q 東芝 THNSNH128GCST 下の二つは同じ物？とか・・・ M4は発売されてから可也経ちますが、まだベンチも上位の様ですが・・ 価格も似かよった４品なので、クヨクヨ迷ってます。 宜しくお願い致します。 マザーボードは「H77」のチップセットです。 メイン機はLITEON 128で、気に入ってるのですが、現在は高くて買えません。
外付けHDとしてWD Passportを購入してディスクのバックアップに使っていたのですが、WD SmartWareというソフトを使って利用することになっていました。これが無料お試し期間が終了するということで、製品を購入するように指示されました。アップグレードとか将来色々お金を要求されるかもしれないと危惧されたので、コンピュータ（Dell）に付属していたソフトを使ってこのHDにバックアップすることを試みました。しかしフォーマットを10日たっても終了しないので、タスクマネージャを使って終了しました。よく調べるとDellのバックアップはシステムのバックアップ用でした。 この状態でWD SmartWareは一応立ち上がりましたが、My Passportには×印が入っていて、「書き込み可能なパーティションが見つかりません。」とでています。これはWD SmartWareの無料お試し期間が終了したためにおこっているのかもしれません。対応するリムーバブル記憶域があるデバイスにはWD Unlockerが入っているのですが、これは6.94MBで空き領域が０になっています。この中身はちゃんとあるようです。しかし本来１TB程度の容量を使えるデバイスなので、その内容が書かれていないのが気になります。 WindowのBackupを使ってこのHDにバックアップしょうとしましたが、保存先のディスクとして認識されません。強制的にフォーマットしたら、Window（あるいはDell）のBackupを使ってこのHDにバックアップできるでしょうか？フォーマット及びバックアップで注意すべきことがあれば教えてください。 また、この状態でWD SmartWareを購入しても使えるのでしょうか？さらにWDはWD SmartWareを次々バージョンアップしてその都度お金を要求するのではないかと危惧しています。フォーマットするか、SmartWareを購入するか、どちらがよいか迷っています。
Windows7 64bit Proを使用しています。 使用していたHDDがクラッシュしたため、OSの再インストールをしました。 古いHDD(300GB)を使用しようとしましたが、ディスクにインストールできなかったため調べた処、MBRクリアというものを知り、これを実行しOSをインストールしました。 ( ここを参照しました http://911.ddtea.com/?eid=1286814 ) MBRクリア前は300GB中空き40GBという状態でしたが、当然クリア後には300GBの空きと表示されています。 このHDDで、40GBより多く使用した場合どうなるのでしょうか？ 元の260GB分のデータはどうでもいいもののため、消えてしまっても構いませんが、何かトラブルは発生するのでしょうか。
現在、OSはWindows7、ハードディスク構成はSSDとHDDをどちらも内蔵している、 一体型ではないデスクトップPCを使用しています。 現在使っている内蔵HDDがどの程度バックアップとしての機能があるものか お聞きしたいです。 現在使用しているＰＣは最初SSDしかなく、 その中に音楽ファイル等も入れていたのですが、 容量が不足してきたため、内蔵HDDを増設し、 マイドキュメントやマイミュージックやデスクトップのフォルダそのものを 内蔵HDD（ドライブ E: で認識されています)に置く設定にしました。 今、PCが壊れるというか起動しなくなったようなときは SSDだけが壊れて、内蔵HDDは生き残る、ということはどの程度考えられるでしょうか？ 私の今の認識ですと、PCが起動しなくなる時というのは、 およそだいたい、windowsの基幹ファイルが壊れる、つまりSSDに入っているファイルの方が壊れるため、 音楽ファイルなどが入っているHDDは壊れないのではないかと思っているのですが、 この認識は間違っているでしょうか？ またその場合、内蔵HDDのみを新しいPCがに付け替えて、 音楽ファイルなどはそのまま使う といったことは可能でしょうか？ つまり今懸念しているのが、 １.PCが壊れた際、内蔵HDDまで壊れること 2.内蔵ＨDDは生き残るが、そもそもこういった構成にしている場合、内蔵HDDを新しいPCでそのまま使うことは不可能または現実的ではないということ（ドライブ E: として認識している場合、例えば一度フォーマットしないと新しいPCでは認識されないのではということ） です。 あわせてお聞きしたいのですが、現在、新しく内蔵HDDを購入し、 それをバックアップ用として使用しようかと考えています。 普通、内蔵HDDにバックアップをする、と言った場合は ドライブ E: のように認識させるのではなく、何か他の認識方法というものが あるのではないかと漠然と想像しているのですが、普通はどういった方法でやるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、下記症状のHDDを所有しています。 OS…WIN XP HDD メーカー／ドライブ名　ウエスタンデジタル ＷＤ２０ＥＡＲＳ ２テラ 症状　 ・ＸＰ上ではドライブとして認識しているものの、プロパティ表示させると「未フォーマット」と表示され、中身がまったくうかがい知れない状況になっている。 ・「そんなはずはない」と思い、サルベージソフトの試供版で試してみると確かにデータは存在し、取り出し可能と分かった ・さらにＨＤ　Ｔｕｎｅという診断ソフトを利用すると、不具合は認められない状況だった（稼動自体は１年しているかいないか） つまりＸＰでの認識が出来ないだけでデータは存在していることが分かり、さらにＨＤＤ自体もそれほどのダメージを受けている様子には感じられないのですが、何しろ２テラ。もう一度同じようなことが起こると今度こそ取り出しも何も出来なくなるのでは、と思うと、フォーマットして使おうとすることに二の足を踏んでしまいます。 そこで当方がお聞きしたいのは、 ・ＸＰで読み出し不可（認識されてはいるが中身が見られない）になった原因は、なにが考えられるのか ・それは再フォーマットで解消するのか ・一度そういう現象が起こったＨＤＤにはそういう障害が付きまとうのか（再現するかどうか） に関してです。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
容量が不足してきたのでHDDの増設を予定してます。洪水前に2TBを5千円台で購入してたので、その後の高騰を見て追加は我慢してました。どうしても必要になり先々月2TBを7.5千円で購入しましたが、今回は3TBも検討してます。ところが1GB当たりの単価が2TBのものと余り変わらないようです。容量が1.5倍で価格が1.4倍程です。1TBのものも含めて比較して2TBのコスパがベストのようです。 これは流通量（＝生産量）の問題でしょうか？ 購入（検討）価格からご承知のように、コストを掛けずにPCライフを送りたく、安物買いの銭失いにならないよう気を付けてます。円安に負けない技術確信での価格ダウンを信じてる者です。 どうぞ宜しくご教示下さい。
WinVistaインストールディスクにて、SSD32GBをまずは、 アライメント調整（パーティション開始オフセット 1,048,576バイト）してから、 FAT32にフォーマット。 その後、WinXP(SP2)をインストールし、 すぐに、ベンチマークソフトCrystalDiskMarkにてスピードを検証。 その結果が添付画像になります。 また、別のベンチマークソフトCrystalMark 2004R3 にてHDDの項目のみ計測をすると、 17636という数字をはじき出し、こちらでは結構イイ感じでした。 しかし、添付画像の数値は、どう見ても遅すぎですよね？ 原因として考えられることをどなたか教えて下さい。 （同時に改善方法も教えて頂けると助かります。） PC仕様： SATA 3Gb/s メモリ2GB Athlon64x2 Dual 2.2Ghz HDDは無し。（起動ドライブ SSD32GBのみ。） ※必要であれば調べる項目 IDEモード or AHCIモード （現状、どちらか不明。回答に影響を及ぼすようなら調べます。）
FAT32でしょうか？ それとも、NTFSでしょうか？ 理由も併せて教えて下さい。 ※使用状況によって異なるという場合には、 必要な情報を教えて下さい。分かる範囲でお答えします。 HDDでは一般的に使用されるNTFSフォーマットよりも、FAT32でフォーマットした方が、 プチフリを起こしにくいとか、処理が速いといった意見をよく目にしますが、 これは本当なのでしょうか。 また、FAT32を採用する場合には、当然、 １ファイル上限4GBや、１ドライブ32GBといった縛りが、 基本的には生じることになるかと思いますが、 そうした使い方は、はたして不便ではないのでしょうか？ （安定＋スピード　とのトレードオフ？） 仮に、FAT32でフォーマットするのがベストだとしたならば、 128GBのSSDをFAT32でフォーマットして使うような場合には、 32GB以下のドライブをいくつも作るような使い方になるのでしょうか？ Aドライブ（３２GB）、Bドライブ（３２GB）、Cドライブ（２０GB）、、、　のような？！ （かなり冗長に思えるのですが。。。） ちなみに、「32GB」のSSDをフォーマットする場合には、 どうフォーマットするのが良さそうでしょうか。 「32GBなので、FAT32でもいいよ！（のがいいよ！）」 または、サイズに関係なく、FAT32がいいよ！（いや、NTFSがいいよ！）」 といった回答を頂けたらと思います。 インストールOSは、 WINDOWS XP PRO(32bit)　または　７ Ultimate(64bit)で検討しています。 XPの場合には、アライメント調整をしてから使用するつもりです。 色々とネットで調べたのですが、明確な答えを見つけられなかったため、 こうして質問をさせて頂きました。 レス＆締め切り　は確実に行いますので、皆様よろしくお願い致します。
ライトエラーレートと回復不可能エラーレートが最悪値が253に達しています　あと　何年くらい持ちますか？
数日前から怪しかった外つけHDD（USB）ですが、とうとう認識しなくなりました。 中のデータをサルベージ中ですが、これでは面白くないのでサルベージ後そのまま認識させたいのですが、何かないですか？ HDDはLHD-ED250U2で、NTFSフォーマットです。
＜ＰＣスペック＞ ・デスクトップ（自作） ・OS：Windows7 ultimate 64bit ・SSD：32GB ・外付けＨＤＤ(USB3.0GB対応） ・メモリ ＤＤＲ３ ８ＧＢ（４ＧＢｘ２） ・他パーツは省略 ＜ＰＣ用途＞ Ａ：読み込みメインの用途 ・ネット閲覧（2Dオンラインゲーム、動画視聴など） Ｂ：書き込みメインの用途 ・文書作成 ・画像加工 ・動画編集 ・エクセル（VBA含む） ※利用率　Ａ：Ｂ＝７：３ ＜ＰＣソフト＞ ・SSD32GBの空き具合を見ながら適宜インストール ※どのくらいの空き容量があった方がよろしいでしょうか？ ＜工夫＞ ・「hiberfil.sys」と「pagefile.sys」を削除し、SSD 32GBに上記Win7をインストール （SSD 32GBの中にWin7を入れる為の措置。　※苦肉の策） ＜習性＞ ・スタンバイ（スリープ）を多用し、電源を落とすことをあまりしない。 ※休止状態は使わない。というか、使えない。 ----- OSをはじめ、各種ソフトの起動（主に読み込み系処理）には、SSD 32GBを100%担当させる。 文書、画像、動画、など、ＰＣユーザ（私）が意識的に作成したファイルを ガッツリ書き込む場合の保存先には、外付けＨＤＤを100%利用。 （USB3.0を利用してサクサク書き込み） 裏でＰＣ自身が勝手に保存する類の小さなファイルの保存はSSDが担当。 （勝手に作られる類のファイルの中に大きなファイルがあったら、どうしよう。笑） また、外付けＨＤＤは使用時のみ電源を入れる。（節電を強く意識） アイドル時の無駄な電力消費、ケース内の温度上昇を抑えるのが目的。 ----- こうした利用法におけるデメリット（困りそうな事）について、 もし、何か気付くことがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。 （デメリットと同時に、それへの対策も併せて提示頂けると、さらに嬉しいです。） 私が気付いてなさそうなメリットについても教えて頂けると助かります。 （例：　USBメモリ(3.0対応)を使えば、ごにょごにょできるよ！　みたいな。） レスと締め切りは必ず行います。
ノートPCのFDDを取り外し、デスクトップPCのAドライブとして、 使用できないのでしょうか？用途はRAID設定後のOSインストールです。 ＜使用する機器＞ FDDの付いたノートPC デスクトップPC マザーボードに付属していたFDD用ケーブル等。。。
特定のHDDを内蔵用ディスクとして繋げているとOS立ち上がるときのロゴの画面で止まります。 HDDの故障でほぼ間違いないと思うのですが、 バックアップのためにどうにかもう一度HDDへアクセスすることはできないでしょうか？ 起動時にBIOSからブートドライブを選択してもOS起動しませんでしたのでブート設定には問題ないと思います。 内蔵用電源だけをつなげてOS起動してからSATAケーブルつなげても認識されませんでした。 USB接続しても認識しませんでした。 対象のHDDはシステムディスクとは物理的に別のHDDです。 インタフェースはSATAです。 OSはWin7Proです。 やはり繋げているとOSが起動しなくなる時点で詰んでるんでしょうか？ どなたかおねがいします。
ＳＳＤがたくさん売られているのですが、2.5インチしか見たことがありません。 デスクトップで使う人もたくさんいると思うし、マウンタがわざわざついているのもあるのに、 なぜ3.5インチのＳＳＤはできないのでしょうか。 単純にスペースが広がって、容量も大きくできると思うのですが。 別に作ると、コストがかかると言うだけなのでしょうか？ もし3.5インチのＳＳＤがありましたら、すいません。
HDDを認識していないのですが http://kakaku.com/item/K0000332976/ http://www.amazon.co.jp/3-5inch-IntelliPower-64MBキャッシュ-WD30EZRX-1TBP-【フラストレーションフリーパッケージ/dp/B009QWUF6C/ref=sr_1_3?s=computers&ie=UTF8&qid=1369133762&sr=1-3&keywords=HDD 上記PCに3TBのHDDをデータドライブとして１台増設しようとしているのですが、 認識しません。 BIOS上ではport0に起動ディスク、port1にこのHDDとなっています。 SATA MODEはRAIDになっていました。 ですが、ディスク管理では表示されていないので、フォーマットもできません。 SATAケーブルは、 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-下L型シリアルATA3ケーブル-0-5m-TK-SATA3-05SL/dp/B00475S16Y/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1369133513&sr=8-1&keywords=SATA 上記製品を使用してみました。 その他にも手持ちのSATAケーブルや電源からのケーブル、コネクタなども色々チェックしてみましたが、 認識しません。 外付けHDDは何台も接続させてきたのですが、 内蔵として増設することは今回初めてです。 どなたか、ご教示いただけると嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
PCにHDDを増設したいと思っているのですが、写真のような部品がなくて取り付けることができません。 どこか購入できるところを知っている方がいましたら教えてください。
TOSHIBA　dynabookを使っています。128GのSSDでもともと容量が少なく、最近、どんどん残り容量が少なくなってきて、ついに残りが3.8Gになってしまいました。 そのせいか、ワードやパワーポイントの処理が何となく遅くなった気がします。 残り容量がこの先さらに少なくなると、PC自体が機能しなくなってくることはありますか。 それはどのくらいの残り容量になったときでしょうか。 お教えいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
外付けHDDを丸ごと別の外付けHDDにPC無しの環境で コピーしたいのですが、良い方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。
ローカルディスク C SSD 64GB OS(WINXPSP3 32bit)・プログラムソフト ローカルディスク D DVDドライブ ローカルディスク E HDD 500GB マイドキュメント 　　 ローカルディスク F HDD 320GB その他のデーター で運用しています。 ローカルディスク EのHDDから異音が聞こえるためHDDを交換します。 新しいHDDに交換したときに、今まで使っていたドライブ文字（E）は使うことはできるのでしょうか？ それと、1TB～2TBのHDDを購入したいのですが、お勧めはどれでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、光学ドライブに「Plextor/ Premium2」を、リッピングソフトに「Exact Audio Copy」を使用しております。 ここで、EACのログファイルの内容について、"Ar(accurately ripped)" が"OK"であれば問題ないとは思うのですが、"Ar" の照合チェックができない(照合データがない)上で、取り込みが正常終了した場合、どう解釈すればよいのでしょうか? Premium2のレンズに汚れなく全く正常に生ままのCDソース読み取りとリップに成功したものと信じてよいのでしょうか? 仮にCDに軽微な問題があった場合でもPremium2とEACの補正機能でエラー回避できたものと考えてよろしいのでしょうか? というのも、Premium2をレンズクリーニングし、その前後に同じ音源(Ar照合できない音源)をリップしてみたのですが、ログファイルの内容は両者とも同じ(100%正常終了)だったものの、実際リップしたwavファイルを同じ環境で聞いてみると、クリーニング前に聞き取れた残響音の若干の割れがクリーニング後に消えていたのです。 どなたかPlextorとEACに詳しい方からのアドバイスをお待ちしております。
よろしくお願いします。 ＰＣのＨＤＤに記録されているデータを保存する場合、光学ディスクが最適とネット上のサイトなどで見かけます。 「突然壊れたり寿命の短いＨＤＤは一時保存」、「メモリカードは静電気に弱い」などの理由で、最終的に光学ディスクが安全と。 ですが例えば、BD-Rに保存していたとして、パソコンを買い替えた時に新しいパソコンのドライブで、そのBD-Rを読み込めないという事態は起こらないのでしょうか？ つまり、ドライブとディスクの相性の関係で。 BDレコーダーでよくある現象ですが、Ａ社製レコで推奨ディスクになっているメーカーのディスクがＡ社製レコで問題無く使えていたとしても、そのメーカーのディスクを推奨ディスクとしていないＢ社製レコに使ってみると認識すらしないという事がありますよね。 そう考えると、今のＰＣのドライブで記録したBD-Rを新しいＰＣのドライブに入れたら読み込めないという可能性もあるんじゃないのかと気になっています。 実際のところ、どうなのでしょうか？
最近PCを使用していると、小さなフリーズと共にハードディスクから異音が聞こえる事があります。 具体的には異音と言うより、PCを起動した際のHDDの音に近い音が鳴ります。 つまるところ、HDDが再起動しているような気がするのです。 CrystalDiscInfoでは特に異常なしと見えたのですが これは何かしら異常があっての事でしょうか？ OS自体はSSDに入れているため、今のところそれほど困る事は無いのですが・・・。 解決方法などご存知でしたら、アドバイスをお願い致します。 HDDは使用を初めてそろそろ４年となり、PCはほとんど毎日数時間単位で使用しております。 そろそろ寿命かな、とか思いつつ恐る恐る使用を続ける毎日です。
250GのHDDを積んだWindows7(home64bit)があり ます。 60GのSSDを入手したので、起動が早いPCを作成 したいです。 早くするのは起動だけでよくて、それ以外の アプリの起動は、そんなに早くなくてもOKです。 今現在遅いとあまり感じないので。 現在空きのSATAにSSDを接続して使用できるよう になっています。 どこのフォルダーをSSD移動に移動すれば高速に 起動できるようになるか、アドバイスをお願い いたします。
現在使用しているのは6年くらい前のpcで買い替えを考えましたが一人暮らし学生なもので金銭的な理由で初めてなのですがHDDの換装にしようと思っています。容量と値段を考えるとSSDはちょっと... そこで容量と高速可も考慮しハイブリッドHDDなるものを購入しようとし下記の二つ(本当にハイブリッドかな？)に絞り込みました。 1.SEAGATE-ST1000LM014 容量：1TB 回転数：5400rpm キャッシュ：64MB インターフェイス：Serial ATA600 厚さ：9.5mm5400rpm http://kakaku.com/item/K0000486949/ 2.SEAGATE-ST750LX003 容量：750GB 回転数：7200rpm キャッシュ：32MB 厚さ：9.5mm http://kakaku.com/item/K0000320756/ 値段があまり変わらないのでisrt以外の特別な方式が使われているのかと... isrtはオンボードという状態でないと使用できないと聞いたのでそもそも私のpcで使用できるのかどうか オンラインゲーム（無理は承知ですができるだけ軽くしたい）などをするためpcを高速化したい、大容量のiphoneのバックアップをとりたいなどを考えているので上記のどちらが良いか、またおススメHDDがあれば教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ノートpcスペック TOSHIBA dynabook OS:VISTA basic CPU:intel celeron　1.73GHz メモリ:2GB HDD:80GB　2.5インチ serial-ATA 9.5mm よくまだ使えてますよねー これでオンラインゲームMHFやってますし。。。
HDDの故障や寿命の要因にHDDの振動があります。 普段は自作PCで、ドライブをガチガチに固定しているのですが、下記の商品の振動等は大丈夫なのでしょうか？ 自分自身が振動に過度に敏感になってる可能性もあります。 よろしくお願いします。 玄人志向 KURO-DACHI/CLONE/U3 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1666
DVDスーパーマルチドライブを使っています。 最近ふと音楽ＣＤを聴きたいと思いＣＤを挿入してみたところ、ＣＤは読み込んでいるような音はしているのですが、反応がなくWIN7を使っていますが、ＣＤが読み込まれていないと思いスタートメニューからコンピューターを選択すると、いつもならハードディスクドライブ　DVDRWドライブと表示されるのがされず。 たまに表示されたと思って、CDを挿入したままDVDRWのところをクリックしても何も開けず、一度画面を閉じてもう一度スタートメニューからコンピューターを開くと、なにやら検索してるのか画面上部のバー（緑色のゲージがたまるところ）ががんばって緑ゲージをためているのだけれども、一向に進みません。 壊れたのかと思い、ＣＤは再生されないので、データを書き込みをするとすんなり書き込めました。 これはいったい何が原因なのでしょうか？それともドライブじたい壊れているのでしょうか？？ またＣＤを抜いたあとでも、スタートメニューのコンピューターを開くとまた緑色のバーががんばってゲージをためます、たまにはお気に入り　ライブラリ　コンピューター　ネットワーク　ってかいた文字の横のアイコンがグルグルまわったまま何も表示されないこともあります。ＣＤをいれなければＰＣとして特に問題はないのですが…。原因がわかるかたよろしくお願いします。
ＤＶＤやＢＤのドライブにも性能の差がありますよね ＢＤなどに書き込み、正常に再生できたとして、後々の再生できるまでの寿命はドライブに影響されますか？ 品質の変化はドライブに影響されるのかが気になります。 日立（HL-DT-ST BD-RE_BT20N ）というもの使っており100枚程焼いたのですが、このドライブはあまり検索にかけてもヒットしないので今後使い続けるか迷っています。 パイオニアのＢＤＲ－ＴＤ05のポータブルドライブもあるのでそちらと変えようかと検討中です。
やや古い、3.5インチのHDD、２台を、「KURO-DACHI/CLONE/U3」に、２台差し、 電源入れて、USB3.0ともあり、高速なのですが、音がややうるさい（半分むき出しなので仕方ないですが）、 それよりも、かなりの熱です・・・。 稼働中のHDD触るだけで、とても、素手で触れないほど、高熱です。 初心者考えですが、こんなものなのでしょうか・・・。 たとえ、ケースを、放熱アルミなどに、変えても同じでしょうか？ やはり、HDDが古いからでしょうか。 アドバイスありましたらお願いします。
お忙しい中閲覧有り難うございます。 今回の質問ですが、実は問題事態は自己解決済みです。 発生した問題はタイトル通り「突然の電源断によるSSDの認識不良」です。これは「コンセントから抜けてしまい電源が落ちてしまった」ことを意味します。電源ボタン長押しではないです。SSDは「M4-CT128M4SSD2　ファームウェア：070H」です。 当方の手違いでコンセントから抜けてしまいPCは強制終了しました。ここから再起動をかけるわけですが、どうゆうことか「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key」というエラーがでてSSDを認識しなくなりました。SSDにOS（Winsows）が入っているので、このエラーがでたと思われます。 UEFIから確認すると、確かにSSDを認識していませんでした。ここからUEFIの設定を初期状態に戻したりしてみましたが、何度リブートしても同じエラーで認識せず。 ここらで途方に暮れていたのですが、ふとSSDを取り出しで一度起動→SSDがないことを見てシャットダウン。次にもう一度SSDを取り付けて起動したらSSDを認識し、OS（Win8）が起動しました。今現在、普及したPCにて書き込んでいます。 何度か再起動して状況が再現しないことを確認し安心していますが、ここで疑問がでてきました。前置きが長くなりましたがここが質問になります。 「突然の電源断によってSSDは認識しなくなるものなのか、もしそうならばなぜ取り外すまで認識できなかったのか」 HDDでしたらシッピング動作があるとはいえヘッダ退避等で何かあるかも、なんて思ったりしますがSSDだと何か不具合があるのかな？と疑問に思った次第です。SSDなので何か電気的なものかとは思っていますが、何かスッキリしないので以上の現象について原因が何か推測できる方がいらしたらご教授願います。
先日、ノートPCのHDDをサムスンのSSD840に換装しました。容量は250GBです。 HDDの頃に比べ、格段に速くなり快適になりましたが、ベンチの結果が遅い気がします。 ↓結果 crystaldiskmark 3.0.2 x64 seq:read 260.7 write 246.2 512K:read 233.4 write 226.8 4K:read25.34 write 52.75 4K QD32:reed 215.0 write 165.3 スペックは十分あると思うのですが… 不良品なのか設定ミスなのかそれともこれが普通なのか(普通ではないと思いますが…)わからないので解決策を教えていただけたら嬉しいです。 他のサイトでも一応調べてはみたのですが、どれも当てはまらなかったので困っています。 よろしくお願いしますm(__)m
ロジテック LDR-PME8U2LBK　外付け DVDドライブを購入しましたが、使い方がよくわかりません。 (特にバックアップの使い方がまったくわかりません。) 同じものをお使いの方、１から教えてもらえませんか？ ちなみに、セットアップはできています。 どうかよろしくお願いします。
eSATAの外付けHDDを使用したいのですが、その接続はMBの内蔵HDD用のSATA端子から外出しブラケットを経由するという形で行おうと思っています。 この場合でも、やりようによってはホットプラグが使えるものでしょうか。 ダメだとした場合、以下のどの状態なら接続や切り離しが行えますか。 １．スタンバイ ２．シャットダウン ３．完全な通電断 よろしくお願いします。
２台のＨＤＤ（若しくはSSD）にＷｉｎｄｏｗｓ７（32 Bit）とＷｉｎｄｏｗｓ８（32 Bit）をそれぞれインストールしてＣドライブとします。、それぞれのＨＤＤとマザーボードとの接続をつなぎ替えることによって、Ｗｉｎｄｏｗｓ７またはＷｉｎｄｏｗｓ８を使用できますか。 私の場合先にＷｉｎｄｏｗｓ８をインストールして、動くことを確かめました。つぎに別のＨＤＤにＷｉｎｄｏｗｓ７をインストールして動くことを確かめました。その後Ｗｉｎｄｏｗｓ８をインストールしたＨＤＤにつなぎ代えたところ、ＷｉｎｄｏｗｓＢｏｏｔＭａｎａｇｅｒ　が起動しＷｉｎｄｏｗｓ７とＷｉｎｄｏｗｓ□□□□の選択を聞かれました。Ｗｉｎｄｏｗｓ□□□□を選択したところＷｉｎｄｏｗｓメモリ診断ツールが起動してその先へは進みませんでした。BIOSはHDDを認知しています。 マザーボードはＡｓｕｓのＰ５Ｑデラックス　ＣＰＵ　コア２クワッド　　　メモリ　４GB　　HDD　Hitachi５００GB
raidを構築して常時パソコンのHDDをバックアップしようと思っています。 外付けHDD以外には何が必要でしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願い致します。
ＨＰのＰＣ　p6370jpが先日壊れました。 メーカーに症状を問い合わせたところ、HDDが壊れている可能性が高く、 保証期間を過ぎているので修理には最低3万円以上かかると言われました。 この金額だと、新品の半額近いのでメーカー修理をするよりも、 新品を買う方を選択します。 ただネットを見ているうちにSSDの存在を知り、この機会にSSDを購入し、 換装すればまだ使えるのではと迷っています。 （CPUもCore i5で現行のモデルとそう変わらないので、もったいない気がしています。） リカバリディスクがないのですが、壊れているのがHDDのみだった場合、 SSDとウィンドウズのOSを購入すれば、使用可能なPCとなるのでしょうか？ それともリカバリディスクの情報が無いとPC内の他の周辺機器（DVDドライブ等々）を動かせなくなってしまうのでしょうか？ ちなみにOFFICE2007は持っており、現在のHDDの中身は諦め、 故障の原因がHDDだけではなかった場合には、Mac miniを買ってSSDとウィンドウズOSはこれに使おうかと考えています。
パソコンのHDDに記録されているデータのバックアップのために、そのデータをBD-Rに落とそうとしています。 既製品の一体型PCで、HDDもブルーレイドライブも最初から内蔵されている物です。 （OSは　ウィンドウズ７です） ドライブに新品のBD-Rを入れると、「ディスクの書き込み」というウィンドウが出てきて、そこに２択が表示されていて、１つは「USBフラッシュドライブと同じように使用する」、もう１つは「CD/DVDプレーヤーで使用する」という選択肢が出ます。 BD-Rなので書き換えができないですから、これは「CD/DVDプレーヤーで使用する」という選択肢を選択する必要があるのでしょうか？ それともどちらも選択しないでキャンセルでいいのでしょうか？ 記録するデータは、デジカメで撮影した画像や動画、ワードの文章などですので、PCで使うデータです。 それと、テレビに接続しているBD-Rレコーダーの場合は、新品BD-Rを入れると自動で初期化しますが、PCの場合は自動では何もおきていないようです。 手動で初期化をする必要があるのでしょうか？ フォーマットという選択をクリックしてみましたが、「ウィンドウズはフォーマットを完了できませんでした」となってしまいます・・・。 いろいろ調べたのですが、全く解決しなかったため、お手数ですが教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
DOS版 Data Lifeguard Diagnostics 5.20 って古めのHDDに対応していないのでしょうか？ うちにある WD10EALX-009BA0、WD5000AAKX-001CA0 とも、 QUICK TEST または EXTENDED TEST を行おうとすると 　MISSINNG TEST TRACKS 　ERROR/STATUS CODE:0229 と表示されてテストが開始出来ません。 5.19 だと問題なくテストが出来ます。 5.20 をダウンロードし直して再度トライしてみましたが、状況は同じです。 マザーボードは ASUS F1A75-M(BIOS 2101)で、テスト時はIDEモード・3Gbpsモードにしています。 また、CPUは A8-3870K、メモリは CORSAIR CMZ8GX3M2A1866C9 で、定格使用です。 Data Lifeguard Diagnostics はUSBメモリからブートしています。
この前PCをごく普通に使用していましたら、 いきなりHDDが「カタカタカタカタ・・・」と音を出し始めました。 HDDのランプも点灯していて、いきなりカタカタ鳴り始めるわ、 こんなことが起きるのも初めてだわ、とパニクって ひとまず開いていたブラウザ等をすべて閉じました。 すると何事もなかったかのように音も消えHDDのランプも消え、正常に動作し始めました。 いまのところ何の問題も無く動作していますが・・・ これはHDDに寿命が来ているのでしょうか・・・？
OS(Windows 7)がインストール出来ません。 マザーボードASRock H67M-ITX にSSD crucial m4 128GBを乗せて Windows 7をインストールしようとして居ります。 （パーツは共に他機からの流用で、実働品です）。 ACHIモードで始めると、Startinng Windowsから先へ進みません。 IDEモードで始めると、「インストール場所を選択してください」の処で SSDを選択して「次へ」を押すと、[このディスクにWindows をインストール する事は出来ません。このディスクの起動がサポートされていない可能性が あります。コンピューターのBIOSメニューで、このディスクのコントローラーが 有効になっている事を確認してください]と出ます。 BIOSは不慣れなのですが、SATA Controller(S)では「Enabled」になって 居ります。 ご教授頂きたく、お願い致します
NECのノートパソコンLavie LL750BSを使って動画を VideoDVDを作成するのですが、成功するのは ３～４割程度。書き込み中にエラーが発生し、 VideoDVDとしての書き込みが出来なくなってしまいます。 仕方なくデータ用に回しますが、動画の変換に問題が あるのでしょうか？ 高画質を追いすぎるのか、基本的に形式が違うのか。 AVI形式で、フルHDですが、DVDの容量は超えていません。 書き込みソフトを変えても変わらないのは、 マルチドライブ自体の不具合なんでしょうか？
デスクトップパソコンに取り付ける内蔵型ブルーレイドライブを購入して勤務先のパソコン担当者に取り付け方を聞いて無事に取り付けることはできたのですがドライブレターが自動的に増設してあるハードディスクの次の文字になっていたのですがデータ専用のハードディスクよりはじめの方の文字にしたかったので変更方法を聞いたところ変更は簡単にできることがわかりましたがＡとＢにすると不具合が発生するかもしれないからやめた方が無難だと言われました。 　ＡとＢを使わない方がよい理由とどのような不具合が発生するのかを聞いても曖昧な回答しかえられなかったのですが、私としてはＡかＢにしたいので理由と具体的にどのような不具合が発生するのかご存じでしたらお教えいただきたく思います。
DVDドライブ「PBDS DVD+-RW DH-16W1S」というドライブを使用していますが、 イジェクトボタンを押してもカチッカチッと音がするだけで開かなくなってしまいました。 (一時期もこのようなことが発生しましたが、何度か押していると開きました) デバイスマネージャで確認するとドライバ等は正常に作動しているようで、 PCの筐体にセットされているドライブから、電源のコード等を一旦外してみたりしてもみましたが開きません。 サポート期間を過ぎているのでドライブだけ買い替えようと考えているのですが、 どのようなDVDドライブであれば互換性も問題ないのでしょうか。 また、買ってきてそのままドライブを差し替えるだけで動作するのでしょうか。 (ドライバのインストールはあるかもしれませんが)
一昨日質問を投稿させていただいて その件は解決したのですが新たな問題が発生したので質問させていただきます スペック、メーカーマニュアル等は過去記事参照 【過去の質問】http://okwave.jp/qa/q8066370.html 【使用SSD】　SuperS SPEED S302-lite 【OS】 Windows7 64bit 前回の記事の後、無事に以前の状態に戻せたのですが 本日の夕方頃、突然OSに再起動がかかりメーカーのロゴから進まなくなりました。 BIOSにはアクセスできたので、SSDが認識されているかチェックしたところ OSを入れているはずのSSDが認識されていませんでした。 接触不良の可能性も考えて、分解後一度抜き差ししてみて再度BIOSを見ても 変わらず認識されておらず、前に使っていたHDDの方に差し替えてみたら、 HDDは認識されています、 この場合、SSDの初期不良の可能性が高いのでしょうか？
個人的に、DVDの作品を作成して、 ネットで販売したいのですが、 コピー製造が必要だと思います。 DVDコピー機のデュプリケーター　は持っていますが、 これでコピーすると、けっこう、 再生エラーの出るディスクが出来てしまうことが あります。 それで、業者に頼みたいのですが、 とある、格安DVDコピー会社は、格安ですが、 コピーにデュプリケーター　を使っています。 市販のDVD作品のように、エラーのほとんど出ないDVDを、 コピー製造してもらえる業者はありますか。 安いところがあればいいですが、、。 宜しくお願いします。
現在WinXPを利用しているのですが、 来年でサポート終了ということで年内中にOSをWin7か8あたりに入れ替える予定です。 その際に伴うデータの移行作業に関して質問です。 現在デスクトップのPCにHDDを2枚さして使用しているのですが 増設してDドライブとして認識させ、データ保存（書類や写真等）のみとして利用しているHDDは OSをバージョンアップさせた後そのまま接続しても保存されたデータはそのまま利用可能でしょうか。 安全なのは外付けHDDなどでバックアップを取ってからの作業というのはわかっているのですが 何分データ容量が大きいもので、できるだけ簡単にできないか模索中です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
古いＭＯのデータを取り出したいのですが、ＭＯドライブがありません。 ＭＯは２３０ＭＢ（１枚だけ、１２８ｗというのがあります）なのですが、 以下のドライブでデータを取り出すことはできるのでしょうか？ 当方のマシンは、ウィンドウズ７とＸＰです。 BUFFALO MO-CM640U2(USB1.1/2.0接続MOドライブ) バッファロー I-O DATA MOC2-U640H アイ・オー・データ BUFFALO MO-P1300U2 バッファロー アマゾンの中古品でよさそうなものがありましたらご紹介ください。 よろしくお願い致します。
自分は２TBのHDDに1TBずつCとDのパーティーションを作ってCにWindow7、Dにファイルやゲームをインストールしています。 そこで質問なのですが、PCに今使っている2TBのHDDと500GBのHDDを追加して、500GBのほうにC、2TBのほうにDをコピーしたいのですがやり方がわかりません。 わかる方いましたら回答よろしくお願いします。
この度中古で、Plextor/ Premium2 を購入し、リップ用ソフトとして "Plextools Professional xl 3.16" をダウンロードしました。 しかし、Webで調査しても汎用的な設定例に辿り着けず困っております。 つきましては、Plextools に関する設定例をご教示頂ければ幸いです。 もしくは、Plextools 設定事項を参照できるURLがありましたらご紹介頂ければ嬉しいです。 尚、ソフト候補の２つ目、こちらも初めて使用する "Exact Audio Copy" につきましては、多くの設定例がWeb上で紹介されていましたので難無く動作確認することができました。
こんばんは。ノートPCでWindows７、64ビットです。 PCの（C;)ドライブに自分で作成したフォルダがあり、その中に、毎日上書きしてるものがあります。変更をするので、その度にバックアップ用に。それで、HDDの同じ部分に毎日上書きすると、もしかしてHDDが壊れやすくなったりしますか？だとするなら、USBの方にしようかと思ってます。 解る方、教えて下さい。お願いします。
ＰＣは、ＤＥＬＬ　ＶＯＳＴＲＯ１５２０を使っています。 スペックは、インテルＣＯＲＥ２ＤＵＯ２．４ＧＨｚ。メモリー　３ＧＢ です。 今は、データ保存用に普通のＤＶＤのディスクに記録しています。 ＤＶＤだとデータ量が４．７ＧＢしか入らないので、ブルーレイディスク用外付け型ドライブを購入しようかと考えています。 上記のスペックで、外付型ブルーレイディスクドライブを購入して、ＵＳＢで繋いで録画を楽しむに当って、スペック上問題ないでしょうか？ ブルーレイで録画や映画を楽しむなら、もっと高性能機種でないとキチンと動作しないでしょうか？ 上記の性能で十分楽しめるでしょうか？ ＰＣにお詳しい方、ご教示を
ポータブルハードディスクを仕事で使用してます。 約100Gほどのデータですし、他のパソコンにも接続したいし 出張も多く、モバイルが最適です。 しかし、使う途中でパソコンとの接続が切れてしまい困っています。 良い方法または機種があれば教えてください。 使用パソコン　　VAIONOTE(SVT13A11N) i5 win7 USB2.0と3.0各1個 最初のモバイル　TOSHIBA 　CANVIO HDTC610JW3A1 1T 状態　3分ぐらいアクセスしないとディスクの回転が止まり、 　　　　次にアクセスしょうとしても5秒ぐらいかかるので仕事に使えない。 　　　　USB2.0に接続しても同じです。 そこで非回転のSSDならばと奮発して購入しました。 I-O DATA HDPX-UTSS 240G です。3万近くしました。 ところがこれも5分ぐらいアクセスしないと "混在したコンテンツのオプション"の画面が出て結局接続が維持できないのです。 (ただデータ量の多い写真を次々にめくる時は感激ですが・・・) 　ひょっとして、ノートだからと思いディスクトップにてテストしましたが まったく上記と同じことになります。このときのパソコンは　 パソコン工房　LESANCE H6734BD i7 win7 です。 さらにひょっとして、電源ではないかと思い　SANWAの USB3.0 SUPER SPEED HUB USB-HGW410 BKN という電源付きの3.0用ハブを購入しました。(5000円ぐらいした!!!)　 でもうまくいきました。 うまく説明できませんがたぶんパソコンについている3.0の 接続部にはモバイルを駆動するに十分な容量がないのかも・・・ 　しかし考えて見てください。デスクトップならまだしも VAIOはウルトラブックなんです。わざわざ新幹線の中で移動中に お仕事するためのウルトラなんです。(ちょっと重いけど・・・) 電源付きハブなんか解決にはなりません。 いろいろしてるうちにSSDタイプはUSB2.0に接続すると、 どんなに長く接続しても維持出来きることを発見しました。 これもたぶんですが2.0のほうが容量が大きいのかも・・・ でもUSBに差し込んだとたんに　"このデバイスはさらに高速な・・・" という嫌味なメッセージが出てくるし、やり切れないですが 今は仕方がないのでこの方法で使っています。 こんな悩みを抱えていも人もいるはずと思います。 3.0は3.0で使うための良い方法をどなたか教えてください。
今までUSBで接続する外付けHDDを使っていたのですが壊れてしまったので新しいHDDを付けようと思っています メモリを変えたときにPCの内部にもう一つHDDを繋げることができるスペースがあったので今度は外付けではなく内臓HDDにしようと思いました ですが外付けHDDと違って内臓HDDの換装はやったこともなくどのHDDが自分のPCに対応しているのかがまったくわかりません どこをどう見てこのHDDは自分のパソコンに対応している！と見極めればよいのでしょうか？ PCは2010年に購入したDELLのstudio17というPCです よろしくお願いします
音楽ＣＤを取り込む際、現行マシン（DELL製デスクトップ/OS:Vista）内蔵のドライブを使用すると、取り込むＣＤによって音割れやノイズが入り込んでＣＤ－Ｒにそのまま焼かれてしまうケースが頻発しています。 iTunesでインポートした音楽ファイルにも同様の音割れノイズが混入してしまいます。 そこで、若干新しい嫁さんのマシン（東芝製ノート/OS:Vista）内蔵のドライブで取り込むと、私のマシンで音割れノイズが生じるＣＤの取り込み問題は70～100％解消されてＣＤ－Ｒに焼ける、もしくはＰＣ内にインポートできることが分りました。 しかし、この２番機であっても、ＣＤによっては、まだまだ気になる音割れやノイズが残ってしまいます。 尚、２台のマシンの内蔵ドライブのドライバは最新のものに更新済みです。 また、問題のＣＤを再生専用機（ステレオ）で鳴らすと、上述の音割れノイズは聴き取れません。よって、ＰＣのＣＤドライブの問題かと思われます。 この問題を解決できるお薦めの外付けドライブをご存知の方、おられないでしょうか？ 条件は以下の通りです。 1) 最優先課題は、音楽ＣＤを音割れノイズなく安心して取り込めること（ＤＶＤ対応云々は、おまけ課題）です。 2) 予算は...、安いほど嬉しいです。 3) ドライブはデスクトップＰＣへの接続を考えており、少なくとも「携帯性」は必要ありません。 4) 接続はＵＳＢ２．０が望ましく、また電源はバスパワー駆動がbetterですがＡＣ供給も可能です。 5) 読み取り＆書き込み速度は、信頼性重視より高速でなくとも構いません。 6) コピー元（音楽ＣＤ）はJazzのみ。ゆえにＣＤ元年の1982年盤もあれば、日本盤・海外盤、非常にチープなプレスＣＤやＣＤ－Ｒもあります。 　　※音楽ＣＤのコピーは個人利用の範疇におけるマスター保護（自家用車内でコピー（ＣＤ－Ｒ）を利用）のための対策です。 それでは有識者の方からの貴重なアドバイスを心よりお待ちしております。 ご助力の程、何卒、宜しくお願い申し上げます。
http://kakaku.com/item/K0000274369/ 上記の外付けHDDを使用していましたが電源が入らなくなりました（入ってもすぐ落ちる） どうかご教授お願い致します。 ●症状 ＡＣアダプタを接続し、電源を入れてランプが点灯 しばらくHDDが稼動してるような音がしますが数秒後電源が落ちます。 PCを使って外付けHDDに入っている音楽を聴いていたところ、音楽再生が途切れ途切れになり 再生ソフトの挙動もおかしく操作不能になり、おかしいな？と思って再起動をしようと思ったらブルースクリーン。 以後は外付けHDDを接続してるとWindowsが上手く立ち上がらないので 外付けHDDを外してWindowsを起動した所、問題なく起動しました、が外付けHDDの電源が上に書いたとおり入らなくなってました。
ノートパソコンでゲームをしようとした所、インストールに必要なハードディスク空き容量が約700MB必要でした。 元々のパソコンＨＤＤ容量が約500MBなのですが…これでは足りないという事ですよね？ このような場合、外付けＨＤＤを購入、接続で解決できるのでしょうか？ また、ＨＤＤを購入する際、ポータブルＨＤＤと外付けＨＤＤの違いって何なんでしょうか…？ パソコン初心者なので、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
知人に質問されましたが、私には分かりません。 かなり古いのデスクトップPCに保存してあるデータを移したい、とのことです。 そのパソコンは、フロッピー対応で、CDROMすら入りません。 外付けのHDD購入を勧めましたが、USBの差込口すら無いとのことです。 今はネットも接続していないため、ＷＥＢ上でデータを送信することもできません。 （現在は、無線ＬＡＮで、そのＰＣは当然、対応していないため） 何十枚になるかわからないフロッピーにデータを移す以外に、何か方法はありますでしょうか？ たとえば、外付けHDDにプラスしてパソコンに接続可能なコードがあるとか、そもそもUSBでなく、旧式のパソコンにも使用できる外付けHDDがあるとか・・・。 そのパソコンが主流だったころ、私はまだ子供で、どういうものかもうろ覚えなため、良い解決法が浮かびません。 詳しい方、教えてください。
以前はハードディスクもCPUのように容量が1～2年ほどで倍に増えていましたが、昨今はその様子がありません。もう技術的に頭打ちという感じなのでしょうか？それともタイの自然災害の影響からまだ回復していないだけでしょうか？ モデルチェンジで2TBのHDDが現在の1TBクラスになったら買おうかなとか思っていたのですが、タイの自然災害問題から昨今の円安政策などもあってHDDは容量に対し値上り傾向が数年続いている感じです。 で、現在容量倍増などがないなら、バックアップ以外の他の用途も考えてブルーレイも良いかなとか思案中です。 ハードディスクの容量倍増はほぼ頭打ち状態の時代に入ったのでしょうか？このあたりお詳しい方、詳しくなり過ぎない程度にご解説をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
CrystalDiskInfoなるソフトで初めてパソコンのＨＤＤを調べてみました。 健康状態が注意となっており、代替処理保留中のセクタ数が200で回避不可能セクタ数が200となっています。 これを0にするにはどうしたらいいでしょうか？ リカバリーしたら元に戻りますでしょうか？ パソコンは3年前に買ってデフラグは一度もした事がありません。
dell のstudio 1557 のパソコンを使用しているのですが、ｄｖｄの仕様がわかりません。 ブルーレイが見れるタイプです。 お聞きしたいのはｄｖｄの２層タイプが書き込みできるかどうかです。 ｄｖｄメディアを購入しようと思いましたが、もし使えなかったらと思いご質問させて頂きました。 説明書やサイトをみても詳しく載っていません。 わかる方教えてください。
Western digital My Passport for Mac　HDD　1テラと500MB　の2つが突然マウントできなくなりました。PCは iMac OS 10.6.8です。ディスクユーティリティで検証すると問題なしと出ますが、マウントできません。マウントする方法はあるでしょうか？
パソコン関係はあまりくわしくありません。 情報不足もあるかもしれないのでその時は指摘お願いします。 パソコンはVAIOのWindows8でタッチパネル操作ができるノートパソコンです。 DVDドライブは内蔵されていなかったので logitecという社名(?)の Windows8対応の外付けDVDドライブを買いました。 そしてパソコンを起動、 DVDドライブをUSBでパソコンに接続した瞬間 パソコンが、プツンと切れました。 DVDドライブのUSBを取り外し、パソコンを再起動してみたのですが、 『VAIO』という起動中の画面のまま進みません。 それから5分後 いったん消してまた再起動 10分待っても起動できませんでした。 VAIOのパソコンは買って10日も経っていません。 原因はなんなんでしょう? それと良い解決策はありますか?
現在海外にいるのですが外付けHDDケース(PL-35STU)のアダプタを忘れてきてしまいました アダプタだけ買おうと思っているのですが型番が調べてもわかりません 分かる方いらしたらどなたか教えてください
外付けHDD　Lacie LCH-MN2TU3SへPC本体のデータをコピーしようとしても できないのですが どこが悪いのでしょうか　アクセスランプが点滅して延々と書き込みをしているように みえるのですが1つのファイルぐらいしかコピーができていません。 HDDの管理状況を見ると正常と表示されていますが エクスプローラーが停止していますとの表示がでで 強制終了しなければシャットダウンもできなくなります。 どうしてでしょうか　教えてください。 OSはウインドウズ　ビスタです。
LG社のBH12NS38と同等、もしくはもう少し性能が良い内臓ドライブを教えて下さい。どうせ交換するなら多少は良い物をと思うのですが、またパソコンの性能にもよると思いますがあまり解りません。ドライブが壊れたわけでなく再生ソフト（POWER DVD10)を無くしてしまい購入するよりドライブごと交換したほうが安上がりだと思うのですが他に良い方法があるのでしょうか？どちらかと言うと買い替えの方向で考えていますのでよろしくお願いします。（Win 7 64bit/ Core　i5-2400/メモリ8G)
るでしょうか？ 昔の光ドライブを使えたら使いたいのです. よろしくお願いします.
やってしまいました。大変な事態です。 外付けHDDの中の重要な3年分のデータを、 削除してしまいました。 外付けHDDをパソコンにつないで、中を見て、 データを削除しました。 削除したのは、10分くらい前です。 復旧方法ありますか。 お願い致します。
先ほどまで、正常だったのに、突然、DVD(映画）入れても、 アクセスランプとともに、反応したかと思えば、数秒で、消灯し、 回転の音もしません・・・。 デバイスマネージャでは、「！」はなく、正常に表示されており、 削除し、再起動で、認識のポップが出ても、上記のように、読み込みません・・・。 ドライブは２台あるんですが、もう１台は問題なく、動作しております。 ドライブは、２台とも、「HP　1260t ATA」です。 認識はしてるのに・・・故障でしょうか・・・。 よろしくお願いします。 ●Windows　7　64Bit ●i7-2600K ●メモリ　16G ●マザー　ASUS　P8Z68V-Pro ●グラボ　GTX　560　Ti
私はｈｐのV7080jpという機種のPCを使っているのですが、これに対応した外付けブルーレイドライブはあるのでしょうか？
Aさんの家にNASがあり、そのNASへBさん•Cさんがアクセスし、データの閲覧•編集をすることは可能でしょうか？ 具体的には、 NAS の中にAさん•Bさん•Cさんの個人フォルダと全員がアクセスできる領域を作って、NASを共有したいのですが可能でしょうか？ 可能だとするとアクセス権限の設定ができるのは、上記の場合、Aさんだけですか？
こんにちは。 Western Digital の新品HDD「WD30EZRX」を2台買って、HDD4台収納可能のケースに同時に載せて電源を投入し、 CrystalDiskInfoを見てみたのですが、片方の電源投入回数が1回であるのに対して、片方は5回となっておりました。製品は新品で、静電気防止の袋にキチンと入って未開封でした。 これはどうしてでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
特に何もＤＬしてないのに頻繁にローカルＣの容量が減っていきます。 容量をとってるファイルを削除したり、復元ポイントを削除したり、インターネット一時ファイルを削除してみたりしたんですが直ぐに容量が減ります。 windirstatで何が容量を取っているか調べてみた所Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｄａｔａが80ＧＢ程使っていました。 正確にはＡｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｄａｔａ→Adobe→ＡＲＭ→reader11.0.00→複数（20万くらいあり1つ2MBくらい）の同一ファイル。ファイルの中にはAdobeARM.exe　・AcrobatUpdater.exe ・AdobeARMHelper.exe ・ReaderUpdater.exeの4つがあります。 これをなんとか削除したり減らすことはできないでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしますm(__)m ＯＳはＸＰを使っています。
現在Macbookをカフェに持ち歩く、あるいはテザリング利用などしています 容量が非常に小さいのでNASでリモートアクセスできたらと考えています 引越しがあるので前もって構成を考えているのですがその上でいくつか質問がございます 1.NASと簡易NASの違いについて 色々と調べましたがいまいち釈然としないので 確認の意味を含めて違いは「専有スペース」「熱問題」「冗長化」くらいなのでしょうか 2.運用方法について アクセスする上で固定IP、DDNS、IPv6といった方法が思いつきました イメージ的には固定IPがタイムラグがなく簡単なのかな、と思いましたが IPv6 IPoEならば多くの機器をつないで速度も1Gbpsでいけるメリットがあるのかとも考えました 固定IPを利用する料金とIPｖ6 IPoEなら大体同じくらいのようなのですが、一点心配なのは接続の安定性です 遅延などがあると聞いたのですが、実際どうなのでしょうか 3.書籍等について VPNやNASを学ぶにあたって良い書籍などご存知であれば教えていただければと思います よろしくお願いします
次のような条件を満たすＵＳＢメモリを探しています。 ・アクセスランプ付：　できるだけ明るくて、遠くからでも、いろいろな角度からでも見やすい ・高速：　特にUSB2.0で。メールソフト等をＵＳＢメモリに入れて使う予定なのですが、ソフトの起動・動作が速いもの。大きなデータの転送も速ければなおよい。 ・非スライド式：　スライド式だと、そのうちヘタってきそうなので ・適度な大きさ：　ＰＣにＵＳＢの端子が隣り合って付いてる場合など、大きすぎると、挿せない場合があります。また、小さすぎると、なくしてしまいそうなので。 ・書込み防止スイッチ付き：　ＳＤカードだと「LOCK」と書かれた部分がありますが、それと同様のものが付いてれば、なおよいと思う。 ・セキュリティ対策：　暗号化等のセキュリティ対策ソフト等が付いてればなおよい。あるいはフリーソフト等（もしくは有料でも）でよいものがあれば教えてください。 ・頑丈さ：　壊れにくく、水にも強ければ、なおよいです。 以上、よろしくお願いいたします！
始めまして、HDDの増設について質問します。 現在320GのHDDをC:とD:の二つにパーティション分割して使っています。C:がシステム領域で、D:が他のプログラムとかデータなんですが、このD:の中身をまるごと新規に購入するHDDに移して、Dドライブとして使いたいと考えてます。 そこで具体的な手順なんですが、 1.新規購入したHDDに適当なレターをつけてフォーマット、現D:の中身を全部コピーする 2.メインHDDのパーティションを解除して、全部C:に割り当てる 3.新規購入したHDDのレターをD:に変更する これで問題なく動作するでしょうか？ ドライブのレターが同じでも、物理的に違う場所にデータがあることで(レジストリとかに)不具合が起きたりしないか心配です。よろしくお願いします。
経緯 ＯＳがＸＰｓｐ3・マザーがASUS P4P800です マシン作った当時　ＨＤＤの容量が少なくＨＤＤを入れ替えするために マザーにＡＴＡカード（２バスなのでメイン・セカンド＝４）を付けて ＣＤベイの下にガチャコンを付けていました ＨＤＤの容量も大きくなり外付けを利用し　ＡＴＡカード経由を何年も使っていません そこでＡＴＡカードを抜こうと思っています 現状 ＰＣ起動時にＢＩＯＳ＞＞ＡＴＡ４個チェック＞＞ＯＳ（ＸＰ）　と進みます 昔のことなので何かドライバーをインストールしたか判りません ＡＴＡのＣＤを発見し中身を見てもインストーラーもアンインストーラーもありません ＣＤはありましたが　取説はありませんでした　ＡＴＡカードの型番も判りません 問題 ＸＰ起動の前にＡＴＡカードのチェックを行っていますが ＡＴＡカードをそのまま抜きとってしまってよいでしょうか？ 以下添付 左：ＡＴＡのＣＤのＸＰ用の中身 右：デバイスマネージャー
WiiUではUSB記録メディアを使用できますが、 公式ページには 「プレイされるゲームにもよりますが、USBフラッシュメモリーはゲームで使用するに 　はデータの書き換え回数の制限が厳しいため、おすすめしておりません。」 と記載されております。 私の場合、WiiU本体の設置場所と価格的な観点から、 USB外付けHDDではなく、USBメモリを記録メディアとして使用したいのですが、 上記の公式ページの説明では以下の点が納得いきません。 　・WiiU本体の保存領域もフラッシュメモリでは？ 　・3DSでゲームに使用するSDカードでも同様のことが言えるのでは？ USBメモリもSDカードも、WiiU本体ストレージもフラッシュメモリだと思っていますが、 フラッシュメモリでも寿命や書き換えに大きな違いはあるんでしょうか？
パソコンを新調します（趣味と仕事で動画編集用）。 今使ってるPCは5年前に買ったもので、160GBのHDDをCドライブとＤドライブにパーティション分けをしていまして、それぞれ80GBずつ割り振っています。 しかし、C・Dドライブともに容量不足です。 編集ソフト以外にも動画・CG、グラフィック系のソフトをインストールしていまして、一杯になっています。 マイドキュメントがＣドライブ内で一杯になったので、Ｄドライブに移しました。 そこで、今回BTOパソコンに標準装備されている120GBのSSDを240GBにカスタマイズして、それをC・Dドライブに分けようと思いますが、120GB→240GBに変更すると、プラス１万円になります。 それなら、SSDは120GBのままで、安い1TBくらいのHDDを買ったほうが得かなと思いました。 SSDの恩恵として、例えばOSをSSDにインストールした場合は、起動時間が格段に早くなると思いますが、マイドキュメント（画像、音楽など）やその他の文書データなどはSSDに保存するメリットってあまりないですかね？ それなら、120GBのSSD+1TBくらいのHDDの組み合わせのほうが得でしょうか？
2.5インチHDDと3.5インチHDDのどちらの方が耐久性があるのでしょうか？ ノートPCを良く持ち歩くのですが、HDDが壊れないか心配です。(持ち歩くということは、HDDを振っているということと一緒なので) 私は現在ノートPCで2.5インチHDDを使っています。 ご回答よろしくお願いします。
古いパソコンから取り出したサムスンのHD「HD753LJ」を玄人志向の「玄続KRHC-SATAIDE」という ものでパソコンに接続してみたのですが認識されず困っています。 OSはウインドウズ7ホームプレミアム　サービスパック１ です。
HDDの場合1万時間を超えると予備交換するという人もいますが、 例えば、SSD、160GB等の場合など、どの程度書き込んだら交換しますか？ データ化け等起こると怖いので気になって質問させて頂きました。 VirtualPC複数立ち上げているためそこそこ書き込みは多い方だと思います。
こんにちは。 UbuntuかLinux mintをインストールするパソコンについてです。 64GBのSSDを使うつもりなのですが、Linuxだとどれくらいの容量のシステムドライブを用意しておくべきなのでしょうか？ Windows8だと100か200は必要なようですが。 あと、無線LAN環境でもSSDの速度を体感できますか？ ネットにつながる速度がボトルネックとなってSSDの意味がなくなったりしますか？ 私がパソコンでする作業といえば、ほぼGoogle Chromeで完結しています。 よろしくおねがいします。
タブレット端末についてですが、「タブレットのストレージ容量が少なくなっています」と出ているのですかどうすればいいですか? sdカードを入れればいいのかな~とか思うんですが、不安なのでご回答お願いします。 (容量を増やす方法を教えてください。)
Macbook Air の１１inch を先日購入したばかりのmac初心者です。パソコン一般のことについて疎いです。：( 基本的な質問かもしれませんが、ぜひアドバイス頂けるとありがたいです。 オフィスのソフトをインストールしたり、DVDを見たりしたい場合は、Apple USB SuperDrive　の購入をおすすめされました。　 別に他社の製品でも構わないということも聞いたのですが、どのような外付けドライブが良いのかさっぱりわかりません。AppleのMacにはApple のスーパードライブがやはり適しているのでしょうか。それとも、もっとおすすめのものはありますか？ また、海外在住の者です。ので。。。アメリカのamazonなどで、オンラインで購入できる商品の名前を教えて頂きたいです。総合的に考えて（値段、性能）、おすすめの外付けドライブをよろしくおねがいします!!!　
添付した画像のようにHDDが2048GBと746.52GBに分割されてしまっています。 また、746.52GBのほうにはボリュームを割り当てることができなく困っています。 2794.52GBの一つのボリュームとして扱いたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
御世話になります。 使っているブルーレイディスクレコーダー（DMR-BWT520パナソニック製）についての質問です。 外付けＨＤＤに保存しようと思い家電店を回り、他社の外付けよりパナソニック推奨ＨＤＤの方が高価だった。 そこでメーカーに問い合わせた所「パナソニック製の推奨外付けＨＤＤについては、保存形式が違って、他社はデータ記録方式で、推奨品についてはAVデータ方式だから保存形式が違うのでしょうがない」と言う回答でした。 内蔵ＨＤＤを買い、自作で作ろうかと思うのですがAVデータ記録方式が出来るＨＤＤを教えて頂きたいのですが、有りますでしょうか？ ※質問内容として、家電製品のジャンルかとも思いましたが、共通した内臓部品の事で投稿させて頂きました。
Win8です。 当たり前の動作なのですが、誤って「コンピュータの管理」→「記憶域」→「ディスクの管理」で、認識されていたHDDを「取り外し」してしまった為、HDDが認識されなくなってしまいました。 中身は空なので、データの復旧はしなくても良いのですが、このHDDをもう一度認識させるようにするには、どうしたらいいでしょうか。 因みに、「デバイスマネージャー」→「ディスクドライブ」には、該当のHDDが表示されています。 お助け下さい。 よろしくお願いします。
初めてRAIDに挑戦してみたのですが、恥ずかしながら初っ端からつまづいてしまいました。 構築手順でおかしな点や正しい手順を教えていただけるとありがたいです。 構築はDP-9153という外付けケースを使って、データだけしか入っていないHDDをRAID5にします。 HDDの構成は、データの入ったものが2台、未使用の新品が3台です。 まず全ドライブにHDDを挿入して、RAID ManagerというユーティリティソフトでRAID5を選択しました。 「ディスクの管理」で確認したところ、容量はきちんと認識されていましたので領域の割り当てを実行しました。 通常の増設の場合はここでフォーマットをすれば使用可能になると思いますが、今回の場合は既存のデータも削除されてしまうのかな？と思い手が止まってしまった次第です。 また後戻りするためには、一旦RAID5を解除する必要があると思いますが、その場合もデータが削除されてしまうのかな？と思うと手が動きません。 RAIDを構築する場合、結構な時間がかかるって記述をどこかで見ましたが、時間なんて一切かかっていないので、実はまだRAID構築前で後戻りしても何の問題もない状態ってことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
DELLのノートPCでWindows7を使ってます。 普段からCD書き込みを頻繁にしてるからでしょうか?… 今日CDを再生させようとDドライブにディスクを挿入しても認識すらしません。(メディアプレイヤーです。) ディスクが入ってるのに表示はディスクを挿入して下さい…と。 でXP時代に良く使った方法ですがデバイスマネージャーからCDドライバーの部分を削除しPC自体を再起動すればデバイスマネージャーの削除したCDの部分に新たなドライバー(と言うのでしょうか?…)が出来てて不思議と再生が出来る様に成った経験が有りますがWindows7でも同じ事が出来ますか?… 出来るとしたらデバイスマネージャーの出し方や操作方法を教えて下さい。 逆に出来ないとしたら本体を修理に出す以外の方法が、もし有りましたら解り易く教えて下さい。 お恥ずかしい事ですがPCを分解する知識は全く有りません。 Dドライブのレンズ等々の影響だとは思いますが?… こんな時の為に…と、しまってた外付けCDドライブ…でしたが、なんと!…普段殆ど使って無い外付けCDドライブでCDを挿入しても同じくドライブにディスクを挿入して下さい…と表示が出ます。 PCの中で起こって居る事が理解出来ません。 下手な説明で解り難くて、すみませんがアドバイス等々を何卒、宜しく御願い致します。
Crucial m4 CT128M4SSD2をCドライブとして使用していて、ゲーム等も入れようかと思っているのですがSSDはある程度の容量は空けておいた方がいいと聞きます。 どれくらい空けておけばいいのでしょうか？
私のノートパソコンの中にSATA150のHDDが入っていましたが、 SATA300のものに交換したいと思っています。 そこで、SATA300にも対応（300byte/sの速度で動かせる）しているのか、 確認しようと色々と調べたのですが、分かりませんでした。 一般的に、マザーボードのSATAポートのデータ転送速度を知るには、 どこを見れば良いのでしょうか？ （説明書類は所持しておりません。） OS: XP、Vista それぞれでの調べ方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日外付けHDD（Buffalo製、２TB）を購入しました。 MacでTimeMachineを使用してバックアップしようと思っています。 ここで本題ですが、パーティションを１TB：１TBに分けて、 TimeMachineバックアップ用（Mac拡張）：データ保存用（FAT32 or NTFS） という使用をしたいと思っています。 手順はまずパーティションを分け、その後各パーティションのフォーマットをする、という流れだとは思うのですが…。（NTFSの場合は後からWindowsでフォーマット） こちらが出来るのか出来ないのか、教えて頂きたいです。
AMDのRAIDXpertで概ね週に1回、RAIDドライブの「同期」を実施していますが、毎回必ず修正が発生します。 OS：Windows7 64bit RAID：RAID10 HDD：500GB x 4 MB：MA790GPT-UD3H（チップセット搭載のRAID） メモリー：8GB パーテイション：C 299GB, D 631GB 修正箇所は毎回必ず全領域の30%～40%で発生し、 放置期間が長いほど修正箇所が多くなるようです。 HDDの物理チェックでエラーになったことはありません。 １．修正をもたらす原因は何なのでしょう？ ２．RAIDボードを使えば改善されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
レジストリについて質問です。 現在、ブルースクリーンにてC0000218のエラーが出てしまったosがxpのＨＤＤが手元にあります。 また、リカバリディスク(1枚)、おそらくxpのosのインストールのできるディスク、ＨＤＤを他ＰＣとＵＳＢでつなぎデータを覗くことができるツール、を所持しています。 ですが、ディスクは現在ＰＣのドライバも開かない状態で、外部ドライバを持ち合わせていないので使えません。 再びＨＤＤを使う方法として、まずレジストリの修復を行ってみようと思いました。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/recover_regi … を参照に、ツールを使ってほかＰＣでＨＤＤの中を覗き、KNOPPIXは使わずにフォルダを探したところ、５つのレジストリは見つける事が出来たのですが、５つのレジストリのバックアップのある場所は見つける事ができませんでした。 ここで １、このxpのレジストリファイルをどこかでダウンロードすることはできないでしょうか。 ２、このＨＤＤを見ているのはvistaのＰＣなのですが、vistaのレジストリをコピーして起動する可能性はあるでしょうか。 ３、見つけにくい場所（又は参考サイトとは別の場所に）バックアップレジストリがあるのでしょうか。 ４、その他このＨＤＤ修復のためのアドバイスをお聞かせください。 回答お願いします。
intel 520 series 120GBのＳＳＤにIntel Data Migration Softwareを用いてクローン作製をしようとしました。 Intel Data Migration Softwareを起動し開始を選択 ↓ 自動モードを選択 ↓ ソースディスクを元のブートＨＤＤ、ターゲットにＳＳＤを選択 ↓ 「１つまたは複数のパーティションのサイズが小さすぎます。適切なサイズを手動で指定してください」という警告が表示されたため、元のＨＤＤにあったＳＹＳＴＥＭ（１００ＭＢ）、ＦＡＣＴＯＲＹ　ＩＭＡＧＥ（Ｄ　ドライブ：７．７７２ＧＢ）を確保し、残りをＣドライブ（元のＨＤＤ：９２３．７ＧＢ→１０３ＧＢ）としました。元のＨＤＤのＣドライブの使用領域は、８６．３ＧＢです。 ↓ 実行を選択 ↓ 処理の進行状況というウィンドウが表示される ↓ 「少しすると再起動する必要があります」という警告が表示される ↓ 再起動を選択 と操作を進めてきたところ以下のエラーが表示されました。 管理者権限で実行を選択してみても同様の状態です。 「レジストリを更新できませんでした。 windowsを再起動できません。処理を実行するために必要な権限がない可能性があります。」 いろいろ検索してみましたが、解決しませんでした。 どなたかお力添えお願いいたします。 以下ＰＣの環境です。 ＣＰＵ：core i7 860(OC 3.6Ghz) マザー：p7p55d-e メモリ：１６ｇ ＯＳ：windows7 pro 64bit
【前提】 メーカー：パナソニック OS：WindowsXP 型番：CF-W8 メモリ：3G 現状ドライブ：9.5mm厚　Serial ATA300HDD 【質問内容】 上記前提のパソコンのHDDをSSDに交換しようと思います。 そこで問題になる「WindowsXPのノートパソコンに適してかつ販売しているSSDはなにか?」 について教えてください。お願いいたします。 【今まで調べたこと】 ・東芝のTHNSNH128GBSTがコントローラーもチップも東芝で XPのTrim不可への対応やノートの低消費電力・放熱の両面でベストだが一般販売してない。 ・古い機種は次点でOKだがプレミアが付きすぎて価格に難大。 （東芝HG2/SG2/HG3、PLEXTOR M3系、M2系） 　⇒むしろ法人サイトでTHNSNH128GBSTをなんとかして買ったほうがマシ? ・宗教上の理由および寿命からサムソンは無し。 そこで (1)INTELの330、520、335がTrimツールが付いていて現状妥協点。 となるのかと思いました。 しかし、 http://www.dosv.jp/other/1005/18.htm から見るとMarvellのコントローラーではTrimなしでの速度低下があまりなく これが通常使用では何もせずともINTELのTrimツール使うのと同様であるなら 例えばプレクスターのPLEXTOR PX-256M5Sなどを使ったほうが便利なのでしょうか? 調べれば調べるほど混乱するので皆さんのお力をお願いいたします。
長く使った外付けHDDの中身を入れ替えましたところ３２０GBの物を入れたですが１２８GBととして認識されて困っています。 I・O　DATA　のHDA－iU１２０　と　HDA－iU１６０Mのどちらに入れても１２８GBと表示されてしまいます。 今回入れたHDDは　Western Digital WD3200ABJB IDE 320GB 　です。 HDA－iU１２０　に入っていたのはSAMSUNG　SV1204H　です。 HDA－iU１６０Mに入っていたのはMaxtor　DiamondoMax 16　160GB　ATA/133です。 ジャンパーはすべてMASTERに設定しています。 OSはWindows7　６４Bit版を使用しています。 古い機種なのでI・O　DATA　のサポートも終了しているようなので 皆様のお知恵を貸して下さい。
現在、アイ・オー・データのHDA-iU120を使用しています。 データ保存用としては、普通に動いているのですが、2つ疑問があります。 一つ目は、このHDDを起動するときです。 私のHDDは、コンセントから電源を供給して、USB2.0の線で繋いでいます。 で、コンセントに接続すると、HDDの中でカチカチといっています。 そして、USBケーブルをパソコンに繋ぐと、キュイーンといって起動します。 このカチカチといっている異音は何なのでしょうか？ USBケーブルをパソコンに繋げなければ、ずっとカチカチといっています。 なぜでしょうか？ 二つ目は、電源が切れないということです。 私が使っているHDDには、スライド式の電源ボタンがあるのですが、それをOFFにスライドしても、 ずっとHDDの中が回転しています。(振動している) でも、コンセントを抜くと、電源が供給されなくなって、止まります この時、疑問に思ったのですが、HDDの電源は取り外し作業をしていたら、コンセントからいきなり抜いてもいいのでしょうか？ 私は、電源の回路が変になっているのかと思っているのですが、どうなんでしょうか・・・ 私のHDDはもらい物で、その私にくれた方は、かなり電気製品の修理などの技術がすごい方です。 なので、解決しなかったら、この方にHDDを見てもらおうと思っています。 ごちゃごちゃですいません。 ご回答よろしくお願いします。 あと、私の外付けHDDの説明書です。↓↓↓↓↓↓↓ http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf/54998_1_844_ …
はじめまして。 RAID1をやりたいと思ってます。 新品HDDに不良が無いかをチェックしたいと思っています。 HDDケースはRS-EC32-U3R、HDDはWD20EFRXが2台です。 参考URLだと、クイックフォーマットではなく通常フォーマットを行ったり、HDDメーカーが提供している診断ツールでチェックを行ったりするみたいです。 http://q.hatena.ne.jp/1192967772 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=10700194/ ウェスタンデジタルのページを見たのですが、英語だったせいもあり診断ツールが見つけられなかったので通常フォーマットなどをやってみようかと思います。 通常フォーマットをするとその時に自動的にチェックディスクのようなこともしてくれるようです。 たとえば通常フォーマットを行う場合、RAID1を組んだ状態でか、HDD1台の状態で別々にか、どちらでやったほうがいいでしょう？ このほかにもいいチェック方法があれば教えていただけないでしょうか。
６４GのSSDを装着したウルトラブック（NEC　LZ５５０/J）を使っています。 記憶容量の補完が目的で、USB3.0のメモリー、又はSDXCカードを購入することを考えています。 （3.0のスロットおよびカードスロットは内蔵されています） まずは、この考え方に何か問題はあるでしょうか？ （問題がないとして） お勧めはどちらでしょうか？ 現在、私が考えているのは「多少USBの方が速くても、持ち運びの際刺しっぱなしにできるSDの方が使い勝手が良いのではないか？」というところです。 また、参考に64Gか、１２８Gのどちらを勧めるかも教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
皆さんの回答を見て色々やってみましたが、ダメなので質問させていただきます。 スペック Win7 64 i7-3770T ASRock H77 Pro4/MVP DDR3 PC3-12800 4GB*2 C:ADT S510 AS510S3-120GM D:W.D 5000AAKX のPCに外付けHDDとしてWD30EZRX-1TBPを購入しました。 ディスクの管理で、フォーマットはGPTを選択したのですが746.39GBとしか認識されません。 ドライブのプロパティでボリュームのパーティションテーブルはGUID（GPT）となっております。 MBRではないので間違っていないと思います。 また746GBの横に2TBがある人がいたみたいですけどそれもまったく見当たりません。 どうぞ、どこが間違っているのか教えてください。 お願いします。
FMV820NUL（Pen1.5、XPSP3)を使用してます。 内臓ドライブのCD書き込みが不調なので、バッファローDSV－PCS58U2を接続しましたが、認識されません。パワー不足なのかと電源をACアダプターにしても駄目でした。 所有してる他のノートPCでは認識されるのですが、原因が分かりません。 （８２０NULはUSB（バッファロー製）で無線LAN接続しています。） アドバイスをお願いします。
HDDからSSDにデータを丸ごと（OSごと）移動するソフトってありますよね。 そのソフトを使えば、HDDから新しいHDDにもデータを移動（もちろんOSごとです）できますか？ HDDの容量が足りなく、先日新しいHDDを購入しました。新しいHDDにどうすればデータを移動できるかがわかりません。 SSDにデータを移動するソフトの使用以外にも方法があれば教えてほしいですが、まずは、SSDにデータを移動するソフトについて教えてほしいです。
http://kakaku.com/item/K0000335833/ この12.1innch形の小型ノートPCに http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/25 … このバスパワーの外付けケースに2.5inch HDDを入れた物を二台か三台接続することを考えているのですが、 同時に接続しても電力は足りるのでしょうか？そして安定して使用することは可能でしょうか？ この外付けケースの使用には電力値などは書かれていませんし、 ノートPCの仕様にもUSB端子の定格出力は書かれてありません。 そもそも、どういった状況になるとバスパワーの外付けケースを使っていて 不安定になるのでしょうか？
先日３TBの内蔵HDDを購入しました。（WD30ezrxです） ところがフォーマットしようにも2TBちょっとしかできません。 どうやったら３Tフォーマットできますか？ ちなみにPCはDELLのInspironでCPUはcore-i5、OSは７です。 詳しい方よろしくお願いします。
はじめまして！初めて質問します。現在PCはDELLのstudio hybridという機種を持っていて、初期HDD→をIntelの SSD 525SSDMCEAC240B301に換装しようと思っているのですが大丈夫でしょうか？これはIntelのミニPCに使われているものの後継だと書かれているので大丈夫かな？ということで買ってみようと思ってます。当方PCのカスタマイズははじめてなのでやさしくアドバイス願います！
　CDを入れるも、反応しなくなりました。寿命かもしれませんが、何か良い対処法がありましたらお教えください。 　　　PC：SOTEC　WV760、OS：XP（SP３）です。
お世話になります。 ポータブルHDDについて、質問させていただきます。 以前から、Buffalo製のポータブルHDDを、バックアップの媒体として使用していますが、いつの頃からか、ポータブルHDDをUSB端子に接続した時に、ポータブルHDDのアクセスランプが点灯しっぱなしになりました。 以前は、アクセスしていない時には、消灯していました。 メーカーに問い合わせたところ、ポータブルHDDは、常に回転している（アクセスランプが点灯しっぱなしとの事でしょうか？）方が安定しているとの回答で、で、なぜ、点灯しっぱなしになったのかという回答は得られませんでした。 私の聞き方が悪かったのでしょうか？ で、質問なのですが、このポータブルHDDを点灯していない時の状態に戻せないでしょうか？ 点灯していても特に問題はないみたいで、ハードウェアの取り外しも正常に行えます。（ただ、この時も、アクセスランプは点灯したままですが・・・） 点灯していても問題がないなら、そのまま使えばいいじゃんという声が聞こえてきそうですが、原因が知りたいのです。 くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
先日GATEWAYのデスクトップパソコンを購入しました。 購入して間もなく、手元にあった未使用のSSDを換装し、 そこへOSをインストールし使用したいと思い、早速取り付けました。 BIOSで接続を確認できたので、事前に作ったリカバリーディスクを起動するのですが、インストール先の変更をする場面がどうにも見つからないです。 これは元々、インストール先の変更ができないものなのでしょうか？ それとも、BIOSの段階で、知らず知らずに何か私が行程を省いてしまっているのでしょうか？ ご指導いただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
kakaku.comで2.5inch内蔵HDDで1.5TB以上のものを検索すると http://kakaku.com/specsearch/0536/ WD製の物が1.5TBと2.0TBにそれぞれ一つずつしか発売されていません。 価格はいずれも15000円程度です。 一方で、USBバスパワー駆動の外付けHDDで1.5TB以上のものを検索すると （2.5inchでは検索することができないため） http://kakaku.com/specsearch/0538/ WD以外からのメーカーからもいろいろな物が発売されていることが分かります。 価格はなぜか内蔵のものよりも安く1.5TBだと8000円、 2.0TBでも14000円程度で販売されています。 重量を見るといずれも200g程度なので、3.5inch HDDが入っているということはないと思います。 これらの1.5TB以上の外付け2.5inch HDDには いずれかのWD製のHDDが入っているのでしょうか？ また、なぜ、内蔵HDDよりも外付けHDDの方が安く、ラインナップも多いのでしょうか？
外付けHDD（普通のHDDも）は、容量が大きいものほど、壊れやすいって本当ですか？
機種は富士通FMVーFE60のHDDを自分で取り出したいのですが、メモリを増設するための説明は説明書に書いてあるのですが、HDDは取り出せないのでしょうか？もしご存じの方がおられましたら、よろしくアドバイスお願いします。
HDDが500GB SSDが60GB すでにあり、SSDにOS（Windows７）が入っています。 新しく120GBのSSDを導入したいのです。 配設は既に終わりBIOSには反応しています。 ですが、コンピュータ→ハードディスクドライブには反応していません。 この後、どうすれば使えるようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
恐らく書き込み中に電源が抜けたのが原因だと思われますが、それまで読み込めていた、写真などのバックアップに使用していたブルーレイが読み込めなくなりました。 症状としては、Windows Vistaのコンピュータに現れるブルーレイ（USB外付け）のアイコンをクリックして、何分も待つと、”フォーマットしますか”の様なメッセージがでます（もちろんキャンセルしました）。ほかにブルーレイを読み取る装置がないので、他の装置では試していません。 ブルーレイのデータ復旧をしたく、CD Recovery Toolboxをインストールしていましたが、ブルーレイ装置が外付け（USB経由）だった為と思われますが、”CD（ディスクの意味と思われる）を入れてください”という意味の表示がでたまま次の画面へ進めません。 (1)最終的に業者に依頼を出すかもしれませんが、その前に自分で復旧に挑戦したいのですが、他にいいツールや方法があれば教えてください。 (2)もし、業者に依頼する場合、おすすめの業者があれば教えてください。
デジカメで撮った写真をパソコンのハードディスクに保存して、 ＣＤ－Ｒに書き込みをしようとすると、 「残り時間　4日2時間」といった感じで、 途方もない時間が表示されます。 ＣＤ－Ｒのプロパティを見ると、７００ｍｂ弱なので、 ６３０ｍｂぐらいの写真データを書き込みしようとしてますが、、、、 ＰＣを再起動しても同じ結果です 以前もこのような作業をした時は、１０分ぐらいで終わりました。 どうしたら、適度な時間で書き込みができるでしょうか？
暗号化ソフト(pointsecなど）を入れて使用していたノートＰＣが壊れそうなので、ハードディスクのクローン作って他のノートＰＣに移項したいと考えています。 クローン作ってそのまま他のＰＣで暗号化含めてそのまま引っ越しはできるのでしょうか？
ACアダプタ給電の外付けHDDは複数台所有していますが バスパワーのものはほとんど使ったことがありません。 バスパワーはPC本体からの電力に依存するため、PC側がフリーズするなどトラブルがあった際に クラッシュするリスクがあるため、ACアダプタ給電よりも故障しやすいと思っていました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00796ZZV2 ところがamazonのレビューには、ACアダプタ給電の外付けHDDの方が経験的に故障しやすいとの書き込みがあります。 これはACアダプタ給電とバスパワーの違いではなく、 2.5inchと3.5inchの違いではないかと思うのですが、合っていますでしょうか？ 故障しにくさの順番は ACアダプタ給電の2.5inch バスパワーの2.5inch ACアダプタ給電の3.5inch バスパワーの3.5inch だと思うのですが、合っていますでしょうか？
認識しなくなった外付けHDDの中身のデータ(写真)をコピーできないかと思い、買ってきたばかりの別の外付けHDDにコピーするべく、Partition Wizard Home Editionをおっかなびっくり使ってみました。ところが、なんかおかしなところをかちかちといじってしまったらしく、まずいと思った時には、開封したばかりの外付けHDD(ロジテックのLHD-EN2000U3WR)も、認識されなくなってしまいました。 元々のHDDは、デバイスマネージャーや、データの管理、Partition Wizard Home Editionには、ちゃんと認識されています。いろいろいじってしまった、新しいHDDは、そのどれもに、認識されなくなってしまいました。ハードウェアの取り外しにも認識されていません。よくわかりませんが、全部削除してしまったのかもしれません。かろうじて、USBの接続一覧には、不明なUSBとして載っています。なお、そのプロパティには、【このデバイスは、デバイスのファームウェアによって必要なリソースを与えられていないため無効です。 (コード 29)】と書いてあります。ちなみに、ロジテックのHPには、ファームウェアは見つかりませんでした。ドライバーを更新しようとすると、すでに最新ですとなります。何せ、Partition Wizard Home Editionでおかしくしてしまったのですが、そのソフトに認識されないので、もうお手上げ。 どなたか、どうすればよいか、教えて頂けると本当に助かります。
DELLのOPTIPLEX 755と言う省スペースデスクトップＰＣを使用しています。 このマシン２００８年ＸＰ標準搭載機で、今はＯＳをWindows7にして使用して 何の問題もなく動いています。 　しかし、ＨＤＤが７５Ｇしかなく中古で２５０ＧのＨＤＤがアマゾンで安く 売られていたので購入も検討しているのですが、 　自作パソコン（ＰＣショップの人に組んでもらった）ＰＣの内蔵ＨＤＤ、メモリー は自分で増設する事ができたのですが、省スペースのＨＤＤ交換はやったことがありません。 【7200回転】MARSHAL 2.5inch 7200rpm 250GB 8MB SATA MAL2250SA-T72 これが今回見た安かった内蔵ＨＤＤなのですが、上記の省スペースＰＣに組み込んでも 問題ないでしょうか？ 　初心者なのでわからないのですが、もしかして省スペース用のＨＤＤって規格が違うのでしょうか 省スペース用の規格等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
よくでる。このデバイスは高速で実行できますってやつがでます。 USB3.0のデバイスがあるんだと思います。 ざっと最近かったものをみて、 ＨＤと、プリンタなど眺めているんですが、 ポートがＵＳＢ３．０にさしているし、 ハブもケーブルも３．０用にしています。 いったいどこのＵＳＢデバイスからアナウンスされているのか あまりにもＵＳＢデバイスが多く分かりません。 デバイスマネジャーをみても、２．０でつないでいるのか３．０なのかって分かりませんよね？（分かるのかな？） どのデバイスが２．０でつないでいるのか、判明するソフトや、やり方はありますか？ あやしいデバイスは全部チェックしたんですが。
トランセンド社の TS32GUSDC10 [32GB] TS32GUSDHC10 [32GB] ってスペックが全く同じで価格もほぼ同じなのですが何が違いますか？ さんざん検索しても分からなかったので教えてください。
Windows　vista 今日になって、内蔵のＣＤ/ＤＶＤプレーヤーと、外付けのプレーヤーが、読み込まなくなりました。 マイコンピューターには表示されておりません。デバイスマネージャはと言いますと、！マークがついたままであり削除をしても、インストール失敗するといった繰り返しです。 マイクロソフトのFixというもので、調査しても以前として改善されません。 先週までは、使えていたのにも関わらず突然に内臓も、外付けもＨＤＤが使えなくなるようなことはあるのですか？ 思い当たる節は、昨日、itunesの側から、デバイスがないからインストールし直せと言って警告が出たので、アンインストールをして新しくインストールし直したくらいです。 その時削除したのは「iTunes」・「QuickTime」・「Apple Software Update」・「Apple Application Support 」の以上、４つです。 そして、今日の事件に繋がります。 もう、完全にお手上げですのでもし、こうしたらどうかといったアドバイスを頂けるのならば、有り難いです。 皆様、どうぞよろしくお願いします。
2年程前に購入したノートPCのHDDが使用途中突然シャットダウンする様になりました。一番最初は購入後10ヶ月くらいでHDDが突然動かなくなり電源も入らない状態になり、メーカーに送り修理して直りました。その時はHDDの交換で対応して暫く問題無く使用できましたが、最近（2～3ヶ月前から）使用中に突然HDDがシャットダウンする様になりました。今回は、再度電源を入れなおすとまともに動作できますが、何回か使っているとまた、同じ状態で止まります。この繰り返しが数十回も続き、リカバリーを実施して再度使用していたのですが（2週間ほど）やはり同じ現象で止まります。メーカーに聞きましたが保証期間が切れて居るので有償で直せると言われ高額な修理代金を提示されこのまま修理するか、他に自分で解決出来ないか？迷って居ます。OSはWindows7 64bt CPUはインテルCore i7 3D、650G HDD搭載ノートPCです。HDDを交換して直るのなら自分で出来ると思います。データーの移行はソフトが有るので心配ないと思います。このまま廃棄するのはもったいない様な気がするのでもう少し使いたいと考えて居ます。ただ、異常な発熱があり、側面から排出する熱とキーボードを触っただけでも結構な熱を感じます。クーラーを取り付けていても熱く感じます。別のPCはそれ程熱がこもらない様に思いますが…。 　今流行のSSDに交換しようか？とも考えていますが、どなたかSSDに交換した人が居ましたら問題なく出来たのか教えて下さい。
日立の内蔵ハードディスクをオークションに出品しているのですが、「ハードディスクのシリアルナンバーを教えてくれないか？」と質問がありました。ハードディスクのシリアルナンバーは他人に教えても大丈夫なのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
こんにちは！ knoppixを使ってHDDのデータを救出しようと試みています。 PCにLinkstation内の(1)と書かれたHDDをUSB接続して knoppix画面に「RAID1　アレイ」という表示が４つ出ました。 それをクリックすると、「アプケーションの選択」画面が出て 中身が見られません。。 どのようにすれば中身が見られるか ご精通の方、お知恵をお貸し頂けませんか？ NAS：バッファロー　LS-WX1.0TL/R1 KNOPPIX：KNOPPIX6.7.1 よろしくお願い致します。
最近外付けハードディスクに見覚えの無い空フォルダが知らぬ間に次々と作成されていきます。 （添付画像に載っているフォルダ全ていつの間にかできたフォルダ） フォルダは必ずハードディスクに直接できて（TOP？にできる）、ハードディスク内の他のフォルダにできることはありません。 勝手にできたフォルダを開けると空のフォルダばかりです。 つくった覚えの無い空のフォルダが次々できるのはなぜなのでしょうか？ 放っておいてもいいのでしょうか？ この空のフォルダは削除しても大丈夫でしょうか？ ちなみに、外付けハードディスクは BUFFALO ポータブルハードディスク 500GB HD-PCT500U2-BKJ PCは3台のPCに付けたり外したりして使っています。 ３台ともWindows XP、Vista、７ VAIO、NEC、DELL とバラバラです。 遣っているウィルスソフトも、 KINGSOFT Norton AntiVirus とバラバラです。 アドバイス宜しくお願いします。
友人からＡＤＡTAのＳ５１０というＳＳＤをもらいました。 デスクトップＰＣののＣＤドライブのコネクタが同じだったので、そこへつなぐとＳＳＤのファイルを見る事ができました。そこでWindowsＸＰのフーマットでなかみを空にして、単純に追加のＨＤＤとして利用できるようになったのですが、、、 つい、ブート用のストレージにできないか？と悪魔のささやきを聞き取り、WindowsXPのＣＤより、WindowsＸＰをインストールしようと思い、こんどは、いままで繋がっていたＨＤＤのコネクタを外して、インストールを始めた所、、途中でエラーが発生して、インストールができませんでした。 その後、このＳＳＤを認識することができなくなってしまいました。なんとか、認識をさせて再度フォーマットをかけたいのですが、、ＤＯＳコマンドからもＳＳＤを認識していないのでフォーマットできません。 何か方法が有りませんでしょうか？ 当方素人で、質問が理解されますように祈っています。
現在BDに書き込む作業をしているのですが、書き込み速度がやけに遅いです。 書き込むファイルは約22GBのファイルで書き込み速度は6x、単純計算で14分程度で書き込み完了になるはずなのですが、実際に書き込むと、その時間を大幅に上回る時間(1時間半以上)がかかります。 スペック等は下記に記しています。 OS：Windows7 SP1 64bit CPU：intel Core i5 2400 3.10GHz メモリ：8GB(4GB×2) 使用ドライブ：Logitec LBD-PME6U3VBK(USB3.0接続) ディスク：6倍速対応BD-R(太陽誘電製) 使用したソフト：TotalMediaRecord(ドライブ付属)、Nero 9 Express、エクスプローラいずれにおいても理論上の時間を大幅超過(エクスプローラでの速度表示は平均約1MB/s[0.2x]) よろしくお願いします。
DVDドライブが認識されません。 急にDVDドライブを認識しなくなりました。 デバイス・マネージャーで見ると、「！」マークが付いてます。「ソフトは最新」と出ますが、プロパティーでは「壊れている可能性がある」と出ます。 別のパソコンに繋ぐと、正常に動いて居ます。 SATAソケットを別の所へ繋いだり、電源を別に繋いだりしても変わりません。 DVDが掛からないので、OSの再インストールも出来ません。 なんとかならないでしょうか。アドバイスお願い致します。 M/B ASRock H67M-GE CPU Celeron G530 SSD S100 OS 　Windows 7 HomePremium 宜しくお願い致します。
LGのBDドライブを使用しています。 昨年10月に購入したものです。 DVD映画を鑑賞していたところ、面に傷があり、途中で止まってしまいました。 それ以来ドライブがDVDを認識しなくなりました。 DVDを挿入すると一分間ほどチカチカしてますが、それっきりだんまりになります。 CDとブルーレイは正常に認識します。 一旦ドライバーを削除し、再起動してみましたが、改善されず。 ソフトの競合が考えらえるので、ドライブに関係するソフト（閲覧、書き込み）をすべて削除してみましたが、 改善されません。 ほかにどのような原因が考えらえるでしょうか？ よろしくお願いします。
何時もお世話になっております、最近リフレッシュＨＤＤが、安価で良く売り出されていますが、保証も初期不良の１週間しかないし、使用には、差しさわりないかもしれませんが、性能とか耐久性は、どうなんでしょうか？やはりＨＤＤ新規購入なら正規物がいいんでしょうか？ＯＳは、ＸＰであまり性能の良い容量の大きいＨＤＤは、使えないと聞きました。 リフレッシュＨＤＤ購入は、ＳＡＴＡの２５０ＧＢ位のを検討しております。 使われている方等の感想やご意見宜しく御願いいたします。
初めてパソコンを自作しました。全てを接続し終わり、「頼むぞ、ちゃんと動いてくれよ」と願いながらメインスイッチオン、そのままDelボタンを押し続けBIOS設定画面へ。ここまではよかったのですが、EZ ModeからAdvanced Modeに変更して詳細を見ると、HDDやDVDドライブは認識してるのですがSSDを認識していません。SATA電源をつなぎ換えてみたり、MBのSATA6GB/Sではなく3GB/Sの別なポートに接続してみたりしましたがやはり認識しません。MBのSATAポート部分にVGAがもろに接触しており、MBの別なポートに接続を試みる度にVGAをはずさざるをえなく、何回かトライしているうちにVGAを接続するスロットがMB基板から浮き上がってくるような症状がみられ、「これはいかん！」と思い、MBに2つあるSATA6GB/Sのもう一つのポートに接続して試すことはしていません。電源メーカーとSSDメーカーのサポートセンターに連絡したところ、「自作パソコンでは相性不良はあまり考えられず、また最初に接続したMBのSATA6GB/Sのポート1ヶ所だけがが死んでるとも考えにくい。SSDの初期不良ではないか？」との返答。早速SSD販売元のArkに問い合わせたところ「初期不良の可能性が高い」ということで着払いにてArkに送り返しました。翌日Arkから返答があり、「複数のPCで試したが作動する、初期不良ではないが、SSDはフォーマットして送り返す。着払いの送料と送り返す送料、銀行への振込手数料は負担してくれ。」とのこと。送料負担は別にどうでもいいけどお手上げ状態です。どなたかアドバイスをお願いします。 PCの構成は CPU：i7 3770K MB：ASUS P8Z77-V メモリ：SMD-16G28NP-16K-D DDR3-1600 16GB(8GB*2枚組)SET CL11 1.5Volt ELPIDA 電源：オウルテック Xseries SS-760KM SSD：PLEXTOR PX-256M5S VGA：ASUS GTX670-DC2-2GD5 PCケース：COOLER MASTER CM690 II PLUS
子供の写真とビデオカメラのデータでパソコンの容量がいっぱいになってきました そこで、外付けＨＤＤにデータを移して、パソコンのＨＤＤを減らしたいと思っています 外付けＨＤＤの付属ソフト、バックアップユーティリティーを使って、データを移行させるのと コピー&ペーストで以降させるのではどう違いますか どちらで、保存しておく方がいいのでしょうか 同じような質問をされている方の回答を見ても、パソコン初心者なのでわかりづらくて あまり難しい用語など使わずに教えて頂けると幸いです 写真などのデータは、保存目的と時々閲覧をしたいと思っています あと、写真などのデータをカメラからパソコンに移すのは、数か月に一度のペースです その時にデータの更新をすればいいのでしょうか バックアップユーティリティに、定期的にバックアップするような設定があります どなたか教えてください 宜しくお願い致します
ノートPC（windows7)でDVDのコピーをしています。（ビデオカメラで撮影してDVD化したもの） 容量の小さいものは問題なかったのですが、「ハードドライブが3.5GB以上あるかを確認してください」 のメッセージが出て停止しました。 この容量はどのようにして確認すれば良いのでしょうか？また、増やすことができるのでしょうか？
ＨＤＤが過電流により、サブでもう１個つけていた方のHITACHI製　HDT721010SLA360（1ＴＢ）の基盤から煙でて壊れました。メインＨＤＤのHDS721010CLA632も動かなくなり同時に2個ＨＤＤが壊れました。サブの方を、はずして見てみると基盤がこげていました。メインのほうは基盤にこげはないですが、動かないです。 そこでデータを復旧したく、ネットで検索してみたのですが、日本データテクノロジーとかギガデータとか色々でてきたのですが、どこが一番安いかわかりません。 1ＴＢのＨＤＤデータは、ＨＤＤに目一杯入ってたわけではないのですが、２個のＨＤＤのデータ復旧し たいので安く復旧できる会社を教えていただけないでしょうか？ （写真・動画・書類データなど必要なものだけ復旧したいです。） データ復旧は早い方がいいということなのでできれば、早急なご回答があると助かります。 皆さんのお力をお貸しくださいｍ（＿　＿）ｍ
もうテレビはアニメくらいしか見ないので、テレビとDVDレコーダーをハードオフなどで売ってしまおうと思います。 パソコンでテレビやDVDを見られるようにしたいのですが、パソコンにはDVDドライブがありません。 何かオススメのDVDドライブやパソコン用チューナーはあるでしょうか？ ちなみにパソコンは東芝のdynabookです。
自分が使用しているポータブルハードディスク、バッファローのHD-PVR500U2-BKの調子が急におかしくなりました。 いつも通りハードディスクを挿しているノートパソコンを起動すると急に警告音みたいなのがハードディスク本体からなりました。その警告音のようなものはしばらくすると止まり、パソコンに接続された音がパソコンからなるですがコンピュータには何も表示されません。 とても困ったのでバッファローのHPを見たのですがいまいちよくわかりませんでした。 自分本人にはこのようなことが起こった原因の心当たりがありません。ですがなぜこのようなことが起こったのか？読み込むようになるのか？ハードディスク内のデータは戻るのか？を教えていただきたいです。
2TBのHDD(980MB書き込み済み)のデータを新しく購入した2TBのHDDにコピーをしたいのですが 一番簡単で早くできる方法を教えてください。 またコピーした以後に定期的に新しいデータだけをコピーする方法も教えてください。 書き込み済みのデータは写真とビデオのデータがほとんどです。 よろしくお願いします。
パソコンに保存していた写真とビデオカメラのデータを外付けHDDにもバックアップしたいと思っています 現在パソコンの容量が３８６GBのうち、１４５GB空き容量があると表示されています バックアップしたいデータは、１０５GBあります これくらいの容量があれば、安全にデータのバックアップができますでしょうか 最近、高負荷がかかるとパソコンが突然電源が落ちるので、心配で質問しました パソコン初心者なので、容量不足が問題になるのかなっと思っています パソコンは、Lavie　LS５５０　intel　CORE　i５と書かれています 外付けHDDは、バッファローのHD-LBF２．0TU２　です
TOSHIBA MK3265GSX HDD2H83のHDDをノートPCが認識しなくなりました。 友人の助言通りに、 下記の商品（HDDをUSB）を購入して接続しました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 … ですが、USB接続してみたPCが認識しません。 ところが、HDDは少し不規則な音はするものの回っているようです。 こちら、やはりHDDは壊れている可能性が高いでしょうか？ それとも、アンペア数が、上記「HDDをUSB」での動作対象より大きいので認識しないだけでしょうか。 初心者なので分かりやすく教えていただけると大変幸いです。 ※アンペア数うんぬんと書いたのは自分なりに調べてみてそうかなと思っただけで、私はPCにまったく詳しくありません…。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在バッファローのリンクステーション LS-CH1.0TL を使用しています。 昨晩EMモードになりました。 FWをアップデートしたら治るとネットで出てきたのでアップデートしました。 そうしたら、失敗してE30ディスクエラーになりました。 Nas Navigator2で見る事は出来ても、アクセスも出来ません。 データを取り出すもしくは修復するにはどうすればいいのでしょうか？ E30が出た原因は、FWアップデートした際、管理者パスワードを求められ初期設定のパスワードを入れましたが認証されませんでした。管理者パスワードは購入してから変更したことはありません。 他に思い当たる節もなく進まなかったアップデートをキャンセルしました。 キャンセルした後、E30のディスクエラーになってしまいました。 希望は (1) 今まで通り使用できるようにしたい。 (2) 中身のファイルだけでも取り出したい。 再Fwを入れようとしても、管理者パスワードが違いますとなります。 ファンクションキーと電源ONボタンで、初期化をしても admin と password になってくれないみたいです。 パスワードをしようしないで、FWを入れ直す事や管理者パスワードをクラック等は検索しても出てきませんでした。 もうわたしでは、どうにも出来ません。 500G以上のファイルがあります。 仕事の大切なファイルです。 理想は(1)になる事です。 皆様の知識で助けて下さい。 宜しくお願いします
http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive … この記事で毎日２０ＧＢの書き込みと書かれてましたが質問です。 自分は普段４～５時間程度ネットをやって偶に画像を保存します。 これくらいの人の書き込み量が大体でいいのでどれくらいか教えてください。 よろしくお願いします。
写真のように接続方法の違うドライブをネット注文してしまいました。 SATAケーブルは知っていて買うつもりですが マザーボードには信号接続端子はあるようですが、４ピンの電源コネクタしかありません。 簡単なアダプターなどは売っていて、相性問題などの心配はないでしょうか？
ATA-SATA変換器（画像参照）を購入したのですが、電源コネクタの分配器？が判らず往生しています。ファン用の４ピンみたいですが…どなたか名称ご存じの方いましたら、回答よろしくお願いします。
BUFFALOのポータブルの外付けHDD（HD-PZ1.0U3）が認識しなくなりました。 ランプが点灯するので電源は供給されています。 デバイスマネージャでみてみると、エラーになってるドライバがあったので、削除してドライバを再インストールしてみたのですが、ドライバのインストールができませんでした。（失敗しましたとメッセージがでます。） 最悪、業者に出すところまで覚悟しているのですが、その前に、 自分でHDDを取り出してUSB接続して見てはどうかと思いますが、 どうでしょうか、やらないほうがいいでしょうか。
記憶媒体、用途別、速度、容量等がわかりやすく 教えてください。 外部サイトの案内でも結構です。 用途は主にPC間のデータのやり取りです。
社内サーバー構築について御教授願います。 現在、社内には10台のパソコンがあり、社内ネットワークが組まれていないためいちいちUSBメモリーで必要なデータの受け渡しをしている状態です。 そのため、データの共有化をしたいと思っております。 小さい会社の為、インターネットに繋げれる位の知識しかない私がこの担当を任されてしまいました。お助け下さい。 ファイルサーバーとして使用したいのですが、調べた結果NASがいいのでは？という考えに至っております。 どの様な事をしたいかというと、メンテナンス業を主とした会社なのですが 現場ごとにフォルダを作り、報告書・写真・見積書などを管理（現在は個々のパソコンに保管） まずは手始めにこの様にバラバラのデータを整理整頓、できればと考えております。 それだけならNASでいいと思っていたのですが、 将来的には本格的に自社の業務に合わせたシステム開発を発注しようと考えており、業者の方に軽く相談した際に、「NASにはOSがないので開発したソフトはNASでは使用できない（？）からサーバーの方がいい」と言われました。（ちなみにパッケージソフトでは弊社の希望通りの物は見つからなかったので１からソフトを開発すると言われました。） しかし調べた結果、最近はOSが搭載されているNASもありますよね？ それでもダメなのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803677.html ↑ここでの回答で 「たまに、インストール時にその手の情報を記録しないソフトがありますので、そのようなソフトであればNAS上の実行ファイルを指定することにより、PC-AからでもPC-Bからでも自由に起動させることが可能となります。」 とありますが、だったらシステムソフト開発時に、その様な仕様にしてもらえれば問題ないってことですよね？そんなに簡単な問題ではないのでしょうか？ とにかく、現在この様に言われてしまったため何も動けずにいます。 NASでも運用していけるのか、サーバーじゃないとダメな理由が分からず悩んでおります。 ド素人の、無知な質問で申し訳ないのですが教えていただけると助かります。
Win7-64bitを使用しています。 ドライブについて質問です。しばらく使っていなかったドライブでDVDをライディングしようとしたのですが、エラーが出て完了で来ませんでした。試しに他のライディングソフト、新しい他のメディアを使っても同じ結果でした。 BIOS及びWinのデバイスマネージャーからは認識をしています。 試しにOSインストールディスクから起動出来るかやってみたところ、Boot～が表示されDVD起動も出来ない状況です。これはドライブの故障が濃厚でしょうか。 OSのシステム自体は問題無く機能しています。 参考までに、CDBurnerXPでのエラー画面を貼ります。
外付けHDD＂I-O DATA HDPS-U＂を、以前デスクトップのパソコン（DELL）で使用していました。 最近ノートパソコン（acer）に買い替えたのでつないでみると、一回目はきちんと認識して中身を見ることができたのですが、二回目につないだときに、 『このドライブを使うにはフォーマットする必要があります。』 と表示されてしまい中身を見ることができません。 まだ完全に中身を移せていないので消えてしまってはとても困るのでなんとかしたいのですが、 方法はありますでしょうか？ 当方パソコンに関する知識はほとんどありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。 （デスクトップのパソコンはすでに処分済です。) （外付けHDDの中身は、写真や音楽が主です。)
Lesance NB S2101/L をパソコン工房で購入しました。 ３２０GBのHDDにWindows8がインストールされているのですが　これを外して 新たに１２８GBのSSDに換装して　Windows7をインストールしたいと考えています。 ところが、BIOS画面で新しく取り付けた　SSDが認識されません。 パソコン工房に聞くと、交換は無理ですとのこと。 これはどういうことなのでしょうか？　 普通にBIOSのドライブ認識ができるものと思っていたので・・・。
OS：Windows 7 Professional 64bit お世話になります。 システムドライブ（C:）のHDDとは別に、SSDを丸ごと別ドライブ（D:）に割り当てています。 最近、長時間PCを稼働していると、突然SSDが認識しなくなります。 （マイコンピューター（エクスプローラ？）からD:ドライブが消滅します。） PC再起動してもD:ドライブは消滅したままですが、 PCシャットダウン→PC起動すると復活します。 Q1. 約2年ほどSSDを使用していますが、もう寿命と判断すべきでしょうか？ Q2. D:ドライブにPCゲームをインストールしています。 下記の方法でPCゲームの再インストールを極力回避したいと考えていますが、 上手くいく見込みはありますでしょうか？ 　(1)現在のD:ドライブ全体を、Windows7標準のバックアップ機能でバックアップ取得 　(2)新たにSSD（別メーカー）を購入し、旧SSDと交換 　(3)新SSDをD:ドライブとしてフォーマット 　(4)(1)で取得したバックアップからD:ドライブ全体を復元 参考までに、ご意見いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
今Windows2000ProとWindowsXP(HomeEdition)でWindows2000の方のCDドライブを共有しようと思うのですがShareDocsにドライブのショートカットをつくってアクセスしようとすると「〇〇にアクセスできません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせてください。 ログオン失敗：ユーザー名を認識できないか、またはパスワードが間違っています。」 と出てしまいます。 ネットワーク関係は全然分からなくて、先日ELECOMのUCーNBB(ジャンク315円)というものを購入しなんとかつながりファイルの共有はＸＰのフォルダーを介してできていたのですが、ＣＤからソフトをインストールするときリムーバブルメディアに一度コピーしてから、ＸＰに挿してインストールしていたのですが、面倒なのでやろうと思った次第です。 どうしたらいいでしょうか。ちなみにＰＣは少しは分かります。
最近どうもパソコンの調子がおかしいと思いＣドライブの容量を確認してみたところ１７．７ＧＢ/３３９ＧＢとなっていました・・・まだ買って一年もたっておらず、そんなに大きな容量のソフトなどをダウンロードした覚えもありません。コンピューターからＣドライブのファイルの中身を確認したところ、全部合わせても２０ＧＢも行かない計算です・・・最近ノートンを入れたのですが、それが何か関係しているのでしょうか？クリーンナップというのも試してみましたが、１ＧＢも減りませんでした。プログラムのアンインストールというのもしようとしましたが、大きくても数百ＭＢで、あまり意味がないかと思いやめました。パソコン初心者なもので、対処法にしても何を調べればいいのかわからない状態です。どなたか回答よろしくお願いします。ちなみにwindows7です。
外付けのHDDを間違えてフォーマットしかけてしまいました。始まって１，２秒でキャンセルを押しましたが、アクセスできなくなってしまいました！外付けHDDにアクセスすると、「ドライブXを使うにはフォーマットの必要があります」と出ます。キャンセルを押すと、このボリュームは、認識可能なファイルシステムではありません。」と出てしまいます・・・ 有料でよいので、データ復旧のソフトなどはありませんでしょうか？？
自分所有のパソコン（macbookproやwindowsノートPC）などがあり、別々の部屋で使う事が多いので、データストック用にNAS(バッファローLS-WVL/R1）を購入しました。 PCは無線LANで接続しており、無線ブロードバンドルーターの隣にNASを設置し、初期設定を始めています。 macbookproで、付属のCDから、らくらく設定を選び、設定しました。 気になっているのが、時々PC側から認識しない事、またセキュリティー関連は特に気にしなくても宅内で使用する分には問題ないでしょうか？ （現在のところ、宅内の共有のデータサーバーとしての使用のみを考えており、屋外、外出先からのアクセスは考えていません。） 気をつける点等アドバイスありましたら、よろしくお願いします。
AUスマートフォン　ISW11SCを使用しているのですが、カタログに外部メモリ(対応カード最大容量)32G SDHCとの記載があります。 64GのSDHCカードを使用した場合認識せず使用不可になるのでしょうか？それとも認識はするが32G領域しか使用できなくなるんでしょうか？ 出来れば容量の大きいものを購入した方が後々汎用性が高いと考えているのですが使えないと本末転倒ですので、、、 またSDHCカードには転送速度のクラスが2～10までありますが、クラス10を買えばどの端末でもその速度が確保できるんでしょうか？あまり速度の速いものを購入するとリーダーが対応しておらず使用できないという事はあるんでしょうか？ 最悪10MB/s以上の速度が出なくてもその機器でのMAXスピードが出れば良いのですが、使用できないとか逆に速度が落ちるとかあると困るので、、、 詳しい方おられましたら是非教えていただけないでしょうか、よろしくお願いいたします。
DELLのD830 T7800を使用していますが、この機種のスペックで使用できるブルーレイドライブを探しています。bcm70015等の支援ツールがないと厳しいでしょうか。おすすめの視聴方法やドライブ等がありましたら教えてください。
自宅のPC(Panasonic CF-T5)の動作が最近重くなってきました。 かなり古いPCである事、HDDアクセスランプが激しく点灯する事よりHDDの 寿命が疑われるため、HDDの交換を考えています。 せっかくなのでこの際SSD(CSSD-PMM64WJ2)にしようと思っておりその手順などを 調べました。 そこで一点問題があります。 CF-T5はDtoD領域にリカバリデータを持っている為、リカバリCDがありません。 DtoD領域からリカバリディスクを作成するか、HDDのデータをすべてSSDに移すか （DtoD含む） の対応が必要だと認識しているのですが、具体的な手順・ソフトがわかりません。 ネットで調べると情報が古すぎてソフトが売ってなかったりします。 どなたか方法を教えてください。 ※現在のPC内データは不要です。
バッファローのLinkStation LS-XH2.0TLという製品を使っています。 職場からアクセスしたいのですが、今まではできていたのですが、先週ぐらいからできなくなってしまいました。「baffalonas.comへのアクセスに失敗しました」と表示されます。 ためしにiPhone(3GS)でWebAccessを使って問題なくアクセスできています。 何が原因と考えられるでしょうか？
BTOでPCを組んで頂いたのですが、色の違うSATAコネクタのケーブルがあります。 これは同じ物なのでしょうか？ 一つは既に使われている白色と黒色のケーブル もう一つは真っ黒のものです。 形は全く同じです。 見にくくて恐縮ですが画像を添付しておきます。
外付けの記憶媒体「Zip」用のドライブが壊れてしまいました。 ヨドバシ等では販売されていないようですが、他に読めるようなドライブがありますか？
２年前に買ったwindows７のノートｐｃの内臓ＨＤＤが壊れました。 サービスセンターに見てもらったところＨＤＤの交換が必要と言われました。 windowsはプレインストールされており、リカバリーメディアは作っていませんでした。 サービスセンターに修理してもらう以外の別の方法がないか考えています。 次のような方法って可能なんでしょうか？ (1)市販の新しいＨＤＤを購入してきてＰＣにセット。 (2)以前使っていたWINDOWSＸＰのリカバリーCDを使ってXPとしてリカバリーする。 または、新しく買ったWINDOWS8のリカバリーCDを使って８としてリカバリーする。 リカバリーCDではだめで、やはり新規のWINDOWS７のソフトを買ってくる必要があるんでしょうか？ 教えてください。
最近のデジカメの多くはSDカードかmicro SDカードのどちらかということがほとんどになっています。 micro SDカードはアダプタを使うことで、SDカードのスロットにも用いることができますが ではSDカードの存在意義は何なのでしょうか？ micro SDカードはSDカードに比べて、 同じ容量・転送速度なら500～1000円程度高価格というデメリットはありますが、 特に転送速度が劣っていることもなく性能的に大差はないように思います。 micro SDカードの方が、故障率が高かったり、データが壊れやすかったりということはないのでしょうか？ それと現在売られている、最大容量はmicro SDで64GB、SDで128GBとなっており、 体積が5倍程度違うにも拘わらず、容量が2倍しか違わないのはなぜなのでしょうか？ 価格を気にしないのであれば、micro SDカードを購入してしまって問題ないのでしょうか？
今晩は、どうか助けてください。 （もしかしたら既出の質問かもしれませんが、もしそうであれば参考ページをお教え頂ける助かります。） 複数のファイルをPC本体から、外付けHDDに移動していたところ、巡回冗長検査 (crc) エラーでHDDが認識できなくなってしまいました。 　(1)HDDのUSBドライバを一旦削除し、再インストール 　(2)ディスクチェック 上記を行ったことで、HDD直下にあったフォルダ、ファイルはエクスプローラーで見えるようになりましたが、フォルダは中が見えないし、ファイルも開けない状態です。 使用容量はエラーが起こる前と変化ありませんので、データは残っていると思いますが、自力で救出する方法はないのでしょうか？それとももう業者にお願いするしかないのでしょうか？ 症状としては以下の状況と同様のように思われます。 http://hdd-data.jp/data-recovery-services/case-s … ＜エラーの起きた外付けHDD＞ BUFFALO　HD-CB2.0TU2/Y ＜使用しているPC＞ Windows 7 Home Premium
（１） 外付けHDDを多数使用しておりバックアップもしっかりとっています。 しかし、セキュリティソフトでPCが逝ってしまい外付けHDDでリカバリしようとしましたが、作業途中でHDDを落としてしまい、肝心のバックアップHDDを壊してしまいました。 外付けHDDは「WD My Passport 1.0TB」です。 PCに接続すると読み込みます。フォルダも表示されます。しかし反応が格段に遅く、写真等のデータがほんの一部しか表示されません。「安全な取り外し」をしようとしてもフリーズします。「カタカタ」という異音はありません。 落としたこともそうですが、容量残100GBになるまでデータを詰め込みすぎたのも原因かもしれません。 このポータブルHDDですが「物理障害」「論理障害」どちらでしょうか？ 落としたので「物理障害」かな？と思っています。（一部データは読み込みますし・・・） 対策として、HDDをバラし、「玄人志向　KURO-DACHI/CLONE/U3」みたいなケースを買って読み込ませようと思いますが妥当でしょうか？ もし、これで読み込めない場合、HDDのディスク部を、他のHDDと交換した場合読み込める可能性はありますか？（これは出来そうもありませんが、最終手段でやってみようかと・・・） 業者に依頼は高価ですし考えていません （２） また、2.5インチ、3.5インチという規格が同じであれば、WDのポータブルHDDの中身を、IOデータのポータブルHDDのケースに移植して使うことはできますか？ この場合、IOデータHDD用ソフトウェアは使えるますか？（ターボブーストやロック機能） （３） REGZA対応のHDDがありますが、これはケース（ケーブル等）がREGZA対応ですか？REGZA対応のHDDケースに、非対応のHDDを入れて認識できますか？ （４） USB3.0対応というのもケース（ケーブル等）が対応ということですか？ たくさん質問しましたが御教授お願いします。
友人より、地デジテレビで録画されたブルーレイディスクを貰いました。 私のパソコンで見たいのですが、素人な為、どのドライブを買い、どのソフトが必要か教えて下さい。 因みに私のパソコンは、 東芝dynabook　RX-1 Vista32ビットのビジネスエディションです。
SSDのお勧めのメーカーはどこでしょうか？ ノートPCに交換したいと思います。 宜しくお願いします。
ＤＶＤドライブが壊れたみたいなので、交換しようと思っているのですが、大きさが解りません。 ＮＥＣのＶＬＵＥＳＴＡＲを使っているのですが型番から調べても。何故か存在しなく・・・ＮＥＣのサイトから買ったのですが・・・・・・ どうしたらいいでしょう？ 修理の値段は高すぎるので嫌です。
上記の通りなのですが、 今までの写真、動画などがそろそろ800GBになりそうなので 保管の意も込めて新しい記録媒体を買いたいのですが HDD、フラッシュメモリ、CD-R、のどれがいいでしょうか・・・ 無劣化で２年ぐらの周期で変えたいと思っているのですが。 1TBぐらいの物を買いたいと思っています！
DVD/CDドライブが無くなったパソコン上から消えました。もちろん読み込んでくれません。 そうしたらいいでしょうか？ メーカーに尋ねたら「修理ですね」・・・・金が・・・・ なんとコアなリませんか？ おねがいします。
データを消す必要のある事情があって、ノートの内蔵型のHDDだけを取り出して 電子レンジに入れて、壊そうとして、入れました。 (雑誌に、「電子レンジに入れると、一発で壊れる」　とありました) それで、内臓HDDを、ノートPCに接続出来るアダプタで、 ノートPCに接続して、HDD内を見ようとしましたが、一応は、見れませんでした。 電子レンジに入れれば、すぐ壊れますか? 念の為確認です。
　３．５インチなら１．５GBでも可能と思いますがどうでしょうか？
online storageはdropbox、skydrive等色々ありますが、保存出来る容量がそんなに 大きく無いので複数のサービー又はアカウントを利用される方も多いと思いますが 何処に何を入れたかわからなくなることは無いですか？
SSD 120GB x2 RAID0 (INTEL SSDSC2CT120A3) HDD 2TB x2 RAID0 (WDC WD20EZRX-00DX0B0) を組みました。 CrystalDiskInfoにてSSD,HDD,HDD,SSD と表示されます。 SSDは2つとも異常100％と表示されてしまいます。 (HDDは正常) このソフトが RIAD0に対応していないため、誤表示がされていると 考えていいのでしょうか？
ＰＣ（ハードディスク容量40GB【Cドライブ：35GB、Dドライブ：5GB】)のＣドライブ使用領域が少なくなり、Ｃドライブの容量を増やすため500GB（バルク品）のハードディスクを購入し、玄人志向のKURO-DACHI/CLONE/U3を使用して元の40GBのハードディスクを500GBのハードディスクにクローンしました。その後、500GBのハードディスクの中身を確認したところ、Ｃドライブ35GB、Ｄドライブ5GB、unllocatedと表示される領域が460GBであることが確認されます。この460GBの領域のうち300GB分をＣドライブに回し、Ｃドライブの領域を増やしたい（35GB→335GB）のですが、どのような手法で行えば良いのかご教示願います。某サイトで質問したところ、「そんな簡単なことが何故できないのか？」と誹謗中傷されてしまいました。何方か懇切丁寧に教えていただけませんか？宜しくお願いします。
USB3.0　端子付きの、外付けHDDですが、 確か、2.0のパソコンのUSB端子につないでも、 2.0より、高速にデータ移動できましたか? 宜しくお願いします。
2004年（平成16年）に購入したノートPC（富士通BIBLO-NB55J/T）のHDDが怪しげになってきたため、交換を計画しています。４～５年前に専門店でHDDを交換してもらった（リカバリは自分でしました）のですが、もうかなり古くなったため、今回は失敗覚悟で自分で交換しようと思っています。 ネットで色々調べたのですが、「この機種は、パーテーションが４つで、パーテーション情報などが、HDDに入っているので、現在のHDDをリカバリ　→　新しいHDDへコピー　→　交換　が良いのでは？」という記事を見つけました。新しいHDDへ交換しただけでは、付属のCDによるリカバリがうまくいかなかったそうです。 ４～５年前の交換はお店に持って行っただけなので、どのように交換したか全然わかりません。この記事のとおりだとすると、HDDの中身をコピーするソフトなどを購入しなければならないと思うのですが、たたHDDを交換しただけでは、付属のCDによるリカバリが出来ないのでしょうか？ どなたかお教え下さいm(__)mよろしくお願いします。
VALUESTAR W VW770/JS6 PC-VW770JSを購入しHDDをSSDに換装しようと思いますが、購入後 何もせずにいきなりHDDを取り出しSSDにコピーしSSDに換装後、PCを立ち上げてもできるのでしょ うか？ それとも、PCを立ち上げてある程度の事（ネットに繋ぐまでくらいの設定）をしてから、コピーしての換 装作業をした方がよいのか？どうでしょう？ SSD用に６Gｂｐｓの差し込みが有るのかもわかりません（笑）が、NEC直販のカスタマイズでSSDがチ ョイスできるので有るとは思いますが、、、。 そもそも、一体型のPCなので物理的な換装が、素人に可能かどうかなんですが、型は違うけど実行 した事ある方や、アドバイス等あればよろしくお願いします。
今目の前に富士通の 「品名：FMV-5200 型式：FMVC42P111」 という骨董品のようなPCがあります。 しかもリユース品なので、無理矢理 「Windows 7」 が搭載されております。 メモリ・CPU・光学ドライブ等もそのままにです。 CDしか読み込まない、フロッピーまでついてるWindows7機は 何だかとても滑稽です。 何でこんな商売をするのでしょう(*｀Д´*) しかもPCに触った事もない相手にです。 と怒ったところでしょうもなく、 使えるようにしてくれと頼まれました。 しかもほとんどお金をかけずにです・・・。 私は・・・ ※メモリ増設：256M⇒2G(最大が2G) ※HDD交換：40G(！)⇒1TB(希望)～160GB(最低) ※光学ドライブ交換：CD-ROM⇒DVDマルチコンボ ※努力目標として：FDドライブ撤去⇒有効活用(出来れば) ・・・・を考えています。 そこで質問ですが、HDD は SATA or IDE(ATA100) どちらがいいのでしょう？ 元ゎIDEですが、今は余りと言うか全然メジャーでゎなく、 その殆どがSATAですので、変換して2.5インチのサイズにしてでも SATAを使うか、素直に容量等を犠牲にしてIDEを使うか、 どちらが良いのでしょうか？ 又、純正の交換用HDD、DVDドライブでなくても 載せる事ゎ可能でしょうか。 きっと沢山売れた機体だと思いますので 実際に交換して使っていた方からの 具体的な部品名を挙げてのアドバイスを お願いしたく存じますので、 皆さんよろしくお願いします。
数年前に購入したデスクトップPC(ショップブランド品）に装備してあるDVDドライブ（HL-DT-ST　DVDRAM　GH22NP20)をブルーレイドライブに交換、或はスロットがもう一つあるので増設しようかと考えております、マザーボードはGEFORCE6100-PM-M2という品番なのですがこのマザーボードで昨今のブルーレイドライブでは主流となっているSATAのインターフェースは使えるのでしょうか？ PCについて未熟なので稚拙な質問ですがどなたか御教授してください
Dell Inspilon580 W7 i5を使用。最初から付いていたDVDドライブからパイオニア製BDR-208DBKに入れ替えました。CD-Rにmp3を焼こうとしたら『書き込み可能なディスクを挿入して下さい』と出て書き込み出来ません。対応メディア表にはCD-Rは出ていません。が、書き込み速度欄には40倍速と出ています。取り替える前のDell製DVDWriter(TS-H653)とバッファロー製外付けDVDWriter(DVSM-388IU2)は簡単に焼く事が出来ました。パイオニアに相談したら『ご使用頂いております「BDR-208DBK」という型番は、国内販売用ドライブにはお取り扱いのない製品となります。海外からの輸入製品の場合、現地法人がサポート先となり、当サポートには製品に関する情報がございません。CD-Rへの対応の有無など、ドライブの詳細ににつきましては、恐れいりますが、販売元様にお問い合わせ頂けますでしょうか。』との回答でした。どなたかCD-Rに焼く方法がありましたら教えて下さい。（テレビ番組をBR-RE録画しての再生は大丈夫）
買って5ヶ月、ノートパソコンが不調となりました。 ブルーの画面でBOOTディスクの選択やスキャンディスクを促す と思われる表示や、BIOSの設定画面は表示されますが、 WINDOWSが起動できません。 データのバックアップを取っていないことを反省しております。 パソコン：lenovo ThinkPad X230 Tablet 内蔵記憶装置：MICRON RealSSD C400 2.5 256GB SATA 6Gb/s OPAL OS：WINDOWS7 データは容量の90％以上入っていたと思います。 lenovoのサポートに相談したところ、SSDを取り出して、 データ復旧等の作業をすること自体は、保証に影響しないとのこと。 近所のパソコンサポート店に出したところ、「ファイナルデータ」 を使用してスキャンしたら、ファイル名は表示されるが、それを 開こうとしても開けないので、復旧は不可能とのことで、 診断料だけかかり、返却されてしまいました。 自分でもできることは試そうと思い、 当該SSDをSATA→USB変換ケーブルで他のパソコンに繋ぎ、 WINDOWSのエクスプローラで見ると、なるほど、あったはずの ほとんどのフォルダが表示されません。 「完全データ復元PRO13」体験版を試したところ、大量のファイルが 検出されますが、フォルダ構成や元ファイル名が復元されないようでした。 「R-studio」体験版で「スキャン」を試したところ、 非常に時間がかかり、またもやフォルダ構成や元ファイル名が表示されず、 フォルダを表示させるには「ドライブファイルを開く」という機能を使用する ようですが、また、多大な時間がかかる様子でした。 そんな時、ファイル復元に関するＱ＆Ａや掲示板を検索していましたら、 そういった時はまずデュプリケータなるもので不良ディスクのクローンを 作り、そのクローンに対して復旧作業をすることが勧められていたので、 いったん復旧作業を中止しました。 2台のSSDやHDDを挿してコピーができる「KURO-DACHI/CLONE/U3」というもの と、新しいSSDやHDDを購入して、クローンを作り、その後、クローンに対して、 フォルダ構成を復元できるとされる、 ・R-studio ・データレスキュー３ ・DataSalvager といったソフトを順に試していこうと思います。 (1)コストの関係で、クローンはSSDでなく、HDDでも良いのでしょうか。 (2)USBを介して読み取ることにより、復元率が下がり、 　eSATAポートやパソコン内部のSATAケーブルに挿した方が良いのでしょうか。 (2)上記予定手順に対して、落とし穴・注意事項等、お気づきのことはありますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
結構前に購入したノートPCです！ DELL Inspiron 1300 http://www.dell.com/downloads/jp/products/inspn/ … HDDはTOSHIBA MK8026GAX 80GBです。 以前一度、Windowsアップデートの途中で異音が発生したことがあります。 今日HDDをフォーマットしたら、途中でまた異音が発生しました。 Windows7をインストールしてWindowsアップデートをしたら、またまた発生しました（汗） 音は「チュ、チュ、ピー」という小鳥のさえずりのような小さな音を何度か繰り返すものです… HDDの情報を表示するソフト（CrystalDiskInfo）を入れてみたら、 健康状態が注意になっていて、 「代替処理済のセクタ数：253」←「※昨日は237」 「回復不可能セクタ数：2」 と表示されます（汗） 電源投入回数は1903回で、 使用時間は4953時間です。 代替処理済のセクタが増加してますが、危険なのでしょうか？ もうHDDの寿命が非常に近いということなんでしょうか（´・ω・`）？
無線LAN対応のSDカードに興味があるのですが、 撮った写真を自動的にDropboxやGoogleDriveなどのオンラインストレージにアップしてくれるSDカードは有りますか？
３ＴＢの外付けHDD（USB接続）をデータのバックアップ用に購入しました。 Windows 8 で１パーティションで使用する予定ですが、 これをwindows 7や Windows Vista の NOTE　PCに接続してデータ移行に使えるでしょうか。 相互に書き込み、読み込みが可能でしょうか。 少し試してみたのですが、認識してファイラーでファイル名も表示されるのに、2TBを超えたあたりに保存されたと思われるファイルの内容が全く違うものになっていまいました。 このようなことってあるのでしょうか。 ２パーティションで使えば問題ないでしょうが、ドライブ数が増えるので、やりたくないのです。 詳しい方、よろしくお願いします。
PCでのTV録画・編集用にNASを購入しようと思います。 現在使用中のPCには５００GBのHDDが一つ内蔵されているということと、 省スペース型で増設は無理という理由から、 データ用のHDDは別にしたく、NASを購入しようと考えていますが、 NASへの接続は何にしたら良いのか決めかねています。 現時点ではこだわりはありませんが、高速だからという利点だけでUSB3接続とSATA接続を考えております。 そこで教えて欲しいのですが、この両者では録画や編集にどちらが適しているのでしょうか？ これ以外でも優れた接続方法があればアドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
結構前に購入したノートPCです！ DELL Inspiron 1300 http://www.dell.com/downloads/jp/products/inspn/ … HDDはTOSHIBA MX8026GAX 80GBです。 今日HDDの情報を表示するソフト（CrystalDiscInfo）を入れてみたら、 健康状態が注意になっていて、 「代替処理済のセクタ数：237」 「回復不可能セクタ数：2」 と表示されます（汗） 電源投入回数は1900回で、 使用時間は4950時間です。 北国なのでそんなに暑い環境で使用はしていません。 このエラーは危険なものなのでしょうか？ もうHDDの寿命が近いということなんでしょうか（´・ω・`）？
ＮＥＣのＰＣに外付けのＲＣ－ＵＳＭＣＧ２．０にパナソニックの ＵＪ－８７０を入れましたが、パソコン上では認識しているようですが ＤＶＤを入れても、起動しません？ なにが原因なのか分かりません。
先日、ここで以下のような質問をしました。 「Cドライブのバックアップについて」 >>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7889644.html それで、「RAID用ハードディスク」を探しています。 WESTERN DIGITAL社の「NAS用ハードディスクドライブ・WD Red」シリーズは、 見つかりましたが、他のメーカー・・・ Western Digital Seagate Technology 日立GST 東芝 Samsung Electronicsで、 どのハードディスクが、RAID用ハードディスクに当たるのか？ 用語が難しい・・というより、 各社が都合のよい用語を使っているように思えて、 どれが、「RAID用ハードディスク」なのかわかりません。 OS＝Windows 7 Professional 64bitで、Cドライブは、全体で223.5G、使用領域は90.7Gです。 RAIDは、ラトックシステム株式会社の、「HDD2台用のRAIDケース（RS-EC32-U3R）」に、 ２TBのハードディスク（WD20EARS-00MVWB0 バルク品・グリーンのカテゴリ）」を2台入れて、 RAID1にて、使用しておりましたが、内1台が故障してしまいましたので、この質問をしました。 >>http://www.ratocsystems.com/products/subpage/rse … よろしく、お願いします。
HDDデータの引越しで困ったことになっています。 よろしければ、助けていただけないでしょうか。 使用していたデスクトップPCのHDDが不穏なので、新しいHDDに『ファイナルファイナルハードディスク/ssd入れ替え 13 plus』を使用して、Cドライブを含め全てデータを移行することに。 データの移行は無事に成功したのですが、元のHDDがIDEで、新しいHDDがSATAだったことに交換しようとするまで気づいておらず、この場合どうしたらいいのかが判らなくなりました。 ソフトの公式サイトには推奨はされてないものの可能ではあるとあるのですが、詳しい方法が載っていません。 そのままSATAとして繋げばいいのか、何か設定などが必要なのか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ 【今回引越しに使用したHDD】 　SAMSUNG(250.0GB：IDE)→WD（１.0TB：SATA） 　＜別途HITACHI Deskstar（500.0GB：SATA）を増設して使用してます＞ 【マザーボード】 　ASUS M2NPV-VM 【OS】 　Windows Vista ホームプレミアム なお今回はHDD以外の部品は交換せず使用します。 あと補足で、何故かソフトでの移行時にHDDが両方共SATAと認識されてました。 どうぞよろしくお願いいたします。
据え置きタイプの古いパソコンを使っています。 インターネットを少し使う程度なのでずっと使ってきたのですが、そろそろもう少しマシなのにしようかと思っています。 ハードディスクの部分とディスプレイなどが独立しているので、ハードディスクだけをネットオークションなどで入手しようかと思っているのですが、ハードディスクだけを切り替えることは可能なのでしょうか？ 機種は「FMVのDESKPOWER」「CE9/１２０SLT」となっています・・・。
私のPCでｃドライブ バックアップを外付けHDDに取り、その後復元用の起動ディスクの作成を試みていますが、指定のｃｄ／dvdドライブに書込が出来ません。 画面には「エクスプローラ　　　E￥にアクセス出来ません。　ファイルまたはディレクトリーが壊れている為読み取る事が出来ません」と表示されますが　これは何を意味するのでしょうか？ 対処方法をどなたかご教示ください。 １）ＣＤは新品を使用していますが何か不具合が含まれているのでしょうか。２）ＣＤ／ＤＶＤドライブそのものに不具合があるのでしょうか。デバイスチェックでUSBを見てみましたが異常は無い様子です。 宜しくお願いします。
初歩的な質問ですが。 SSDにするとどれくらい高速化出来ますか？ ネットゲームも高速化になりますか？ 特にネットゲームの高速化をしたいです。 NEC LL750 WINDOWS7 IE9 メモリ　4.00（2.92GB使用可能） 光回線 ハードディスク　C　空き領域324GB/419GB 　　　　　　　　　 D　空き領域18.5GB/18.6GB 　　　　　　　　　 F　空き領域285GB/465GB なるべくFの外付けHDに保存しています。 SSDを入れるとCとDは無くなるのでしょうか？ B（SSD） C D F と言う感じになるのでしょうか？ SSDはどれくらいの容量のものが良いですか？ 宜しくお願いします。
ノートPCに、Fujitsu MHR2040AT 40GB 2.5" 4200RPM ATA-100 というHDDを、外付けでUSB接続したいのですが… HDDケースは、どのような商品・規格の物が、使えるでしょうか。 http://www.hdddata.info/index.php?hdd-FUJITSU-MH … ご回答、よろしくお願いします。
3TBの3.5インチ内臓ハードディスクを外付け用のハードディスクとして使用してきました。 しかし、パソコンの電源が劣化で異音がしてきたため、電源だけ交換（それ以外の構成はそのまま） したところ、3TBのハードディスクを認識はするのですが、「フォーマットしてください」と出て読み込めなくなってしまいました。内臓で繋いでもだめでした。 下記画像のように。 http://uploda.cc/img/img50f40a24164da.jpg http://uploda.cc/img/img50f40a203d969.jpg http://uploda.cc/img/img50f40a16b877d.jpg コンピューターの管理画面を開いたらフォーマット形式がNTFSからRAWに変わっている データは確実にあると思うので、フォーマットをするわけにもいかず、何かサルベージできる方法はありませんでしょうか。 http://uploda.cc/img/img50f4116bceb8c.jpg
タイトルの通りなのですが ノートPCの内臓HDDを外付けHDDとして利用したいのですが、どのような製品を利用すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
初めての質問です。失礼の段があればお許しください。 ノート型PC dynabook TX/3514CDSWを所有しております。 この度IDE接続のHDD(60GB)が故障し、修復不可能となりました。 別途2.5インチSATAーHDD(150GB)を所有しておりますがこれを利用できる方法はありますでしょうか。 ネットでいろいろと調べましたが、変換アダプタを使用してもPC内には収まらないとのことですので、SATAーHDDをPCの外に置いてでも使用できるような変換ケーブルのようなものがあれば教えていただきたいと思います。 当方、物理的にHDDの交換ができる程度の知識しかありませんので、品名等、具体的に教えていただければ幸いです。
ハードディスクをバックアップ用も考えて2台所有しています バックアップするのは３月に1度程度なのに 仕事柄パソコンは24時間つけっぱなしのため PCの電源に連動して電源がオンオフとかは意味がなく 省電力モードになっているとはいえバックアップ用のハードディスクも24時間通電しっぱなしです。 電気代を考えるとバックアップ用のディスクは電源を抜いておきたいところですが なんとなく頻繁に使っている方が長持ちしそうな感じがしていて ３ヶ月や半年もハードディスクを起動しないとデータは大丈夫なのかなと心配です。 しばらく使わないと悪影響などあったりするのでしょうか？
稼働中のXPマシンのHDDをSSDに換装しようと接続したところ、BiosではSSDを認識しているのですが、OS（：XP）側でSSDを認識してくれません。 （ディスクの管理やデバイスマネージャーだけでなく、intelのツールやeaseus todo backupからもSSDが見えません。 環境 OS：XPhome32bit マザー：ＧＡ-Ｇ33-ＤＳ3Ｒ Biosバージョン：F7l SSD：335 Series SSDSC2CT240A4K5 HDD：２台（S-ATA2接続） ケーブル不良を疑い同梱品だけでなく手持ちのケーブルでも試しましたが症状は変わらず、個別相性の可能性を追求して同じSSDを購入して試しましたが、やはり症状は変わりません。 アドバイスをお願いします。
8GBのUSBメモリを買ったのですが、9MBほどの多数のファイルを書き込むのに1分30秒ほどかかってしまいます。随分遅い気がするのですが、これで正常でしょうか？ ご存知のかた書き込みください。よろしくお願いします。 Windows7 USB2.0
ノートPCに、外付けHDDをUSB接続しています。HDDケースは、TIMELY社製 GROOVY SATA2-CASE2.5です。 PC本体に接続したまま、「安全に取り外せます」メッセージ後、PC本体の電源をOFFにしているのですが…。その時に、外付けHDDが、キュイーンという、内蔵としてHDDを使用していた際に、強制終了した場合と同じ音がして、電源が切れます。 HDDにダメージはないでしょうか。内蔵HDDの電源OFFは、どのような動作で行なわれているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
PCのバックアップ環境を作りたいです。 内臓HDDを丸ごとバックアップするのは もちろんのことですが、 外付けHDD（内臓HDDには存在しないデータが保存されている） のデータも、さらに違う外付けHDDでバックアップすべきか ということで悩んでおります。 バックアップするに越したことはないと思うのですが、 そうなってくると、さらにもうひとつHDDを買うことに・・・。 皆様は、こういった外付けHDDのみに存在するデータは バックアップされているのでしょうか？
バックアップ用のＨＤＤ（５００ＧＢ、シーゲート製）の容量が心許なくなってきたので、 昨年末に１ＴＢのＨＤＤ（シーゲート製）を買ってきて取り替えました。 ところが、ＢＩＯＳでは取り替えた１ＴＢのＨＤＤを認識しているのですが、 Ｗｉｎｄｏｗｓでは管理ツール上にも表示されないためフォーマット出来ずにいます。 古い方のＨＤＤに戻すとそちらは正常に認識してくれます。 ＢＩＯＳやＷｉｎｄｏｗｓの設定等を一通り確認しましたが、 特に変わったところは見つけられないため、 一度、同型のＨＤＤと交換してもらい試したのですが、 結果は変わりませんでした。 原因が分からないまま時間が過ぎている状態です。 そこで、皆さんのお知恵をお借りしたくて投稿しました。 何卒、よろしくお願いします。 ＜補足＞ １２年夏作製（電源やケース等、一部旧ＰＣから流用） ＯＳ：Ｗｉｎ７　ＰｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌＳＰ１　６４Ｂｉｔ版 ＣＰＵ：ＡＭＤ　ＦＸ－８１５０（空冷） ＭＢ：ＡＳＵＳ　Ｍ５Ａ９９Ｘ ＥＶＯ メモリ：ＣＦＤ　Ｗ３Ｖ１６００ＨＱ－４Ｇ　　＊ＤＤＲ３－１６００（４ＧＢ×２） ＧＰＵ：ＳＡＰＰＨＩＲＥ　ＶＡＰＯＲ－Ｘ　ＨＤ　７７７０　ＧＨｚ　ＥＤＩＴＩＯＮ　ＯＣ　１ＧＢ　ＧＤＤＲ５ 　　　　　＊ＡＭＤ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ７７７０ ＳＳＤ：ＰＬＥＸＴＯＲ　ＰＸ－１２８Ｍ３Ｐｒｏ ＨＤＤ：Ｓｅａｇｅｔｅ　Ｂａｒｒａｃｕｄａ　ＳＴ１０００ＤＭ００３（１ＴＢ）　＊１ 外部ＨＤＤ：Ｓｅａｇｅｔｅ　Ｂａｒｒａｃｕｄａ．１２（５００ＧＢ）　＊２ 光学ドライブ：パイオニア　ＤＶＲ－２１７Ｌ　ＢＲ 電源：Ｓｅａｓｏｎｉｃ　Ｍ１２　ＳＳ－５００ＨＭ サウンドカード：ＯＮＫＹＯ　ＳＥ－２００ＰＣＩ　ＬＴＤ ＊１：今回買って認識してくれないＨＤＤと同製品です。 ＊２：今まで使っていて、正常に動作していたものです。 　　　外付けＨＤＤ用のケースに入れ、ｅＳＡＴＡでＭＢに接続しています。 　　　電源はＰＣとは別で、直接コンセントから取り入れています。
現在、コレガ HDDケースのCG-HDC2EU3100で運用しているHDD2台のうち、1台へのアクセスが止まらない状態です。 ドライブにはボリューム名をつけてますが、エクスプローラー上ではローカルディスクとしか表示されず、 容量を示すバーも出て来ませんし、格納ファイルにアクセスも出来ません。 「ディスクの管理」もこのアクセスが続いているせいか表示されません。 残り1台のHDDは問題なく使えています。 そこで確認したいのですが、これはもう壊れているのでしょうか。 電源落として新しいHDDに交換する以外に、今できることはもう無いでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。何卒よろしくお願い致します。
フロンティアのＭＸシリーズを使っています。 ＤＶＤを入れるときにきちんとトレーに乗っていなかったようで、 引っかかって出てこなくなりました。 取り出し用の穴にクリップを差し込んでもびくともしません。 保障期間内なので修理に出すのが正しいのでしょうが、 光学ドライブだけの問題なので、PC本体を丸ごと送るのは どうにも気が重いです。 ドライブを外してみたいのですが、驚いたことにマニュアルを公開していません。 素人なので適当にばらしてみることができません。 眼も悪いので分解も困難です。 手順がわかれば慎重に作業しますので、大きな問題を起こさないと思います。 どうか、わかりやすく教えてください。 よろしくお願い致します。
動画エンコードを主にするためのPCを作ろうと思っています。 色々調べてみましたが、やはり分からないので質問させていただきます。 SSDにOSを入れて、 エンコードの高速化を図るため、 作業用としてHDD2台でRAID0構築したいのですが、 写真や音楽、変換した動画などの通常のデータを置くために HDDをもう1台使用するのは無駄でしょうか? RAID化したHDDに入れたほうがいいのでしょうか? しかし、RAID0はHDDが片方でも壊れたとき、 復元が出来ないと多くのサイトに載っていたので、 通常のデータをRAID化したHDDに入れたくありません。 友人に相談したら、RAMDISKがどうのこうの言っていましたが… 考えているのが、 1：HDD×2台→RAID0で作業用,HDD×1台→データ保存用 2：HDD×2台→書き込み用と読み込み用で分け、 書き込み用または読み込み用のどちらかに通常データを保存 3：HDD×1台→書き込みと保存用,RAMDISK→作業用 パーツの構成は、 ケース：CoolerMaster CM 690 II Plus rev2 RC-692P-KKN5-JP マザボ：ASUS P8H77-V CPU：Intel i7 3770K GPU：GIGABYTE GeForce GTX 660 Ti GV-N66TWF2-2GD メモリ：CFD W3U1600HQ-8G ケースは購入済みで、 GPUは3D Blu-rayと3Dゲームがしたいと友人に相談したら、 導入したほうがいいと言われて、購入候補に… 上記の123で一番良い解決策はどれでしょうか? また上記以外で何か解決策はありますか? 予算の都合で、HDD3台はなるべく避けたいですが、 そっちのほうが高速なら構いません。 1の選択肢はマザボだけで大丈夫ですか? RAIDボードを導入したほうがいいでしょうか? 3はどうすればいいのか分かりません。 詳しく載ったサイトを教えてくれると嬉しいです。 購入する予定のHDDはWD20EZRXです。 GREENは読み書きの速度や耐久性的に大丈夫なのでしょうか? 時々動画編集もしますし、速度が気になります。 必要ならBLACKにします。 また、RAIDするなら、HDDの容量はどうすればいいでしょうか? 2TBと2TBは多すぎるでしょうか? しかし、500GBと500GBでは少なすぎでしょうか? 私は1TBと1TBにしようと思ったのですが、 友人は2TBと2TBを勧めて来ます。 直ぐに容量が埋まるということでしたが、 そんなに容量食うのでしょうか? 分からないことだらけですが、 どなたか教えてください。 お願いします。
　ＩＯ-ＤＡＴＡ ＨＤＣ-ＥＵ2.0Ｋ(２ＴＢ) 原因としては ○床置きしていたものを”パタッ”と少し大きめの音を立てて倒してしまった。 ○不安定（フリーズが多発）な”vista"で使用していた為、電源ボタンでの強制終了を度々していた。 現状 ウインドウズ７使用のノートパソコンに繋いで（何度か）使用したが、ＵＳＢをつないでHDD本体の電源ボタンをＯＮにすると、”カチッ”音がしてとウインドウズ７に認識され、デスクトップのコンピューター画面にファイルが表示される。１分～３分後にＵＳＢＨＤＤ本体から”カチッ”と音がしてデスクトップのコンピューター画面のファイルが消えて”ドライバーがアンインストールされました。とポップアップウインドウが表示される。何回か試していると、破損ファイル 　img _ 1 _090512 _ 202143712.007 007ファイル 　サイズ1.95GB 2012/05/10/5:45　　　　　　　と表示されました、 このHDDから他のHDDへのデータ移動は可能でしょうか。 また、どのようにすればよいですか。わかりやすく教えて下さい。 どなたか、お願いします。
ハードディスクやメモリーカードなどの記録媒体のデータ消去について質問です。 通常にデータを消去しても、特殊な方法で消去した内容を確認したり復帰したり出来るみたいですが 何割くらいが内容の復帰や確認が出来るのでしょうか。 例えば 100GBの記録媒体に50GBのデータを記録し、その後フォーマットし また50GB記録し、またフォーマットし、また50GB記録し、またフォーマット。 このような状態でも、最初の50GBのデータと最後の50GBのデータの確認出来る割合は 変わってくるのでしょうか。 それと、消去しても内容は残っているとすれば、 書き込み、消去、を繰り返していれば、いつかは フォーマットしても使用可能容量が30GBにしかならない、といった感じにはならないのでしょうか。 でもおそらくそうにはならず、使用可能容量100GBとなると思うのですが なぜでしょうか。 消去しても残ってる、といわれてるデータ容量はどこに含まれてるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＯＳの再インストール無しでキャッシュ用ＳＳＤを設定出来ますか？ Ｗｉｎｄｏｗｓ７が入っているマシンにキャッシュ用のＳＳＤを追加したいのですが、ネットなどで検索するとキャッシュを設定する順番が、 １．ＳＳＤ設置・設定 ２．ＯＳインストール ・・・となるようですが既に使用中の環境を変えずにＳＳＤをキャッシュに設定したいです。 一部のＳＳＤ等ではユーティリティーソフトをメーカーダウンロードサイトでダウンロードすれば後付けでＳＳＤのキャッシュが設定出来るようです。 ＳＳＤのキャッシュ設定が後付けで出来る機種、手動でキャッシュ設定出来るサイトなどを教えて欲しいです。 追加でもうひとつ。 ３Ｇｂｐｓと６ＧｂｐｓとＳＳＤの速度が２種類あり６Ｇｂｐｓが速い事はわかりますが、キャッシュにする場合、大差は無いでしょうか？ 蛇足ですが、使用中のM/Bには６Gbpsの空きポートはあります。
アイオーデータの外付けハードディスクに入れていた大事なデータを間違えて消してしまったのですが一旦消したデータを復活させる方法は無いでしょうか？。 消してしまった状態のまま上書き等はしていませんし外付けハードディスクは正常に動いています。
富士通 FMV-DESKPOWER CE/C90(2009年春モデル) ＯＳ： WinVista HomePremium SP2 (32Bit) CPU： Intel Core2 Quad Q8200 2.33GHz システムバス： 1333MHz メインメモリ： 2GB 内蔵ＨＤＤ： Seagate Barracuda 7200.11 SATA500GB 内蔵ＨＤＤが逝かれたのを機に、ＨＤＤを交換してＷｉｎ８ＤＳＰ版(DVD-ROM)を入れようと考え、 バッファローHD-IDSシリーズの内蔵(SATA)ハードディスクHD-ID1.0TSを購入してきました。 Ｗｉｎ８の動作要件とHDDのWin8対応を確認して動作可能と判断し、後はHDDの交換・インストール作業を行えばよい状態だと思うのですが、HDD交換を（というかメモリ交換も）したことがないので、実際に行う作業の手順とポイントなどありましたら、教えて頂けると助かります。 １、手順としては以下の手順で行えば良いと思っているのですが、これで問題なくインストールできますか？また、問題があるとしたら、どの部分で、どのようにすれば良いでしょうか？ 　１）古いHDDと新しいHDDを交換 　２）電源On後BIOS設定で起動ドライブをCD/DVDに変更 　３）DVD-ROMをDVDドライブにセットし、BIOS設定値を保存して再起動 　４）Win8のインストールが開始されるので、画面に従って作業を行う ２、その他、作業上のポイントなどありましたらお願い致します。
ＮＥＣ　ノートパソコン　でＨＤＤの容量がほとんどありません。 不要なソフト、ディスククリーンアップなどやりましたが、まったく解消されません。 ここまでくるとＨＤＤの交換して容量を増やすしかないかと思っています。 パソコンは約5年前に購入したもので、すでに旧式と呼べるほどになっていますが、 まだまだ使用できるので買い替えは考えていません。 ＮＥＣ製　ＬａＶｉｅ　LL570/J OS：Windows Vista Cドライブ４６ＧＢ中　残り１８ＭＢ　 Ｄドライブ５２ＧＢ中　残り１１ＧＢ ＮＥＣのサイトでは、有料で交換（旧ＨＤＤ中身を新ＨＤＤに移し替え含む）しているようですが かなり高額で、躊躇しています。 かといって、インタネット検索で出てくる格安業者での交換には不安があります。 自力で交換できるものでしょうか？ わかりやすい解説サイトあれば教えてください。 以上
DELL Dimension 4700Cのdvdドライブ(NEC製：ND-6650A)が壊れてしまいドライブだけ交換して修理しようと思っています。 また外付けの光学ドライブではcdブートできませんでした。 ネットで検索したところ9年前のpcなので取り扱いがありません。 現行で流通している内蔵光学ドライブでこのPCに取り付け可能でcdブート可能なものはありますでしょうか？
はじめまして、b-papaと申します。 SONYのPCV-W102についての質問です。 スペック＞＞http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCV-W102/spe … 2002年に購入した際にメモリを256KB増設して計512KBにした以外は全く純正のままです。 同時に購入したPanasonicのDVDRAMドライブを接続してホームビデオのDVD化をしていましたが、 頻繁に電源が落ちて困っていました。 だましだましDVD作成を終えたあと、2005年にノートPCを購入した事もあって、 たまに写真の整理と年賀状の作成くらいにしか使っていません。 このVAIOをもうしばらく有効に活用するためにHDDとRAMの換装をしたいのですが、 (1)HDDは「富士通MHV2120AT (120G 9.5mm)」 価格コム＞＞　http://kakaku.com/item/05360210245/ (2)RAMボードは「ノーブランド DIMM DDR SDRAM PC2100 512MB CL2.5 」を２枚挿し 価格コム＞＞　http://kakaku.com/item/05200010036/ が適合するでしょうか？ また、OSを新規インストールした事がないのですが、 (3)本体付属のリカバリCDで自動的にセットアップできるでしょうか？ (4)パーティションの設定は「 Partition Wizard Home Edition 」 　などのソフトで任意の割合に設定できますか？ ＨＤＤナビ＞＞　http://hddnavi.jp/pcsoft/partitionfree1_2.html 以上について可否、アドバイスありましたらお願い致します。 もちろん、自己責任で改装するつもりです。
DVDドライブ、ブルーレイドライブでDVDやCDなど、どちらでも読み込めるメディアを読み込んだとき、 二つの間で品質に差が出るということは起こりますでしょうか？ (itunesで取り込む際などに、音質の差などは起こり得るかどうか) よろしくお願いします。
内蔵３ＴＢのＨＤＤを購入しました。 Seagate Barracuda 3000GB ST3000DM001です。 一応理論値？６ＧＢの転送速度ですが、実際はどれくらい出ているのか知りたいのです。 ＨＤＤ２台購入して、Ｍ／Ｂの６ＧＢと３ＧＢにＳＡＴＡで接続しています。 ケーブルもＳＡＴＡ１～３対応です。 どうしら実際の速度を測ることができるのでしょうか？
　新品ＨＤＤを使用する時、フォーマットをしました。後で、パソコン雑誌を見ると初期化とフォーマットが必要と書いてありましたが、初期化はしていないと思います。ウインドウズは認識しています。普通に使っています。このまま使用を続けてトラブルは起こりませんか。 どなたか教えてください。
LAN接続型HDDと通常のHDDは違うのでしょうか。ルーターにLAN接続でもＵＳＢ接続でもかまわないのですが、認識しないのでしょうか。それともなにか支障があるのでしょうか。LAN接続型HDDは多少値段が張るのでどちらを購入すべきか困っています。 どなたかご指導のほど宜しくお願い致します。
今OSがwindowsXPのノートパソコンを使っているのですが、 OSがwindows７の新しいノートパソコンを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、XPで使っていた外付けHDDを７に繋いでも 外付けHDDのデータは消えることなく開けるでしょうか？ 因みに現在使っている外付けHDDは BUFFALO‐HD‐LB１.0TU3Jです。
WindowsXP使用、 外付けHDD BUFFALO　HD-H250U2を6年ほど前に中古で購入。当初から年末まで何の支障も無く作動しておりました。（毎日使用していた。）年末大量のデータ（バックアップ）をコピーした所、だいぶ経った後に「書き込みできません」とのメッセージあり。 その後は電源は入ります。普段と変わらないHDD自体、普通に動いている音がします。 PC上では、HDDスイッチを入れるとPC側には認識した音がします。 ディスクマネージャーにも認識したとのことで載って来ます。 しかしマイコンピュータの方には全く載って来ないのでどうしようもないのです。 当然故障だと思いますが、復旧の可能性はあるんでしょうか？ あるいはデータだけでも取り出すことは可能でしょうか？ 詳しい方ご教授宜しくお願いいたします。
１TB、3，5インチのHDDをノートPCにつなげていたら、突然使用できなくなりました。HDDに名前をつけていたのですが、つなげると「ローカルディスクF」となってしまい、ダブルクリックすると、添付画像のようにフォーマットしますか？と出てしまいます。 特に落とした等はなく突然このようになりました。使用して1.5年くらいです。 気になる現象としては、その直前、フォルダの名称が文字化けしていて、ダブルクリックすると開けられないというようなエラーメッセージがでました。そのため再起動したところ、上記のようにフォーマットしますか？というメッセージになりました。 おそらくまだ中身は残っているかと思うのですがどうすれば救出できるでしょうか？自分で無理なら外部業者に依頼しても良いと思っております。まずはアドバイス、どうぞよろしくお願いいたします。
ハードディスクのトラブルについて詳しい方いますか？ poratble harddisk io dataの600？700？GBを、MacのUSBに挿して、タイムマシーンをしますか？って謎のものが出たので、『はい』にしました。 それから、windows7にUSB挿しました。 USB認識はされているけど、harddiskアイコンがwindows7のマイコンピュータに表示されません。 つまり、中身が一切開けないのです。 どなたか、分かる人いますか？ それ以外は、特に何もいじっていません。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/hdd_2. … 見ても、ありませんでした。 型番は HDPC-U640BR です。
どのようにすればデータを復元できるのでしょうか？ 良い方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
W7とXPのデュアルブートにして、XP側をゲーム用にしたいと思っています。 W7が乗っているHDDはACHI接続なので、XPからは基本的に見えません。設定も大変そうなので、ここからパーティションを切ってXPに割り当てることは断念しました。 そこで別ディスクにXPをインストールしたいのですが、余っているディスク（IDE)が12年ほど前に購入したバラクーダIV（40GB）と、7年ほど前に購入したバラクーダ7200.7（120GB）です。 どちらかを使おうと思っていますが、ゲームソフトをインストールするには役不足でしょうか？ちなみにオンラインゲームではありませんし、XPはゲーム専用です。 １．大変でもXPからACHIのディスクを認識できるようにしたほうがよい。 ２．ゲームにはHDD以外の能力が大切なので古いディスクでも十分。40GB使え。 ３. １２０GBのほうがプラッタとかキャッシュの容量が大きいし、少しでも速いこちらを。 バラクーダIVの参考ベンチ：http://gamefish.blog5.fc2.com/blog-entry-727.html どれでしょうか？
初めてですが、macbookpro１５（２０１０）のhdd交換をしようと思い、内蔵HDD（Seagate Momentus XTシリーズ 2.5inch SATA 6Gb/s 750GB）と Logitec USB 2.0ポータブルハードディスクケースLHR-PBGU2/Sを購入しました。 データーを移行してから交換しようと思い、新しいHDDをケースに装着しようとしたのですが、ケース側の、HDDの基板を挿し込む部分（コネクトと言うのでしょうか？）が水平な為、挿し込むことができません・・。ケースとHDDの大きさにあまり差が無いので 斜めにして差し込むしか方法がなく、基板が擦れて傷を付けてしまいそうで怖くて差し込めません。 また、なんとか装着できたとしても、データ移行が済んだらケースから外さないといけませんが、きっちりとはまっているHDDをどのようにして外すのでしょうか？ ほとんど隙間が無いのにどのようにずらして外せばよいのでしょうか？ ネットで方法を検索してみましたが、使ってレビューを書かれている方達は、装着については書かれていないので、私だけがわからないのかと思い、質問させていただきました。 どうかどうかよろしくお願いいたします。
ＵＳＢのＨＤＤ１５０Ｇがあります。 中身のデータを移動させ、ＮＴＦＳにフォーマット形式を変更しようとしていました。 移動の途中でファイルがみつかりません・・・等のエラーメッセージが出て、 その後、ＨＤＤを認識しなくなりました。 プロパティから、ツール、エラーチェック、ディスクのチェック、ファイルシステムエラーを自動的に修復するを試みたところ、ＨＤＤが認識され、中のフォルダも表示され、そのフォルダ内のファイルも一応表示されましたが、コピーや移動ができません。プロパティでは容量も表示されて○ＧＢとかあります。 この後、どのような修復作業がもっとも有効的でしょうか？ できれば、すべてのデータを復元して、このＨＤＤから移動させた後、このＨＤＤをフォーマットしたいのです。 詳しい方、宜しくお願いします。
win7　64bit HDD2T（1Tずつパーテションを切ってます） SSD（240G）を購入したのですが、データを入れるベストな方法を教えてください。今のところ考えているのは 1.Cドライブの中身をごっそりSSDに移行 2.1を実行後、一時キャッシュファイルをHDDに保存させる 3.CドライブにOSデータを移行、スチーム、オリジンとそこから落としたゲームデータはHDDに どちらが効率がいいでしょうか？
このHi-MD機器 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200504/ … は、32bitOS用で、対応OSがXPまでです。 この機器を何とかして64bitWin8で使えるようにする方法はありませんか。 もしそれを実現されている方がいましたら方法を教えて下さい。 実現させてなくとも、こうすればできるといった方法やアイデアを考え付くことができる方がいましたら方法を教えて下さい。
もともとwindows xp でパソコンをつかっていました。 ファイルシステムはFAT32だとおもいます。 その後でLinuxをインストールしました。 インストールする際に全ドライブをフォーマットしました。ファイルシステムはext3かext2だとおもいます。 OSはlinuxのみパソコンにインストールされている状態です。 この状態で復元ソフトをつかってファイルを復元しようとした場合、 windows xp でつかっていたファイルも復元できるのでしょうか？ また、全ドライブをさらにFAT32で再フォーマットした場合でも、xpでつかっていたファイルも復元できてしまうのでしょうか？ 教えてください。
HDDを交換したいのですが、ネジがバカ(蓋の部分は六角ネジじゃないですよね)になってしまい蓋を開く事ができません。ネジ部分はむき出しになっているのではなく奥に入っているので、ペンチで掴む事すらできなく、すぐにHDDに辿り着けるならいっそうの事PCを開けて見ようと思ったり、最終的には蓋をノコギリでぶっ壊そうと思っているのですが、その前に何か良い方法はないでしょうか。ちなみにPCはFUJITSU BIBLO NF50wのノート型PCです。
バッファローの外付けハードディスクHD-CN1.0TU2を使用していたのですが外付けハードディスクが認識されなくなりました。デバイスマネージャなどにも痕跡が無い状態のようです。 ネットで調べた所、こういうケースではIDE⇔USBの変換チップが熱で死んだだけの場合もあるという話で、そうであった時はハードディスクケースを交換するだけで復活するという話でした。 それなので、ハードディスクケースの交換を試した方がいいのかもしれないと思いました。 もし実行するとしたら3.5インチのハードディスクケースを購入すれば良いのでしょうか？ 外付けハードディスクの大部分は3.5インチハードディスクを使っていると考えられるでしょうか？ HDD接続方式はIDEとSATAとどちらの物を買えば良いのでしょうか？はっきりと分からなかった場合は両方対応した物を買った方が無難なのでしょうか？ 故障した事をメーカーにメールで伝えてあるのですが年末年始は休みなので返事が来るのは大分遅くなるようです。 メーカーに修理に出した場合、ハードディスクに記録されたデータについては保証されないという事だった気がします。その点が心配になります。保証期間は過ぎているので修理費は高いのかもしれません。もし自分の手で安く直せるなら自分で直したいです。
HDDレコーダーが古くなったので買い替えを検討しています。 デジタルに疎くて、よくわからないので教えてください。 録画した番組がをテレビ以外にもiphoneやipadから見れ できれば、iphoneやipadの写真や動画も保存したいのですが、 そのような製品がどれなのか見当がつかず 質問をさせていただきました。 また、テレビは光テレビで地デジとBSが見られるので どちらも録画したいです。
http://sdkj.mem911.com/nand.htm ↑このページにあるMLCの取りうる値の説明図は合っていますか？ 一つのメモリセルが持てる値の数は、２値、４値、８値など２の乗数になってると私は思っていましたし、Wikipediaにもそう書いてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Flash_SSD#MLC.E5.9E … １セルが３値というフラッシュメモリはあるのでしょうか？
ＳＡＴＡ３のＨＤＤを２台使ってＲＡＩＤ ０を設けて、読み書き速度「400～500Mb/s(理想）」の環境を作りたいのですが、２台でできるでしょうか？ 私の環境では、システム用としてＳＡＴＡ３にＳＤＤが一つ、残りＳＡＴＡ３空が２つしかありません。 "３．０外付けＨＤＤ-ＲＡＩＤ 0対応"の商品もありますが、やはりオンボードの方が速いですよね？
GYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3というマザーを搭載した自作PCを利用しています。 構成は最後に記載しています。 このマザーにはマーベルのチップを搭載したeSATA端子が2個あるのですが、それぞれに 1台づつのeSATA接続の外付けHDDケースをeSATAケーブルで接続して（ケースは2個ともロジテックですが型番は違う）中のSATA3 内蔵HDDの1個はWD RED 2TB 5400rpm可変速、もう一つは SATA3 内蔵HDD Seagate Baraccuda 2TB 7200rpm です。 一般はRAID用のケース（複数台の内蔵HDDが搭載できる）を購入するんでしょうが、ケースが高く 、結局、1台しかHDDを搭載できないeSATA ＆ USB3.0接続外付けHDDのロジテックの型番違い ということになりました。その中にメーカーも回転数も違うSATA3 内蔵HDDを搭載して、しかし 容量は2TBと同じですが、そういった形で、BIOS上からeSATAを有効にし、BIOSでRAID1を構成 できるのでしょうか？代理店はeSATAでもRAID1は可能だが、メーカーや型番が違う場合には 動作保障外だといいます。（当然ですが） ちなみにマザーの説明書にはeSATA接続でもマーベルのチップを利用してRAIDを構成できると 記載されていましたがそれだけの説明です。 実際には容量さえ同じHDDであれば、外付けケースの型式が違ったり、2個あるeSATA端子の別々に外付けHDDケースを接続したり、メーカーや型式や回転数が違うHDDでも、RAID1を組めるのでしょうか？そういったことを行った人いますか？実際に不具合はありませんでしたか？ またRAID1はミラーリングといわれているものですが、BIOS上でeSATAを無効にしたり、eSATAケーブルを抜いたりしたら、RAID1の設定は無効になるのでしょうか？ 常にeSATAをBIOS上で有効にして、eSATA接続の外付けHDDの電源を入れて、eSATAケーブルで接続しておくのがふつうですが、RAID1を組めたとして、外付けHDDも常時接続しておくと、PCの起動時に外付けHDDのデータもロードされるので、CPUに負荷がかかったり、起動時間が遅くなるのが嫌なのです。Core i5 2500Kといえども、ちょっとの負荷も嫌なので、プリンタのケーブルも使わないときは 抜いておいたり、USBメモリも使わない時は抜いておく。外付けHDDのケーブルも使わない時は抜いておく。もしくはBIOS上でeSATAを無効にしたり、USB3.0を無効にしたりして、ケーブルは繋いでおいても実際には動作しないようにしておくほど、神経質なのです。 普段は外付けeSATA接続のHDDのケーブルを抜いておいたり、電源をOFFにしておいて、 外付けeSATA接続のHDDにデータをミラーリングで保存したい時だけ、ケーブルを接続して、 RAID1でデータを保存するなんていうことできますか？ 普通は、１つのeSATA端子にRAID用のeSATA接続の複数台内蔵hDDが組み込めるケースを 使うのでしょうが。もし仮に上記のような変な使い方でも可能なのであればうれしいなと思います。 無理なら、外付けHDDに1台1台データをいちいちコピーするしかありませんね。 もしくはロジテックのHDDを買うと、HP上からミラーリングソフトがダウンロードできるので、 PC本体の指定元のフォルダと、外付けのHDDの指定先のフォルダを常に監視していて、 変更があると、変更されたファイルやフォルダだけを外付けにコピーするというソフトもあるの ですが。それでも複数のPC本体のフォルダを指定してやって、外付けの複数のHDDにある 複数のフォルダとのデータ変更を検知して、それぞれに変更されたファイルだけをコピー できるような優れたソフトではなく、恐らく１つのフォルダと外付けのHDDの１つのフォルダの変更 のみのアプリケーションではないかと思います。 このような変な使い方ですが、参考になるご意見をおきかせください。なお質問に回答が不可能な 場合は、回答は必要ないです。実際にこういったことを実現した方や、専門的な知識をお持ちで、 恐らくできるであろうとか、できないと言える方の回答をお待ちしています。 質問の回答以外の文章の内容の場合、OKWAVEに違反方向をさせていただきます。 自作デスクトップPC Intel Core i5 2500K Windows7 64bit Pro Sp1 GYGABYTE GA-Z68XP-UD4/WIFI rev1.3 CPUクーラー サイズ カブト ケース クーラーマスター Silencio550（フロント静音ファン×２ リア静音ファン×１） CFD エリクセラーメモリ 16GB W3U1333Q-4G×2組 DDR3-1333(PC3-10600) PowerColor Go Green PowerColor Go! Green HD6750 1GB GDDR5 (Dirt3 Edition) AX6750 1GBD5-NS3DHG グラボ 1GBメモリ PCI Express2.1規格 DirextX11対応 Pioneer BDR-S07J-BK光学ドライブ C: PLEXTOR 512G SSD M5Pro （最新ファーム1.02） D: Seagate Baraccuda 2TB SATA3 7200rpm 64MBキャッシュ 内蔵HDD（FW CC4H） Owlteck Xseries Seasonic SS-760KM 760W電源 80PLUS GOLD IO DATAチューナーカード GV-MVP/XS2W IO DATA LCD-MF274XVBR VAパネル採用 超解像技術搭載 27型ワイド液晶ディスプレイ YahooBB光シティ 100Mbps理論値の光回線。実際はその半分から7割くらいの実測。 Microsofut Wireless Desktop 3000 v2ワイアレスキーボードとマウスのセット
先ほど、Googleドライブに写真を保存しました。 これは、いわゆるクラウドサーバーだと思いますが、クラウドに保存すればPCは重くならないのでしょうか？ なぜ、そのような疑問を持ったかというと、私のPCに「Googleドライブ」のフォルダがインストールされており、そのフォルダの中を見たら、クラウド上に保存した写真があったからです。 これは、どういうことでしょうか？ 私のPCのハードディスクに負荷はかかっていないが、メモリが一時的に消費されているのでしょうか？それともCPUが一時的に消費されているのでしょうか？ この仕組みについて、わかるかたがおりましたら、教えてください。
iPad miniを昨日購入した超初心者です。 iPadの写真等のデータを自宅のLAN内のストレージに保存したいと思っています（iPad容量節約のため）。 Widows PCではLAN内のストレージにエクスプローラーを使って保存しているのですが、iPadではどうやってLAN内のストレージに保存するのか教えていただけませんでしょうか？ App StoreでFileExplorerというアプリをダウンロードして使ってみましたが、LAN内のストレージにアクセスしてファイルを閲覧することはできるものの、iPadのデータをアップロードすることができませんでした（やり方が分からないだけなのかもしれませんが）。アップロード可能なアプリが別にあるのでしょうか。
他にもよくある質問ですが、どうも調べてみても分からないので質問させてください。 ・外付けHDDはバッファローのHD-PCT500U2-BKで、電源はUSBから供給。 ・PCにつなぐとランプが点灯→点滅→たまに点く・ほとんど応答無し／異音はしないで回り続けている。 ・デバイスマネージャを起動中、USB端子をつなぐと「USB大容量記憶装置デバイス」と認識される。 ・しかし『ディスクの管理』では認識されておらず、マイコンピュータでもアイコンが出ない。 ・HDDをつないだ状態だと、デスクトップ右下の取り外しアイコンが使えない（クリックしても応答が無い） シャットダウン出来ない（強制終了しかない） ・http://www.iodata.jp/support/advice/hda-iu/flow/ …にある手順は一通り確認しましたが、変化はありませんでした。 まだどうにかして中身を取り出せる状態じゃないかと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか。取り出す方法、または無理な場合はその理由をお教えください。よろしくお願いします。
ASRock Z77 Extreme11の8個のSAS2/SATA3ポートにHDD(WD30EZRX)を接続し、 RAID0を構築して、CrystalDiskMarkを実行したところ、 実行中にRAID0で構築したドライブが認識しなくなりました。 CrystalDiskMarkの他、フォーマット(クイックではなく通常のフォーマット)でも 途中で認識しなくなりました。 RAID0を解除し、各ドライブごとにCrystalDiskMarkを実行した場合は、 問題なく実行できたので、ドライブが故障しているわけではないように思えるのですが、 RAID0のドライブが途中で認識しなくなる原因としては何が考えられるでしょうか？
Lacie のHDD（LCH-MN2TU3S)を外付け（USB3.0)で使用しています。 CrystalDiskMark 3.0.1での計測は、購入当初は左列、現在は右列となっています。 Sequential Read = 144.194 MB/s → 39.645 MB/s Sequential Write = 142.994 MB/s → 39.459 MB/s Random Read 512KB = 49.141 MB/s → 16.461 MB/s Random Write 512KB ＝　　　79.951 MB/s → 35.747 MB/s Random Read 4KB (QD=1) = 0.575 MB/s [ 140.4 IOPS]→ 0.263 MB/s [ 64.2 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) = 1.460 MB/s [ 356.3 IOPS]→ 0.862 MB/s [ 210.5 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) = 0.595 MB/s [ 145.2 IOPS]→ 0.508 MB/s [ 124.0 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) = 1.450 MB/s [ 354.0 IOPS]→ 0.908 MB/s [ 221.6 IOPS] Test : 1000 MB [F: 0.0% (0.6/1863.0 GB)] (x5)→Test : 1000 MB [M: 60.8% (1133.1/1863.0 GB)] (x5) Date : 2012/02/07 21:42:29　　　　　　　　　　 →Date : 2012/12/23 16:40:46 ドライブＦとＭは同じものです。 質問1）使用率が60.8％ともなると、この位まで変化するものなのでしょうか？或は何か原因があるのでしょうか。 関連です。INTEL SSD 510シリーズ　120GBを使用しています。 PC購入時の起動時間は約32秒位でしたが、現在は長いときは110秒、短い時でさえ50秒以上で時間がバラバラです。 内臓のHDDを外すと、約28秒位。（スタートアップやサービスは出来る限り最少としています） 質問2）このような現象は上記外付けHDDと同じように、容量が増えてきた場合、読み込みに時間がかかっていると考えてもよいのでしょうか。 或は内臓のHDの、どれかが逝かれてきていると考えてもよいのでしょうか？ 内臓HD(3台）のCrystalDiskInfo　4.0.0でのチェックには異常が出ておりません。 質問1及び2で想像される原因をご教示願いたく。
SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] http://www.seagate.com/jp/ja/internal-hard-drive … このハードディスクみなさんならどうやって分けますか？ 2TBまるまる分けないで接続したところ フォルダを開くときに読み取りが大分時間がかかり やっちまったという感じです。 みなさんがお薦めのわけ方を教えて下さい。
この年末年始に、windows95が入ったPC98-21Xa10を処分したいと考えています。 ハードディスクのコピー方法などについて教えてください。 (1) USBなどはなく、セーフモードでしか起動しなくなってしまった状態です。 ハードディスクを取り外して、ハードディスクケースに入れて接続すれば、他のPCにデータをコピーできますか？ ↓たとえばこんな製品で大丈夫ですか？ http://www.owltech.co.jp/products/drive_case/dri … (2) コピーしたデータをwindows7上で使うときは、部分的に必要なデータを取り出して使いますか？windows95のエミュレータのようなものがありますか？ (3) 最後に、このハードディスクから完全にデータを削除して廃棄したいのですが、外部から、０と１をランダムに書き込むツールは使えますか？ ご回答よろしくお願いします。
宜しくお願いいたします。 これまでは、PCを立ち上げると同時に外付けＨＤＤも起動し HDD内のファイルにアクセスすることができていたのですが、 ある日から突然認識されないようになってしまいました。 外付けHDD自体の寿命なのかと思いましたが、 繋いでいるUSBを差し込み直せば毎回直って認識するようになります。 しかしPCの背面とUSBをつないでいるため、 毎回机にもぐって挿し直すのが面倒です。 スペックは下記のとおりです。 外付けHDD：HD-HS1.0TSU2（買って3年目） PC：win7 (買って１年目) 外付けHDD自体の故障なのか、PC側の設定をいじってしまったのか、 USBケーブル自体に問題があるのでしょうか。 アドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします。
現用のDELLのLatitude e5500の光学マルチドライブが壊れたので、交換が必要となり、PanasonicのUJ-880Aを候補に考えているのですが、ベゼルがGbas規格なのかどうか分からず、手配をかけられずにいます。（現行機のベゼルを流用したいもので）。 どなたか、UJ-880のベゼルがGbas規格かどうかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 あるいは、Gbas規格のベゼルで、LatitudeE5500に適合可能なスリムマルチドライブ（ブルーレイ対応までは不要）の推奨機種名をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひともご教示頂きたく、宜しくお願い致します。
Cドライブの空き容量が少なくなってきたのでDドライブに移そうと思っているのですが、どういう事に気をつけたらいいか教えてください。 データなどは初めからDドライブに入れておいたら良かったみたいなのですが何もしなければ自動的にCドライブに入ってしまうので分からなかったです マイドキュメントはすでにDドライブに移していますが容量はさほど変わってないです。 ほとんどDドライブに入れてもいいものなのでしょうか？ 初歩的な質問かと思いますがよろしくお願いします
外付けブルーレイディスクドライブについてお聞きします。 現在NECのVW500/Lというパソコンを使っています。 地上デジタル放送の録画はできるのですが、ブルーレイ対応ではないため書き込みはできません。 なので書き込みをする場合、アナログの画質に落としてDVDで書き込むことになります。 こういう状況なのでブルーレイディスクに書き込みしたいのですが、 パソコンで録画した地デジ番組を書き込める外付けブルーレイディスクドライブはあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
HDDから起動中に何時間か経過するとssdが認識しなくなります。またssdから起動して、何時間か経過するとブルースクリーンになり、電源が落ちます。またそこから起動しようとすると黒画面で0xc000000eという 文字がでてきて、biosでもssdが認識されなくなっています。 また電源を切って、コンセントを抜き時間がたってから、起動すると、ssdが認識され、普通に起動できます。 これが繰り返されるので困ってます。ssdを診断ツールで故障してないか調べても１００％正常でした。 前に質問したときにインテル® ラピッド・ストレージ・テクノロジーをアンインストールするのをアドバイスされ、やってみましたがだめでした。 今はHDDにOSをインストールして、使ってます。 省電力機能等をオフにしたり、EISTオフにしたりしてみましたが、SSDで起動したときにフリーズはなくなったものの、時間がたつと認識されないと思うと嫌なので使ってません。 AHCIでインストールしてます。 【 OS 】Windows(R) 7 Home Premium 64ビット SP1 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i7-3770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/8MBキャッシュ/HT対応) 【 メモリ 】8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル] 【 SSD 】120GB インテル(R) 520 シリーズ(6Gb/s対応) 【 HDD1 】1TB 7200rpm (6Gb/s対応) 【 マザーボード 】インテル(R) H77 Expressチップセット (mATX/SATA 6Gbps対応ポートx2) 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX560 /1GB/Dual DVI です。 マザーボードの詳細は 製造元 Mouse Computer Co.,Ltd. モデル H77MA-S40 チップセット intel Ivy Bridge Rev. 09 サウスブリッジ intel H77 Rev.04 LPCIO Fintek F71869A 調べてみたところOEM版のマザーボードでした。 解決方法を教えてください。 詳しい方お願いします。
197mb/s出ていたのが120mb/sになりました。暗号化を解除すると元に戻りました。PCはレノボG475です。これはCPUパワーが足りないからこうなるんでしょうか？それとも高性能CPUでも明らかに遅くなるんでしょうか。SSD暗号化経験者の方、教えてください。
富士通のFMV　NWD90Dという機種を使用しております。DVDドライブを取り外したいのですが、よく見るレバーのようなものが見当たりません。どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Adaptec ASR-71605と SAMSUNG 840Pro にてストレージの構築をもくろんでおります。 ご存知の通り、ハードRAIDカードとSSDは、 相性の問題が如実にでます。 そこで、 上記環境ですでに構築されているかたがいらしたら、 情報のご提供をお願いします。 ベンチ結果とかあったら最高です。
2.5インチHDDと3.5インチHDDの動作温度範囲は同じレベルと考えてよいのでしょうか？それとも2.5インチの方が熱に弱いとか、またはその逆などあるでしょうか？ お詳しい方ご回答ください。 よろしくお願いします。
Intel SSD 330 と Intel SSD 520 (6Gbps)を比べてみると、読書速度が多少違っています。 これは、どのくらい変わってくるのでしょうか？体感で分かるほど違ってきますかね？ 用途で例を出すと、”起動速度””ブラウザやソフトの起動や利用””オンラインゲーム上でのロード時間””データ移動速度” あたりの高速化を望んでいるのですが、このSSD間の違いで結構違ってきますでしょうか？ 最後に、評価、特に寿命（壊れにくさ）等は基本的には同じ様な物でしょうか？
現在使っているパソコンはThinkCentre M55 Ultra Smallです。 http://kakaku.com/item/00100619073/spec/ HDDは日立のSATA150 HDDです。 (T7K250 HDT722525DLA380、250GB 7200 RPM 8MB Cache SATA 3.0Gb/s 3.5") http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item= … 下記のHDDを買い替えたいですが、上記のパソコンに使えるかどうか 教えていただけないでしょうか？ Deskstar 7K1000.D 500GB 7200 RPM SATA 6.0Gb/s 3.5" http://www.hgst.com/portal/site/jp/products/desk … また、使えなさそうな場合、おすすめのHDDを教えてください。
ラトックシステム株式会社の、「HDD2台用のRAIDケース（RS-EC32-U3R）」を2台、 それぞれ、２TBのハードディスクを入れて、（それぞれ）RAID1にて、使用しております。 >>http://www.ratocsystems.com/products/subpage/rse … そして、片方をメインに使い、もう1台をサブとして、「Acronis・True Image 2013 Plus」を使い、 バックアップを取って使っています。 それで最近、メインで使っている方が、電源を入れても、うまく立ち上がらないのです。 つまり、OSが、メインの方（の、RAID1を組んだハードディスク）を、なかなか認識してくれないのです。 何度も、再起動をして（10回程、いつも行うのですが・・）、 ようやく、ハードディスクを認識します。 メインの方は、1年ほど前に、中のハードディスクといっしょに、購入して使っております。 サブの方は、RAIDケースも、中のハードディスクも、 メインと同じ時期（1年ほど前に、）購入したのですが、 実際に、設定して、パソコンにつなげて使い始めたのは、2週間程前からです。 RAIDケース（RS-EC32-U3R）には、「RATOK・RAID監視マネージャー」という、 RAIDの状態を監視するソフトウェアが付いており、 この中の機能で、各ハードディスクの健康状態が分かる様になっていて、 該当の（メインの方の）、スレーブ側の健康状態は「注意」という表示になっています。 ぼやけて見えにくいのですが、健康状態の分かる画像を添付しておいたので、見てください。 今の状態を、「元の正常に使えた状態」に戻したいのです。 自分で考えたのですが、やはり、該当のハードディスクを新品の交換するしかないと思います。 その場合、RAID１を組んでいるし、使用時期も同じぐらいなので、 2台ともいっしょに買い換えた方が良いですか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
R-Driver IIのUSB 2.0 TO IDE CABLEという商品について質問します。 こういう機器に関して詳しくありません。 付属していた電源(ACアダプター)のことなのですが、ある方から、「故障している」 と言われました。 理由は、 「出力が＋5Vが＋4V程、＋12Vが＋10V程しか出ない」から・・ とのことでした。 検索してもよくわかりません。とあるサイトで、『USB電圧はマザーの問題です。』 『電力不足に関する問題はA（アンペア）の方です。』なる情報を見つけました。 この情報が関係があるのかないのかも知識不足でよくわかりません。 R-Driver IIのUSB 2.0 TO IDE CABLEに付属していた「電源(ACアダプター)」は、 出力不足という意味から、商品として【故障】となるのでしょうか？ 教えてください。
Windows7 64bit HOME で3TBのHDDを接続し使用としましたが、BIOSでは3TB、OSでは746.39GBしか認識されません。 マザーボードTH67+はUEFI対応しているはずです、Win7なら簡単簡単超簡単、GPTフォーマットだけで 使えるとしか情報ありませんが、そんなに簡単じゃないではかなと思います。 フォーマット以前にどうすれば認識してくれるのでしょうか。お願いします。
外付けHDDに、パソコン内のファイルをそのままコピーするにはどうすればいいのでしょうか。 iTunesの曲も全部コピーしたいのですが。 どうすればコピー出来るのでしょうか。
知らないファイルが突然できてしまい,　ウィルスではないようですが 消去することができません,　複数て゛きています,　邪魔て゛すけど メモリが正常か異常かは,　どう判断すればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
自分は東芝製パソコンのqosmio/v65を利用しています。 近くHDDを購入する機会があるのですが eSTATA対応のポートが1つありまして、今回はeSATA対応のHDDを購入しようと思っています 間違った組み合わせで購入しようとしているか不安で質問しました。 初めての購入なのでいまいち勝手がわからないのですが、以下の商品を買おうと思っています ・Seagate Barracuda 7200シリーズ 3.5inch SATA 6Gb/s 2TB 7200rpm 64MB 4Kセクター ST2000DM001 ・ELECOM eSATAケーブル フラット 0.5m CFD-ESA05BK ・玄人志向 3.5型HDDケース SATA接続 USB2.0/eSATA対応 マットブラック GW3.5AA-SUE これらの商品を購入することでeSATA接続での外付けHDDを使用することができるでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いいたします。
今使っている外付け光学ドライブの仕様が解らず困っています。 外装を見ても何も書いておらず、 解ることは デバイスマネージャでみると「MATSHITA UJDA740 DVD/CDRW USB Device」と表示されています。 この製品がどういった仕様なのか、どなたか解る方がいれば参考URL等教えて頂きたいです。
　同僚や友人等周囲で起動ディスクをＳＳＤに交換して目に見えて起動が速くなったという話をけっこう聞くようになり価格も安くなってきたので自分も試してみようと考えているのですが、ＳＳＤはコントローラーチップで相当性能が違ってくると耳にしたのですが目に見えるほどの違いが出てくるものなのでしょうか。 　現在購入を検討しているのは周囲の評価と価格面からＡＤＡＴＡ　ＸＰＧ　ＳＸ９００（９１０）Ｓ３シリーズとＰＬＥＸＴＯＲ　Ｍ５　ｐｒｏシリーズ、ＳＡＭＳＵＮＧ　ＭＺ７ＰＤシリーズで、コントローラーチップはＳａｎｄｆｏｒｃｅ、Ｍａｒｖｅｌｌ、Ｓａｍｓｕｎｇと異なっていますが、それぞれの特徴など御存知の方いらっしゃいましたら御教示お願いします。 　
windows7を使用しています。 外付けDVD Combo（メーカー名が書いていないのでメーカーは不明） という商品を購入しましたが、 データを書き込もうとした場合にフォーマットができず困っています。 どうすれば書き込みできるのかどなたかアドバイス下さい。 (1)未使用のDVD-RWのメディアをセットし、 (2)マイコンピュータからドライブを選択すると 「ディスクの書き込み」というポップアップが開きます。 (3)「UABフラッシュドライブと同じように使用する」にチェックがついていて (4)「次へ」をクリックします。 (5)「ディスクのフォーマット」というポップアップが開き 　「ディスクは書き込み禁止になっています。」というメッセージが表示されてしまいます。 他のWindows7PCで内蔵DVDドライブを使用して書き込みを行おうとした場合 上記の手順でフォーマットができることを確認したので、メディア媒体は問題ないと思うのですが、 ドライブ自体が書き込みできない仕様なのでしょうか？ 箱にはCD-ROM,CD-RW,DVD-ROM,DVD-RW,と表記されています。
大体何枚ぐらい読んだり書いたりしたら調子がおかしくなって修理or買い替えになりますか？ あなたの経験を教えてください。
自作PCを使用しています。HDD が余っているのでバックアップのためHDD のクローンを作りたいと思います。外付けハードディスクケース玄人志向GW3.5AA-SUP3/MBを購入して、余分のHDD (WD6400AAKS (640G SATA300 7200))を取りつけました。フォーマットし、Acronis Tune Image Home Ver11 という以前購入したソフトを使ってHDD クローンを作ろうとして、ここで疑問がわきました。メインに使用しているHDD はXP と７のDual Boot にしていましたが、一度起動しなくなっており修復したもののXP は使用しておりません。メイン はリカバリ領域とXP と7という3つにパーティションが分かれています。HDD クローンを作るとしたら、7の部分だけで良いのでは？と思うのですが、Acronis Tune でこれは可能でしょうか。　それとも、丸ままコピーしないと、不安定になる可能性もありますか？ そもそもは、Acronis Tune でシステムバックアップを作ったところ、1枚のDVDに保存しきれなかったため、いっそHDD のクローンを作ろうと思ったのが始まりです。 自作は一応自分でしましたが、そんなに詳しくありません。またAcronis Tune も購入したものの全然使いこなせていません。アドバイスをよろしくお願いいたします。 自作ＰＣ [MB] Gigabyte GA-MA78GM-S2H [CPU]AMD Athron64X2 [HDD]Seagate ST31000528AS [Memory] Sumsung DDR2 8001GBX2　 [OS]　WindowsXP/Windows７　Dual Booｔ　
パソコンのＨＤＤ容量がいっぱいになってきたので、写真やビデオのデータを 外付けのＨＤＤに保存したいと思い、以前にこちらで質問したところ ＮＡＳというものを紹介して下さった方がいて、初めて知りました それくらい、パソコン初心者です 少し調べたところ、外からもデータを閲覧できたり、ＲＡＩＤ１搭載であれば、二重バックアップになり 安心と書いてありました 小さい子供がいるので、データを共有できるのはとても関心があり、二重バックアップになるとは とても便利だと感じています パソコン初心者でもこちらを使いこなすことが可能でしょうか 購入時の設定やデータが壊れた時の復旧など あと、ＲＡＩＤ１搭載の１ＴＢといのは、二重にデータを保存するということから 実際に保存できるデータの量は半分になるのでしょうか 詳しい方、わかりやすい語句で教えて下さると助かります あと、おすすめのものがあれば、教えてください 宜しくお願い致します
　自作PCに取り組みました。 　SSDにWindows 8をインストール、インターネット接続もうまくいきました。 　つぎに、HDD(WD20EZRX)を組み込む前の確認のため、電源ケーブル、SATAケーブルをHDDに繋ぎ、PCの電源スイッチONして「コンピュータ」画面でHDD装着がOKか見てみるとHDDの表示がない。 　PCがHDDを認識していないようなのです。 　どうやったらHDDが使えるようにできるのか、教えてください。 　マザーボードはP8H77-V、CPUはCore i5-3570,　SSDはINTEL SSD335Series(240GB)です。
急な停電などてコンピューターが瞬断した場合、 SSDとHHDではどちらがよりダメージを受けるのでしょうか。 書き込み中はもっとも危険であるだろうし、 瞬断させないに越したことはないと思うのですが、 どちらが丈夫なんでしょうか。
日立LGブルーレイ内臓ドライブ(BH10NS38)のバルク品を購入しました。 すると次のような症状が発生しました。 (1)ブルーレイやDVDとも読書きは正常に動作していますが、スリープモードにした場合などにドライブを認識しなくなります。 (2)再起動をしても正常には戻らなく、デバイスを確認してもドライバは外れています。 (3)電源OFF後、しばらくしてからONにするとOKとなります。 (4)ドライバを削除し、再度インストールさせても症状は同じです。 原因追求のため、ファームウェアの更新を試みようとしましたが、 (1)LGサイトからのアップデート用アプリを試しましたが、ドライブの欄が空白となり、動作しませんでした。 (2)同様にバッファロー(BRH1016 OEM)からのアプリで試しましたが、空白でした。 (3)BH10NS30のアプリではドライブが認識され、現行バージョンEL00-A1も表示されました。 しかし、更新後は「EL00-07」とバージョンダウンしており、機種も異なっていることから、何もしていません。 また、ブルーレイの再生もいろいろなお試しソフトを試していますが、どれも自動再生できず、手動でフォルダー選択をして再生しています。 以上の3つのことについて何かいい解決方法はないのでしょうか? 原因が共通しているようにも思いますが・・・・。 ネットで調べてもなかなか解決策が見つかりませんでしたので、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
320GBのUSB外付けハードディスクが認識されなくなってしまい、 業者に症状※を問い合わせたところ物理エラーの可能性があるとのことでした。 （モーターが回転しない、カチ、カチと音がする、アクセスランプは点灯しない） 業者のアドバイスとおりに電源をはずしてそっとしています。 以前別のディスクで物理エラーを起こしてしまい、その業者で復旧してもらったことがあるのですが、今回は容量が大きく、容量に応じて相応の費用がかかる見込みです。 今回も業者の対応は良く、金額は妥当なものと思えるのですが、 お金をすぐには都合できそうに有りません。 業者は、ひとまず装置を送ってもらえれば無料でチェック、可能であればデータを吸い出しておくので、料金振込みと引き換えにデータを渡す、と言ってくれていますが、 いつ費用の目処がつくか現時点ではわからないため、 お金の準備ができてからデータ復旧依頼をだすことも考えています。 しかしあまり時間が経過すると良くないでしょうか？ ハードディスクの購入時の箱にしまってそっと置いておくことを考えています。
BUFFALOのポータブルHDD「HD-PUZ3」という外付けHDDを購入しました。 最初からfirefoxやThunderbirdのポータブル版と、BUFFALOのアプリケーションがいくつか、それとMac用のマニュアルなどが入っていたのですが、これらが邪魔でなりません。 削除してしまっても問題ないでしょうか。削除すると困ることはありますか？ 使っているPCは、windows XP、Vista、７です。 そのうちMacも使うことがあるかもしれません。
マザーはDX58SO、 オンボードの機能で、Crucial m4 CT064M4SSD2を2枚で RAID0を組んで、Windows7を動かしてました。 そのPCで、全くの別件でEASEUS Disk Copyを使って、 HDDのデータのコピーを行おうとした際に、 誤ってRAIDディスクの片方に上書きしてしまい、起動しなくなりました。 Windows Home Server2011でバックアップをとっていたので、 クライアントリストアディスクから復旧させようと思ったのですが、 RAID0を組んでいたSSD2枚をフォーマットしたところ、 バックアップ時の容量より、表示だと1MBだけ容量が小さくなってしまい、 リストア出来ません。原因わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 具体的には、 リストアディスクから起動した画面で、 ディスクマネージャを開いてRAIDディスクをフォーマットすると、 127xxx7MB(xは忘れましたが…)というような容量の表示になるのですが、 バックアップ側のディスク容量が127xxx8MBなため、 次に進めない状況です。一度RAIDを解除したりしてみましたがダメでした。
新型i Macを 購入するのですが、光学ドライブがなくて困っています。 i tuneに音楽を読み込んだり、i DVDでDVDを作ったりするので不便なく使える光学ドライブを探しています。おすすめを教えて下さい。よろしくお願いします。
私のパソコンには２台のHDDを搭載しています。 普段使うHDDを１台目、実家にある大量のCDをすべて保存している倉庫用HDDを２台目、 という感じです。 実家のCDは読み込めなくなっているのも多いので、２台目のHDDを失うと立ち直れません。 なので、長期保存を考え、できるだけ接続時間を少なくするため、２台目に関しては必要な時だけつないでいます。データを移したりするときだけ、つないで、普段使用するときは外して使用するという感じでかなり神経を使っています。もちろんもう一つ別にバックアップ先も追加する予定です。 このHDDを繋ぐ端子には２種類ありまして、横に長い端子と、横に短いオレンジ色の端子です。 （これで伝わるかどうか不安ですが、恐らく共通の規格だとおもいますので、ご理解いただけるかと思います。） オレンジの短い端子はとてもスムーズに取り外しできますが、横に長い端子はかなり硬く、ゴリゴリしながらねじ込む感じです。あまり頻繁にねじ込むようなことをしてると、HDD側なり、ケーブル側なりの端子がいかれてしまいデータが読み込めなくなってしまうのではないかという不安があります。 事実、最近接触不良でデータの移転ができなくなることが多くなって来ました。 ２台目のHDDが必要ないときはオレンジ色の端子だけ外しておいて、横に長い端子（五本の色とりどりの線がつながっています。）はずっとつけっぱなしにする、というような使い方でも問題ありませんか？ オン、オフをオレンジの線だけでコントロールするような感じです。
質問失礼します。 今朝普通に起動したPCですが、ブラウザ操作しているときに固まってしまい強制的に電源を落としました。 一度「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key」という画面が出て、再度強制的に落として起動してみたところ無事に立ち上がったのですが、また少し経ったころに固まってしまいました。 同じように再起動してみたのですが、今度は上記メッセージ画面が出るばかりで、OSが起動しません。 あまり詳しくないのですがBIOSを確認してみたところ、BOOTメニューのところの1番はDVDになっており、その他（HDDは1台のみ接続です）は表示されていません。 表示されていないということはHDDが故障して認識されていないということでしょうか？ 可能性はいろいろあると思いますが、どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
パソコンの写真やビデオの保存用に外付けＨＤＤを購入しようと思っています いろいろ調べていると、ファンがあるものがいいと書いてあったのですが 価格コムとかで探しても、ファンのあるものが、なかなか見つかりません 私の探し方が悪いのでしょうか ファンのあるもので、２ＴＢくらいの容量のものを探しています メーカーは、パソコンに詳しくないので、こだわっていません どなたか詳しい方、教えてください 宜しくお願い致します
Windows7 Home PremiumのPCを使っています。 OSのHDDとは別に内蔵のSATAのHDDを増設していました。 最近になってOSが起動しなくなり、増設のディスクを外したらOSは起動したのですが、 外した増設のディスクが読めなくなっていました。 「裸族のお立ち台」でUSB接続するとドライブとしては認識されるのですが、 開こうとすると「ドライブE:を使うにはフォーマットする必要があります」 と表示されてしまいます。フォーマットをキャンセルすると 「E:\にアクセスできません。データエラー（巡回冗長検査(CRC)エラー）です」 と表示されます。 コントロールパネルからディスクの管理を開くと容量は正しく認識されており、 「1863.01GB RAW　正常（論理ドライブ）」 と表示されています。 このディスクからデータを救い出す方法が分かる方、 ヒントになりそうな情報をお持ちの方、ご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ＰＣ：ショップブランド ＯＳはWindows7Pro　ＨＤＯ（ＷＤ１０ＥＡＤＳ）に入れています。：Ｃドライブ、（空き807ＧＢ／931ＧＢ）プログラムのほか、Ｇが足りなくなったときに臨時でデータを入れています。 データディスクＨＤ１：ＨＤＴ７２１０１０ＳＬＡ３６０：Ｇドライブ、（空き196ＧＢ／931ＧＢ）マイドキュメントといろいろなデータを入れています。 データ保存用に、ＷＤのＷＤ20ＥＺＲＸを購入しました。 ラトックシステムのリムーバブルディスクに入れました（ＨＤ２） ＮＴＦＳでフォーマットし、クラスタチェックをしました。 最初にクラスタチェックをかけたときには、何のメッセージも無く数十秒で処理が終わり、 クラスタチェックは１日かかるので、おかしいと思い、ファイルシステムを見たら、 ＦＡＴでもＮＴＦＳではなく、見たことも無いファイルシステムでした（メモをしなかったので不明です） もう一度ＮＴＦＳでフォーマットをして、１日かけてクラスタチェックをしたら、ＯＫとなりました。 Handbreakでｍｐ４ファイルをデータディスクＨＤ１（ＨＤＴ７２１０１０ＳＬＡ３６０）上に作成し、 ラトックシステムのリムーバブルディスクのＨＤ２（今回買ったＷＤ20ＥＺＲＸ）にコピーしました。 ＷＭＰ１２で再生しようとすると、 『ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。』とメッセージがでて、まったく再生できないか、 あるいは、最初の数秒再生できて『ファイルの再生中に Windows Media Player に問題が発生しました。』 というメッセージが出ました。 ＨＤ１上では、再生できていました。 同じデータをラトックシステムのリムーバブルディスクのＨＤ３（以前から持っていたＷＤ20ＥＡＲＸ）にコピーしました。ＨＤ３では再生できました。 ＨＤ２にコピーしたファイルを、ＨＤ０、ＨＤ１にコピーし戻してもＨＤ２のときと同じ結果で再生できません。 PCをノートPCのThinkPadX201sにしても同様の結果になりました。 ＨＤを購入したショップに行き見てもらいましたが、ＷＭＰ１２では同様の結果になりましたが、 ＱｕｉｃｋＴｉｍｅでは、ブロックノイズが出ましたが、再生できたので、ＨＤの故障ではないといわれました。 ショップでのチェックでは、ＨＤ２とＨＤ３のリムーバブルケースを入れ替えても、ハードディスクに依存して同じ結果が出ました。 ショップで、ＷＭＰではなく無料のＧＯＭＰｌａｙｅｒを入れたらといわれたので、 いったん持ち帰り、ＧＯＭＰｌａｙｅｒをインストールしたところ、 ＨＤ１，ＨＤ３では再生できましたが、ＨＤ２ではブロックノイズがひどい状態でした（ＱｕｉｃｋＴｉｍｅのときよりひどい）。 その後、ＨＤ２とＨＤ３とを入れ替えていて調べていたら、 ＨＤ２のファイルシステムがＮＴＦＳからＲＡＷ（フォーマットされていない状態）になっってしまい、まったく読み込めなくなりました。 このＨＤ２は初期不良と考えていいでしょうか？ ＨＤ２には４００Ｇくらいのデータを入れているので、この状態でフォーマットはしたくない（データを作り直すことは可能ですが、数ヶ月かかるのであまりやりたくない）です。
FAT32形式のHDDのファイル転送容量制限は４GBだと聞いたのですが、これはおおよその値ですか？ 現在ファイルを圧縮して微調整しているので、出来ればMB単位で正確な値が知りたいです。 ご存じの方、ご回答お願いします。
windows7を使ってます。 これまで認識いていた外付けHDドライブが認識できなくなりました。 ドライバの再インストールをしてもダメで、デバイスマネージャーのユニバーサル　シリアル　バス　コントローラーのUSB大容量記憶装置の右下に△に囲まれた！マークが出るだけです。 コンピューターでは何も表示されません。 どうかよろしくお願いします。
BUFFALOの外付けUSBハードディスクHD-ES640U2が先日回転しなくなり認識しなくなったので本体を振ったり少したたいたりしたところ突然回りだし、その時は使えました。ところが２週間位してまた同じ現象が起きたので同じことをやって見たのですがだめでした。ネットでしらべたところハード的な故障が考えられるがまずは同じHDを購入してHD裏側にある基盤を交換してみる。それでもだめなら中のディスクをそっくり移植する方法もある。ということでとりあえず今まで動いていたというHDをオークションで購入しました。とりあえず動作確認をしようと思い、外付けHDの中身のHDを交換して電源を入れてみたところ正常に回転すると思っていたのにまったく回転しないで症状は同じでした。どちらのHDも音はすごくし小さな音でカラ・コロ・・といった感じです。この結果からするとHD本体ではなくて外付けHDの中身の基盤などがわるいのでしょうか？中身のHDは添付の写真のものですがHD単体で動作させることは可能なのでしょうか？
USBメモリを初めて購入し、使おうと思って挿してみたのですが、マイコンピューターに表示されません。 デバイスマネージャーを開き確認してみたのですが、ちゃんと認識はされているのですが、表示されなくて・・・ どうすればUSBメモリにデータを移せるでしょうか？ OSはWindowsXPでUSBメモリは8GB、ちなみにUSB2,0ではなく1,1です。 回答よろしくお願いします。
最近WindowsVistaから8にアップグレードしたのですが デスクトップやDドライブに新しいフォルダを作成しようとすると ”対象のフォルダへアクセスは拒否されました”と表示が出て毎回『続行(C)』を押さないといけません。 『続行(C)』でフォルダを作成してすぐに名前の変更をしても”使用中のフォルダ”とでて変更もできません。 またアプリケーションなどで保存しようしても”拒否されました”とでてなんともなりません。 Dドライブで新しいフォルダを作成して2階層目からは正常にアクセスできます。 デスクトップはCドライブ内の保存先を設定変更（Desktop→Desktop2など）すると 正常にアクセスできるようになるのですがPCを再起動するとアクセス拒否になってしまいます。 インターネットで調べてNTFSセキュリティ設定など確認したのですが問題はなく、 Dドライブを一度FAT32でフォーマット(フリーソフトにて)して試したりもしましたが同じ症状でした。 症状が出始めたのはアップグレードした直後ではなくしばらく普通に使えていて急にです。 その後何度もOSのクリーンインストールをしましたが改善できません。 まったく自分では解決できなくなりこちらで質問させて頂きます。 ※現在”共有”で自分のPCユーザーのみ許可し、 ￥￥（自分のユーザー名）￥Dでアクセスして使用しています（この方法だと普通にアクセスできる） ちなみにWindows以外のアプリはOffice2003（Publisherのみ）とOffice2010HmeBusiness、筆まめ、 kingsoftウイルスソフト程度です。MBはIntelのD945GNT、GPUはGeforce9500GTです。
Windows7のPCに内臓HDDが2つ付いています。 Cドライブ2TB、Dドライブ2TBになります。 ところが、DドライブからCドライブに400Mぐらいのフォルダ（ファイルは4万ファイルぐらい）をコピーするとスピードが700KB/秒～1MB秒しか出ません。 また、Dドライブにエクスプローラーなどでアクセスすると緑色の進捗バー？みたいなのが出てきて（緑のバーが左から右端まで移動すると）数秒かかってやっとフォルダを開くことができます。 これはDドライブに何かトラブルが起こっているのでしょうか？ また、このような状況で何が原因なのか切り分けるコツみたいなものがありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ありのまま 今 起こった事を話します。 PC（Windows7 64bit）で作業をしていて、保存したはずのファイルが開けないのに気付きました。 そこで、chkdskをかけたところ・・・ >使用されていないインデックス エントリを消去しています。 >ボリューム ビットマップに割り当て済みとしてマークされている空き領域を検出しました >ファイル システムを修正しました。 どうやら、ファイルシステムの不整合が発生していたようです。 ファイルは正常に見えるのに、開くと全然別のデータという状態になってしまい、ここ1～2日のデータが復旧できませんでした。 そこで、バックアップ（大事なファイルを毎日上書きでバックアップしています）からファイルを戻したのですが・・・。 戻されたのは中身が滅茶苦茶なファイル。一見正常に見えるファイルが壊れたままバックアップされていました。内心 ( ゜д゜ ) こんな状態です。 今回はすぐ気付いたからいいものの、気付かないまま作業を続けていたら・・・。 実はこの手のトラブルは数年おきに経験します。お聞きしたいことは・・・ その１） 不整合が発生した領域に書き込んだファイルが全部壊れたように見えました。 NTFSのファイルシステム不整合とは軽い症状ですぐ修復できると思っていたのですが、放置すると致命傷になるほどのものなのでしょうか。 その２） 今のやり方では、知らない間にファイルが壊れた場合、壊れたファイルをバックアップしてしまう危険があります。何か良い方法はないでしょうか。 前回のバックアップ時からファイルサイズが同じなのに中身が変わってしまったファイルがあることを検出できれば最良です。 良いソリューションがあればご教示頂ければと思います。
質問の内容を書いてください新しくパソコンを購入したのですが、USBポートがたくさんついています。2.0と3.0があるのですがここで質問です！ 新しい方に古い方の互換性があるのは分かってるんですが、たとえば3.0登場以前のもの（普通のUSBメモリとか）を3.0に差したらより速いとかはあるのでしょうか?? 特に変わらないのなら2.0のポートも使うのですが… 「差」　を、詳しくご教授いただけたらと思いますm(__)m
外付けHDDの購入を考えています。 中身とケースを別で買ってもいいのですが、低価格帯ではいいケースが見つからないため完成品を買うことにしました。 3.5インチの2TBで、HDDがサムスン以外の製品を探しています。 ウェスタンデジタルが理想ですが、サムスン以外のものをご存知でしたらお教えください。 HDDとケース買って組み立てろ！とサムスンに対する意見は無しでお願いします。。。
HHD機をSSDに換装することを考えていますが、そのメリットに疑問を覚えています。 A)起動時間の短縮 現行起動時間は一分前後ですが、スリープ（S）や休止（H）を適宜作動させれば、20秒くらいでデスクトップが表示される。実用上SSDと同じ。 B)省エネ＝バッテリーの長持ち AC電源に繋いだままで使用している。 さて、それでも換装するメリットはあるかなあという心境です。（好奇心はうごめいていますが^^;） 実際に換装された方の感想（駄ジャレ？）をお聞かせ下さい。 ＜対象機種＞ Lenovo　G570　with Win7 Core　i5 HDD 750GB RAM 8GB（増設済）
LaCie 　LCH-MN2TU3S ですが、フォーマットしたら、アイコンが、LaCieのものではなくなり、 デフォルトになりました。 スタートというファイルが最初に入ってましたが、フォーマット後、消えました。 マイコンピューターから見て、アイコンをLaCieにはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Acer 3830T-N54DをSSD化しました！ http://kakaku.com/item/K0000261601/spec/#tab ネットを見ているとSSDでもデフラグが必要という意見と、 不要でデフラグすると寿命が縮まるという意見があるようです。 SSD対応のデフラグソフトもあるようで困惑しています（汗） http://auto-defrag.com/ Windows7ではそもそもOSに機能が組み込まれているので不要なんでしょうか？ SSDのデフラグについて教えて下さい（´・ω・`）
3TBHDD(WD30EZRX)を2台増設しましたが、ディスクの管理に表示されず困っています。 UEFI、チップセットからは見えていて、RAIDボリュームの構築もできます。 詳しい方よろしくお願いします。 OS:Win7 Pro 64bit MB:ASRock Z68Extreme4 CPU:core-i7 2600K
こんにちは、質問させてください。 SSDをシステムドライブ以外のところに接続します(Dドライブ） 既にシステムドライブ（Cドライブ）にインストールした。ゲームのプログラムファイルが入った フォルダをSSDに切り取りで貼り付けします。 デスクトップにSSDに貼り付けしたゲームのexeのショートカットを作成します。 デスクトップのショートカットからSSDのexeを起動しゲームをプレイできた場合 525MB/sec(実際はもっと低いと思われます)の速度でゲームがプレイできますか？
レンタル等で借りたCDをパソコンに入れて音楽用のCD-Rにいつも書き込んでいたのですが、突然書き込みが出来なくなりました。読み込みは出来るんですが書き込みの途中でエラーになります。最初は安いCD-Rを買ったからディスクに問題があるかもと思いましたが国産のちょっと高いので試しても同じでした。何回やってもエラーになるので困っています。クリーニングもしましたが無理でした。やはり故障でしょうか？他は正常に動作します。書き込みだけです。諦めて外付けのCDドライブを買おうか検討中です。宜しくお願いします。
外付けＨＤＤ用にＷＤＧｒｅｅｎの３Ｔを購入しました。 はじめて外付けＨＤＤのフォーマットということで、ｐｃに表示されたＭＢＲという様式を選んでしまい、ＧＰＴにはしませんでした。 ｐｃの表示がデフォルトがＭＢＲとなっていただけでなく、ｘｐではＧＰＴが読めないとよく書いてあるのを読んでいたので、７とｘｐの両方を抱えているので、ＭＢＲを選んで、７機で初期化しました。 フォーマットした結果、７４６Ｇという容量が示され、３Ｔとずいぶん違うなあと思いつつ、ｘｐでも使うならとそのままにしておきました。 今朝、ｘｐでみようとすると、「フォーマットされていません」の表示が出ます。 ということで、なぜＭＢＲでフォーマットしたのに、ｘｐが読まないのかという疑問がひとつ。 もうひとつは、ＧＰＴにしようと変換を押そうと思っても、上限が７４６Ｇの表示が出ること。 全体をせめて１Ｔ、２Ｔを超えるようにと、再フォーマットを試みてみますが、ＭＢＲでフォーマットした７４６Ｇの壁がとれません。 一度フォーマットしたら、もう再度別様式で能書きに近い容量にフォーマットすることはできないのでしょうか。 はじめての経験なので、いろいろご質問したり、ホームページを探し回ったりしております。 よろしくお願い申し上げます。
案ずるより産むが易しですが、教えてください。 Pogo Plug Mobileを買うのですが、簡単らしいのですが、 家電の接続とか、すごく苦手で不安です。 私の持つルーターはNEC Warpster WR8100Nという機器です。 これにモデム(SoftBank BB)をつないでいます。 今度買うPogo Plug Mobileはどのようにつなぐことになるでしょうか？ 簡単な図解をして下さったら最高に助かります！
OS：ウィンドウズ７ 症状：外付けHDDは認識されているが、アイコンダブルクリク 　　　　→開く→２，３秒でウィンドウ消える 　　　　→デスクトップのアイコン、その他ウィンドウもすべて消え 　　　　　　タスクマネージャーなどでログオフしないと何もできなくなる 原因：おそらくHDDにデータ移動中USBが抜けてしまいそれ以降 　　　　症状がでます。一瞬開いたとき中のデータは残っているので 　　　　HDDのシステムかなんかが壊れたかもしれないです 何か無料で直す方法はないでしょうか？
ハードディスクからＳＳＤに換装して、OS（Windows7、６４bit）、adobe cs、office2010をインストールして、240GのSSDの残りの容量は100Gです。この状態でバックアップしたデータをリストアすると、容量がオーバーしてしまいます。 また頻繁に使うプログラムやデーター以外は容量が少ないSSDに戻したくないのですが、データーのリストア先をハードディスクにすることはできますか？ どのようにすれば良いのでしょうか？
外づけHDDの操作中にUSBが抜けてしまい、それ以降HDDを開くと 一瞬だけ開いた後、ブラウザいがいの画面アイコンがすべて消えてしまいます 何か無料で直せる方法、ツールはないでしょうか？
お世話になります。 XPの２TB壁ですが、２TBのHDDだと実際の容量はだいたい１．８TBですよね。 そうすると、２TBの壁以下になるので、XPでも通常のフォーマットで大丈夫なのでしょうか。 また、WD20EZRXをフォーマット中ですが「ExamDisk」というソフトで確認すると右上あたりに「２TB超　非対応」となっています。これの意味分かる方、教えてください。 また、XP用ではなく正常にVistaや７用？にフォーマットされているか確認する方法はありますか。 よろしくお願いします。
外付けHDDを使用しているのですが２回ほどUSBのゆるみではずれてしまい、 それ以降HDDのアイコンをダブルクリックすると一瞬開いたあと　ブラウザ以外 の画面やアイコンがすべて消えてしまいます どうしたら直せますか？
お世話になります。 WD20EZRXをXPでフォーマットしていますが正常に完了しているのか不安ですのでお聞きしました。 現在行った作業です。 XPでフルフォーマットしてから「ExamDisk176」でパーテーションの削除 「ExamDisk176」で新規ボタンで設定を変えずに作成しました。 この状態でPCを再起動したら正常に起動しなくなったのでBAIOSが立ち上がってからSATAケーブルをさしたら起動しました。 とりあえず認識はしていたのですが不安だったのでXPでクイックフォーマットしました。 「ExamDisk176」で状態を確認すると開始位置が100000になっていました。画像を添付しました。 ちなみに、画像中央あたりに２TB超 非対応となっていますが、なぜでしょうか。 「CrystarlDisk」で計測しましたが ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 131.516 MB/s Sequential Write : 124.048 MB/s Random Read 512KB : 45.998 MB/s Random Write 512KB : 75.315 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 0.584 MB/s [ 142.6 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 1.844 MB/s [ 450.1 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 0.530 MB/s [ 129.4 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 1.739 MB/s [ 424.6 IOPS] Test : 1000 MB [G: 0.0% (0.1/1863.0 GB)] (x5) Date : 2012/11/21 16:31:26 OS : Windows XP Professional SP3 [5.1 Build 2600] (x86) と、でました。CPUの性能にも左右されるのでしょうか。 WD社のソフトはダウンロード法方がよくわからず使用していません。 よくわからない、初心者です。 以前は日立の２TBを使用していました。こちらは、XP対応でした。 使用目的はデータのバックアップですので多少転送が遅くても大丈夫なのですが。 先行き、読み込めなくならなければOKなのです。 遅くてもよければXPでフルフォーマットで大丈夫でしょうか。今後、OSを更新したときに読み込めなくなってしまうのでしょうか。 乱文申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
I/Oデータのデジタルハイビジョンチューナー HVTR-BTLに USBバスパワーの2.5インチSATA1TBのHDD（外付けケースを買って手持ちのHDDを入れた）を接続して 初期化しようとしたら失敗して初期化できませんでした。 USB3.0です。 I/OデータのサポートにTELして 認識する、しない、対応するしないの要因は何かと質問しましたら 開示していないのでお答えできないとの回答でした。 対応しているHDD品番を提示しているのでそれを買ってくれとのことで 外付けHDDにタイミングも相性もないと思いますが 録画用として売っているものは何か違うのでしょうか？ 自社製品を認識して他社製品をはねるというわけではないでしょうに。 （USB2.0の16GBのメモリでは録画できました）
microSDカードは、SDHCなら32GB,SDXCなら2テラまで拡張可能だそうですが、 SDXCについては今後128GB以上のカードもでてくると考えてよいのでしょうか。 私のアンドロイドタブレットはSDHC規格ですが、64GBのカードも利用出来ます。 容量の大きい動画や、自炊した電子書籍（カラーページもありますので、高精細 ・カラーモードでスキャンしており、大容量になります）がはいり、重宝しています。 今のところデータも破損せずにつかえています。
画像のハードディスクのデータをUSBの変換ケーブルを用いてデータを取り出したいのですが どこのメーカーの変換ケーブルをこうにゅうすればいいのかわかりません。 ハードディスクと接続部分の画像がありますので参照いただいてご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
SDカードのデーターの一時保存先として、ネットブックを持ち歩いています。 長距離ドライブなどに行った際には、ドライブレコーダーの映像データや GPSロガーのデーターなどがSDカードメモリーがいっぱいになる前に ネットブックのHDに保存しています。 しかし、そのたびにネットブックを開いてデータの移し替えは大変です。 （ネットブックとはいえ、大荷物ですし） 以前に知り合いの人が、デジカメの撮影データを出先で、小さなBOXに データ移して、帰宅後にパソコンなどに転送してると聞いたことがありまして とても便利そうだと最近は感じ始めています。 その小さなメモリーBOX(BOXの中はHDかな？とおもったのだけど）の商品名とかも 分からないで、色々検索キーワードを試して検索しましたがわかりませんでした。 いまでもこのような商品が販売されているのでしょうか？
今使っているHDDがお釈迦になりかけているので交換したいのですが、 IDEケーブルしかないので、I・O DATA 「SA-PCI/2R」 PCIバス用 Serial ATAカードを使いSATAハードディスクを使いたいのですが、起動ディスクとして 起動するのでしょうか？この時、BIOS画面ではちゃんと認識されるのでしょうか？ 後、OSをWindows7の64ビットを使いたいのですが 私のPCのスペックでは無理でしょうか？ 何分あまりPCに詳しくないので教えてもらいたいので、宜しくお願いします。 Dell Computer Dimension 8200 インテル 850 チップセット Intel Pentium 4 CPU 2.60GHz Memory: 1280MB RAM Windows XP Home Edition 32 ビット Service Pack 3
大容量のデータベースに、ノートパソコンのデータをバックアップしようという目的で、３ＴのＨＤＤを購入しました。 ＨＤＤは、ＷＤＧｒｅｅｎの「ＷＤ３０ＥＺＲＸ」、ノートＰＣはレッツノートのＣＦーＳ９です。 ネットでどのような連結コード風のコネクターがいいのか検索しましたが、マッチング等リテラシーが低くよくわからないまま、簡単に使えるクレドルがあると知ったので注文は、しました。 ただ、コード様のものでつなぐことのできることを確かめたり、それを調達したいという気持ちもあり、この辺りに詳しい方のご教示を得たく、質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
現在I-O DATAのHDCR-Uシリーズの「HDCR-U2.0E」という外付けHDDを使用しています。 購入したのは2010年7月で今までは動画データや学校の課題などのバックアップ用として使用していました。 ここ最近になり、動画のキャプチャーや編集をしようと思い、 ４GBのファイルを扱おうとするとエラーが出てしまうのでなぜかと思い調べたら FAT32、NTFSといったファイルシステムの違いというものを知りました。 　参考URL：http://tennensui.sakura.ne.jp/hddrecover/categor … それを踏まえて上記のデータを残したまま、ファイルシステムをFAT32からNTFSへ変更したいと思って調べてみるとそういう機能があるということがわかりました。 コマンドプロンプトで「convert c: /fs:ntfs」を行うというもので、それを実行してみたのですが、 その結果がうまくいっていないようで困っています。 使用しているＰＣは TOSHIBA dynabook TX/66E 　参考URL：http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … 変更点として OS：Windows 7 Professional 64bit メモリは交換しており2*2=4GBとなっています エラーの内容を下記に添付しますのでどなたか対処法を教えてはいただけないでしょうか？ 以下コマンドプロンプト実行内容およびエラー内容 ----------------------------------------------------------------------------------- Microsoft Windows [Version 6.1.7601] Copyright (c) 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Windows\system32>convert G: /fs:ntfs ファイル システムの種類は FAT32 です。 ボリューム シリアル番号は ****-**** です ファイルとフォルダーを検査しています... ファイルとフォルダーの検査を完了しました。 ファイル システムのチェックが終了しました。問題は見つかりませんでした。 1,953,035,104 KB : 全ディスク領域 92,256 KB : 1,412 個の隠しファイル 463,360 KB : 14,404 個のフォルダー 485,162,752 KB : 134,537 個のファイル 1,467,316,704 KB : 使用可能ディスク領域 32,768 バイト : アロケーション ユニット サイズ 61,032,347 個 : 全アロケーション ユニット 45,853,647 個 : 利用可能アロケーション ユニット ファイル システムの変換に必要なディスク領域を調べています... 全ディスク領域: 1953512001 KB ボリュームの空き領域: 1467316704 KB 変換に必要な領域: 2684113 KB ファイル システムの変換 メモリ不足です ディレクトリ WINDOW~2.MIG の変換エラーです。 ファイルが壊れているか、または十分なディスク領域がない可能性があります。 ディレクトリ WINDOW~1 の変換エラーです。 ディレクトリが壊れているか、または十分なディスク領域がない可能性があります。 ディレクトリ ソフト~1 の変換エラーです。 ディレクトリが壊れているか、または十分なディスク領域がない可能性があります。 ディレクトリ バック~1 の変換エラーです。 ディレクトリが壊れているか、または十分なディスク領域がない可能性があります。 ディレクトリ 利用頻~1 の変換エラーです。 ディレクトリが壊れているか、または十分なディスク領域がない可能性があります。 変換に失敗しました。 G: は NTFS に変換されませんでした C:\Windows\system32> -----------------------------------------------------------------------------------
タイトルの件、NAS【共有フォルダ】にソフトをインストール出来ますか？ 例えば、CD-ROM【ソフト】をNASにインストールをして パソコンAからもパソコンBからもソフトを呼び出し、利用できますか？？ 今まで、ソフトはパソコンのCドライブにインストールをして利用していました。
　先日　DVDドライブ換装で質問したのですが 気になる回答がありましたので教えて下さい。 　回答で「書き込みは高速、価格も２千円台からあります」と・・・ 接続方法に＜ＡＴＡＰＩ＞＜SATA＞があるのですが 確かに＜ＡＴＡＰＩ＞より＜SATA＞の方が転送速度は 早いと思いますが、DVDの読み込み、書き込みに影響するのでしょうか？ 　メリットて ・マスター、スレイブのジャンンパーピンの設定 ・ケーブルの細線化？でケース内すっきり！＆温度多少低下？ ・コスト削減（規格統一）で 　他に何か　大きなメリットてありますか？
EASEUS TO DO BACKUP 4.0というソフトで今使っているPCのクローンを外付けHDD(同じ容量のもの)につくりました。 PCにはCドライブ、Dドライブがあります。 出来上がったので、確認するとできあがっているはずのドライブがどこにも見当たりません。 Alcohol50%というソフトで、仮想ドライブをつくっていたのが気になり、この仮想ドライブをゼロに しましたが、それでも表示されません。 私のパソコンはWindows7　64bitです。 コントロールパネル>システムとセキュリティ>管理ツール>コンピュータの管理>記憶域・・・ディスクの管理を開くと、 未割当のディスクがあるにはあります。ここまでは突き止めたのですが、 疑問に思うのはC Dのドライブのクローンを作ったのに、なんで未割当??　未割当ってどういう意味?? ということです。 どのようにしたらUSBを差し込むとドライブが表示されるようにできるでしょうか。
　SDカード（SDHC）を認識しません。 　カーコンポに使用するため、カーコンポでのフォーマットでは異常は無いように見えます。カーコンポでは、ＳＤＨＣ適合を確認しています。 　他の機種ではDHCはこれまで使用したことは無く、これまで使用している機器にSDHCカードが適合しているかは不明です。 　PCでの認識失敗（SDHCカードを挿入するとカードリーダライタ自体が認識されなくなる）、およびデジカメでのフォーマット失敗（カードが異常とのメッセージ）します。ただし、PCでのリーダライタとデジカメがSDHCカードに対応しているかは不明です。 　　SD（SDHC）カード初期不良でしょうか?　或いは媒体の不適合でしょうか? SD（SDHC）カード：　シリコンパワー　ｍｉｃｒｏＳＤＨＣ　16ＧＢ カーコンポ：　Ｈｏｎｄａ　ＶＸＭ-128ＶＳＸi　（三洋電機製） PC　カードリーダライタ：　グリーンハウス　GHC-RSQ10-U2　（USB接続） デジタルカメラ：　Pentax　Optio　WPi
　友人に組み立ててもらったパソコンですが DVDドライブが調子が悪いので　換装しようと思うのですが 単に配線を変え、DVDドライブを付け替えるだけで問題ないでしょうか？ ＯＳ：WinXp DVDドライブ：IODATA＜DVR-AM16CVB＞ 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　Panasonic＜LF-M821JD＞
海外から日本に帰国しました。船便＆国内陸上輸送で運ばれてきた引っ越しの箱を開けてみたところ、３．５インチの外付けHDD（中身とケースを別々に買って自分で組み合わせるタイプ）が、紙一枚にくるまれて、箱の一番上に入っていたことが分かり、ショックを受けています。 HDDであることは梱包の時に作業の人（日系の引越業者です）に話をしており、他の電子機器はきちんとプチプチにくるまれているのですが、これだけは紙１枚でした。箱を開けるとくしゃくしゃにした紙が一枚緩衝材として置いてあり、そのすぐ下に紙１枚でくるまれたHDDが入っていた状態です。 ケーブル類が別の箱に入っているため今すぐは動作テストできないのですが、こんな状態で運ばれてきていたら、振動などでもうアウトなのではないかと心配で仕方ありません。こうしたタイプの外付けHDDの強度ってどのぐらいあるのでしょうか？ ケースはプリンストンの金属製のもので、ケース自体には見た目のダメージはないようですが・・・
お世話になります。 ポータブルHDDを買おうか考えていますが、これって故障など起こりやすいですか？ 機械なので壊れること自体仕方ないですが、頻度や通常使用（落とす以外）で壊れたり問題など起こる頻度は、どのくらいでしょうか？ アクセス以外は、ヘッダーは、リトラクトゾーンに退避していると思いますが、この状態なら多少雑に机に置いたぐらいでは、壊れたりしませんか？ シリコンディスクにすれば、このような心配はないかもしれませんが、まだまだ高い！ それと、もし、１メートルくらいの高さより落とした場合、壊れたりしますか？ 最後に、お勧めの製品などありましたら教えてください。理由も！ よろしくお願いします。
2Tの HDD を購入して、元の500GのHDDを 2TのHDDへ丸ごとコピーしました。 Win7（64）のコンピューター管理→記憶域 ディスク管理 ディスク0 が古いHDD ディスク1が新2T HDD になり BIOS で、優先起動 のHDDが古いほうのHDDしか選べません なので 旧HDD で起動 旧HDDの ドライブC（パーティションツールでリサイズしました）で、エクスペリエンスが、メモリー増強しても 4.5低いままです。 一回 古いHDDは取っ払って 起動してもいいのでしょうが？MBRは新HDDにありますけど起動するでしょうか？（こわくてできない） 若しくは 他にどんな手がありますでしょうか？ よろしくです。今から寝ます。15日夕方から再開します。
スペックはE350のメモリー２GBで250GBHDDから256GBSSDに変更しましたが起動速度と終了速度あとはwindowsのスコア、それが変わっただけで他はitunesもfirefoxも体感できる速度差がありません。こんなものなんでしょうか。それともたとえばCPU性能がi7でメモリ性能が８GBぐらい余裕がないと低スペックだとドライブだけSSDにしても無意味なんでしょうか？何かこれをしたら低性能でもSSDの早さを体感できるってのがあったら教えてください。
dynabook T551/58CBを使っており、HDDをSSDに交換しようと考えています。 そして気になる点が出てきました。 『前からあるHDDにジャンパピンがついている』 このジャンパピンですが、SSDにもついていないとまずいのでしょうか？ ついていなくても問題ないのであれば気にせず購入ができるのですが。 尚且つジャンパピンがないSSDを差し込めるのか？も不安点です。 参考になるお話をきかせていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、同様の質問を行っている中で、自分なりに原因を探っていたのですが、結局解決にいたらないため、再び質問を致します。 SSDを導入し、OSをインストールして利用していたところ、HDDのアクセスランプが点灯したままの状態となり、マウスカーソルの移動以外の動作を、一定時間受け付けなくなる症状が現れています。 この症状を緩和するため、様々な方法を試しているのですが、今のところ解決には至っていません。 ショップ側が初期不良を疑い、不具合として無償交換としていただけたのですが、２台目も同様の症状が発生しているため、おそらくは仕様の問題なのではと考えてはいます。 OS：Windows7HP 64Bit マザー：ASUS F1A75V-PRO CPU：AMD A8-3850 SSD：Intel 330シリーズ120GB 『関連すると思われることでこれまで試していること』 Intel SSD Toolboxのインストール及び各種設定 各種サイトを参考にしながらのレジストリの設定 もし何か私の知らない部分で何らかの設定が必要であるのならば、お教えください。
素人なので質問させていただく意味すら通らなかったらすみません。 PC(Win95時代）に使用していたソフトをWin7で動かそうとしています。 そのソフトは95の時、RS-232Cでケーブルをつなぎソフトが動いてくれてました。 Win7のPCはRS232Cが無いので、苦肉の策でUSB to RS-232Cシリアル変換ケーブル9pinを 購入し、USBで対応しようと試みました。しかし、嫌な予想はしていましたが予想通りソフトが起動してくれませんでした。（涙） ソフト上には「通信ポートが開きません」と表示されてしまいデータ授受がされていないようです。 Win7のデバイスをみるとUSBは正常に動いてるようでした。 なにかRS232CをUSBに変換して使用しようとした場合、ポートの設定とか必要でしょうか？ そのソフトはWin95、Win2000でないと動作保証しませんみたいなことが書いてあるので不安になってます。 デバイスでUSBのプロパティを見ると、タグがいくつかあり、「全般」タグでは「このデバイスは正常に動作しています」と表示されています。 隣にポートの設定というタグがあり、ビット数、データビット、バリティ、ストップビット、フロー制御とか数値が入っていますが、RS２３２C仕様みたいな数値の設定とかありますか？ どうしてもこのソフトを起動したく、PCにお詳しい方々のご意見を頂戴したいとお願いする次第です。 どうぞ宜しくお願いします。
増設した2台目のHDDがある日、突然認識されなくなってしまいました。 購入したのは６年前の３、５インチIDEタイプ１６０GBバッファロー製です。 古いパーツですが購入してから４、５年は箱から出しておらず、実際使用し始めたのはここ１年前位からです。 ケーブル類には問題ありません。接続も問題ありません。 デバイスマネージャにはドライバが表示されてます。 ディスクの管理では表示されません。 いきなり壊れてしまったのでしょうか？寿命でしょうか？
ソニーVaioVpcl128FJ/Tのブルーレイ換装が出来なくて困っています ネットで調べてBDXL対応のUJ260を購入したのですが 本体の開け方/換装の仕方が分らなくて困っています どなたかご存じの方いましたら教えて下さい
-----長文・乱文・駄文等失礼します。------------ 前回、回答してくださった方本当に有難う御座いました。 お陰様で決めることができました。バックアップの容量次第でHDDを決めようと思います。 いずれにしても、WD製です。seagateは事情により使いません。 搭載するのはこのどちらかです。 【WESTERN DIGITAL　　　WD10EZEX 　　　　　[1TB SATA600 7200]　】 【WESTERN DIGITAL　　　WD20EZRX　　　　　 [2TB SATA600約5400] 】 WindowsXP　Home USB2.0(3.0のケースを買うが、速度が出ないことは了承済) それでまた質問させていただきたいのです。 ここのサイトで答えてくれる方のアドバイスがとても良かったからです。 このなかで迷っています。 １．MAL-3435SBKU3 [ブラック]　　　　　　　　　　　　　　　　　　¥2,672　　　　マーシャル社 ２．ガチャポンパッ!SMART3.0 OWL-ESQ35/U3(B)　　　　　　　¥3,979　　　オウルテック社 ３．二代目冷やし系HDD検温番 USB3.0+eSATA CLS35EU3BF¥3,799　　　センチュリー社 ４．LHR-EGU3F　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　¥3,071　　　ロジテック社 どれが一番冷えますか？ どれが一番壊れにくいと思いますか？ この中のHDDケースを使ったことのある方、答えていただけると嬉しいです。
どのHDDケースが一番信頼できますか？ -----長文・乱文・駄文等失礼します。------------ 前回、回答してくださった方本当に有難う御座いました。 お陰様で決めることができました。バックアップの容量次第でHDDを決めようと思います。 いずれにしても、WD製です。seagateは事情により使いません。 搭載するのはこのどちらかです。 【WESTERN DIGITAL　　　WD10EZEX 　　　　　[1TB SATA600 7200]　】 【WESTERN DIGITAL　　　WD20EZRX　　　　　 [2TB SATA600約5400]　　　　】 それでまた質問させていただきたいのです。 ここのサイトで答えてくれる方のアドバイスがとても良かったからです。 このなかで迷っています。 【RATOC 】 　・RS-EC3M-U3 　　　　¥3,618　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　140x48x210mm　AC 【センチュリー】 　・シンプルNAS BOX PLUS+ CSS35NASP 　　　　¥5,614　3.5インチ　1台　SATA　USB3.0x1　(＋LAN)　　43x137x205mm　AC 　 【センチュリー 】 　・二代目冷やし系HDD検温番 　USB3.0+eSATA CLS35EU3BF 　　　　¥3,799　3.5インチ　1台　SATA　USB3.0x1　eSATAx1 73x132x195mm　AC 【AREA】 　(HDD以外も取り付けOKらしい？ ) 　・カブリオレ3.0 　SD-S35U3-SL 　　　　¥3,480　2.5/3.5インチ　1台　SATA　USB3.0x1 　133x38.3x190mm　AC 【AREA】 　・コンパーチブルUSB3.0 SD-S35U3-SL2 　　　　¥1,930　3.5インチ　1台　SATA　USB3.0x１　　　　　　133x38.3x190mm　AC 【玄人志向】 　・GW3.5AI-SU3/CS 　　　　¥1,867　3.5インチ　1台　SATA　USB3.0x1　　127.5x48x197.5mmAC 【玄人志向】 　・GW3.5PSP-U3 　　　　　¥2,803　3.5インチ　1台SATA・IDEUSB3.0x1　205x120x31mm 【ロジテック】 ・LHR-EGU3F 　　　　　¥3,071　3.5インチ1台SATAUSB3.0x1　120x35x199mmAC 【ロジテック】　 　・LHR-EGEU3F 　　　　　¥3,300　3.5インチ1台SATAUSB3.0x1　eSATAx1　120x35x199mmAC 【MARSHAL】 　・MAL-3435SBKU3 　 　　　　　¥2,672　3.5インチ1台SATAUSB3.0x1　46x146x210mmAC 使用時間は週２～４時間くらい。(もっと少ないかもしれません、ただ使用頻度は高いです) できれば冷却できるといいが、値段がちょっと・・・。 「Question」 Q1、【AREA】の２つの製品の違いはHDD以外も取り付けられるかの違いですか？ 　　　(価格ドットコム、コネコネットの情報から判断) Q2、なるべく安く済ませたい。ただ、データ保有が第一。冷却できるとなおよいです。 Q３、お勧めはどれですか？ Q4,　どれが一番冷えますか？
素人質問で恐縮ですが どなたか教えてください。 アイオーデータの「ＨＤＤロック」機能を そのまま引き継いだ後継または同様の ポータブルＨＤＤはありますでしょうか。 以下詳細 少し古い ポータブルＨＤＤを使っておりまして HDPG-SU500X これにはセキュリティソフトとして 「ＨＤＤロック」という機能があり とにかくＨＤＤを外すとロックがかかり 接続すると、最初にパスをいれないと 一切ドライブが表示されないというものです。 <http://www.iodata.jp/promo/soft/security/rock.htm> ロックを外すと、一瞬ですべて（一括）が見れるようになります。 これと同じ機能の最新のポータブルＨＤＤを 探しております。 ざっと見たところ 隠しフォルダを作成して、見れるものと 見れないものを混在させる機能などが あるようですが、ああいったものは嫌なのです。 いちいち暗号化処理をしたりして 時間がかかったりするので。 500GBクラスのデータを一瞬で ロックしたり解除したりしたいのです。 （もちろんセキュリティ度は落ちますが 　かまいません） そういったイミで、上記のＨＤＤロックは 理想的で満足していたのですが 容量的に買い足しが必要になってきました。 メーカーはどこでもよいです。 1TBや2TBのポータブルＨＤＤを探しています。 どなたか、よい製品を紹介いただけると 幸いです。 よろしくおねがいします。
先日よりIntel製SSDにWindows7・64Bitをインストールし、現在動作確認を行っております。 確かに起動やファイルの読み書きに関してはハードディスクと比較して高速なのですが、しかし頻繁に、最大２分ほどディスク使用率が１００％になってしまい、PCでの作業がほぼできない状態となってしまいます。 ハードディスクにインストールしているシステムでは、基本的にそうした症状は発生しませんので、おそらくはSSD特有の症状なのではないかと考えてはいます。 こうした症状は、PCの動作に大きく影響があるため、可能な限り避けたいのですが。 どのようにすれば、この症状を完全に解消することができるでしょうか。
タイトルど通りです。ＰＣ知識が無いのでネットでアレコレ見て回り試したのですが改善せず 症状、ディスクを入れても・・Ｄ：\アプリケーションが見つかりません。となります ドライバやデバイスマネージャーから機能確認したのですが正常に作動しています表示で エラー表示は見つかりませんでした。 ドライバーを1度削除し、ＰＣ再起動にて自動ドライバーインストールも試してみましたが反応せず リカバリーディスクを再起動から読み込ませようとしましたが認識せず 詳細 ・ディスク取り出しボタンは反応○ ・ＰＣ側からの取り出しも反応有り ・ディスクを入れると回転はしている？入れて再度出すと回った形跡有り ・レンズの駆動音有り　ガチャッガチャッ！ ・ディスクを入れると読み込もうとする音はするがすぐあきらめて停止してしまう感じでしょうか 　読み込もうと初めはランプは初め点灯しています 購入2年目ですがドライブは滅多に使用せず前回使用した時は異常が無く急なので困ってます 酷使した訳でもなく10回程度しか使用した経験は無し。 そろそろ初期化クリーンアップしようとしたら読み込まず困り果ててます 上の症状を見る限り、埃が溜まってしまったのか完全に壊れているかも解りません＞＜ レンズクリーナーで改善できる物なのかも悩んでいます もし壊れていたとしたら、以前使用していたＰＣからＤＶＤドライブを取り出したのですが 今、接続されているタイプと違うようでした。 古い方　ＡＴＡＰＩ　接続が青い差込口の帯状の配線 現状故障してるかもしれない物ＳＡＴＡ？ ※ネットで調べましたが接続の方法が違う？とまでしか理解していません。 接続方法は違えど流用し復活させれるでしょうか・・？ 何方か知恵をお貸し下さいm(_ _)m
HDD増設を行っているのですが、買って来たＳＡＴＡケーブルの長さが少し足り無い状況です。そこで既に接続しているＨＤＤのＳＡＴＡケーブルに余裕がありそうなので付け替えたいと思うのですが、フォーマットし直しとか新たに設定をする必要はありますでしょうか？ケーブル交換するだけでマザーボードに振り分ける番号？（０－１－２－３）の繋ぐ場所は変更しません。 以上です、宜しくお願いします
パソコンのHDが容量いっぱいになってきたので 外付けHDDにデータを移動したいと思っています データは殆どが写真とムービーです いろんなサイトで外付けHDDのことを調べていたのですが 音が気になるとか、熱が高いとか書き込みがあります 当方は時々まとめて、ビデオやカメラのデータをパソコンに移動しています パソコンにデータを移す際だけ、外付けHDDを起動させることはでいないのでしょうか 常に連動して起動させて使用するものなのでしょうか？ 起動回数が少ない方が、外付けHDDの故障率も下がるのかなと、素人考えをしています パソコンがUSB３．０対応ではないので、それに使えるおススメがあれば、合わせて教えてください 宜しくお願い致します
普通のパソコンみたいに、SDを刺した時だけドライブを表示する3.5インチのカードリーダーはありませんか。めったに使わないので、ドライブが四個も五個も増えて非常に不愉快です。しいて言えばSDだけで十分です。
一度Ｄドライブとか　Ｆドライブで認識されてしまうと変更できなくなりますが 任意のドライブ名に変更することはできますか？
動画を外付けHDD（A)に保存していました。 容量の関係でその動画を全て他のHDD（B)に移動し、全てを削除した後、また、別の動画を保存しています。 現在、その（A)のHDD内で動画の検索をかけたところ、（B)のHDDに移動した動画のタイトルが出てきます。 そして、そのファイルを開こうとすると「場所が利用できません」というエラーメッセージが出てきます。 また、間違いなく現在保存してあるタイトルが検出されません。 例 （A)で「宇宙」と検索 （B)に移動させた「宇宙2010」が検出される、しかし「場所が利用できません」メッセージが出る。 そして間違いなく存在する「宇宙２０１２」は検出されない。 「なぜ」も気になるところですが、それよりもなんとか正常な検索ができる状態に戻したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ OSはWin８、HDDはIOのHDCNU５００Gです。 よろしくお願いします。
-----長文・乱文・駄文等失礼します。---------------------- 前回、回答してくださった方本当に有難う御座いました。 お陰様で色々検討することができました。 それでまたもや疑問が出たので質問しました。 現在この4つのHDDで迷っております。 １、HGST　　　　　　　　　　　HDS721050CLA362 (500GB SATA300 7200ｒｐｍ)¥4,389 ２、WESTERN DIGITAL　　　WD10EZEX 　　　　　[1TB SATA600 7200]　　　　¥5,470 ３、WESTERN DIGITAL　　　WD20EZRX　　　　　 [2TB SATA600]　　　　　　　　¥6,870 ４、WESTERN DIGITAL　　　WD20EARX 　　　　　[2TB SATA600]　　　　　　　　¥7,680 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2012.11.5 19:00分ごろの情報ー価格ドットコムより) ＊HGSTは　「音がうるさい」　とありますがそれは気にならないのでいいです。 (どのくらい大きいかわかるとうれしいです。何ｄｂとかそれを録画した動画など) ＊どちらのメーカーも耐久性は結構あるようで、個人的にどちらでもいいです。 ＊1週間くらい前までは　「４のほうが安く」、レビューもたくさんありましたが、 今は値段だけ逆転していて、３よりも4のほうが評価が高いので迷ってます。 ＊また、移したいデーターは現在１００GBちょっとです。 1年後ぐらいに自作PCのデータードライブとしても使う予定です。なので容量はどのくらいでもいいのですがコストパフォーマンスが良いのがいいです。 ＊windowsXP で使うとビックセクタの問題(５１２ｂ　4096ｂ)　があるようですが windows7でパーティションを作りフォーマットすれば問題ないですよね？ (その様なレビューが　http://review.kakaku.com/review/K0000256713/Revi …　に書いてあります)　 このなかのHDDを使ったことがある方、経験？というか感想を書いてくれると非常に有難いです。
ヒューレットパッカードのノート（HP635)に、Win8をインストールしました。インストール中、繋げたままにしていたBUFFALO（HD-PCT1TU3-WJ)の１TのポータブルHDDの認識が、３０Gになっます何ででしょうか。 ２００Gの写真データが消えたのでしょうか、色々やってみましたが戻ってきません。
今Macに沢山の動画が入っていて容量が少なくなってきたので、その動画をUSBメモリにコピーしてMacに入っている動画は消そうと思っております。 その場合Macにその動画が入っていない状態でも、USBに入っているその動画を再生する事は出来ますよね？ 基本的な事かもしれませんが気になったので回答よろしくお願い致します。
今まで使用していたHDDが壊れてしまったので、 SSDに乗り換えようと思っています。 しかし、店員にマザーボードとの相性によっては動かないと言われました。 現在、使用しているマザーボードはP5Q-Deluxeですが、 相性の良いSSDを知っていたら教えてください。 宜しくお願いします
先日購入した!BUFFALO BR3D-PI12FBS-BK BOXを取り付けたのですが ＣＤもＤＶＤも何も入れていないのに現在ディスクにあるファイルと表示されます iTunesを起動したときは不明なファイルであふれかえっているのですが これは何が原因なのでしょうか？
バッファロー、ＤＶＳＭ-ＰＣ58Ｕ2Ｖ、ポータブルがパソコンに接続してもランプがチカチカ付き電源が入っているのに動きません。 メーカー等からダウンロードするか？何か操作すれば使えるようになるのでしょうか？。 解る方が居たらどなたか教えて頂けますか？
一昨日前から、4年ほど使っていたI-O DATA製外付けHDD、「HDCN-U500」にアクセスできなくなってしましました。自分なりに似たような問題を探して直そうとしましたが中々同じケースにたどり着けず、詳しくない人間が弄ろうとしても状況を悪化させるという注意も目にしましたのでここで質問することにしました。 バックアップを取っていなかったのをかなり後悔しています。自力で直す、もしくはデータを取りだすことができるのでしょうか。それとも修復業者に頼むしかないのでしょうか。 ・PCと外付けHDD OS　 　windows7 Home Premium SP1 64bit HDD 　I-ODATA　HDCN-U500 ・状況 　・外付けHDDにアクセスできない。（別の、XPのマシンでも同様） 　・接続するとしばらくアクセスランプがついた後「コンピューター」にアイコンが表示される（以前は接　 続後すぐアクセス可能になった）。また、アイコンが表示されていても容量は表示されず、ディスク　　エラーのチェックも「アクセスできない」ということでできない。 　・ディスクの管理画面を開こうとすると、問題の外付けHDDを接続した状態だとそもそもそれが開け　　ない（もしかしたら非常に時間がかかっているのかも知れない）。XPマシンでは問題のHDDだけ　　　表示されない（他の外付けHDDは表示される）。 　・デバイスマネージャーのディスクデバイス画面には表示される（！マーク等は出ていない）。 アイコンが表示された後に開こうとすると「パラメーターが間違っています」と出て開けず。 後述するTestDiskの使用後は「ファンクションが間違っています」と出て開けず。 これ以上弄ると更に状況が悪化すると思ったのでそれ以降は接続していないまま。 自分なりに http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni … http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/hdd_2. … http://xn--hdd-u63bwd4ev554eolb.com/cope/partiti … などを調べて、TestDiskというソフトを試してみたんですが、 http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk …　（1番上のサイト） のようにならず、状況は改善しませんでした。 具体的には、５００GのHDDなんですがQuickSearchに12時間以上かかり（普通なのでしょうか）、本来ならば↓のように表示されるはずの結果が http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk … パーティションが1つも表示されない結果（画像は撮り忘れてしまいました）になったので、それ以上進まずに終了しました。 ・原因 恐らく原因はDドライブから問題のHDDへ大きなファイル（約６Gのゲーム）を移動している途中にwindowsがフリーズしてしまったため、焦ってそのまま強制的に再起動してしまったことかと思います。この対応も反省しています。 問題についての情報は以上になります。何とかHDDをまた使うことはできないでしょうか。それができなくとも、せめて必要なファイルだけでも回収できないでしょうか。ご回答お願いします。
外付け超小型HDDを探していますが、 最近ではタバコサイズ以下のも出てきています。 そこで質問なのですが、 OSから見えるデバイスで HDDなのかリムーバルディスクなのかは 商品のどこで判断したらいいのでしょうか？ HDDのつくものはHDDと認識される と考えていいのでしょうか？ （リムーバルディスクと判断されない？）
ハードディスクが壊れた時の為に1個予備を準備しておこうと思います。 詳しくないのでとりあえず今使っている物と同じ物を買おうかと思っていますが 付属していたパーツ表と少し名称?が違うので質問させてください。 BTOで購入したパソコンに付属していたパーツ表ではこうなっています。 HITACHI HDS721050CLA362(SATA2 500GB 16MB) お店で検索するとこれが出てきました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … パーツ表には「SATA2」となってますが商品ページでは 品番?は同じなのに「SATA」と「2」なしです。 機能的にはどちらも同じなのでしょうか?
需要が無いからでしょうか？ 今のHDDは2.5インチの1プラッタ容量は大体どのくらいまで製品化されてるんでしょうか。 なぜ９．５ｍｍの１．２８TBや１．５TBはいまだ発売されないのでしょうか。
MacとWindows両方で使える形式のexFATなのですが、Macに関してはos10.6.5以降のみ対応と ネットで見かけたのですがこれは読み込み・書き込み両方なのでしょうか？ Windowsは7を使用しているので問題ないのですがMacは10.4～10.8までいろいろ使います。 基本的には書き込みは10.7以降のosでしかしないのでいいのですが、読み込みは全てのosでしたいです。
WD10EZEXを現在のHDDと交換するために購入予定をしています。 XPで使う際にWD Alignを使う必要があるのはわかりましたが、 WD10EZEXをシステムドライブとして使う際にどのようにWD Alignを使えばいいのかわかりません。 自作は数回程度で知識としては初心者のようなものなのでご容赦ください。 また他PC(VISTA/7)はありません。 データドライブとしての解説では 1.パテーション切り 2.各ドライブのフォーマット(クイックでもOK) 3.WD Alignでアライメント調整 と、ありましたが システムドライブとして使うには 1.まず現在のPCでデータドライブとして上記1～3まで行う 2.旧HDDを取り外し、WD10EZEXを起動ドライブに変更してOSをインストール という手順でよろしいのでしょうか？ 予定としては C:(システムドライブ)約100GB D、E、F(データ用ドライブ)各約300GB 旧HDDは外付け用として使うつもりです
外付けドライブが機能しないので、ネットで調べてUpperFiltersとLowerFiltersというキーを削除したら、使えるようになりました。 特に変わった操作はしていないのにCD/DVDドライブや外付けが使えなくなった理由と、UpperFiltersとLowerFiltersを削除したら使えるようになった理由を教えて下さい。 あと外付けドライブをインストールする際、「USBデバイスがハブポートの電力を超えました」と表示され中断。 「電力の節約のために、コンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外すとインストールできるようになりました。 この状態で外付けを使用しても大丈夫でしょうか？ 多量の電波を使うとなるとパソコンそのものや電気代が心配です。 上のような現象が故障によるものであればパソコンの買い替えも検討しています。 解答宜しくお願いします。
SHARP PC-CL1-9CDのパソコンを利用しています 最近、そのPCのDVD/CD-ROM ドライブが利用できなくなり デバイスマネージャーをみたら MATSHTA UJDA750 DVD/CDRWに「!」が出ています それを削除して再立ち上げしても同じ状態になります このドライバをどこからか持ってきて、インストールは できないでしょうか? このパソコンは、HDDに初期状態に戻す機能を持っているので 初期状態にすればいいのですが、以前、インストールしたソフト が利用できなくなるので、可能であれば、ドライバを入れ替えれば と思っています そこで、今利用しているパソコンのHDDの完全コピーを作成しました 今まで利用していたHDDをHDD(A)、完全コピーしたHDDをHDD(B)とします パソコンにHDD(B)をつけて、初期化しました。 すると、MATSHTA UJDA750 DVD/CDRWは正常に動作するようになりました そこで質問ですが このHDD(B)にできたドライバをとってHDD(A)にドライバの更新をする方法 はないでしょうか あるいは、別の方法でHDD(A)のドライバを更新できる方法があれば おしえていたただければと思います よろしくお願いします。
いきなりデータが全部消えてました そのHDDは固定しないで外付けの配線端子のみの接続でした そしてHDDは電源が入った状態で掃除をしていた際に少し振動を当てた可能性があるのですが、 それが原因でデータが全て消えたのでしょうか？ 最初は（MBR？）ドライブレターが消えただけだと思ったのですが色々なソフトで確認してみたんですがやはりデータが完全に消えてました。 そんな簡単にデータが飛ぶのでしょうか？ 状態としては 電源が入った状態、振動（衝撃）が起こった可能性、健康なHDD あとAcronisのバックアップソフトを使用して消えた健康なHDDにあるデータをバックアップしていたのですが、AcronisはMBRを勝手に書き換えたりすると調べたら出たのですがどうなんでしょうか？ あと別件でWindows7のスタンバイができず、それの原因を調べている最中に上記のことが起こったのです。 何度か再起動した（スタンバイ関連の設定 Biosの設定を変更（オーバークロックの設定後、起動できなくなったためCMOSリセット） Acronisがスタンバイの悪さをしてると調べて出たので何度かon,off Acronisの設定はパソコン起動時にバックアップで、データが消えた健康なHDDがバックアップ先でした。 健康なHDDというのはCrystalDiskInfoで調べ正常だったためです そして購入してまだ半年程度だと思います。 なぜ正常なHDDなのに簡単に全データが消えたのでしょうか？ ほんのわずかな衝撃でHDDのデータが完全に消えたというのでしょうか？ もしそうなら地震などが起きたらいくらデータをバックアップしても衝撃（振動）で全HDDのデータは消えてしまうということでしょうか？
BUFFALOの外付けＨＤのPCT1TU3-BBを使用しています。 Ｍａｃ10.5.8で使用しており、ただいま仕事の機会でＷｉｎｄｏｗｓｖｉｓｔａで中の大量のデータが必要になったのですが、デバイスとして認識されているものの、Ｍａｃのようにフォルダ形式で開いてデータの移行等ができません。 とても初歩的なことかもしれませんが、教えてください。よろしくお願いします。
使用OSはWindows７。バックパネルのeSATA端子に外付けHDDを接続しても認識しません。何故でしょうか？
CDの取り出し口の開閉はできるのですが、CDを入れてもドライブが回転している音がしません。 CDを入れた後、3,4回ランプが点滅しますが、読み込んでいる様子ではありません。 自分で行ってみたこと (1)　マイコンピューター　→　CD-RW　→　（開けるのですが）ファイルなしの状態　（特にメッセージは出てきません） (2)　マイコンピューター　右クリック　→　プロパティ　→　ハードウェア　→　デバイスマネージャ　→　CDドライブのところに黄色のポイントマークなどはありませんでした。 一応、CDドライブ　右クリック　→　削除　→　再起動でドライバを更新しました。 (3)　CD/DVDレンズクリーナーを買ってきて、CD-RWドライブに入れるも、回転していないので意味がない模様。 修理の方法はあるのでしょうか？ または、修理不能で交換が必要なのでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら、アドバイスをお願いします。
メールソフトのThunderbird Portable関連の話です。USBメモリの転送速度の問題だと思いますがえらく時間がかかります。 USBメモリってモノによっては小さなファイルをたくさん転送するときに時間がかかるもの、あるいは書き込みが異常に遅いものがあるようです。おそらくそのあたりで性能の低いものに引っかかったのだろうと思います。HDDと違ってシークタイムなんか無いだろうと思っていたら甘かったようです。 そういう用途の場合、USBメモリのスペックに関してどこを調べればいいのか教えてください。
こんにちは、 Windows7Pro　32Bit インテルラピッドストレージテクノロジーで RAID1を構成し、ユーザーに運用してもらっています。 運用中に片方のディスク異常を検出した場合、 バルーン表示で通知されると勝手に想像していますが、 ・どういったメッセージが表示されるか？ ・異常検出中は閉じても再表示するのか、 　一度閉じると表示しなくなるのか？ 見逃してしまわない様に、周知しておきたいのですが。。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
外付けHDD を EaseUS Partiton Master HE の Surface Test でチェックしたら、最初の箱が緑でなく赤に表示されました。このセクタだけ使わないように設定できるのでしょうか。
ライティングソフト：Roxio Creator Starterでディスクをコピーから一時イメージを作成しようとすると 「イメージをハードドライブに書き込み中にエラーが発生しました。ハードドライブの１つに3.5GBの空き領域があることを確認し、コピーを再度実行してください。」 となって途中（４５％あたり）で止まります。 エラー内容：Sense: 03 ASC:11 ASCQ:05(Command 28) DVD Decrypterでもやりましたが、同じように途中で止まります。 その他の同種のDVDコピーは大丈夫なんですが、何枚かだけ同じようなエラーがでます。 これは、DVDドライブが悪いのでしょうか？それともコピーしようとするDVDメディアに 傷が入っているなどの症状なのでしょうか？ DVD-RWドライブ　PLDS DVD+-RW DH-16ACS コピーしようとするDVD:3.5GBの動画（保護無し）：Sony DVD-R for VIDEO Ver.2.0/8X dell xps8300 windows 7 Home Premium 64bit Sp1 ライティングソフト：Roxio Creator Starter 12.1.0.439
パソコンを作ったのですがDVDドライブを旧PCから持ってきてIDE→SATA変換基盤で繋いだのですがマザーボードが認識してくれません。この場合IDEモードにするとできるのでしょうか。お願いします。
今、すぐにでもCドライブをHDDからSSDに交換しようと思っているのですが・・・ CドライブのHDDの方は500GB程度使っているのですが、SSDは120GBしかなく、HDDからSSDにOSをまるごと移行する「クローン」が実行できません・・・ なので、一度Cドライブをリカバリ（再セットアップ）し、データをクリアな状態にしてクローンを作ろうと思ったのですが・・・ セットアップ中に、OSを選択する画面が出てきました。 これは、SSDをつないでEドライブの状態になっているときに、そのEドライブなどのSSDにもOSをインストールできるということなのでしょうか？ Cドライブ以外のOSは、製薬や不具合があると聞いているのですが、BIOS等を使ってCドライブに変更したりはできるのでしょうか・・・？ パソコンは性能など基本的なことしかわからないので、こういう技術的な面でとても困っています。 何か打開策や、アドバイスがあればよろしくお願いします！！ OS：Windows7　64bit メーカー：UNITCOM（パソコン工房） SSD：Intel製　クローンを作るソフト付き ストレージ：Cドライブ 1.5TB HDD 　　　　　　　Dドライブ 2TB　HDD
本日USBがいきなり見えなくなりました。 症状としては ・USB挿入 ↓ ・ピコッという音と共にドライバがインストールされ認識（通常通りの動作・ハードウェアの安全な取り出しでも認識） ↓ ・コンピュータを開く（windows7） ↓ ・該当するリムーバブルドライブが表示されない このような状態です。 デバイスマネージャーのディスクドライブでは認識されており、ディスクの管理からは、”未割り当て、初期化されてません” といった具合で表示され、ディスクの管理を開く度にディスクの初期化を促されます。 大切なデータが入っており、非常に困っています。 常日頃バックアップを取っていなかった自分が悪いのですが、何か解決方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
HDDの故障の原因として、 マザーボードやPCがおかしい場合に、故障率が上がることはあるのでしょうか？ 単純に、温度やどれだけ使ったかで率が上がるのでしょうか？
トヨタ純正 NHDP-D54(AVIC-ZH9MH同等)なのですが、 こちらのHDDが壊れかけなのでバックアップをしようとしています。 いろいろなサイトを見て、富士通のMHN2300ATやMHM2200ATでATAパスを解析できると 見ました。 それでMGM2200AATやMHN2300ATを購入し、物理フォーマットをかけて、FAT32でフォーマットをしてから NHDP-W54に装着しました。 ナビ上では「このHDDは使用できなためこの機能を使用できません」と表示されて、HDDを抜き、 PCに装着。 USBメモリーに記録したfujtoolを起動し、r(read)をキーし、12.m、13.mをして書き込んだものを見ると SM・・・とSU・・・とありますが、文字化けしてしまいます。 どすうればいいのでしょうか？ お助けください。
こんばんは。 現在自宅にNASを設置しようと考えています。 候補として、linkstationを検討しています。 そこで下記の２種なんですが、何が違うのかわかりません。 基本的には、nas上の写真や動画をみる使い方なので、 希望としては速度が早いことです。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … linkstation以外にもオススメがあれば教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在Dropbox（２００G）を使用してデータの共有とデータの消失防止を行なっています。 自分の中ではこれが今のところ一番安全な方法かなと思っています。詳しい方は賛否あると思いますが。 もちろん自前のHDDの中にもありますが、この度容量のでかい外付けHDDを買い、すべて保存しようと思っています。 そしてDropboxには写真や動画だけにしようと思っています。 そこで外付けHDDを探していますが、さすがにUSB接続というタイプではなく Dropboxのようにどこからでもアクセスできるようなものをえたいと思い RECBOX HVL-AV2.0 この商品にたどり着きました。 この機器をルータにさせば簡単に共有できるのでしょうか？ また、例えば別の家にこれを設置し、自宅からいじる（dropboxのように）ことはできるのでしょうか。 いきなりLAN回線にさして設定もなしにできるわけないですよね。どのようにできるのか気になってます。
古いハードディスクをDドライブのように使いたいのですが，「システムで予約済み(D:)」と「ローカルディスク(E:)」に分かれてしまっています。 コンピュータから右クリックでフォーマットするのではなく，パーティション分割をなくして新品のHDD同様にフォーマットする方法はありますか？
HDDは電源のON/OFFで多少負担が掛かるので、 多少の空き時間ならOFFにせずに稼働させておいた方が良いと思うのですが、 （モーターだからでしょうか？？） SSDならHDDのような物理的負担は掛から無いのでしょうか？ もし、SSDの負担が一切ないのなら、 頻繁にスリープを利用しようと思います。（SSDは近日導入します）
HPのノートパソコン、HD7470M。 http://www.e-digitalworks.com/shopdetail/0030000 … 内臓BDドライブUJ-240 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000094950/#14744675 上記のPCに内臓BDドライブは取り付けることはできますか。 ご存知の方がおられましたら、お教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
先ほどパソコンの電源を入れたところすぐに切れてしまいました。調べたところ、ハードディスクが動いてないようでした。 ハードディスクに挿しているケーブルを抜くと色が変わっていました。これが原因だと思っています。 ハードディスクのデータを復旧する方法はないのでしょうか?
壊れた（正常に起動できない状態）ノートＰＣからデーターを取出したいと思い ネットで調べた結果、ハードディスクケースを買ってノートＰＣのハードを取り付け 他のＰＣに接続すれば、ＵＳＢメモリーの様に認識されるとの事でしたので、 試してみたのですが、認識はしている様なのですが・・・ （デバイスマネージャーで確認した所、ＵＳＢコントローラの部分に「大容量記憶装置」 ディスクドライブの所に新たに１つ今回接続したものと思われる表示がされていました。 特にびっくりマーク等もついていませんでした） マイコンピュータに表示がでません。 ※壊れたＰＣはビスタで、ハードを取出し接続しているＰＣはＸＰです。 どうすれば、データを取り出す事ができますでしょうか？ 何か解決方法がありましたら、教えてください、宜しくお願い致します。
『瓦記録方式( http://techon.nikkeibp.co.jp/article/HONSHI/2009 … )』は既存の機種に適用されていないのかも知れませんが、 そもそも現状の記録方式の主流はどういう遣り方なのでしょうか？ ど素人からの質問ですから、漠然としていまして畏れ入りますが、 もし支障が御座いませんでしたら、教えて下さいませ。
インテルのSSDは、 最初にフォーマットしないとダメなのですか？ Win7 64bitで使います。
すみません。PC初心者です。 ソニーブラビアのテレビと自宅パソコンのD:ドライブに写真やビデオなど多くなり、初めてバファローのテレビ＆パソコン対応外付ハードディスク「Drive Station」HD-LS2.0TU2Jを買ってきました。 ブラビアはホームの「機能設定」に「録画設定」がなく、この製品は利用できませんでした。 次に、Windows7の自宅パソコンに接続しました。パソコンとテレビのどちらか一方にしか接続、利用できないんですね。 型どおり、「かんたんスタート」をクリックし、附属ソフトをインストールしてパソコンを再起動しました。 ここから、それぞれのソフトの初期設定があり、C:とD:のBack upが始まりました。ここで、数時間かかると知りながら、誤って終了ボタンを押してしまいました。 その後、どうやっても、初回の全コピーを行わせるのか、判りません。 どなたか、この件について素人の私に判るように説明して頂ければ、嬉しいです。 よろしくお願いします。
内臓のＢＤドライブを購入し、以前使っていた内臓のＤＶＤドライブと交換したのですが、ＢＤを入れコンピューターからドライブを選択すると。”指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。”と表示され再生できません。 付属されていたソフトで一式をインストールし（CyberLink）、powerDVD10での再生を試したところ、”このメディア形式の再生に対応していません。”と表示されどうしていいのかわかりません。 自分なりに調べてみたところCyberLink Blu-ray Disc & 3D Advisor というのに辿り着き試した結果。 ビデオ接続タイプ：アナログ ハードウェアデュアルビデオデコーディング能力(H.264)：なし ハードウェアデュアルビデオデコーディング能力(MPEG-2)：なし ハードウェアデュアルビデオデコーディング能力(VC-1)：なし という項目にチェックが表示され結果、非対応と診断されました。 この状態では再生はできないのでしょうか？ 使用PCモニター： http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … 　　　ＢＤドライブ； http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/int …
どなたかご教授ください。 LG製のGDR-8164BをIDE-USBケーブルでデスクトップのマウスコンピュータに接続しようとすると、 「DVD-ROL 8164B」と表示され、大容量記憶装置と認識され、DVDの読み込みができない状態です。 ドライバの関係でご認識しているのかと思い、「USBSTOR.sys」を削除しようにもできず、ドライバも見当たりません。 なにか改善する手立てはありますでしょうか？
PCケースの電源とHDDを繋ぐシリアルATAのケーブルがありますが、 電源によって、差し込み口から少し見える配線が４本線と５本線があるようです。 スリムパソコンの方の配線が４本線なのですが、 速度とか何かデメリットがあるのでしょうか？
パソコン関係でドライブといえば！？ 宜しくお願いします。 ネットオークションで探し物をしていたのですが、説明文にはドライブ用としか記載が なかったので、出品者にドライブとはハードディスク用ですか、それともＣＤドライブ用 ですかと、質問したら、 "ドライブは、通常ブルーレイドライブ、DVDドライブ、CD-ROMドライブなどを示す言葉 だと思いますが？" という返答があったのですが、皆様はドライブといえば光学系ドライブですか！？ 皆様のご意見をお聞かせください。
内蔵のブルーレイドライブを使用してるのですが、少し再生すると画面がフリーズ するようになりました。 試しにＤＶＤを入れてみても同じ状態です。 新しいドライブを購入しょうとも思いましたが、ドライブの問題ではない場合のことを 考えて購入に踏み込み出来ません。 ちなみに、ブルーレイの中身はスカパーで録画したものです。 ＢＤドライブはＬＧ　ＢＨ10ＮＳ30です。
ノートパソコンのDell Inspiron N5030 モデルのHDDを換装してSSDにしょうと思っております。このモデルはSATAなのでSSDへの換装は可能なのですが、OS:Windows7(64bit)のインストールがうまくいくかということです。心配しているのはDELLのリカバリーディスクでSSDを認識してくれるかどうかです。どなたか、このモデルでSSDに換装して使用されている方がおりましたら、ご回答ください。よろしくお願いします。
最近、ノート型パソコンのHDDの引越しを行いました。80GBのものを 500GBにアップグレードしました。 「スタート」-「コンピュータ」で、Cドライブを右クリックして、「プロパティ」を開くと、 「使用領域」が20.7GB、空き容量が49.8GBとなっていて、合計容量が70.6GB と表示されています。 HDDの引越しを行ったわけですが、空き容量が450GBくらい、また合計容量 も500GBに表示されるとばかり思っていたのですが、実際にはそうではあり ませんでした。 「使用領域」が20.7GB、空き容量が450GB、合計容量500GBと言う風に、表示 させたいのですが、どのようにすれば、良いのでしょうか? パーティションを未表示の部分に作成すれば良いのでしょうか。HDDをファー マットして、「領域確保」するやり方は、経験あるのですが、このような事は、 初めてなので、具体的に、どうのように行えば良いのか、分かりません。 ご指導をお願いします。
DELLのVostro200というデスクトップです。 3.5インチのSATA HDDを増設したいのですが、購入する物はHDDだけでいいのでしょうか？ 今のHDDの配線を見ると、コードが2本接続されているのですが、これらのコードも購入しなければなりませんか？
Cドライブ SSD 80GBの容量が残り3GBしかなく困っています。 OSはWindows 7 です。 こまめに以下のことをしていますが、日に日に少しずつ減っていってます。 ・ディスク クリーンアップ ・デフラグ ・不要レジストリの削除 ・復元ポイントの削除 1年ほど使用しているPCで、買った当初は7GBほどありました。 ・ファイルは全てDドライブに保存しています。 ・プログラムもあまり使わないものはDドライブに移動しました。 このままでは近いうちに残りがなくなってしまうのではと不安です。 （たまに何かのアプリケーションのキャッシュ？のせいか残り０までいくことも） どうにか容量を元に戻したいのですが、他に方法をご存知の方いらっしゃいますか。 アドバイス頂ければ幸いです。
HDD HITACHI 500GB/9.5mm/5400rpm/バッファ8MB バルク品 USB接続 KURO-DACHI/CLONE/U3 現在このような形でPCに接続しています HDDは”未フォーマット”でローカルディスク（G）（J）（M）の ３つに分裂しているのですがこのまま(J)(M)をフォーマットしても大丈夫でしょうか？ （G）は99.9MB 空き領域74.4MBになっています よろしくお願いします
SharpメビウスPC-CL1-9CDを利用しています HDDを取替したいのですが、近くのお店に行ったらもうこの種のHDDはない。とのことでした。 ネットで検索したいのですが、どの品種のものが適応するのかわかりません 適応するHDDとか検索の仕方等教えていただけませんか また、これとは別に CD-DVDのデバイスが使えなくなっており、デバイスマネージャーに「!」マークがついています ドライバーを削除して「追加」をしたのですが同じ状態です PC購入初期にバックアップCDも作ってなかったので、さてどうしようかと思案しています どなたか救済方法等のいい案をご教授しただければ幸いです よろしくお願いします。
先日、「以前別のPCで利用していたHDDをデータ用として再利用にあたり、以前のシステムファイルなどを消去するためフォーマットしたい」 という質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7734988.html フォーマットしても問題ないことが分かり、データを移動させてフォーマット作業をしたのですが、新たな問題が発生しました。 まず、そのHDDは2つのパーティション（仮にパスをD、Eとします）に区切られていました。 Dドライブには以前利用していたWindows XPのシステムファイルを始め、様々なデータが入っています。 Eドライブはその他データ用の領域です。 まず、Eドライブのバックアップを完了し、フォーマットしました。 データ保管用のHDDなのでパーティション分割する意味はあまりないと思ったので、2つのパーティションを結合しようと思い、 Windows7のディスク管理ツールから、Dドライブを選択し、「ボリュームの拡張」を選択しました。 現時点でDドライブは未フォーマット、Eドライブはフォーマットしたので存在していません。 すると、以下のような警告が出ました。 選択したベーシックディスクがダイナミックディスクに、 選択した操作により変換されます。ディスクを ダイナミックディスクに変換すると、そのディスク上の どのボリューム（現在ブートしているボリュームを 除いて）からもオペレーティングシステムを起動できなくなります。 続行しますか？ この文中の単語などを調べてみたのですが、続行していいのか自分では判断が付きませんでした。 現在のような状況で続行しても問題ないかどうかご教授願います。
日立製のHDD HDS721010DLE630を使用しています。 OSや主要なプログラムはSSDに入れており、HDDにはデータやその他のプログラム、そしてインターネットキャッシュを保存しています。 まだ買ってから数か月の新しいPCなのですが、最近HDDがカチャ、カチャと音を立てながらアクセスランプが点灯し、プログラムが停止してしまうことがあります。 CrystalDiskInfo 5.0.5を使いS.M.A.R.Tデータを確認したところ、代替処理済みのセクタ数に「注意」表示が出てしまいました。 定期的にセクタ数が増えているようです。 SATAポートが悪いのかと思い、SSDと入れ替えてみましたが、改善しません。 05 _86 _86 __5 0000000001AE 代替処理済のセクタ数 C4 _55 _55 __0 0000000003D5 セクタ代替処理発生回数 C5 100 100 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 100 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C0 _99 _99 __0 0000000005E5 電源断による磁気ヘッド退避回数 電源断が多いように感じるのですが、これは関係あるのでしょうか?それともやはりHDD自体の故障とみるべきでしょうか? システムが不安定になり、大変困っています。どなたかお知恵をお貸しください。
今、起動ドライブ（システムドライブ）にSSDを使用し データー用に内臓HDD（１TB）を使用しています。 システムの更新で、HDDを買い足し、（あるいは買い換え） ２台のHDDをReido１（ミラーリング）で組もうかと考えています。 この時にSSDも買い足して、SSD二台でReido ０（ストライピング） を組むことも同時に出来ますか？ マザーボードがReidoに対応しているのでハード的に組みたいと思っているのですが。 素人ゆえとんちんかんな質問をしていたらごめんなさい。
【質問内容】 初期化時にNTFSフォーマットだけができない問題について。 回覧ありがとうございます。 数日程自力で頑張ってみたのですが過去前例がなく、行き詰まってしまいました。 文章力がなく見苦しいとは思いますが、ご協力頂ければ幸いです。 【動作環境等】 機種名：VAIO type F VGN-FE53B/W CPU：Core 2 Duo T5500 1.66GHz OS：Windows Vista Home Premium メモリ：1G/最大2G、スロット2/空0 ＨＤＤ：SATA 100GB（中身確認済：東芝MK1034GSX 2.5 SATA） 増設や拡張など：特にしておらず初期状態、BIOSも初期化済、マウス操作はタッチパッド。 前回の質問の延長になります、よろしければ少し目を通して頂ければ幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7734100.html【クリーンインストールでのフリーズについて。】 パソコンの不調が起こり、代表的なHDDの疑いから始まり、HDD交換・インストールメディア・光学系・メモリ・ハードウェア・バッテリなど、 色々疑ってきましたが、やっと心理に近づいた気がします。以下、行ってきたことや状況説明等。 1. a) リカバリディスク→VAIOハードウェア診断ツール実行。CPU・メモリ・ハードディスクテストの結果いずれも正常動作表示。 b) リカバリディスク→コマンドプロンプト→DISKPARTでzero-fill DISKPART> select disk 0 DISKPART> clean all //全領域をゼロクリア DiskPartはディスクを正常にクリーンな状態にしました c) KNOPPIX6.7.1→memtest86+ → 問題・エラーなし。 2. KNOPPIX6.7.1→GPARTEDを立ち上げ、ディスクの全てを未割当・開放状態(93GB/93GB)にし、以下の操作を未割当状態からそれぞれ実行。 A) 10GBの未フォーマット:基本パーティションを作成。→可能。 B) 10GBの拡張パーティションを作成し、その中に5GB・5GBの未フォーマット:論理パーティションを作成。→可能。 C) 10GBのext2, ext3, ext4:基本パーティションを作成。→可能 D) 4GBのFAT16:基本パーティション、10GBのFAT32:基本パーティションの作成。→可能 E) 10GBのNTFS:基本パーティションの作成。→不可能（フリーズ：エラー画面なし、一切の操作不可能） F) 10GBの拡張パーティションを作成し、その中に10GBのNTFS:論理パーティションを作成。→不可能（フリーズ：エラー画面なし、一切の操作不可能） 3.リカバリディスク→コマンドプロンプトから 2. とほぼ同様の操作 A) DISKPART> format FS=fat →可能 B) DISKPART> format FS=fat32 →可能 C) DISKPART> format FS=ntfs →不可能（フリーズ：エラー画面なし、一切の操作不可能） 以上のような状況です。 NTFSでフォーマットができないため、クリーンインストール（工場出荷状態に戻す）ができない？のではと思っているのですが、何故NTFSでフォーマットできないのか・解決策が解りません。 そこで、同様の状況に陥った方・解決策・ヒントになるようなことなど、解る方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければと思います。 添付画像は、フリーズ時のものです。エラー画面は出ません。一切の操作を受け付けません。電源ランプや画面表示は消えません。
近いうちに、外付けＨＤを買いたいと思っています。 そこで、ＵＳＢ３対応のHDと、ＬＡＮケ－ブル対応のＨＤと、どちらが転送速度が速いのでしょうか。 調べているのですが判りません。詳しい方ご教示下さい。
最近のマザーボードはIDEのHDDを繋ぐコネクターが搭載されていないと聞きます。 FDDはどうなのでしょうか？ まだ使用しているのですが 無理ならどのようなつなぎ方が出来ますでしょうか？
環境 OS：Windows 7 Pro 対象HDD：HITACHI DESTSTAR 250GB 先日PC（自作PC）を新調したのですが、古いPCのHDDをデータ用として使用しようと思って、 フォーマットしないままケース内部に組み込んでいます。 しかし前のPCで使っていたためシステムファイルなどが大量に残っており、 容量も圧迫するし管理もしにくいのでフォーマットしたいのですが、 疑問点がいくつかあります。 まず、本当にフォーマットして問題ないか？ということです。 通常使用時はそのサブHDDに電源が入ってないらしく、そのHDDにアクセスしようとするとき、 はじめて電源が入ってディスクが回転し始めるような音がします。 自分からHDDにアクセスしようとしたときにこの現象が起こるのは理解できるのですが、 例えばファイルをブラウザでDLしようとしたとき、保存先がメインドライブ（システムドライブ）であるにも関わらず、 この現象が起こることがあります。 ひょっとしたらOSが勝手にサブドライブを一時ファイル置き場として使用しようとしているのかとも思うのですが、 自分では詳しくは分かりません。 この場合フォーマットしても大丈夫でしょうか？ あとフォーマット可能という仮定での質問になりますが、 フォーマットはWindows 7標準のディスク管理ツールで問題ないでしょうか？ さらにその場合、「アロケーションユニットサイズ」と「クイックフォーマットか否か」はどのように設定すべきでしょうか？ その他、フォーマットにあたり気をつけたことがいいことがありましたらご教授願います。
初心者です。 Logitec 読込み専用ポータブルDVDドライブ シルバー LDV-P8U2LSV　をもらいましたが 説明書もないので再生のし方が分かりません。 　windows7使ってます。 これはパソコンでDVDとか見れるんですよね？ 再生のやりかたを分かりやすく教えてください。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 IDE接続の２，５インチの内臓ハードディスクを使用するパソコンがあるのですが、そのハードディスクが壊れてしまいました。それで、SATA接続の２．５インチのハードディスクをそのパソコンに何とか接続させたいのですが、変換アダプター等やその他の道具で接続を可能にさせてくれるものはないでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。できれば経済的な方法が有難いですが、この際、金に糸目は付けておられないのかもしれませんので、よろしく何でも良いので可能性の有る方法をお願いします。
現在使っているノートパソコン（TOSHIBA AX/940LS）でDVDが見れなくなってしまいました。 このところDVDを入れると激しい音を出すことがあり、ついに故障してしまったみたいです。 そこで修理に出すのではなく外付けDVDドライブ、『バッファロー USB2.0接続 ポータブルDVDドライブ　DVSM-PC58U2V-BK』を購入しようと考えています。 しかし、バッファローにはもうひとつ同タイプの再生ソフト付きの外付けDVDドライブが出ています。 私の使っているPCにはInterVideo WinDVD５という再生ソフトがもともと入っているので、再生ソフト付きは買わなくても大丈夫なんじゃないのか、と思っているのですが、どちらを買うべき悩んでいます。 詳しい方がいましたらアドバイスお願いします。 また、私は居間のHDDレコーダーで録画したテレビ番組をDVDに移して、それを自室のノートパソコンで見ているのですが、ＣＰＲＭ対応のドライブ、などそこらへんのところも検討して外付けDVDドライブを購入しなければならないのでしょうか？ いままではＣＰＲＭなど考えずに普通にPCで見れていたので不安です。
先ほどHDDがカラカラと音を立てて故障しました。 前からチェックをかけてて怪しいのはわかっていたのでそれはいいのですが 私のPCはHDDを３台とSSDを１台積んでいまして SSDにOSをあとのHDDでデータ管理していたのですが 壊れたHDDにusersのデスクトップとドキュメントとマイピクチャとマイミュージックの場所を移動させていました。 しかし、これが無くなってしまったので現在これらの項目がどこにもない状況です。 他のHDDは生きてるのでフォルダはいつでも作れるのですがデスクトップ等の場所指定はどーすればできるのでしょうか？ レジストリを確認したところ検索からDesktopを検索しても表示されませんでした。 またHKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Foldersを確認したところ Desktop、MyPicture、MyMusic、Personalすべてありましてデータの部分がすべて前のドライブのフォルダ名になっています。 (DesktopならE\users\desktop） これを別のドライブ、例えばD\users\デスクトップと変更すればいいのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
起動用のＨＤＤをＳＳＤに交換するのですが最適な容量がどれぐらいなのか迷ってます。 現在のＣディスクは１５０GB程度使用してますので容量は２５６GBのSSDで充分足りるのですが512 GBのSSDでも予算的には間に合うので余裕があった方が良いだろうと考えましたが、多くのメーカーで同じシリーズのＳＳＤだと２５６ＧＢより５１２ＧＢの方が読み書き速度が遅くなってます。遅いといってもＨＤＤと比べれば充分速いので速度は問題無いのですが気になるのは、容量が大きい方が読み書き速度が遅いということは余分な負担を背負い込むのではないかということです。 　そう思って起動ディスクにＳＳＤを使ってるメーカー製のＰＣを見るとコストとは無関係に128 GBのSSDを搭載してるものが多いと見受けられました。 　そうなるとやはり起動用SSDは必要最小限の容量にとどめておいた方がよいのかと思えてきました。 　予算は別にして起動用SSDの最適な容量というものはあるのでしょうか。
SSDが手に入ったので、HDDからシステムドライブをコピーして SSDをシステムドライブにしたいと考えています。 とりあえずHDD、SSDを繋げて EASEUS Disk CopyのISOを焼いたCDでブートし、Cドライブを パーティションコピーでSSDにコピーしました。 BIOSで１ｓｔブートのHardDiskの順位をSSDを一番上に変更したの ですが、HDDの方でブートしてしまいます。 HDDを外した状態では、Partition not found（うろ覚え）みたいなメッセージが 出てWindowsが起動しません。 そこでOS（Vista）のDiskで起動し、bootrec /fixboot　と　bootrec /fixmbrを実行しましたが それでもダメでした。 一番簡単なのは、SSDにOSをクリーンインストールするのが良いのでしょうが、 そうなると今のCドライブの環境をうまく移行できるのか心配ですし、正直面倒です。 うまく、システムドライブを移行する術はないでしょうか？
ＮＥＣ製のＬａｖｉｅ ＬＳ３５０ Ｗｉｎｄｏｗｓ７ ６４ビットに内蔵のＭＡＴＳＨＩＴＡ製ＢＤ－ＭＬＴ ＵＪ２４０ＡＦ Ｖｅｒ_１．０２のドライバを入手したいのですが、どこで入手できますか？ 又、ファームウェアも出来れば入手したいのですが。
私は、アドビプレミアプロCS5で作成したビデオ映像を、アドビエンコアCS5でオーサリングしDVD化しています。 現在、「ハードウェアエラーが発生したため（センスコード52102＝書き込みようアドレス無効）操作を完了できませんでした。詳しくは、ハードウェアの製造元にご連絡ください。」とうエラーメッセージが出て、DVDを焼くことができません。 対策としては、アドビプレミアプロCS5の再インストール、DVDドライブ（BDR-206）のレンズクリーニング、新たにDVDドライブ（BDR-207）を購入交換、と実施しましたが、症状は同じで改善されません。 しかし、「Freemake Ｖｉｄｅｏ Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒ」で「avi.」ファイルをDVDに焼くことはできました。ただ、再生画像に四角いドット抜けのようなノイズがあるのが気になります。（ただし、イジェクト後再スタートするとノイズは消えました。） メディアは信頼性の高い太陽誘電製で、トラブル発生前から使用しているものです。 トラブル解消のためにご協力をお願いします。
6年前に購入したLL750FDです。HDDをSSDに換装しようと考えています。ところが、HDDの配置がわかりません。配置と取り外しの注意事項を知りたいのですが。よろしくお願いします。
下記URLのページでは、Formatの可否に言及されていますが、 其の説明の通りのFormatが済まされた後には、 GPT保護Partition内のデータが完全に抹消されるのでしょうか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012030 …
　ＰＣはエイサーＡＳＭ５８１０です。 　使用頻度が高いためだと思いますが標準で付いてるブルーレイドライブの作動音が異常に大きくなってきたので交換しようと考えてます。 　標準でブルーレイドライブが付いてる場合はブルーレイドライブを買って交換するだけで使えるのでしょうか。ブルーレイドライブはパイオニア性が評判良いようなのですが高いものはドライバー等のソフトが付属していますが安いものだと本体だけのものが多いみたいです。 　本体だけ交換すればよいのであれば必要充分な安いもので済ませたいのです。
ダイナブックR-731のDVDマルチドライブと薄型光学ドライブベイ用 2.5インチ SATA ハードディスクマウンタに東芝MQ01ABD100　1TB 9.5mm厚のHDDを装着し換装を試みました。起動すると全くドライブを認識せずCドライブのみになっています。1TBのHDDをフォーマットしないで購入したものをそのまま装着したためでしょうか。 取り外すことなく認識させて読み書きできる状態に出来ないでしょうか。当方PC初心者ゆえ身の程知らずの手出しをしたと反省しきりです。初心者にも解るよう平易に御教示下さい。
パーティションアライメントとは SSDやHDDにパーティションアライメントという言葉がありネットで調べても なかなか理解しがたいのですが、以下のSSDを最高のパフォーマンスで利用するためにパーティションを調整しようというサイトがあります。 http://www.lifehacker.jp/2011/09/110908_gparteda … ・SSDは最適なパフォーマンスのためには、64のデータブロックが必要です。Windowsのインストーラーではない、 他の何かによってSSDが初期化されている場合は、パーティションが間違って調整されているおそれがあり、 データの移行が遅くなることがあります ・通常のハードドライブには、63の空ブロックがあり、その後に最初のパーティションがあります。 パーティションが正しく調整されているかどうかを調べるには、スタートメニューをクリックし、 「msinfo32.」と入力してEnterキーを押します。「コンポーネンツ＞ストレージ＞ディスク」に進み、表示されたリストから自分のSSDを見つけて、 「パーティションスターティングオフセット」を探します。その数字が4096で割れる場合（10進法ではなく）、 パーティションは正しく調整されています。そうでない場合は、調整が必要です。 とあります。パーティションがそろっていない場合はフリーソフトのGpartedというフリーをフトを使用して調整するそうですが、 パーティション開始位置は8の倍数でなければならないとか、4096で割り切れないといけないといわれていますが、 これはSSDでもHDDでも同じでしょうか？特にAFTに対応しているSSDやHDDはこのアライメント調整をきちんとして やることが大切でパフォーマンスに差が出てくるとされているそうです。 初心者は、単にHDDからデータをSSDに移行したりそういったことをせずに、SSDやHDDをWIndows7のフォーマットをしてから OSをインストールすれば、自動的にパーティションアライメントは調整され、開始位置は8の倍数や4096で割り切れる数になっている そうで最大限のパフォーマンスを発揮できるそうですが、私の理解で正しいですか？ となると、AFTに対応したHDDやSSDのOSでのフォーマット時のアロケーションサイズユニットは規定値もしくは4096にしたほうが 良いと言うことでしょうか？512にはしないほうがよいような気がします。 パーティションアライメントを実際にどうやって調整すれば、最大限のHDDやSSDのパフォーマンスが出るのか正しい知識を 教えてください。単にOSでフォーマットをかけて、単純にOSをインストールすればいいのですか？（WIndows7もしくは８） それとも、パーティションの開始位置を調べてそれが8で割り切れなかったり4096で割れなかったりしたら、フリーソフトで パーティションアライメントを調整しないといけないのでしょうか？ 素人には分かりにくいので簡単に上記のことを解説していただけたら幸いです。 Cドライブ、PLEXTOR 512G SSD PX-512M5P Dドライブ、Seagate Baraccuda 2TB内臓HDD ST2000DM001 Windows 7 64bit Pro DSP版 SP-1
現在5年ほど使用しているPC（OSはXP）のハードディスクを交換しようと思っております。 EaseUS Todo Backup Free 5.0というソフトを使ってHDDのクローンを作成して、交換するつもりです。 320GBから500GBのHDDに交換予定です。 そこで交換の手順なのですが 1.クローンHDDを作成する 2.HDDを交換する という作業だけでいいのでしょうか？ 初めて交換するため、正しいのかどうか分かりません。 また、クローン作成やHDD交換における注意点などがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＣＤ－Ｒをドライブに入れたところ、ＣＤ－ＲＯＭドライブのドライバーに問題があるハードウエアの変更が検出されていない可能性があると出ました。どうすれば治るでしょうか？なおこの症状は、ＣＤ－ＲＯＭドライブにＣＤ－ＲＷのＣＤを入れたために起きました。
BUFFALO外付けHDDのドライバを間違ってデバイスマネージャーから削除してしまいました。 再起動したら外付けHDDのセットアップ画面が出てきましたが、 「セットアップする」をクリックしたら中のデータは消えてしまうのではないでしょうか…？ 中のデータは守ったまま再び使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
細かい事情を話すと長くなるので、要点だけ書きます。 やりたいこと： NASのUSBポートにUSBメモリを挿し、NAS本体または別のPCから操作してNAS内のファイルをUSBメモリにコピーする 探しているもの： 以下の条件を満たすNAS ・USBメモリを認識可能 ・OSがWindows系(WSS2008など) このようなNASがあれば具体的にご紹介ください。 PCにUSBを挿してファイルをコピーするなどの別の方法に関する話は対象外です。
故障して、修理に出すＰＣがありまして、 念のために、そのＰＣにあるHDDのクローンを作ろうと思います。 故障したＰＣの元ＨＤＤ（Ａ）、 コピーするＨＤＤ（Ａ-２）　とする場合、 ------------------- １、外付けで、２台のHDDを同時装着できる機器を購入する（裸族の～～とか） 　　※この場合、ＰＣは不要だそうです。 ２、別のPC内を利用し、SATAでHDD（Ａ）と（Ａ-2）を繋いで、ソフトでクローンを作る。 　　（EASEUS Todo BackupとかEASEUS Disk Copyとか） ------------------- そこで質問ですが、 ２番は無料ソフトのようですが、２番の方法でできますか？ １番は、２番の方法を機器化した商品なのでしょうか？ 両者のメリット/デメリットなどがあれば教えてください。 次回からは、実機内にて、定期的（週１程度で）にクローン（バックアップ）をしようと思っております。
息子がデルのノートinspiron1501を壊した。 ＢＩＯＳのブートで停止してカタカタ音がするので、内臓ＨＤＤを外すとＤＶＤで起動した。 80ＧＢのＳＡＴＡ、5400回転ですが、パーツ屋で、売っているＨＤＤと交換して動くものでしょうか。 初めてなのでよくわからないが、基盤のところで付け替えるものと思いますが。 できるとして同じＨＤＤはないと思うのでＢＩＯＳの設定とかは必要でしょうか。 ちなみに、システムのインストールデイスクは全部あります。 デルのサポートを見たが部品は売っていなそうなので。 よろしくお願いします。
新しくBDドライブを買いました。 新ドライブ（パイオニア）をA、付属の新ライティングソフト（Power2go）をa、旧ドライブをB、旧ライティングソフト（Bs）をｂとします。 PCのスペックはBDドライブを動かすのに問題ありません。 AとaではDVD-R、DVD-R・DLが焼けません。テスト中か書き込み中に止まってしまいます。 エラーコードは、0xeb020be3です。もう1つありましたが（0xeb020be4？）正確には覚えていません。 DVD-RWは焼けます、BDは試してません。 Aとbでも同じ症状です。 BとaではDVD-R、DVD-R・DL、DVD-RW、全て焼けます。 Bとｂでも問題ありません。 aとbを同時にインストールしていたので干渉しているのかと思い、PCをリカバリしてaだけにしましたが駄目でした。 エラーコード0xeb020be3で検索したら、スパイウェアチェックソフトと干渉していたとのブログを見ましたが、リカバリしたばかりなので、そんなにソフトは入れてません。 セキュリティソフトはフレッツ光に付属するソフトです。 ドライブとDVD-Rの相性かと思い、DVD-RはTDK、マクセル（共に台湾製）、太陽誘電、DVD-R・DLは三菱（シンガポール製）、太陽誘電を使いましたが、どれも途中で止まります。 ドライブ、ソフトの欠陥というのは考え難く、メディアとの相性か他ソフトの干渉かな？とも思いますが原因が解りません。 これを試したらっていうアドバイスお願いします。
どんな機器でしょうか。 USB3.0でであればさらに使いやすい機器です。 外付け機器になるとおもいますが具体的にはどんな機器でしょうか。 ドライブ・ストレージに限らずお答えください。
データを上書きしても専門的な機材を使えばデータを復元することが可能なようですが、となるとコスト的に困難なだけで1TBのディスクに2TBのデータを入れることは技術的に可能なのでしょうか？
NEC社製LaVieを使用しております。 SDカードを挿入するところがあるのですが、SDカードを挿入してもパソコンが反応しません。 直す方法はあるのでしょうか？ 語句不足かもしれませんが、回答よろしくお願いいたします。 カテゴリ違いだったら申し訳ございません。
3年ほど前にBTOで購入したPCを使用しています。 ネットゲームなどで負荷が掛かるとブルースクリーンが頻発するなど不調です。 OSの再インストールや各ドライバの入れ替え、グラフィックボードとメモリの同品への新品交換を行いましたが解決しませんでした。 残るはHDDが怪しいと考えております。 パーツとして新品購入し交換を試みたいです。 ただ、自作経験などのない初心者のため現在購入するとなると適切な品の選び方がわかりません。 価格COMで人気商品の中から好みの容量などで探してみましたが、 これらが私のPCに使用可能かご教授頂けないでしょうか。 ※現在の故障疑惑のあるHDDメーカーがWDのため、他のメーカーを選んでみました。 http://review.kakaku.com/review/K0000284988/ http://kakaku.com/item/K0000313504/ 私のPCのスペックは下記の通りです。 ・オペレーティングシステム(OS)：Microsoft Windows(R) XP HOME Edition OEM SP3 ・CPUの種類：LGA775 Core2Duo E8500 (3.16GHz/6MB/FSB1333MHz) E0 Step ・メモリー：Pulsar DCDDR2 DDR800 合計4G 2GBが二枚 UMAX ・マザーボード：GIGABYTE GA-EP45-UD3R P45+ICH10R 4(DDR2/800) 1(PCI-Ex16) 3(PCI-Ex1) 3PCI SOUND G/LAN USB2.0 SATA RAID 1394 ・ビデオ：Inno VISION GeForce GTX285 PCI-Express x16 /1024MB DDR3 /DualDVI+HDMI+HDCP ・HDD1：WD WD6400AAKS 640GB 16M 7200 SerialATA 3Gb/S ・筐体：COOLER MASTER CM690 ・電源ユニット：Seasonic S12 ENERGY+SS650HT また、上記以外でオススメのHDDがありましたら教えて下さい。
DVDデュプリケーターのドライブの調子が悪いので メーカーに問い合わせたところ、 自分でドライブを交換するには、 「基本はIDE方式のドライブでスレーブとマスターのジャンパーピンを 合わせて頂ければ大丈夫です。」 と言われましたが、意味が分かりません。 素人でも分かるような説明を頂ければ幸いです。 また、説明があるようなサイトを紹介して頂いても助かります。 宜しくお願い致します。
困っています。 以前使用していた、NECの一体型パソコンでVR500/CDというパソコンの中のHDDケースを探しています。 実は、中に大切なデータがあるのですが、PC自体は壊れてしまっていて、ちゃんと起動できません。 中のHDDだけ取り出して、ケースに入れてデータを救出したいのですが、ネットで探しても対応しているケースの情報が出てこなくて困っています・・・。 そもそも一体型のPCから救出が出来るのかどうかも、無知で存じ上げません。 どなたかお詳しい方、ケースの在り処、もしくはそれに関すること教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
ノートPCのHDD（５００GB)が不調になってきたので、１TBのHDDに交換したところ、WindowsUpdateとWindows Live Mail ２０１２が起動しない。 この場合の処置とファイルの移行ソフトはどのメーカーがよろしいでしょうか？ 機種；EpsonNJ5100Pro、OS；Windows７、SP1、移行ソフト；HD革命Ver３とEaseUS　ｔｏｄｏ　Ｂａｃｋｕｐ　Ｆｒｅｅ４．５です。 よろしくお願いします。
外付けＨＤＤをつなぐためにＵＳＢ3用の部品を取り付けたいと思います。 色々教えていただいて頂いたところ、電源コネクタが出てればそのままでいいが そうでない場合は別のケーブルを用意する必要があると聞きました。 さっきＰＣのふたを開けて中を見てみたのですがどの事だか分りませんでした。 どの部分につけて接続するのか教えていただけませんか？
ＤＥＬＬ　Ｉｎｓｐｉｒｏｎ／530Ｓに外付けのＨＤＤを増設したいと考えています。 最近のＨＤＤは２Ｔでも価格が1万円前後なのでお得な感じがするのですが 近頃の機種ではＵＳＢ2.0のほかに3.0というのもあって、今後ＰＣを買い替える時の事を考えると 後者の方が良いのかなという気もしてきました。 ただ、今現在私のＰＣにはＵＳＢ3.0が付いていないのでそうなると、ＰＣ自体に増設インターフェース ＢｕｆｆａｌoのIFC-PCIE2U3等つけなくてはならないと思うのですが、この選択は間違いではないでしょうか？また増設インターフェイスを取り付けるのは技術的に難しい事でしょうか？ 私のスキルとしては、先日初めてＰＣの内部を開けて、ファンやＣＰＵを外してそうじをしたりグリスを塗る直したりしたぐらいです。あまり無謀であるならば普通にＵＳＢ2.0接続でもいいのかな？と思ってますが・・・ どうぞ宜しくお願いします。
システムのバックアップ用にHDDを買いたいのですが、NAS用のHDDで大丈夫でしょうか？ それともパソコン本体にUSB直結のHDDでなければいけないでしょうか？ 当方はフレッツネクスト無線LANを使用しています。
コピーをしたり、インストールしたり解凍したりすると一個のデータ量が多ければ多いほどデータが破損しています。運が良いとデータは最初は正常なのですが、数時間～次の日には破損してたりとかなり高確率で発生します。 前のパソコンでは普通に解凍できてたファイルを新しい方で解凍しようとするとCRCが一致しませんと出て解凍が失敗します。(Win rar 64bit版) HDDは、4つのソフトでチェックをしましたが不良セクタは出ず、ケーブルが悪いのかと思い変えてみましたがやはり駄目でした。 ブルースクリーンが多数発生しているのですが、おそらく、ブルースクリーンの原因もここにあると思うのですが、一体何が原因なんでしょうか？ 前にメモリをドスパラでチェックしてもらい、ファイル破損には関係ないとは思うのですがツクモでグラフィックボードを初期不良で交換しました。 あとは、CPUかマザーボードかHDDしか残っていませんのでこれらのどれかなのは間違いないはずなのですが。 構成 OS Windows7 pro 64bit CPU Corei5 3570k マザーボード H77 pro4/mvp メモリ AX3U1600GC4G9-2G(DDR3 PC3-12800 4Gx2) HDD WD20EARX BDドライバ BDR-207DBKS BULK グラボ GeForce GTX550Ti 電源 Glitter2 AP-550PG2
BDドライブがあるとPCにとってどんな利点がありますか？ 5000円ぐらい高くなるのですがメリットがわかりません。
再三こちらで、お助けいただいております。 今回タイトルのお問合せについて、TOSHIBA　HDD2D17　　HK6034GAX と言う機種のハードディスクドライバを探しております。 ネットで検索しておりますが、どうしても、見つけることができません！ どなた様か、入手方法がありましたら、何卒教えて頂きたく 宜しくお願い申し上げます。
バックアップ用に外付けHDDを使っています。 （バッファロー、IO-DATAなど） バックアップ用にしか使わないため、普段は、電気代の節約と使わないのに回っている？気がして、 耐久性が気になるので、USBケーブルを抜いて電源を切っています。 そうすると、バックアップを取るために、PCにつなぐのが面倒になり、結局バックアップも中々やらないという状況に陥っています。 PCに繋ぎっぱなしにして、一日中電源をいれておくと、耐久性が落ちるとかありますか？ また、一日の電気代はどれくらいになるのでしょうか？
環境はiMac (OS X 10.6)です。 USB接続の外付けHDDを誤ってそのまま抜き差ししたときに、いくつかのファイルが破損したようなのですが、どのファイルが破損したのか調べる方法はありますか。 iPodを接続して、iTunesと同期した際に存在しないファイルが5個あるというメッセージが出たことと、編集しようとしたPhotoshop (PSD)ファイルの1つが開けなかったので、HDDに入っているいくつかのファイルが破損しているのではないかと推測しているのですが…。
　増設ドライブを取り付けた場合ドライブ文字を割り当てていきますが、私はドライブの種類や使用目的等によりわかりやすい文字を割り当てています。例えばＵＳＢメモリーなら”Ｕ”でＳＤカードなら”Ｓ”という具合です。 　今度購入した小容量ＳＳＤに使用目的から”Ａ”を割り当てたいのですが、以前にドライブ文字”Ａ”と”Ｂ”とくに”Ａ”はウィンドウズではフロッピーディスク用に用意されてるものだから他の増設ドライブには割り当てるべきではない，と聞いたことがあります。 　話を聞いた相手がＰＣに詳しくてもどこか曖昧ということもありますし。 　”Ｂ”の方はその話を聞く前から増設したＺＩＰドライブに割り当てていましたし、現在使用してるＰＣでは増設したブルーレイドライブに割り当てていますがまったく問題無く作動してます。 　試してみればよいのでしょうが、ＰＣ自体に根本的な不具合が発生したら困るので今ひとつ踏み切れません。 　詳しい方、とくに自分はフロッピードライブ以外に”Ａ”を割り当ててる、或いは割り当てたことがあるという方がいらっしゃいましたら是非御教示願います。
HDDをFAT32からNTFSに戻すことができません。 DISK　FORMATTERをつかっているのですがFATシリーズしかフォーマットできません 物理フォーマットするしかないですか？ HDDは外付けでバッファローのHD-LSU2Jです
急いでいます！！ HDDのフォーマットをFAT32に変えて（直接ｐｃにつないで）からUSBで無線LANルーターにつなげて簡易NASを構築していました。 すぐにFAT32では4GB以上のデータを扱えないことを知り、代わりにUSBデバイスサーバーでHDDを無線化しようと思いました。 これからFAT32をNTFS？（記憶があいまい）に戻そうと思うのですが、気がかりなことがあるので教えてください。 *最初FAT32に変え終わると、たしかパソコン側が認識しなかったような気がします。←win7です ここで質問なのですが HDDを取り外し、直接ｐｃに取り付けてからフォーマットを変えるのか、それとも何もいじらず無線でフォーマットを変える(できるのかは知らないです)のか、出来る方またはおすすめする方を教えてください！ 説明がわかりずらかったらごめんなさい。 それと簡易NASからHDDを正しく取り外す方法をご存じでしたら教えていただきたいです
8倍速のＤＶＤドライブで16倍速対応のＤＶＤーＲを書き込むことはできますか？(ＤＶＤドライブはｖｒ2.0とｖｒ2.1に対応、ＤＶＤ－Ｒには１－１６ｘと表記、) また品質の劣化などはありますか？ ＤＶＤドライブによっても品質が変わると聞いたのですが本当ですか？ ご存知の方、回答お願いします。
どなたかお詳しい方がいらっしゃれば教えていただけたらなと、藁にもすがる感じで質問させていただきました。 OSはwindows7です。 CドライブにSSD（120GB）、Dドライブは保存用のHDD(2TB)だったのですが、昨日、外付けHDDにDドライブを丸ごとコピーしてシャットダウン。 その後、今日になりマシンを立ち上げたらマイコンピュータ上にアイコンはあるのですが、Dドライブには空き領域を表示するバーが出ていません。 また、Dドライブのアイコンをクリックするとエクスプローラがフリーズしてしまいます。 そしてDドライブに保存しているファイルには当然ながらアクセスできません…。 また、マシンの起動自体もものすごく遅くなりました。 コピー中に間違えてマシンをシャットダウンしたのかな？と思ったのですが、外付けの方にはきちんとコピーされていますし、問題はなかったように思います。 当方で試してみたのは下記のとおりです。 (1)magic_cuteデータ復旧というツールでのハードディスクのチェック。 ＞Dドライブ自体は表示されるもののデータを空き領域0kbと表示されています（実際は空き領域はもっとあるはずです） (2)コンピュータを右クリック＞管理＞ディスクの管理 ＞ディスクの管理をクリックしたら永遠に検索を続けている状態になります。 (3)一応、今現在、chkdskをかけてみてはいます ＞すでに「ファイルレコードセグメント○○を読み取れません」というエラーが大量に吐かれています。 質問したいことは3つです。 【質問1】 これはどういった状況（何が問題）なのでしょうか？ また、何か解決策があれば教えてください。 【質問2】 この状態でDドライブをフォーマットするにはどうすれば良いでしょうか？ もうデータは諦める（一応バックアップありますし）ので、とにかくアクセスできるようにしたいです。 で、一度フォーマットしてみようかと思うのですが、現状アイコンを右クリックで触るとフリーズしますし、ディスクの管理では検索が終わりません…。 他の方法でDドライブをフォーマットする手段がありますでしょうか？ 【質問3】 chkdskは途中で止められますでしょうか？ 調べたら辞めた方がいいとは書いてありましたが…、もし安全に停止する手段があれば知りたいです。（このままだと数日はかかりそうなので…） どれか一つでもわかる方いたら教えてくださると助かります！ よろしくお願いいたします。
外付けHDDの購入で不明な点がありましたので質問いたします。 当方は現在、下記の商品の購入を検討しています。 http://www.marshal-no1.jp/products/MAL-3135SBKU3 … 同時に、下記の外付けHDDの購入も検討しています。 http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/451 … HDDの説明で、 【仕様】 　容量：１TB 　I/F：SATA III 　サイズ：3.5インチ 　回転数：7200rpm とありまして、HDDスタンドのほうには”SATA III”の表記がありません。 SATA IIIの表記に有無に関わらず、購入を検討している外付けHDDを HDDスタンドに装着して利用することはできるでしょうか。 パソコンや周辺機器に関しては素人です。 皆さんのご助言をいただきたく思います。 よろしくお願いします。
IODATAのNASHDL-A2.0を購入したのですが、Wake on lanの使用方法がわかりません。 どうすれば使用できるのでしょうか？ 設定方法や使用方法を教えてください。 よろしくお願いします。
NASの購入を考えていますが、IODATAとBUFFALOのではどちらがお勧めですか？ IODATAではHDL-A2.0、BUFFALOではLS-V2.0TLJを考えています。 使用は主にバックアップを取るためです。 両者のホームページを見て比較したのですが、あまり違いが見受けられなかったので 今のところIODATAにしようと思っています。 過去にBUFFALOの無線LANを使用していて、ブチブチ切れるのでNECの無線LANに 変えたので、BUFFALO製品にいいイメージがありません。 IODATAのNASは横置きも出来ますし。 また、今はWindowsのみを使っているのですが、将来Macbookも購入しようと思っています。 NASはWindowsとMac両方からアクセスできるのでしょうか？ WindowsかMacどちらかの形式にフォーマットしないといけなくて、 どちらかしかアクセスできないなどはあるのでしょうか？ もしそうならばMacbookの購入を少し考える必要があるので、教えてください。 また、NASと外付けHDDではネットワークを介して使用できるほかに、違いはあるのでしょうか？ 外付けHDDではなければできないことはありますか？ 以上ご教授よろしくお願いします。
システムファイルが壊れたHDDを、USB変換？？という方法で、ほかのHDDにデータを移したいのですが、具体的にどういった方法で移植するのでしょうか？ 壊れたHDDはシステムファイルが壊れただけで、文書のデータはたぶん無事です（フォルダを辿って、データの配列はそのままだった。
こんにちは、実はLogitec製の外付けハードディスクを持っているのですが、 このHDDが誰にも見られないようにパスワードを設定したいと考えています。 (1)外付けHDDにパスワードを設定することはできますでしょうか？ (2)また、どのようにしたらできるでしょうか？ Logitecに問い合わせしたいのですが、 なかなか質問（製品サポート）できないようになっており、困っています。 ちなみに外付けHDDは、LHD-PBE120U2SV（Logitec製 100GB）で、 OSはWin7を使用しています。 大体で結構ですので、どなたか、すみませんがよろしくお願いします。
1ヶ月前からなのですが、パソコンを動かしていると、急に画面が暗転して、その後復帰を繰り返すという事が度々ありました。 4日前までは、いきなり落ち、電源を付けたらcmosやbios？の設定画面になり、F2を押してロードしても、そのまま永久ロードになってしまいました。（頻繁に起こるようになるが、何度も起動しなおすと、通常通り使える。 今日、パソコンを起動、ログインをしたまではよかったのですが、トイレから戻ってきたところ、画面にエラーが出ており、何故か画面にひび割れ（カナブン色）が入っており、そのままPCが勝手に落ちました。 windows is loading filesが電源を入れると勝手になり、F8などの操作を受け付けず、そのままスタートアップ修復画面になります（修復できないと言われる。 何故かシステムの復元ファイルなども削除されており、バックアップファイルが無いので、途方にくれています。 調べたところ、システムファイルが破損との事でした。 システムファイルは壊れていますが、この場合、中の文書などのデータは無事でしょうか？ 次に、HDを外し、前からあるPCのHDを代わりに入れたところ、これも起動が出来ませんでした（coms&bios画面になる。 何度か起動すると、ログイン画面まで進めるのですが、キーボードもマウスも反応しなく、何故かHDに激しくアクセス、その後PCが落ち、「ピピピピピ！」と永遠に起動音？がなりっぱなしでした。 これはPCもHDも壊れたということでしょうか？ 初期化を避けたいので、裸族のお立ち台という周辺機器を使い、HDの中身をそっくりそのまま移したいのですが、この場合、引越し先のHDで、ブラウザやゲームといったツールをそのまま使えるのでしょうか？ 質問が多くなり申し訳ないですが、非常に困っています。どなたか助けてください！
"DドライブはCD/DVDドライブであり、ハードディスクに割り当てる番号ではない" このような回答を見ましたがなぜ割り当ててはいけないのでしょう Windowsの決まり事であったり、トラブルを招く等の理由があるのでしょうか？
このままのペースで低価格化すれば5年後は2TBのSSDも6-8000円ぐらいになってると思われますがサーバーやワークステーション用を除く一般人向けでHDDって5年後も存在してるのでしょうか？
Media Player Classic Home Cinema1.6.3.5818でブルーレイソフト再生ができません。 ドライブはパイオニアのブルーレイドライブです。 モニタ（ＤＶＩ）ビデオカード（ＤＶＩ）共にHDCPに対応確認済みです。 Windows7 x64でMPC-HCもx64を選びましたが、なんで再生できないんでしょう？m2tsファイルを直接指定しても再生できません。
無線ＬＡＮルーターに外付けＨＤＤをＵＳＢ２．0で接続したのですがパソコンがＨＤＤを認識しません。 いろいろ調べた結果ＨＤＤのフォーマットがルーターに対応していませんでした。 ＨＤＤのフォーマットを変えようと思うのですが、この場合外付けＨＤＤをルーターから取り外してパソコンに直接取り付けてフォーマットするのでよろしいのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
UbuntuとMACとの間でNASを共有する為には、 "FAT32"のファイルフォーマットが適しているのでしょうか？
自宅に2台のノートパソコンと、秋にウインドウズ8のタブレットがでたらそれを 買おうと思っています。 1.東芝ダイナブックコスミオT851（COREi5　HDD750GB　USB3.0）　動画、電子書籍視聴用 2.マウスラヴブックD(COREi7　HDD1TB　USB3.0)　　　　　　　　　　　ゲーム用 3.ウィンドウズ8タブレット(COREi5、SSD128～256GB)　　通勤途中、会社、外出先用 インターネットはFTTHで実測４０MB/ｓです。（無線LAN）すべてギガビットイーサ対応です。 データの共用・バックアップ用に下記RAID対応HDD（NAS)を買おうか検討中です。バックアップ メインです。データは1.のPCに500TB、2.のPCに800MB入っています。週一回実施予定です。 http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-wvl_r1/ 一方同じメーカーでもUSB３．０接続タイプもあります。「NASは遅い」という話も聞くのですが、 USB3.0接続と比べてかなり遅いでしょうか。「THE　比較」ではUSB2.0より２倍速いそうです。 http://www.the-hikaku.com/file/set4.html （不思議なのはUSB3.0はUSB2.0の１０倍速いはずなのに、ここでは４倍程度どまりです。） 皆さんの使い方にもよるかとはおもいますが、USB3.0の半分の速さですが、ストレスとかありま せんか。
以下のブルーレイドライブを購入しようかと検討中です。 ASUSTeK ソフトウェア付属 内蔵型ブルーレイドライブ BW-12B1ST http://www.amazon.co.jp/ASUSTek-BW-12B1ST-ASUSTe … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1208/31 … この機種に限らずですが、内蔵用ドライブを外付けとして使用する際の注意点とはなんなのでしょうか。 疑問点 ◎機械が剥き出しですので、側（パッケージ）などが別で売っていたりするものなのでしょうか。（サイズなどは合うような規格があるものなのでしょうか） ◎ＡＣ電源などはついているものなのでしょうか。また必要なのでしょうか。 ◎インターフェースがSATAとありますが、外付けとして使用する際、例えばＵＳＢと接続したりすることは可能なのでしょうか。 その他、外付けとして使用する際に、するべきこと、注意点などあるものでしょうか。 内蔵用ドライブのことが分かっていないのですが、よろしくおねがいします。
MACの旧型機種（PowerMAC G4）にfirewire対応の外付けDVDドライブをつけたいのですが、いま手に入る周辺機器はfirewire800の規格です。本体MAC側はfirewire400ですが、単純にELECOMあたりで売っている9pin-6pinのケーブルを買ってきて、つなげば問題ないでしょうか。 店頭でケーブルのパッケージをみると、「MACに旧型の周辺機器を接続するためのもの」（こちらの用途とちょうど逆）というような説明がついていて、店員さんにも知識が無く、少々不安です。
いま、USB3.0のフラッシュメモリを使用しているのですが、 大きなサイズのファイルを少数転送する際には80Mbyte/sec程度と高速なのですが 小さなファイル（例えば、100kbyteが1000個といった）をたくさん転送する際には 2Mbyte/sec程度にまで遅くなってしまいUSB3.0の帯域を全く生かし切れていません。 SSDはランダムアクセスがフラッシュメモリやHDDよりも10～100倍くらい高速なわけですが、 USB3.0の外付けSSD使った場合に、 小さなファイルをたくさん転送するのにも有利なのでしょうか？
HDDやDVDなど円盤メディアの転送速度が外周ほど速いのは、角速度が一定なら外周ほど線速度が速くなるためと理解していました。 しかし、トラックあたりの記録量が同じなら、角速度が一定なら内周と外周で転送速度に差は出ないはずです。 ということは、内周と外周でトラックあたりの記録量を変化させているのでしょうか。 素朴な質問で申し訳ありません。
外付けHDDが読み込めなくなりました。 それから外付けをUSBに接続すると、開いているブラウザやウィンドウが「応答なし」と表示されて動かなくなります。 昨日外付けの状態を見てみると、FAT32になっており、 NTSFに変換するため、データを移し替えていた途中なのですが、今日全く読み込まなくなり、お手上げ状態です。 データ復元ソフト（体験版）やシステム復元をしようにも、２行目に書いてある状態になるので、どうにもなりません。 使っている外付けはBUFFALO（HD-CB2.OUT2)、OSはWindows７です。 再起動をしても、違うパソコンでやっても同じ状態です。 なんとかデータだけでも復元することは出来ないでしょうか。 乱文・駄文失礼いたしました。 どうか力を貸していただけたらと思います、よろしくお願いします。
外付けHDDの購入を考えています。 主にPCのデータ保存用につかう予定です。 写真や映画・音楽を入れようと思うので２Tを購入するつもりですが 色々みて価格的にも手ごろだったBuffalo製品にしようと思うのですが HD-LS2.0TU2J とHD-LBF2.0TU2のちがいってなんでしょう？ 比べてみたのですが、良く分かりませんでした。 それから、今もっているもがそうなのですがHDDは熱に弱いと聞いたので ファンが付いているものがいいのではと思うのですが、この機種はどうでしょう？ １万円ぐらいで買えて性能がよいものが欲しいと思ってます。 教えていただけませんか?よろしくお願いします。
ＰＣが古くなったので新しく自作しようと組み上げたまでは良かったのですが、RAID構成の時点で 詰まってしまいました。 BIOS設定でSATAモードを[RAID]に保存して終了。POST時に[Ctrl+I]を連打、RAIDボリュームを作成する画面に入るまでは出来るのですが、１.[Create RAID Volume]を選択、RAIDレベルを[RAID0]を選ぶと[Disks]の項目が選べない（ハイライト表示にならない）のです。他のレベルを選んでみると[RAID1]は同じく[Disks]がハイライト表示にならない。リカバリーを選ぶと[Disks]が選択できてドライブが選べる状態です。 SSDだけを繋いだ状態でやってみたり、接続場所を変えてみたり等やってみましたが、まったく出来ず途方にくれてます。どうか解決法をよろしくお願いします。 構成 MB 　　ASUS P8H77-M PRO CPU 　　Corei5 3475S メモリー DDR3 4GB×２ ＳＳＤ　　　Plextor M5S128×２　　　SATA6Gb/sに接続 ＨＤＤ　　　SEAGATE 2TB 　MarvellSATA6Gb/sに接続 光学　　　 PioneerBDR-207jbk 　SATA3Gb/sに接続 ＯＳ　　　　Windows7 Pro 64bit
「データ保存用Raid5」を作りたいと思います。使用するときだけ電源をONにしたいです。 なのでWin7から見た場合の「Raid5のドライブ」を ホットスワップで取り外せること、電源をつけたら再認識させることが条件となります。 ドスパラのDP-9153やセンチュリーのCRIB535EU3（裸族のインテリジェントビル5Bay） を検討していたのですが、これらはホットスワップは出来無いとのことでした。 この要件を満たすHDDボックスもしくはRaidカードをご存知でしたらご教示下さい。 予算は４，５万程度です よろしくお願いします。
先日デジカメの写真を取り込むために、バッファロー製品のカードリーダーを新品で購入致しました。 早速SDカード（32GB、class10、カードリーダー外装に対応可と記載あり）を挿入して、PC（Windows Vista）に接続し、フォルダを開いたのですが、すべてのファイルが全く開かず、サムネイルも表示されません。 また勤め先のPC（Windows Vista）でもトライしてみましたが、同様の症状です。 もちろんそのSDカードは、他では全く問題なく使用できています。 バッファローのメールサポートとやり取りしているのですが、返信が遅いうえに、具体的な解決策もなく、なかなか埒が明きません。直接相談をした方がよいと思い、バッファローの電話サポートに何度も電話にかけているのですが、電話が混み合っていて全く通じません。 というわけで、こちらにご相談させて頂いた次第です。 どなたか考えられる原因について、ご教授いただけないでしょうか。
本来、手元のPCは画像のようなインターフェイスのＨＤＤや光学ドライブを内蔵しており、 空きベイ用の接続コネクタも同様のインターフェイス用のタイプになっています。 このＰＣにＩＤＥ（ＡＴＡ）接続のＤＶＤドライブを設置したいのですが、 当然、接続コネクタの形状が合いません。 どのような変換アダプタを購入すればいいのでしょうか？ 具体的な商品を教えていただければ助かります。 （役立つかわかりませんが、手元にドライブ用の「ＩＤＥ→ＳＡＴＡ」変換アダプタは持っています。）
ネット上で自分で調べたのですが、画像が無くてわかりません。 デスクトップPC内蔵用のＤＶＤドライブを新たにつけようとしたのですが、 インターフェイスが合いません。 ＤＶＤドライブ側は、ＳＡＴＡですが、 ＰＣ側は、薄さは同じなのですが、ＤＶＤのよりも、２倍ほど幅広なのです。（ＩＤＥではありません） よく見ると、ＨＤＤも同じインターフェイスでつながっています。 ＸＰＳ６３０の仕様には、ＤＶＤもＨＤＤも「ＳＡＴＡ」と記載されていたのに・・・です。 マシンはＤＥＬＬ・ＸＰＳ６３０です。 ＰＣ側のインターフェースは何と言うタイプなのでしょうか？ また、アダプタのようなものをかますと、ＳＡＴＡと接続できるようになるのでしょうか？
デスクトップ１台で複数のHDDから任意のOSにて起動する方法はありませんか？ 昔、リムーバブルケースを搭載していたのですが現在のPCはスリムタイプで付かない感じなんですが SATA　HDDにて最新の接続法と注意点など御座いましたらお願いします。 １台のHDD内にマルチOSなどの方法も確認したのですがどちらかのOSが 不具合を起こした場合、面倒な感じなので・・・個々のHDDで行いたく存じます。 お詳しい方、現在、お使いの方、何なりとお願いします。
　データバックアップ用の外付ＨＤＤを転送速度が速いという理由でｅ-ＳＡＴＡ接続で使っていますが先日ＰＣに詳しい友人が遊びに来たとき、 　「ｅ-ＳＡＴＡ接続だと内蔵ＨＤＤと一蓮托生でダメになる可能性が有るから転送速度は遅くてもＵＳＢ接続で使った方が安全だ。」 　と言っていました。 　私のＰＣはｅ-ＳＡＴＡポートは付いていますがまだＵＳＢは２．０しか無いときに買ったので転送速度の速いｅ-ＳＡＴＡで使える外付ＨＤＤを一緒に買ったのです。 　データをバックアップするためだけに使ってるＨＤＤなので転送速度が遅いということは決定的な問題でもないので友人が言うようにＵＳＢの方が安全だとしたらＵＳＢ接続で使おうと考えてますが、外付ＨＤＤのｅ-ＳＡＴＡ接続には本当にそのようなデメリットが有るのでしょうか。 　また、外付ＨＤＤは１３９４接続でも使え、ＰＣにも１３９４ポートが付いてますのでｅ-ＳＡＴＡ以外の接続方法ということでは１３９４でも同じなのでしょうか。 　１３９４でもｅ-ＳＡＴＡより安全というのであればＰＣの方はＦｉｒｅＷｉｒｅ４００ですが説明書を見るとＵＳＢ２．０よりは速そうなので少しは良いかと思うのですが。 　友人はパソコンに詳しいとはいっても専門家というわけではないのでちょっと突っ込んだことを聞くと怪しげな回答しかしないので、専門家レベルの詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ御教授お願いします。
QD32という数値がQD1の３～７倍になったので細かいファイルを大量にファイルコピーの時間を計りましたが速度は４～６MB/sでIDEモードのときと変わりません。大きなファイルのコピーはHDDのときの倍ぐらいの速度でこれもIDEモードと同じです。電源を入れたままケーブルの抜き差しができる機能がありますが内蔵でこれは使いませんしとなると利点は体感できないTRIMだけになります。が、何かほかにないのでしょうか。なにか見落としてることがあったら教えてください。
ノートPCに外付けHDをつけてるんですが、認識しなくなってしまいました！OSは、windows7です。スタート→コンピュターと開いてもそのHDが認識されないのは、何故なんでしょうか？ちなみに、デバイスとプリンターを開くとそのHDは、認識されていて、プロパティでは、正常に動作していますとなっています。パソコンに弱くて全然わかりません(>_<)どなたか、教えて下さいませんか？
SATA2やHDDのトラブル報告や質問に対してSATA3やSSDのは有効な回答を示せていないパターンが多い気がします。SATA3やSSDはまだ枯れていない未知数なところが多いパーツなんでしょうか？SATA3やSSD搭載機種は買わないほうがいいのでしょうか？教えてください。
ThinkPad R61の100GBのHDD⇒256GBのSSDに交換を検討していますが、どのメーカーのSSDが良いのか、メーカーのホームページなどを見ても今一つよくわかりません。SSDの転送速度がいくら速くても、ThinkPad自身の転送速度が追いついていなければ「過剰スペック」になってしまうので、最適なSSDを選択したいと思います。安くてお勧めのメーカーのSSDを教えて下さい。よろしくお願いします。
地デジをHDD同士でコピーするのは無制限？ 今は、通常の地デジのデータはダビング１０かと思います。 自分は、ノーパで地デジを見るのですが（ここ最近は、ノーパの都合上で見てないですが） この録画データを外付けHDDにコピーしても、ダビング１０（正確にはコピー９回ムーブ１回でしたっけ？）の 制限にはひっかからないですか？ また、同一HDD内でバックアップ用フォルダに何世代もコピーしても無関係ですか？ ＃というか、DVDメディアを介さない限り、CPRMも何も関係ないような気がするのですが・・・ 関係ないかもしれませんが一応、windows7 x64です。 よろしくお願いいたします
VIA V-RAID Driver Diskette のディスク構成を教えてください。 赤基盤の 玄人 SAPARAID-PCI を入手しまして XP-SP3 のインストールをしています。 チップは、多分 VIA VT6421 だと思います。 AHCIドライバーの情報が見つけられず、適当に試していますが、旨くインストールできません。 付属のアプリCDは　Ver.V5.90aだと思います。 そのアプリCDの /VRAIDDrv/XP/x86/ にある viamraid.cat VIAMRAID.INF viamraid.sys 3枚のファイルをフロッピーにコピーし、インストールするとAHCIドライバーをリードするところで、 The file txtsetup.oem could not be found.　のエラー。 ・・で、 /VRAIDDrv/drvdisk/x86/txtsetup.oem を追加コピーし、再び試しましたら、 File \NT5\viamraid.sys caused an unexpected error(18) at line 2113 in d:\xpsp\base\boot\setup\oemdisk.c. とエラーです。 txtsetup.oem　は /VRAIDDrv/drvdisk/ 以下に3枚ありまして、悩んだ挙句、前述のファイルをコピーしたのですがNGのようで、次に /VRAIDDrv/drvdisk/txtsetup.oem　に替えてみました。 すると File \x86\NT5\viamraid.sys caused an unexpected error(18) at line 2113 in d:\xpsp\base\boot\setup\oemdisk.c. で次に、フロッピーの中に x86フォルダーを作り、NT5フォルダーを丸ごとコピーしました。 viamraid.cat VIAMRAID.INF viamraid.sys　の3枚です。 するとやっとドライバーが充たったようでインストーラが前進したのですが・・ VIA V-RAID Driver Diskette というラベルのついたFDをA:に挿入せよとのご指令。 これは付属アプリCDの中から作れるのでしょうか。 手がかりをお願い致します。
昨日PCパーツ屋でSATA電源ケーブルを見てました。 ほとんどの電源ケーブルの線が5本のに対して、昔のIDEで使われていた電源コネクタからSATAの電源コネクタに変換するものは線が4本でした。色ではオレンジ色がないようです。 この線が4本の電源ケーブルを使ってSATAのHDDの電源に繋いでも大丈夫なものなのでしょうか? 接続しようとしているものは2.5インチのSSDとHDDです。 SSDには5V、1A HDDには5V、800mA と書いてあります。
ＯＳは、ＳＳＤに入れるとして、ＨＤＤについてお聞きします。 ＨＤＤ３ＴＢを買うか、ＨＤＤ１ＴＢを３個買うかどちらの方がいいのでしょうか？ ３ＴＢもいらんだろ！ってのは、分かってます……しかし、ノートパソコンを長年使用していた反動で、空き容量に敏感に反応してしまうようになってしまいました。 よって、使いきることのない容量にあこがれてます。
pcに繋げるusbの外付けbdドライブを使ってテレビで再生する方法はありますか？教えてください。
僕のpcはnb50rでuj-850sのdvdドライブを使っています。 uj-850sのファームウェアで調べたらsonyのしか出てきません。 富士通のはありますか？
OSがWindows７のBTOパソコンを使っていますが 最近DVDドライブを開閉するだけでパソコンが完全にフリーズしてしまう現象が頻繁に起きてしまいます。 パソコンは使用して2年ほど経ちますので調子が悪くなるとOSを入れ直したりしていますがこのDVDドライブだけは解決できません。 ちゃんと読み込みは出来るんですが開閉すると完全にパソコンが止まってしまいます。 ドライバーも最新の物に更新したりはしています。 型番はpioneer DVR-212D です。 よろしくお願いします。
SFが好きなのでTSUTAYAで借りてよく観ています そういえばマトリックス見たことが無かったなぁと思いそれぞれ借りてきていざ見ようと思いPCに入れて見るといつも使ってるPowerDVDが起動中に止まってしまいます・・・ Windows Media Playerで再生しようとしてもダメでした。 ドライブが壊れたのかと思って他のDVDを入れてみると難なく再生することができました。 ドライバーのアップデート及びソフトウェアのアップデートも行いましたが再生することはかないませんでした。 この場合DVDに問題が有る気がするのですが目立った傷などはなく、また友人の家に遊びに行った時に普通のプレイヤーで再生できるか試した所再生することができました。 自分の家にはPCしかないので何とか再生したいので皆さんの知恵をお貸しください。 PC:DELL-XPS8300 OS:windows7 HDD:1TB RAM:12GB DVDドライブ:TSSTcorp DVD+-RW TS-H653G 友人宅DVDプレイヤー:Sony のブルーレイレコーダー（詳しくはわかりません・・・
自宅にて使用しているメーカー製デスクトップPC(Windows7 HP)を使用していたところ 使用時間1800時間程度（期間でいうと2年弱）でWindowsが起動しなくなりました。 リカバリにより、復旧はしましたが 代替処理保留中のセクタ数が徐々に増加しています。 また、起動不能以前と比較して明らかにWindowsの起動が遅くなりました。 現在の代替処理保留中のセクタ数は&H16です。 代替処理済み、回復不可能セクタは0です。 皆様はそろそろ交換したほうがよいと思われますか。 交換するとしたら、オススメは何でしょうか。 現在使用中の型式：WD10EARS-00Y5B1 よろしくお願いします。
USB3.0の外付けハードディスクの転送速度は規格値で5Gbit/secondだそうですが、 私のノートPC(Win7　64bit　COREi7　1TB)では実測で１２０GByte/sくらいです。 去年購入したのですが、CPUとか対応が不十分なのでしょうか。もっと早くできるのでしょうか。 ブルーレイの動画データ（２０GBくらい）をやりとりするのにできるだけ時間をかけたくないです。 ところで、下記のような記事がありました。ノートPC内臓のハードディスクの速度はどのくらい なのでしょう。昔PCを自作したときの記憶はとんでしまいました。やはりS-ATA-3はデスクトップ PC向けの規格でしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6074724.html
初心者ですがPCにブルーレイドライブの増設しようと思います PCは　FRONTIER　FRM９１１／２３A　です ドライブのケーブル接続（SATA、電源）について ご教授ください ケースをはずしたところSATAの差込口が４つあり SATA１　SATAP？　SATA２　SATA３　となってました SATA２はHDに、SATA３はDVDドライブに繋がっていますが 新規のドライブのSATAケーブルは、SATA１　SATAP　のどちらに刺せば良いでしょうか？ もう１点、電源について 既存のDVDドライブに刺さっている電源ケーブルのコネクタ部分から上下に４本づつ線が出ていて１組は電源に繋がっている（接続部分がボックス内に入っていて確認できず）と思うのですが、もう１組の先はトライブの差込口と同じ様なコネクタでぶら下がっています。新規のドライブの電源として使用できるのでしょうか？　また使用できない場合は電源をどこからとるかご教授ください。 以上　よろしくお願いします
１プラッタ1ＴのHDDが良いと聞いたのですが、違いを理解できません・・・ 普通は１プラッタではないのでしょうか？　ネットの商品欄を見てもプラッタとか書いていないようです。 事務用のデスクトップＰＣのメインHDDとバックアップ用のHDDを購入しようと思っているのですが、 メインのHDDは、7200rpm 3.5inchiの方が良いと思うのですが、 実際何が良いんでしょう？ 価格や性能？の比較で順番を教えてください。 ※１プラッタの7200rpm 3.5inchi ※１プラッタの5400rpm 2.5inchi ※１プラッタ以外のよくある7200rpm 3.5inchi ※１プラッタ以外のよくある5400rpm 2.5inchi などなど。
１個のSSDにAdobeソフトや各種ブラウザなどをインストールし、 別のＰＣを利用するときには、そのSSDを追加で刺して、 ソフトを利用する事はできるでしょうか？ また、SSDにソフトをインストールして動作できるようですが、 外付けHDDなどは、Adobeソフトは利用できないようなことを聞いたことがありますが、何故できないのでしょう？
IODATAやバッファローの外付けDVDドライブが安いのに気が付きました。 DVDやCDの書き込みをよくしますが、お勧め品ががありましたら、教えてください。 OSはWin7、Vista、XPで使いますが、主としてXPです。
初心者的な質問ですが、中古で新しく内臓用ハードディスクを購入したのですが、 NTSFフォーマットまで成功して使用できる状態にはなりましたが、（今SATA300で接続してます、 OSはXPなのですが、なんらかの不調でこのパソコンのOSをこのHDDをフォーマットしてない 状態までOS自体を初期化してしまうと、やはりもう一度フォーマットするようになってしまう のでしょうか？外付け用しか使用したことなかったのであまり考えたことがなかったので・・ もし再度フォーマットしないといけないとなると中のデータも初期化されてしまうし、 その場合フォーマットなくても認識できたと思うのですが、あの 内蔵用をUSB接続にするような機器を買うしかないでしょうか？ はじめてのことなんでよくわかりません、良い方法があればアドバイスよろしくお願います。 （容量はサムシングの1.5TBです、ハードディスクじたいに不調はないみたいですが）
教えていただけますか？ LS-QL でRAID（ミラーリング）にエラーが出て、 ”RAIDアレイにエラーが発生しました。再構成用のディスクを選択し「RAIDアレイの再構成」をクリックして下さい。” とあったので、（ディスク1,ディスク2の構成でその内のディスク2を）選択し”RAIDの再構成”をクリックすると ”RAIDアレイの再構成を行います。再構成用として新たに選択されたディスクに元々保存されていたデータは全て消去されます。 (再構成を行うディスクアレイに以前から保存されていたデータは消去されません。) この作業を取り消すことはできません。設定を続けますか。” と表示されたのですが、消去されるのは選択したディスク２のみで、そのあとディスク１のデータがコピーされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
FH90/CN富士通一体型PC付属のdigital tv boxについて digital tv boxで録画した番組を外付けのブルーレイドライブに書き出すことは出来ないのでしょうか？ 内蔵ブルーレイドライブが完全に故障しまして。
外付けhddが、突然フォーマットを要求、crcエラーです、とアクセス出来なくなりました。 hdd自体は認識されていましたが、ファイルシステムがFAT32からRAWになっていました。 中身を救出するためクイックフォーマットをしてフリーソフトを試したのですが Data recoveryでは完全スキャンしたのですがファイル一つ見つからず（五日もかかったのに…） Recuvaではoggという知らないファイル形式のものばかりでてきました。 どれも復元率は高い、クラスタは上書きされていない、となっているのに赤信号です。 ファイナルデータ体験版で「高度な復元」を試してみましたがoggファイルも含めよくわからないものしか出てきませんでした。JPEG画像も数が全く合わずプレビューも見れませんでした。 クイックフォーマットする前にファイナルデータ体験版を使ってファイルの無事を確認できていたんです。なのにどうしてファイルが見つからなくなったんでしょうか。 もう駄目なんでしょうか？教えてください。
使っているパソコンは ソニーのVAIO VGN-FZ52B2です。 ポータブルブルーレイドライブBRXL-PCW6U2-BKを先日購入したのですが、「AACS チェックエラーが発生したためWinDVDによる再生が停止されました。」と表示され、WinDVDの画面左上に「サポートされていないメディア」と表示されました。 vaioのアップデートプログラム「「Corel WinDVD BD」AACSキーアップデートプログラム」を実行したのですが何も変化がありません。 パソコン初心者でどうしたらいいのか分からず困っております。 ご回答よろしくお願いします。
Any DVD HDを利用するため、外付けブルーレイドライブをつけようと安いバッファローの製品を購入しようと思っています。 BUFFALO BDXL対応 USB2.0用 ポータブルブルーレイドライブ BRXL-PCW6U2-BK ↑コレなのですが、大丈夫でしょうか？正直、どれを購入すればいいか迷っています。
ＨＰ　パビリオンノート　ｄｖ７　6000シリーズを所有しております。 この機種はＨＤＤの増設が可能なのですが、当然メイン基盤との接続ケーブルが必要となります。 今ＨＰに聞いたところ、純正品は8290円もするとのこと、これなら、外付けＨＤＤが買えてしまいます。 もちろん、内臓の方が使い勝手がいいので、是非増設したいのですが、社外品でそのようなケーブルって存在するのでしょうか？　ちなみに、オリジナルのＨＤＤとの接続ケーブルを見る限り、100均でも売ってそうな簡単な物に見えますが・・・・・（もちろん、そんな程度でないことは重々承知！） どなたか、情報をお願いします。
表題の件ですが、「HDDユニット」一般についての質問とお考え下さい。 発端は、「ノ－トPC用外付けHDD」のクラッシュでした。何とかならないかとカバ－を外したら、ヘッドのア－ムが折れていました。それで、ディスケットを外して本体は破棄、こんな事が約4年間で3枚になりました。 本題です、この3枚のディスケットの内容を、可能なら吸い出したいんです。 「1.ディスケットだけでは、ムリでしょうか？。その筋の業者へ問い合わせしたら、調べないと解らないが可能だとしても、約15万円は要すると～」。 「2.FD/CD/MD/DVD等、メディアは多く出てきて、これらは、ディスケットを対応機器にインサ－トすれば、消去・書き込み・ダビング等が可能でした」。 「3.上記と同じ考えで、HDディスケットをインサ－トして、同様の操作が可能な方法は無いのでしょうか？。または、そういう操作が出来る製品は無いのでしょうか？。私が結構所有しているアナログレコ－ドでも、ディジタル化は出来る時代です」。 本体を破棄した現況では、ディスケットを保有していても、高額を支出しない限り不可能なんでしょうか？。 確かに、ディジタル機器・機材ですから、きびしい「規制・システム・構造等々」は有るでしょうが…。逆に、こういう事が可能な製品は売れるのでは？。 HDDのクラッシュは、HDデイスケットのケ－スは少ないのでは？。 いずれにしても、何らかの情報をお持ちの方は、アドバイスを…。 ヨロシク　お願いします！
ドスパラでPrime Note Galleria GT-F3を購入しました。 もう商品ページがなく、詳細がわからないのですが、ブルーレイのドライブは入っていませんよね？ 仕方なく外付けのを購入しようと思っていたところなのですが。
現在使用しているPCの調子が悪く、OSの再インストールが必要な状況です。 しかし、容量が１TB程ありバックアップを取る手間を考えると 新たにSSDを購入して、そちらにWindowsを新たにインストール。 現HDDはWindowsを削除して、Dドライブあたりに指定して、データ保管庫として使い続けたく思います。 現HDDのWindowsは削除可能か。 SSDから起動したWindowsで、現HDDへのアクセスは可能かといった部分に疑問があります。 ご回答をお待ちしています。
ISOイメージのコピーをしていたのですが、新しい外付DISKにはコピーできませんでした。 『空きディスク容量が足りません』というエラーメッセージが出てしまいます。 理由の分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 本体 　OS：WinXP SP3 　HDD容量：500GB（空き容量　50GB） 　ファイルシステム：NTFS 外付HDD 　HDD容量：2TB 　ファイルシステム：NTFS コピーしたいファイル 　種類：ISOイメージ（.isoファイル） 　サイズ：約8GB ※その他、必須事項がありましたら教えてください。追記いたします。
数年前にDVDレコーダーでアナログ放送を録画したものを PCで再生しようとしたのですが、再生できないものがでてきました。 （PCで再生しようとしたのは初めてです。） 使用したPCはVGN-Z73FB 使用ソフトはPowerDVD11 OSはWin7 64bit　です。 DVDレコーダーは捨ててしまったので定かで無いのですが、 ORION？というメーカーのVHSもついているモデルでした。 DVDは3枚あり、 一、DVD-R for video taiyo-yuden that's（再生可） 二、DVD-R　4.7GB 1-4X SPEED maxell　（再生不可） 三、DVD-RW for Data radius（再生不可） です。 これらは三夜連続もののドラマですから録画時期は同じで、すべてファイナライズしてあります。 友人宅のデスクトップPC（自作）では3枚とも可能だったので、ディスク側の問題ではないようですし、 自分のPCでも市販のDVD映画等は問題なく再生可能です。 そして、友人宅で取り出してきた .IFO .VRO という拡張子のファイルを自分のPCに入れると3つとも再生可でした 色々調べた結果、データディスクというのがまずかったのかな？などと考えているのですが、 どなたかお分かりの方がいらしたらよろしくお願いします。 原因が知りたいです。
以前使っていたパソコンの容量が80GBだったため、外付けのHDDを複数繋げていました。 先週、新しくパソコンを購入し、そのパソコンが2TBも容量があるため、 外付けのHDDを、REGZA DBR-Z150 のブルーレイレコーダーにUSBで繋げて使えないかと。 レコーダーもパソコンも容量的には問題もなく、不便でもないのですが、 レコーダーで使えるようになるなら、パソコン周りも整理できるし、レコーダーに録りためて 残量を気にすることなく録画できるなあと思い質問しました。 HDD は、BUFFALOやI.O DATA のREGZAブルーレイ対応の機種です。 パソコンで初期化し、ブルーレイレコーダーに繋げれば使えるのでしょうか？ よろしく願いします。
内蔵HDDの端子規格にもSATA3はあるようですが、例えば、価格コムでHDDを検索してみても、そもそも選択肢にSATA3というものはなく、SATAかIDEとなっているようです。 一方で、SSDだとSATA、SATA3などの選択肢があります。これはどういうことでしょうか？HDDの機能的に、SATA3はオーバースペックなので、そこを区別する意味がないのですか？
Win7です。 SSDのHDDを使っています。 SSDのHDDは60ギガのはずですが、 35ギガぐらいしか使ってないのに、残がありません。 残りの15ギガはどうなっているんでしょう。 これはSSDかWin7の仕様ですか、それとも不具合かなんかでしょうか?
HDDの値段がタイ洪水以降上がったままですが、 いつ下がるのでしょうか？ そろそろ買いたいのがあるのですが、 最安値時代より倍くらいする現状では 手をだしたくないのです。
SSD(今年のモデル128GB)を導入したのですが、とある用途に特化したものとしたので、寿命があるSSDの延命をしました。 7 32bit AHCI適用済み。 以下、した事です。 ・ページファイル削除 ・ハイバーネーション削除 ・スーパーフェチ無効 ・インデックス作成削除 ・8.3ファイル作成削除 ・復元ポイント作成無効 ・復元ポイント削除 ・デフラグ無効 普段はスリープ状態で、必要な時だけ復帰して、USB3.0の外付けHDDのデータを自動でいじるだけです。 ネットブラウズ、ゲーム、一切しません。 なので、今はまだアンチウイルスとかファイヤーウォールなど入れていますが、そもそもネットにつながないので、それも削除予定です。 ここまでやったら、20GBほど占有していたディスクが10GBまで落ちました。 インストールされたアプリは本来用途のソフト以外は、ウイルス対策ソフト以外なにもありません。 それも削除予定です。 他になにか延命する裏技とか、メモリを節約する方法あるでしょうか？ あらゆるIT系サイトや雑誌等のSSD関連記事を見て、やってみたのですが。 もちろんいざという時のために、duplicaterを使ってSSDのクローン作成も予定しています。 稼動時間は1日2時間程度です。 参考までに 別PCでSSDが16GBしかないネットブックを24時間常時動かしていますが(XP)、3年ほど経過していますが、これといって不具合などは出ていません。 唯一使うサーバー用アプリだけは、SDカードに入れて運用しています。 他にこんな検証サイトもありました。 http://botchyworld.iinaa.net/ssd_901x-02.htm#end 一番重い作業をしても、40年以上もつという予測値が出ました。 スリープがどういう「状態」なのかわかりませんが、1日2時間程度が実稼動としてなら、200年は平気という感じです。 16GBのSSDでも20年程度はいけると。 一応「忘れると」困るのでスリープでの運用していますが、昼間(9-17)はまったく使わないため、落としたほうがいいのかなとも思いますが、スリープもなんもしていない状態で、同じようなものと見たのですが。 万が一起動にエラー出るのが困るので、スリープで使っています。 安定運用開始になれば、まったくいじることはなくなりますので、未知のウイルスやら、OSの致命的不具合などの発生は想定していません。 他に何か延命できる方法などあれば、教えてください
今現在ノートPCを使っていまして、HGSTのHDD(5400rpm)を積んでいます。 しかし、ちょっと負荷のかかる作業をすると、排熱がすごいです。 PC自体は正常の範囲内(50℃強)らしいのですが、 エアコンがない＋風通しがよくない部屋なので熱がこもって暑いです…。 そこでSSDへの換装を考えていますが、排熱や発熱は減りますか？
古いPCにはカセットデッキとCD/DVDデッキがあります。カセットに録音された講義録があり、それをCDに入れ替えるにはどうすればいいでしょうか。教えてください。お願い致します。
PCに内蔵HDDを増設した場合、増設したHDDも、PCの電源が入ってる間は、回転し続けるのですか？それとも、一定時間、ドライブのデータを出し入れしなければ、止まるものなのですか？
久しぶりにバッファローのHDD HD-CE500U2をPCにつないでみたところ認識されませんでした。 半年前までは使っていて、その後ずっと使っていなかったのですが、最近つないでみたらアクセスランプも点灯せずPCでも認識されませんでした。壊れてしまったのでしょうか？
このパソコン(XP)につけられているハードディスクを丸ごとバックアップしたいです。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … ■IDE-SATA IDEドライブ接続タイプ L型 http://www.henj.in/SATA.html この変換器を用いて ■P8Z68-V PRO(Win7) http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … このマザーボードにつなげて別のHDDにバックアップを取ります。 この場合XPのHDDのジャンパはどうするのが良いでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
ＨＤＤにWindowsが入っています。 HDDのWindowsから起動しました。 SSDをホットプラグで接続しましたが、デバイスドライバのインストール失敗と表示されました。 その後、デバイスマネージャーにも、ディスクの管理にも、マイコンピュータにも表示されません。 SSDにはLinuxがインストールされているのですが、フォーマットしたいと思ってます。 どうすれば認識されますか？
どうも初めまして 突然ですが、友達に作ってもらったパソコンにSSDをSATAケーブルで接続したところ BIOSとデバイスマネージャー上では認識され確認でき、ドライバも入れたのですが コンピューターの管理のディスクの管理とマイコンピューター上に出てきません なのでOS情報等をSSDにコピー出来ません どうにかこのSSDを使えるように教えてもらえませんか？ 私のパソコンスペックと買ったSSDの型番です。 SAMSUNG SSD 830 Series windowsXP professional Version2002 SP3 v 6223 Intel core i7 870 @ 2.93GHz
最近パソコンの調子が悪くなってきたので、もし壊れたときにDドライブにデータを移してたら助かった、ということはあるのでしょうか？ また、Dドライブに移していても助からない場合があるのならば、そちらもよろしくお願いします。
XP機で使用している外付けハードディスクを、7機で使用しようとしても、まったく認識されません。 問題のハードディスクは二台で、一台は7にも対応しているはずの新しいものです。 ちなみに、現在、７機で使用している外付けハードディスクは、この２台よりもはるかに古いものですが、問題なく使用できています。 まさか、古いパソコンでも使える新型ハードディスクが、新しいパソコンでは使えないなど想定していなかったので混乱しています。よろしく、ご回答お願いします。
５００GBUSB2.0の外付けHDDから、２TBUSB3.0の外付けHDDへ３５０GBのデータを移動させようとしたら、転送速度が６MB位で、1日かかると表示されました。 Windows７でUSB３．０対応のCorei7のメモリ１２GBのPCです。 最悪フォルダを少しずつ区切って毎日データ転送することになると思うんですが、 もう少し早く転送させる方法はありますか？
ダイナブック AX/53Cを利用していましたが 急にフリーズしたり再起動を繰り返します。 過去の知恵袋で検索したところHDDが壊れているようでした いったんリカバリして再度動きましたがしばらくしたら同様に固まりした PCはとりあえず買い替えましたが購入して３年という事と 使えるならサブとして利用したいので自分でHDD交換したいと思います 何点か質問があるのですが リカバリディスクを作成していませんでしたので いったんリカバリ後リカバリディスクを作成しました HDDが壊れた状態でリカバリディスクは作成しても問題ないですか？ 元々 80GB（5,400rpm、Serial ATA対応）のHDDが内臓されていますが MARSHAL 2.5inch 5400rpm 250GB 8MB SATA MAL2250SA-T54 を利用する予定ですが 問題ないでしょうか？ あとHDD交換にあたって気を付けることがあれば教えてください また初心者でもできますでしょうか？ ※HDDを交換した場合メーカー保障外であることは重々承知しております。
外付けHDDの電源は使用するときだけこまめに電源を入れたほうがいいのでしょか？そのほうが機器的のも長持ちしますか？
使用していた外付けHDD 2.5GB のファイルシステムはNTFSだったのですが、「ファイルシステムがRAWです」と表示されドライブを読み取れなくなりました。 ネットで検索をすると「chkdsk」のコマンドを実行すると良いというものを見つけたため、 「chkdsk ドライブ名: /f /r」 を実行しました。 すると 2.1TB使用していたはずのHDDが、700GBしか使用されておらず、ドライブの直下に　dir001　～　dir021　ほどのフォルダが配置されていました。（windows上では読み込まないが、ubuntu上では読み込んだ） dir***のフォルダには幾つか見たことのあるファイルがあったので、少しはファイルを復元できたのですが、ファイルの配置がめちゃくちゃでした。 しっかりと考えて行動していたなら chkdskを行う前にLinuxディストリビューションのubuntuやknoppixからドライブを見ていればデータのバックアップができていたはずでした。 しかし今の現状ではドライブ内のデータがめちゃくちゃでいくつも消されてしまいました。 どうしても諦められないので、chkdskを実行する前に戻してLinux系のOSで読み出すことができないか真剣に考えています。 なにか方法がありましたらご教授したいただけると幸いです。 もしもそれが無理ならば他の方法を試したいと考えています。 windows上で読み込まないためファイル復元ソフトも未だ試せていないです。 データ復元サイトをみると、6万円～20万円と膨大な費用がかかってしまうので少々手が出ないでいます。 手遅れ感がありますが、以下の方法も考えています。 http://sitifukuzin.com/blog/?p=14775
質問させてください。 新しくDVDドライブ(内蔵 SATA)を購入予定ですが パイオニア製のDVDドライブが良いと言うのを色んなサイトで聞きます。 ・DVR-S19LBK や DVR-219L-BK のような低価格のパイオニア製DVDドライブでも他のメーカーの同等の物より良いのでしょうか？ 音などは気にしません。エラーが少なくDVDを焼きたいです。 ・書込み品質について　あまり聞かない台湾製や中国製のメディアでも　他のメーカーを使うよりエラーが少ないのでしょうか？ ・また　DVR-S19LBK は DVD Decrypterでは認識しないと言うのをどこかのサイトで目にしました。 DVR-S19LBKを使っている方　やはり認識はしないのでしょうか？ 教えて頂けますか？宜しくお願い致します。
このパソコンにつけられているハードディスクを丸ごとバックアップしたいです。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … このハードディスクを買って接続しようと思うのですが可能でしょうか？ http://kakaku.com/item/05360210442/spec/ もし無理なら別に http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … このマザーボードの自作PC(Win7)があります。これを経由すればいけるでしょうか？ ソフトはEASEUS Disk Copyでやるのが自分なりに調べたらメジャー・無難？でしょうか。 お詳しい方ご協力頂けます様、何卒、お願い申し上げます。
ＩＯ-DATEのＢＲＰ－Ｕ６ＸＥというＢＤドライブを買ったのですが、一緒に入ってたＤＶＤをなくしてしまいました。どうにかして使えるようになれないでしょうか？
デバイスマネージャのＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭドライブに黄色いびっくりマークが表示されていてＣＤを入れても起動しません。ドライバソフトは最新ですと表示されます。外付けのＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭ（他のＰＣにでは正常です）を接続しても同じ表示がされます。なにが悪いのかわかりません、どなたかお解りの方正常にする方法を教えて下さい。使用しているのはビスタでシャープのノートです。
ミラーリング（RAID1）はデータの論理的な破損が発生した場合、異常のあるHDDを認識できるでしょうか？ OSの機能ではなく、こんなミラーリング機能付きHDDケースの話と仮定します。 http://www.marshal-no1.jp/products/MAL-3335SBKU3 … 読み出し時にクラスタ単位で比較して、不一致があれば警告を出しますね。 ハードウェア故障であれば、ケース内蔵のCPUで判断して正常なHDDから読み出すと思いますが、 何らかの理由で片方のデータだけ破損した（たとえば1bitだけ反転してしまった）場合、 どちらが正常／異常なHDDか認識できるでしょうか？ ファイルやクラスタ単位でCRCでも残していればどちらが異常かはすぐに判断できますが、 OSやファイルシステムに依存しないこういうHDDケースではそこまでしていないと思います。 管理領域みたいなものも無さそうです（あると書かれていない）。 認識できないなら、どうやって正しいデータを読み出せばいいのでしょう？
ＯＳはvistaを使ってます。 パイオニアのＢＤドライブ、BDR-S07Jを購入して接続し付属の2つのアプリもインストしました。 失敗すること ・市販ＢＤを再生すると音声は聞こえますが画面は下部が少し写るだけで、後は灰色です。 ・DVD-Rへのデータの書き込み、途中で止まってしまいます。ログを表示しても内容は解りません。 出来る事 ・市販ＤＶＤの再生、全編を見てませんが、数枚、正常に再生できました。 ・自分で焼いたＤＶＤ－Ｒの再生 ・付属アプリのインストール、全機能を使ってませんが出来てると思います。 こういう状況ですが 何か不具合解消で気づく事はありませんか？
TeraStationの共有フォルダ内のtrashboxについて、 一定期間保管後に自動で削除してくれるようなソフトはありませんでしょうか？ TeraStation自体にそのような機能があればよいのですが、マニュアルを見てもそのような機能はないようです。 trashboxの機能は、誤ってファイルを削除する場合もありますので必要なのですが、放って置くと、trashboxの容量が大きくなり過ぎるため、上記のような機能が欲しいのです。 勤務先の共有サーバーとして使用しておりまして、常時20人ほどがアクセスし、各人が毎日ファイルを削除してtrashboxに溜めていくため、trashbox内のファイルを一つ一つ確認して削除する訳にもいきません。 そもそも、いつファイルがtrashboxに移動したかという情報が、どこかに記録されているのでしょうか？ すみませんが、どなたかご教示ください。よろしくお願いいたします。
　wd15earsが低速病にかかってしまったようです。 　読み込みは大丈夫なのですが、書き込みが80MB/sぐらいでていたのが10MB/sぐらいしかでなくなってしまいました。 　とりあえず、 ・WinDlg_124で write zerosを実行（完了するのに２日かかりました。） ・　「デバイスの書き込みキャッシュを有効にする」のチェックを外したり付けたりのシステム再起動 ・CrystalDiskInfo等でAAMの設定をEARSのデフォルトである「80h」に設定 ・S-ATAで直接マザーボードに接続後、パーティションの解放→クイックフォーマット→AFT未対応OSの場合はAlign（AcronisAlignTool）を行い上記の作業を行う ・パーティションを２つに分ける。 を、試しましたが改善されず、 他、ジャンパをつけた状態や、外した状態でも試しましたが改善されませんでした。 後どのような対策方法がありますでしょうか？
IO-DATAのDVR-AM16CVというＤＶＤドライブを使ってます。 買った時点で古いモデルだったんですが、ケースのＤＶＤ－ＲＡＭに対応してるので使ってます。 書き込みスピードが遅いので、ＢＤドライブを購入してドライブ2つにしようと思いＰＣケースの中を見たら、ドライブを付けるスロットは空いてるんですが、コードがゴチャゴチャしてるのでドライブを付け替えようかと思います。 今のDVR-AM16CVはドライブケースに入れて外付けで使いたいんですが、規格が古いドライブなので、どのケースを選べば良いか解りません、解る方教えてください。 仕様表です。 http://www.iodata.jp/product/storage/dvd/dvr-am1 …
HDDは3年で2倍のペースだそうですが。 SSDは今は512GBで3万円ですが何年で同じ価格で容量倍になるんでしょうか。256GBが3万円だったのはいつごろでしょうか。教えてください。
僕のノートパソコンは、 元々HDDだったのを、 SSDに載せ替えして使っているのですが。 Crucial m4 CT128M4SSD2 というSSDを使っています。 使い始めて半年以上たつんですけども、 なんだか起動が遅くなったような気がするんですよ。 電源ボタンを押して、 メーカーロゴ、その後Windowsのパスワードを入れるところまで、 今までより時間がかかるようになったような気がします。 気がするというか、長くなったんですよ。 もともとSSDですから三十秒くらいで起動してましたから、 長くなってもそれでもめちゃくちゃ早いこと確かなんですが、 なんだか気になります。 SSDのメンテナンスとしては、 時々、気が向いたときと言うくらいの頻度で、 CCleanerとか言うソフトで、 いらないファイルを削除して、 Defraggerというソフトで、 空き領域の最適化というのをやってます。 本当にたまにしかやりません。 一ヶ月に一度か二度くらいでしょうか。 もっとがんがんやった方がいいですか。 そうした方がリフレッシュしていいのですか。 詳しい方教えてください。
デスクトップＰＣ（ショップブランド）ＯＳＷＩＮヴィスタホーム ＰＣの起動が遅くなり、どうもＨＤＤが壊れかけているようです。 ハードディスクの修復が必要ですバックアップをするように とか警告メッセージがでてきました。）別添ファイル 指示に従いバックアップ後手順を印刷しておくようにといって印刷しましたら下記のとおりの 文章です ノヽ一ドディスクエラーの修復に関する手順: データの損失を避けるためにコンピュータをノヽックアップすることを強くお勧めします。 コンピュータをバックアップした後で、コンピュータの製造元または他の人―ドウェアテクニカルサポートに連絡して、エラー が発生したディスクを修理または交換する必要があるかどうかを確認してください。 印刷したこれらの手順をデータのノtックアップに使用したメディア(CDやUSBフラッシュドライブなど)と一緒に保管して、コ ンピュータの修復に必要なものを一か所にまとめることをお勧めします。 以下の情報は、ノヽ―ドウェアテクニカリレサポートの担当者がエラーが発生したノヽ.. ―ドディスクを診断するのに役立ちます。 ディスク名:ST3500418AS ATA Device ボリューム:Cヘ とりあえず外付けＨＤＤに、バックアップはしましたが・・・ 交換の方法や、修復の方法がさっぱりわかりませんし その後も先ほどの警告表示がでます。 ご教授を 修復について説明？は別添のとおりです ＨＤＤ（ＯＳの入っている）の交換については全く知識はありません。
テレビで録画したDVDを見ることができるパソコンをいくつか紹介いただける方おりますでしょうか。 何分素人なため、自分で探すことが困難なのでご紹介いただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
デジカメのSDを探しています。 出来ればいろんな機器で共有できるようにmicroSDがいいです。 出来るだけ容量が大きいのが良いのですが、 今のところ64GBが最大であってますか？ もうちょっと待てばもっと大きな100GBとか出てきたりするんでしょうか？
パソコンに使用されていたハードディスクをＨＤ　Ｔｕｎｅでチェックしたら２％ぐらいクラスターが破損していました。 このハードディスクは外付けＨＤＤ等として、使用できるのでしょうか？ データが全部記録されない、又は保存したデータが消えるようなことはありませんか、 教えて下さい。
２．５インチ用のＩＤＥケーブル（４３ピン、両端ともオス）があるでしょうか。ノートパソコンのマザーボードのメスコネクターに挿し、ＨＤＤを収納部から出してケーブルのもう一端に接続したい。起動できないＵＳＢ変換でなくＩＤＥとして、パソコンの外側に出して使うことができるでしょうか。 古いノートで最近調子が悪くＨＤＤドライブをさわることが多くなったので外側に置けるものなら外側に置きたいと思います
お世話になります。ご質問させてください。 工次舎のノートパソコン「EW1H5」（Vista）を使用しています。 この機種に搭載しております、80GBのハードディスクやメモリ等を大きい容量に交換したいと思っています。 検索しましたが、なかなか出てきませんのでここに来ました。 そので質問させてください。 1、この機種は、どの位まで（容量）のハードディスクを搭載する事ができますか？ 2、リカバリはHDDからの（デイスクではない）リカバリ方法ですが、HDDが壊れる前の交換等、新しいHDDにした場合のリカバリの方法は、どの様にリカバリをすればよろしいのでしょうか？ それとも、丸ごとコピーのHDDを作った方が手っ取り早いでしょうか？ 3、HDDの交換やリカバリ等、この場合の何か注意点がございましたら、アドバイスをお伺いできたら幸いです。 4、現在512MB×2のメモリが搭載しています。4GBのメモリを増設する事ができますか？ 以上、宜しくお願い致します。 m(_ _)m
質問させて頂きます。HDDからSSDへとクローンを作りシステムを移行しようと思っているのですが フリーソフト（インテル）や市販ソフトともにGTPファイルには対応してませんと出てコピー出来ません。 またGTPに対応と書いてあるソフトもありましたが「システムドライブがGTPファイルの場合はコピー不可」となってこれまたコピーできません。 HDDの中やシステムドライブの構成に関しては購入してそのままで全く手を加えていません。 出荷時からHDDのCドライブがGTPになったままなのですがこれをSSDに移す手立てやGTPをコピー可能な形式に変換する方法はありますでしょうか？ システムドライブが入ったHDDの接続を外しSSDに直接OSをリカバリディスクで再インストールしようと試みましたが「工場出荷時より容量の小さいストレージにコピー出来ません」とのエラーが出てこちらもダメでした。 どなたか解決策わかる方いらっしゃいましたらご教授お願いします・。 OSはWIN7の64bit HDDはWDの500GB SSDはインテルの120GBです ほぼ購入時のままでHDDの容量もシステムドライブの約40GBしか使ってません
７Ｋ～１７Ｋ辺り軍資金に使えそうな予定なのですが、ＨＤＤはどこがいいのでしょうか。 容量はＴＢ単位でみており、前ダメにした２ＴＢくらいと思って価格.ＣＯＭで調べたら、いくつか安いのも出るんですが、有名どころのがレビューで良し悪しだったので回答お願いします。 ＨＤＤの接続方法は特に問いません。ＩＤＥは3.5はメインＰＣ(デスクトップ）のＤＶＤドライブ（ＰＣサイズ＝＞ＩＤＥ変換によるマザボとの接続のため）との間（というか延長して後ろになるような形になってる）に接続して使えています（電源は別）し、2.5はＵＳＢ変換があり、ＳＡＴＡもメインに１つ空きがあるのと、前ダメにした２ＴＢのＵＳＢ変換がある（外付けだったため）ので使えます。なので内臓・外付け・ＩＤＥ・ＳＡＴＡは問いません（ＩＤＥよりはＳＡＴＡだろうけど） メインのＤＶＤドライブは使えない状態でメインを買ったのでサブのを拝借しているため書き込み可能なドライブがサブに入っていない（読み込み専用ＤＶＤドライブを入れている）のでそれも欲しいとかサブのノートのＨＤＤを増量したいとかイロイロ考えたりもしているので安いと考えにも幅が広がります（買うとなれば上記の軍資金でとなるため）。 また、バックアップ用もあった方がいいかなとも思ったりもするので２台を上記軍資金で買うのも検討しています（バックアップ方法はメインに２台繋げてそれ用のソフト等でバックアップするのもできるしバックアップ機能付きを使うのもありとは思っています）。 このような感じなのですが、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 以前にも同様の質問をさせていただきましたが 解決する事ができない為に再度質問いたします。 現在のPCは、（HP Mini 110-3616TU）（Windows 7 Starter） を使用しています。 現在、intel　SSD　520を使用していますが以前使用していた intel　SSD　330（USB接続）のデータを消去しようとIntel Toolbox Secure Erase のヘルプを参考にパーテーションの削除を実行しましたが Intel Toolbox Secure Erase でintel　SSD　330（USB接続）を認識しない為 Secure Erase を実行する事ができません。 USB接続ではSecure Erase を実行する事はできないのでしょうか。 できないのでしたらどうすればいいのでしょうか。 解りにくい説明で申し訳ありませんが お解りになられる方がおられましたら アドバイスお願いします。
Buffaloのハードディスクセキュリティを愛用しております このたび新しいＷＩＮ７搭載ＰＣを購入したところ、対応していないことがわかりました いろいろ調べたところ暗号化ソフトはあるようですが、ハードディスクセキュリティと同じようなパスワードを掛ける機能のソフトは見つけられませんでした 持ち運び時はセキュリティをかけ、利用時は単純な外付けＨＤＤとして利用したいのですが、そのようなソフトはあるのでしょうか お手数おかけしますが、お教えいただけますと幸いです Baffaloのサイトで問い合わせたのですが、解決できなかったので広くお伺いする次第です よろしくお願いいたします
自分は、 Acer Aspire Timeline X AS3830T AS3830T-F54D というノートパソコンを持っているのですが、 ＤＶＤを観たり音楽を聴いたりしたいので、 外付けドライブを買いたいと思っています。 そこで、 このパソコンに合う、外付けドライブは どういう商品になるのでしょうか？ 外付けを買った経験がないので、 どなた様か、ご教示頂ければ 幸いです。 よろしくお願いいたします。
今回はハードディスクの増設で聞きたいことがあります。 まず、経緯を説明します。 今使っているパソコンが最近調子が悪くなってきていて、CPUの温度が80℃になったりしてオーバーヒートして落ちてしまうことが何回もありました。PC内部の掃除や、グリスを塗ってみたところ、平均70℃ ぐらいもあったのが65℃ほどまでおちましたが、それでも温度は高いし、動画などを見るだけでも70℃をこえてしまいCPUのファンがうるさくなる事がありました。 そのころに従兄弟が新しいパソコンを6万円で売ってくれるというので買いました。 そこで古い今使っているPCのハードディスクを取り出し、新しいPCに取り付けたくてこの質問をしました。 　 今のPCは　GateWay　の　GT5650ｊ　です。ハードディスクは500GB (7,200rpm、SATA II) 新しいPCは　acer　の　Predator G3　AG3610-H78F/G (DT.SJZSJ.001)　です。 新しいPCには簡単にハードディスクを取り付けられるカートリッジ見たいのがあるのですが、 ハードディスクのインストールされているOSやらはどうしたらいいのでしょうか？ それともすべてデータを消さなければいけないのでしょうか？ どうか詳しい方ご教授願います
先日、ノートパソコンの内臓のCD/DVDドライブが故障してしまい、 自分で交換しました。 その後、DVDの書き込み読み込み、CDの読み込みは問題なく出来るのですが、 CDの書き込みの時にどうしてもバッファオーバーランの警告が表示され 書き込むことが出来ません。 ソフトはDrag'n Drop CDを使っていますが、他のソフトでもダメでした。 どのような設定をすればCDを焼けるようになるのでしょうか？ パソコンは東芝 dynabook cx/45C で OSはwindows vistaです。 よろしくお願いします。
一週間ほど前まで作動していた外付けハードディスクが作動しなくなりました。power・access両方のランプは点灯していません。内部で何らかの作動音なども聞こえません。 POWER MODEをMANUALとAUTOに切り替えができるのですが、どちらも作動しません。 そこで、メーカー修理を依頼しようと思ったのですが、このタイプはもう受け付けていないそうです。そこで、外付けケースを交換してみようと思うのですが、どの外付けケースを選べばよいのか分かりません。ご教授お願いします。また、交換に際して参考になるサイト等があれば教えてください。 機種：buffalo HD-H250U2 OS 　 :win xp
現在使用しているパソコン（ＮＥＣ　ＶＲ300ＦＧ）内蔵のＤＶＤドライブ（ＤＶＤ－Ｒ１層書込み最大１６倍速）が不調で、ＡＮＹＤＶＤ及びＣＬＯＮＥＤＶＤというソフトを使用して映像ＤＶＤを読み出し、書き込みしておりましたが、読み出しはできるものの、書込みが「メディアライトエラー」が連発され、何度ブランクＤＶＤを入れても（違うメーカーでも試しました）、同じエラーが表示され、何枚もブランクＤＶＤを無駄にしました。 レンズクリーナー（湿式）を使ってみても、症状は改善されません。 パソコンも古く（６年使用）、本体そのものを買い換えれば済む話ですが、各メーカーで販売されている外付けＤＶＤドライブ（ＵＳＢ接続）を購入し、本体のドライブ代わりに使用することは可能でしょうか？ 各メーカーのＨＰを見ると、映像編集・再生・データ書込みソフトウエア付とデータ書込みソフトウエア付の２種類がありますが、上記ソフトを使用してただ読み出し・書込みをする場合でも、映像編集・再生ソフトウエア付のモデルを購入しないとだめなのでしょうか？ ちなみにＣＬＯＮＥＤＶＤのソフトは、ドライブが複数存在する場合は、ドライブを選択できるようになっているようです。 パソコン初心者ですので、情報が足らないかもしれませんが、よろしくご教示をお願いします。
Win7-64bit DVDドライブ（LG社 GH24NS50）を使用しています。 DVD-Rメディアは問題なく、「WindowsMediaPlayer」でも「LG Power Tools」でも再生できます。 DVD-RWメディアの場合、「LG Power Tools」では再生できるのですが、「WindowsMediaPlayer」では再生できません。 （エクスプローラーがDVDドライブを認識できていません） 「WindowsMediaPlayer」でも認識できような技はありませんか・・・？ よろしくお願いします。
SATAにはSATAだとかSATAIIIII（300Mbps）だとか色々あるようですが、SATAIII（600Mbps）は対応しているものでないと使えないのでしょうか？ マザーボードは随分昔のものを使っているのですが、HDDの容量不足の為、今回SATAの2TBのHDDを増設しようと思っています。 現在は恐らくSATAIIのHDD（500GB）を使っています。 ちなみにOSはXPのSP3です。
よろしくお願いいたします。 構成は下記のとおりです。 Windows7 Professional 64bit C: GPT(OS) D:　GPT 3TB → 結合後1TB(データドライブ) E:　GPT 3TB → 結合後5TB(データドライブ) のパーティション結合をしたいと考えております。 結合した際に、HDDに保存されているファイル類の状態について質問させてください。 例として、E:ドライブには、 約3TB未満の1.wmv、2.wmv、3.wmv・・・をまとめたフォルダ[テストフォルダ１]があったとします。 D:ドライブからパーティション結合により、E:ドライブか5TBに拡張した際、 E:ドライブに[テストフォルダ2]を追加し、その中にファイルa.wmv、b.wmv、c.wmvという ファイルを追加したとします。 ■質問事項 １：ファイルをE:ドライブに3TBを超えるファイル追加をした後、 　 パーティション結合を解除することは可能かどうか ２：D:ドライブがクラッシュした際に、E:に追加したファイルが消える可能性があるのは、 　 [テストフォルダ2]の内容だけとなるのかどうか ３：ドライブ結合をするデメリットがあれば教えてください。 今後のデータ管理の参考にしたいと考えております。 もしご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
パソコンを買い換えるつもりですがいま使っているパソコンにはＤＶＤやＣＤを焼く機能がなく代え買えようとするパソコンのドライブ機能手書かれているの後にＣＤ－ＲＯＭやＤＶＤ－ＲＯＭなどの機能と書かれていますがその機能はどんな機能ですか？ わかる人は詳しくパソコンのことを教えてください
デュプリケーターのドライブが壊れたので、 新しいドライブに初めて入れ替えるのですが、 初心者でも分かるような、入れ替え方法を教えて頂くか、 もしくは、入れ替え方法が載っているサイトありましたら お願い致します。
キャッシュ専用のSSDなのですが、以下雑誌より一部抜粋 最新チプセット「Intel Z77」「同H77」にその機能が盛り込まれている他、3社がキャッシュ専用SSD製品を販売している。 とあるのですが、チップセットが上記のもの意外でもキャッシュ専用SSDは使えるのでしょうか？ ちなみに私の使用しているパソコンのチップセットは、P55です。 宜しくお願いいたします。
２００９年８月（Ｗｉｎｄｏｗｓ ｖｉｓｔａ）に買ったＰＣが壊れたので買い換えました。 ただし、内臓ｄｉｓｋ（４５０ＧＢ）は２０１１年１２月に交換した（費用５万円）ばかり なので、外付けのｄｉｓｋとして使いたいと思っています。 あまり費用のかからない方法で可能な方法があればご教授ください。 よろしくお願いします。
ノートPCの内蔵HDDをSSDと交換したいと思っております。 内蔵HDDを丸ごとSSDにコピーして使う予定です。 そこで、intel 330シリーズ SSDSC2CT120A3K5にするか、アイオーデータの東芝製SSD SSDN-3T120Bにするかで迷っているのですが、SSD初心者にはどちらの方がよいでしょうか？ どちらも評判のいいメーカーだと思うのですが、intelのほうはデータ引越しソフトがついていて、メーカー長期保証もついているので、こちらのほうが初心者向けなのかな？と思っているのですが、どうなんでしょうか？フリーソフトでも優秀な引越しソフトが色々あるようですが、初心者には扱いづらいものでしょうか？ 他にもこちらにしたほうが良いという情報がありましたら教えてください。宜しくお願いします。 OSはwindows7です。
いつもお世話になっております。 intel SSDデータ消去の仕方を教えて下さい。 以前使用していたintel SSD 330を人に譲る為にデータを消去したいのですが うまくいきませんでした。 Intel SSD Toolbox Secure Erase を実行しましたが パーテンションが設定されていますので実行できないみたいな メッセージがでてきます。 ヘルプの項目に従ってパーテンションを削除したつもりですが実行できませんでした。 もうお手上げ状態ですのでアドバイスをお願いできますでしょうか。 よろしくお願い致します。
IntelのSSDを新規に購入したため、SUMSUNG の256GBのSSDがあまりました。 高速のバックアップストレージとして期待し、玄人志向のUSB2.0の外付けアダプターを 購入しました。50GBほどのメールやマイドキュメントをバックアップしようとしたら、 HDDなら2時間ほどのところ、SSDだと19時間くらいと表示され、とりあえずキャンセルした ところです。 もしかして、SSDは起動ドライブとしてなら超速でも、バックアップストレージとしては 不向き、みたいな特性があったりするんでしょうか？
WD10EALXを使っていたのですが、ある日windowsから認識しなくなってしまいました。（win7使用） HDDを繋いでいるはずなのにコンピュータから例のHDDの表示がない マザーはz68PRO3を使っていて、HDDをマザー挿しても認識はするもののHDDとして認識していない？様子 他のパソコンにも繋いでみましたが同じく認識せず・・・（こちらはHDDのせいかbios画面にすらいかなかった） 一応ハードディクは動いている様子で、カコンカコンともいっていないので物理的な故障じゃないと思うんですが・・・どうなんでしょう 試したこと (bios)1.ケーブルを換えてみる→効果なし (windows)2.初期化を試みてみる→効果なし (bios)3.biosのCMOSクリア→効果なし (bios)4.他のPCに繋いで見る→同じく反応なし
Windows7です。 ２ＴＢのハードディスクを１ＴＢずつのパーティションに分けて使用していました。 （Ｅ）と（Ｆ）のドライブです。 （Ｆ）のドライブには5万枚ほど写真のデータだけが保存してあるのですが 誤ってパーティションを1つに戻してしまい、フォーマットもしてしまいました。 ほかのファイルはどうでもいいのですが、この写真のデータは何とか復元したいです。 有料、無料問いません。 パーティションを1つに戻してフォーマットまでしたドライブを復元できるソフトがあれば教えてください。
裸HDDが増えてきたのでケースを買おうと思います。 条件としては ・少なくともHDD2台搭載可能。(4台くらい搭載できれば嬉しいです) ・できればファンの制御が可能。ファンが無くても一応OKです。 ・各HDDのスリープが可能。 2台以上搭載できるのが絶対条件です。 それだけならいくらでもありますが、ファンの制御や搭載された各HDDのスリープまで可能なものはあるでしょうか？ というか各HDDのスリープはケースの機能に依存するものではなくOSからの命令でするものなのでしょうか？ (今使ってるHDD1台搭載ケースは一定時間アクセスが無いとスリープするものなのですが)
パソコンを購入したので初めてのSSD換装をしてみようと考えているのですが、ソフトを使ってHDDをそのままコピーするやり方とリカバリーディスクを使ってSSDに再インストールするやり方ではどちらの方法がいいのでしょうか？ 内蔵HDDは1TBでSSDは120GBですが、買ったばかりで不要なプリインストール等は削除するのでHDDの容量はそんなに多くないと思います。 初めてここを利用するので何か失礼があったらごめんなさい。
Windows7環境です。 USBの外付けHDDを付けていて、基本的にはGドライブ表記なのですが、稀に 他の名前になることがあり、困っています。 USBは挿したままなのですが、外付けHDDがPCの電源に連動して 自分の電源をオンオフするようになっているため、起動が遅れて際に他の USBメモリ等にGを取られて、名前が変わるのではないかと思っています。 常にGドライブとしておきたいのですが、方法はないでしょうか。
3Dパソコンについての質問です http://www.nvidia.co.jp/object/3d-vision-main-jp …←このサイトを見ていると ３Dパソコンについての記事がありました そこで３D対応パソコン販売のサイトがありますが、てっきり自分はモニタも３D対応とかそいう感じのがあると勘違いしていましたが モニタはごく普通のものであり、付属品的なところに３Dメガネ等の販売もありませんでした。 ではこのページから３D対応のパソコンを買うとしてどういったものを購入しなければいけないのでしょうか？ 長文失礼します。
外付けHDDが認識されません。 マイコンピュータ上に表示されません。 使っているのはバッファローHD-CB500U2です。 コントロールパネルのシステムデバイスでは正常に動作しています。 と出ていました。 マイコンピュータ→右クリック→管理→ディスクの管理でフォーマットしようとしたのですが、 ここでも認識されておらず、何の表示もありませんでした。 何が原因でしょうか？ どうすればいいでしょうか？
現在ＯＥＭのＰＣでＨＤＤ５００ＧＢを使って楽しんでいますが、ＨＤＤをＳＳＤに変へて使いたいのですが、ＯＥＭのため、ＳＳＤにＯＥＭ用のWindows7をインストールして、使えるのでしょうか、今のＨＤＤ を取り外してＳＳＤを取り付け、ＯＥＭ用のＣＤ（Windows7叉はリカバリＣＤでリカバリ等）をインストール出来るのでしょうか、教えて下さい。その他の方法も、要するにＳＳＤを使って見たいので、ご指導下さい。今のＨＤＤのバックアップは使いたくありません、全て新規にＳＳＤに組み込んで使いたいのです。よろしくお願いいたします。
ブルーレイ映画の静止画と一部動画をキャプチャしてpcに取り込みたいのですか、お薦めを教えてください！ USBでpcに繋いで使用したいので、外付けを希望しています。
現在、BUFFALO BDXL USB2.0用 ポータブルブルーレイドライブ ブラック BRXL-PC6VU2-BKっていう製品を使っています。 こちらが公式ホームページ↓です。 http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/por … それでBUFFALO BDXL USB2.0用 ポータブルブルーレイドライブ ブラック BRXL-PC6VU2-BKは充電式でパソコンにBoostケーブルをつけて、充電するのですが、昨日からwindows7 professionalにアップグレードするために、使っていたのですが、充電式なので、一日放棄していたら電池がなくなり、充電がなくなると、赤ランプで光るのですが、その赤ランプが光りません。 ちゃんとBUFFALO BDXL USB2.0用 ポータブルブルーレイドライブ ブラック BRXL-PC6VU2-BKのBoostケーブルをパソコンにつけて一日中、つけて充電しているのですが、充電が終わりません。なのでその修復法がわかるかたは、よろしくお願いします。
PS3に搭載しているHDD (80GB)の空き容量が限界に近づきまして、今より容量の大きいモノに交換したいと思い、信頼性などの面から、日立のHTS545025B9A300という品番のHD (250GB)を購入しました。 原則、PS3は転送速度1.5Gb/sのHDDしか対応しないということは知っていたので、FeatureToolを使って1.5Gb/sモードに変えようと、FeatureToolの使用法を指南しているサイトを参考に、ツールをダウンロードしCD-Rに焼き、CD優先起動によってFeatureToolを立ち上げようとしたのですが…。 立ち上げ時に「～All Rihgts Reserved.」までは出るのですが、本来ならその後に画面が一旦ブラックアウトしてからツールの画面が映るはずなのに、ブラックアウトせずフリーズしてしまいます。 最新のVer.2.15と、そこそこ古いVer.2.09両バージョンのFeatureToolで起動を試みましたが、どちらもダメでした。一体、何がいけないのでしょうか？　一応、ツールを起動しようとした際のBIOSの設定などを写真に収め、フォト蔵にアップしましたので、写真をご覧になり気になる点がございましたら、質問・ご指摘をお願いします。 http://photozou.jp/photo/list/2329630/6871158 また、皆様の中でFeautureToolを起動したことがある方がいらっしゃいましたら、起動したときの環境（PC、BIOS、FeatureToolのバージョンなど）を教えていただけると幸いです。
小さな事務所(外に出る人間5人)のデータ保存の話です。 現在はバッファローの500GBのNASを使い、バックアップを直接つなげられる 250GBのUSBのHDDに接続して取ってます。バッファローの自動バックアップでバックアップしています。 先日、このバックアップのデータを入れていたHDDが壊れているのに気付きました。 たまたま変な音がしていたのに気付いたものでした。 できればこういったことがないようにしたいです。 １．RAID5とか、安全性が高いもの ２．ホットスワップができればなお良し ３．故障した時にメールが送られる機能があればなお良し ４．ネットワーク接続でも、PC接続でもOK。できればネットワーク接続。 ５．使える容量が2TB以上 もちろん、『見てなきゃ意味がない』とか言われるかもしれませんが、 メールが来ない物でもいいです。故障ランプが付くタイプでも。 とはいえ、小さな事務所なので5万円程度しか出せず、 該当するようなものはないだろうなぁ…とは思いつつ質問しています。 素直に、NASを2個買って、1個をバックアップ用にすればいいと思われれば、 そのように回答いただければ幸いです。 支離滅裂だとは思いますが、ご指導いただければ幸いです。
SANWA SUPPLY　MM-MC6 マルチメディアマイクロフォン を購入しました。 しかしPCに接続しても音が出ません。 いろいろ試行錯誤してみたのですが うまくいかないので質問させていただきます。 マイクの本体にミュートボタンがありますがONになっています。 マイクの本体の存在は認識されていて音量は100になっています。 マイクに何か言っても サウンド反応はぴくりともしません。 何がいけないのでしょうか。 その他の外付けはありません。 ステミキはPCにもともとあったものです。 PCはノートパソコンです。 大変困っているので回答よろしくお願いします。 説明に足りない部分があれば補足します。
お世話になります。 タイトルの通り、知り合いのWin7でDVD-R(4.7G)に１Ｇほどデータを入れてもらい、 僕の古いWin2000マシンで読みとろうとしたのですが、読み取れません。 USB 接続DVDライタ　　バッファロー　DVM-RD12U2 上記のドライブで過去に自分が焼いたＤＶＤはすべて読み出せるのに、 知り合いに焼いてもらったものは、読み込めません。 Win7で焼いてもらったＤＶＤも破損してないのは確認しました。 ドライブもメディアも破損していないのに読めないのは何故でしょうか？ もしかして、win2000では認識できないフォーマットとかが、あるのでしょうか？ いろいろ検索したのですが、見つからないので、このサイトに書き込 みさせていただきました。 よろしくお願い致します。
ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ8400 ＤＶＤドライブを購入し交換しようとｐｃケース開けて古いＤＶＤドライブ取り外した所、今回購入のが画像下の物ですが、差込口が合いません。 どうすればいいんでしょうか？ ＳＡＴＡを買ったつもりなのですが・・・。 型番はgh24ns90です。
２台のPC(１台はデータなどの作成用のローカルPC)があります。 データのやりとりは、有線LANで共有していますが、 PC間でデータのやり取りを毎回するのも面倒に感じてきました。 そこで、 NASというシステムを導入を考えています。 よくわかっていませんが、 このNASとは、外付けHDDを２台のPCで共有するHDDの上位版のイメージでしょうか？ 今までは、データを作って保存するときには、 Dドライブに保存して共有していましたが、 NASを導入すると、 データをDドライブに保存してから、更にNASに保存するのでしょうか？ それとも、勝手に同期とかしてくれるオプションがあるのでしょうか？ そうすると、NASは常時起動させるものなのでしょうか？ そうではなく、NASだけに保存するなら、 万が一のためにRAIDでバックアップした方が良いですよね？ 今のデータは事務的なデータが多いので500GBで収まっていますが、おすすめ機種などありますか？
デジカメで撮影した画像を保存しようとしています。 HDDに保存していますが、ブルーレイ(BD-R)メディアでも保存したいと考えています。 そこで、長期保存に強いブルーレイ(BD-R)メディアを探していますが以下のを見つけました。 http://panasonic.biz/nwav/blu-ray_disc/archive.h … そこそこ良い値段なのですが、本当に効果があるのか判りません。 どうせ大して変わらないのであれば、普通のでも良いと思います。 ■質問 お勧めのブルーレイ(BD-R)メディアが御座いましたら、お願い致します。 また、50GBと25GBは、信頼性に問題ないのでしょうか? 宜しくお願い申し上げます。
申し訳ありませんがご教授ください。 今まで使用していたPC（CPU：Core2 Duo OS:：XP32bit版）にそろそろ限界を感じ、新しいPCを購入しました。 新しいPCのOSはWin7（64bit版）なのですが、ずっとXPユーザーだったので新OSに少々不安です。 さて、旧PCのメインHDD（起動ドライブ）が500GBだったので、データ保存用にSATAのHDD（2TB）を2台増設して使用していたのですが、そのHDDは新しいPC（Win7 64bit版）でも問題なくSATAで接続してそのまま何もせずに使用（読み書き）出来るのでしょうか？ 旧PCでコントロールパネルのコンピュータの管理で2台のHDDのフォーマット形式を確認すると「NTFS」になっています。 Win7の64bit版は新しいフォーマット（AF）の話もあって、本当にそのままXPで使用していたHDDが使えるのか不安です。 申し訳ございませんが、ご教授ください。
Dell DIMENSION2400のSSD化を考えていますが、 http://okwave.jp/qa/q6600272.html で、紹介された方法でうまくいった方がおられたら、 特に問題となることが、なかったどうか教えて下さい。
SATAインターフェイスMB（マザーボード）に対して、 このSSDは使えますか? http://www.silicon-power.com/product/product_det … SATA2には使えるようですが、お聞きしていますのはSATAのインターフェースです。 使えると仮定した場合、SATAコネクタや電源コネクタがそのまま挿せますか。
ＷＩＮ７　ＨＯＭＥ　６４ＢＩＴ　ＯＳ下のことです。 バッファロー社のＵＳＢ　ＨＤＤ、HD-PXU2というものを持っていますが、 ＦＡＴ３２フォーマットの為、４ＧＢ以上のファイルが保存できません。 そこでＮＴＦＳフォーマットにしたいのです。 まず、ＨＤＤ内にあるファイルを別のＨＤＤへ移動させましたが、 このＨＤＤは仮想ＣＤ－ＲＯＭドライブがあります。 根本をＮＴＦＳにして元通りに設定するには、どういう手順で操作すれば良いでしょうか？ 参考：バッファローＵＲＬ http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a …
ノートパソコンのDVDコンボドライブをテレビに繋げられるようには出来るでしょうか そのようなドライブケースなんて売っていますか
Crucial m4 CT128M4SSD2　128GBを使用していて、電源投入回数　564回、使用時間　6153時間です。先日、Windowsエクスペリエンスインデックスでチェックしましたら、設置当初の7.7から7.5に落ちてました。PCショップの店員に聞きましたら「SSDはそうですよ、僕のもそうでしたから」との返答でしたが、そうなのでしょうか？体感的にパフォーマンスが特に落ちたとは感じませんが、何かする必要が有るのでしょうか？デフラグは勿論、チェックディスクもしてません。71GB使用で空き率45％です。 PC環境は以下です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：MSI　R5850 Twin FrozrII SSD、HDD5個、DVDD　　CPUファン：SAMURAI Z　Reviｓion C 電源：オウルテック　EVEREST　85PLUS　620　でケース下部設置 ケース：サイズ　SCY-T33-BK どうぞ宜しくご教示下さい。
PC内にHDDの入れるスペースが３つしかなく、 （ケースはミドルケースタイプ） しかしSATAは６つついており、 あと３台のHDDを内部に設置したいのですが、 HDDがぴったり入るスペースがない場合、 どのように設置したらいいのでしょうか？ 専用の内部設置用クレードルみたいなのがあるのでしょうか？
パソコン本体のHDD容量が１テラで RAID１のHDDが５００GB×２台 という構成の場合は 500GBまではミラーリングされると思うのですが パソコン本体のHDDで500GBを超えた後のデータはどうなりますか？ ただ単にデータが500GBまでしかミラーリングされないということになりますか。 それともシステムエラーということでRAID1構成は停止しますか。
書き込み禁止の解除を教えてください
パソコンが壊れたので、更新を機にSSD（PLEXTOR　256　M3　Pro）を導入しました。先ずはOSの起動の速さに満足したのですが、十分な知識のないままに、ユーザーホルダーを別のデータ用ドライブ(E:)に移そうとしましたが、一部ホルダーが思いのままになりませんでした。（移動作業中、もとに戻せない旨のメッセージがありました） これからのことを考えてOSの再インストールを考えています。しかし「office」をはじめソフトも数本SSDにインストロールしています。 そこで気になるのが、SSDの未使用領域の使用が増え、その分書き込み速度の低下が早まるということにんるでしょうか？ 雑誌によると、　Secure Eraseにより、完全初期化が可能と書いてあり、インテル等の製品にこのツールが付属して比較的簡単に行えるようですが、本製品にはそのようなソフトは同梱されておりません。どのようにすればよいのかご教示お願います。また、OSの再インストールに関する注意事項があれば併せてよろしくお願いします 　　OS=windows7pro マザーボード＝ASUS　ｐ８Z77-V　　 　　メモリー　　　＝16G　　　　　　　　　　　　　　　　
今は私が使っているDVDドライブは　ドスパラの自作PCのSpeed Plus Super　Write Master と言うのですが、これはDVD+R DLの書き込みは出来るのでしょうか？ ネット検索しても　英字のサイトばかりでわかりません。 お願いします。
OSはWin7 64bitです。 そしてソニーオプティアークAD-7260Sを使用しています。 以前からこのドライブを使って問題なくCD-Rには書き込みができていました。 この度、はじめてDVD-Rに書き込みをしようとしたところ 「このディスクへの書き込み中に問題が発生しました。」 とメッセージが出てきて書き込みができませんでした。 また、それならばフォーマットをしてからと思い行いましたが、ボリュームラベル(L)→フォーマットオプション(O)の項目にチェックを入れることができませんでしたので、そのまま開始をクリックしたのですが、「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」とメッセージがでてきました。 そこでお尋ねしたいのですが、これはOSの設定に何か不備があるのでしょうか。 それともドライブに問題があるのでしょうか。 どなたかお詳しい方事細かにお教えください。 よろしくお願いいたします。
現在1TBのHDDを使用しており、空き容量が残り少なくなってきたので、3TBのHDDにOS含むすべてのデータをコピーしようと思っています。 2TBの壁を越えるよう4KBセクタのHDDを購入しようと思っているのですが、現在使用しているHDDは4KBセクタの物ではありません。また、マザーボードが4KBセクタに対応していないと512bytesとしてエミュレートしなければならず結局のところ2TBの壁を越える必要があると予想しています。 購入予定のHDDはSeagate社 Barracuda 7200シリーズの3TBモデルです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0067G0YR0/re … 当方のPCのスペックは以下のとおりです。 マザーボード:ASUS P7P55D LE（4KBセクタに対応しているかは分かりませんでした。） CPU:core i7 860 OS:Windows 7 Home Premium SP1 以上で十分だとは思いますが、不足等あればご指摘ください。 質問のまとめをさせていいたたきますと、 (1)コピー元のHDD（1TB）が4KBセクタでなく、コピー先のHDD（3TB）が4KBセクタの場合正常にコピー出来るか。（512Bytesにエミュレートせず、4KB単位のままで） (2)1セクタを512Bytesとしてエミュレートしてコピーできた場合3TBを丸々使用可能なのか (3)そもそも私のマザーボードが4KBセクタに対応しているかどうか（これについては単なる私の調べ不足ですが） 私の知識不足による問題ではありますが、どなたかご教授くださいませ。
外付けハードディスクを２台接続しています。 時々外付けハードディスクの番号が変わり困っています。（F),（G)が（G),(H)という風に。 アップリケーションが保存したハードディスク（データー）ありません、となり困っています。 教えてほしいこと 　 　ハードディスク番号の変更の方法 　特定のハードディスクに変わらない番号のつける方法（当然再起動しても） 使用しているパソコンはDELL　studio1557 OSはWindows 7 64Bit 追記　パソコンにはSDメモリースロット、プリンターにも SDメモリースロットがあります。 これらも番号が変わってしまいます。（ハードディスクの番号が変わってしまいますから 当然ですけど）これらも番号が変わらないようにしたいです。　
カスタマイズPCを購入しました。windows7です。 SSDの６０Gと、HDD１TBののせてカスタマイズしたのですが、 いざ起動してみると、読み込んでいるのはCドライブでSSDだけのようです。ナノで今は60Gしか使えていないことになっています・・・。 このHDDを利用するにはどうすればいいのでしょうか・・？ Dドライブを作成すれば利用できるようになるのでしょうか？ もしそうであれば、Dドライブはどのようにすれば作成できるのでしょうか・・・ いろいろネットで調べてみましたが、イマイチよくわかりません。フォーマットすればいいとか書いてありますが、それの意味がわかりません。 このようなHDDが２つついたPCははじめてで、とまどっています。 すいません　よろしくお願いします。PCあまりくわしくありません。
毎度お騒がせします。Windows-7ですが以前として「ＤＶＤ書き込み」とそれ以前の「ディスク認識　　エンコード」だけが出来ません。空のＤＶＤーＲ挿入した時の動作を映像にしました。この動作が延々と続くのです。ＨＤＤを外して電器屋にもって行きますが　その前に幾つか情報が欲しいのでお願いします。(1)修理に出してる間　家でネットが出来る外付けＨＤＤを買ったほうがいいですか？電器屋いわく「以前は本体の貸し出しもしてましたが個人情報の関連で今は貸し出ししていない」　ＣＤ－Ｒの焼付けはneroの無料体験ソフトで出来たのですが　DVD-Rは出来ません。（涙） (2)光学ＨＤＤに変えるのがいいってご回答いただけましたが　いくらくらいかかりますか？
結婚式の時に式場にお願いしたムービーを 家族に配ろうと、外付けBDドライブを購入し、 今焼いているところなのですが、 どうも遅いです。 これが普通なのか、 それとも何か相性か何かで遅延してしまっているのか、 ご教示頂けませんでしょうか。 PC：MacBookPro OS X→BootでWindows7（64bit）として使用 　　2.3GHzクアッドコアIntel Core i7プロセッサ BDドライブ：BRXL-CSPI6U2-BK（6倍速） BDメディア：TDK製 50GB BD-R DL（4倍速対応） ソフト：DVDFab HD Decrypter ソース：BDディスクを上記ソフトで取り込む（33GBくらい） ソースを一旦パソコンに取り込んだときは、 1時間半くらいで終わったのですが、 書き込みに関しては、 2時間経っても半分も行かず、 残り8時間となっていて、しかも少しずつ増えています。 一日一枚しか焼けないのかと思い、 ちょっと悩んでおります。。
社内の2拠点間の複数人でファイルを共有したいと考えています。 例えばEXCELのファイルをアップして、都度そのファイルに書き込みしながら使いたいのですが、試しにオンラインストレージを使って見ましたが、毎回EXCELファイルをDLして編集後、再度UPロードしないといけません。 わざわざDLしないでも編集できるような便利なサービスはありませんでしょうか？
I-O DATAのDVR-UM16SというDVDハイパーマルチドライブをヤフオクで購入しました。 http://www.iodata.jp/prod/storage/dvd/2005/dvr-u … これでDVD作成をしたいのですが、送られてきたのは本体とACアタプター、USBケーブルのみで いろいろなソフトが入っている付属のCD-ROMはついていません。 また、基本操作等のマニュアルもこのCDに収められているようなので、使い方がよくわかりません・・。 動画等のデータが入っているDVDから新しいDVDに書き込みをするには、どうすれば良いのでしょうか・・？ こうしたことに疎く、困っています。 ハード関係に詳しい方、ご教授下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
3TB超の外付けHDDの購入を考えています。 基本は７で使うのですが、たまにXPマシンにさすことがあるかもしれません。 ２TBと１TBに分割していれば ２TBまではXPでも認識できるのですか？ それとも、全く認識しないのですか。
いつもお世話になっております。 現在使用している内蔵型DVDドライブが うるさくなってきたので交換を検討しています。 どうせならBDドライブの購入を考えているんですが、 どの製品を選べばよいのか、内蔵型であれば どの製品でも適合するのか、現在のDVDドライバの削除等が わからない為に質問させていただきます。 なにかアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。 PCの構成は DELL　studioXPS8100 CPU i7-870 MEN 16GB GPU GTX580 電源　700W
BUFFALOの外付けHDD（HD-LEM2.0）を購入し、付属のCDで誘導されるままセットアップをしたところ バックアップのソフトなどがインストールされました。 特に気にせずにパソコンからデータを移し終え、パソコン側の元のフォルダを削除したのですが、なんと外付け側の同じフォルダまで一緒に消えていました。 これは同期される設定に勝手になっていたということでしょうか？？？それとも外付けHDDとはこういうものなのでしょうか。。。バックアップを取ったつもりがデータが消えてしまい落胆しています・・・。 どうすればUSBフラッシュメモリのように同期のされないデータの保存先として使えるのでしょうか。。。
OSはXPpro-SP3です。ロジテックLHD-PBFシリーズの外付けHDDをUSB接続で使っています。320GBを3つのパーティションに分けていまして，先日，そのうちのひとつのドライブが読めなくなりました。 CHKDSK /fをかけようとしましたが「再起動後に自動でスキャンします」というメッセージが出たのでOKして再起動したところ，チェックのパーセント数が全然増えません。しびれを切らして電源を落としました。それからそのHDDが読めなくなりました。 症状１：起動時にHDDを接続しておくと，途中まで起動してまた初期画面に戻ります。無限ループです。 症状２：起動時はHDDを外しておき，立ち上がってからUSBを差し込むとブルーバックになってしまいます。 回復させる方法はあるでしょうか。
Eドライブがたまに参照できないのと、最近になって読み書きが以上に遅い症状が出てきたのですが、改善できずに困っています。 数ヶ月前からPCを立ち上げてドキュメントなどを見ようとすると 「E:\Usersは利用出来ない場所を参照しています。」というエラーが２，３度ありました。 そのエラーは時間をおいてPCを立ち上げなおすと回復するものでした。 しかし、最近になってEドライブの読み書きが以上に遅くなるという症状が発生しました。 調べた所、転送モードがPIOになるPIO病という症状らしいのですが、こちらが改善できません。 試したことは、デバイスマネージャーからドライバの削除 ATAChannelの変更、SATAケーブルの変更（Cドライブのものと交換）ですが改善しませんでした。 上記の二つの症状の改善方法ありましたらよろしくお願いします。 スペック windows7　SP1 マザーボード　Z68PRO３ 不調のHDD　Hitachi HDS5C3020ALA632 ATAケーブル　ついてたやつ
去年購入したPCの時は６４GBが現実的な金額だったので そうしたのですが、実際使うと６４Gではすぐいっぱいに なってしまいます。色々対策は講じたものの、いつも 気にしないといけないのは辛いですし、大容量が リーズナブルになったので載せ替えを検討しています。 現在の仕様は Core i7-2600 (1155/3.40/8M/C4/T8) メモリ４GM×４ Crucial C300 CTFDDAC064MAG-1G1 MB:AsROCK　H677DE Palit NE5X460SF1142(GTX460 2G GDR5 2D1H1A) Win7　Pro　６４Bit 今検討中なのは２５６GM台のSSDなのですが候補は ・Intel　SSDSC2CW240A3K5 ・ADATA　ASX900S3-256GM-C ・Crucial　m4 CT256M4SSD2 です。昔は自作を少ししたくらいですが、最近は全然最新 知識に疎いもので、どれが良いか悩んでいます。 私が調べた範囲での勝手な推測は Intel　メリット　安定安心　デメリット　１GBあたりの単価が高い ADATA　メリット　カタログデータの読み書きスピードが早い・安い　デメリット　カタログ通りに発揮するか？　出て間もないので情報が少ない。 Crucial　メリット　普及率の高さ・過去モデルなども評判がいい　デメリット　カタログスペックの 書き込みスピードが上記２つに比べて低い こんな感想ですが、知識の少ない勝手な私の推測なので間違っていたら指摘下さい。 それらを踏まえた上で、回答くださる方の上記３点の中のお勧めや、それ以外の お勧めがあればその理由などを教えてくださると助かります。 私の勝手な事情ですが現状のSSDが逼迫しているので早く入れ替えたく急いでいます・・・。
HDDの雌ねじが潰れて、ケースに固定できなくて困っています。 現在使っているPCケースでのHDDの固定方法は、HDDは側面を上に向けてねじで固定しぶら下げるかたちなのですが、HDDを固定する際、ねじに力を込めすぎてしまい、HDDの雌ねじが潰れ、ねじが抜けてしまいました。 ねじを修理する方法とかは無いでしょうか。
添付画像の画面がもうかれこれ３時間続いてます。900ＭＢ前後の動画ファイルを「書き込む」という作業なのですが「ファイルをディスクに書き込む」でやるともの凄い唸り音がしたあげく途中で挫折して何も書き込まれずDVD-Rが10枚くらいドブに捨てたり　「取り出す」という作業に５時間かかったりとか奇妙な現象が起きてます。これは何が悪いのでしょうか？どなたか助けて下さい。因みに関係ないかもしれませんがＤＴに1.5GB近いファイルをいくつか保存してます。
外付けＨＤＤ500ギガがおかしくなりました。中身は単なるデータです。 現在、アクセスしようとすると固まり、ＣＲＣエラーと表示されます。 ネットで調べてみて対処方法を探していたら、プロパティーからエラーチェックをして デフラグをするというものでした。 上記を実行しようとしても、対象ドライブを右クリックしたら固まってしまいます。 中身を開こうとするとなぜか「○ドライブはフォーマットされておりません。　　フォーマットしますか？」という表示がでてきます。 現状ではエラーチェックもできず、ファイルを展開して救出することもできません。 こういった状況で何かデータの救出方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 昔利用していたPCのEIDE HDD（WindowsXP C:として利用）がある日突然起動不可能となり、そのHDDを別なPCに接続しても「未フォーマット」な状態として認識されるようになってしまいました。 （このHDDを故障HDDと呼びます） 別PCへの接続は、「裸族の頭」というIDEをUSBに変換するコンバータを通しています。 （この別PCを復旧用PCと呼びます） 復旧用PCはWindows7で、故障HDDはWestan DigitalのWD1200(E-IDE)です。 USB接続をすると、故障HDD自体はOSに問題なく認識されています。 が、 「コンピュータの管理」->「ディスクの管理」とすると、ディスクとしては表示されますが、やはり初期化されてない状態と認識されてしまいます。 復旧用PCに「ファイナルデータ10特別復元版（試用版）」を入れてUSB（に変換して）接続した故障HDDをスキャンしてみたのですが、一切パーティションが検出されません。 ウィザードで「ドライブが正しく認識できない場合」「フォーマットした場合」のどちらを選んでもダメでした。 そのほかにも、 TestDisk & PhotoRecを試してみましたが、やはり一切パーティションが見つからない状態です。 メッセージとしては読み込みにいったシリンダからすべてRead Errorが返っているようです。 ログとしては、 ----------------------------------------- file_pread(5,8,buffer,1008(0/16/1)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 file_pread(5,8,buffer,1016(0/16/9)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 file_pread(5,3,buffer,1024(0/16/17)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 file_pread(5,3,buffer,1071(0/17/1)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 file_pread(5,8,buffer,1087(0/17/17)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 file_pread(5,11,buffer,1134(0/18/1)) ReadFile I/O デバイス エラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 ----------------------------------------- のようなログが大量に出力されています。 そのほか、「HDD Regenerator」を利用して不良セクタの修復を試みてみたのですがこちらもダメでした。 この時はUSBブートしたDOSからの処理になるのでUSBではなくプライマリ-スレーブに接続可能な別なPCで作業をしております。 ディスクは認識したのですが、いざ処理を始めると「Drive not ready!!」のようなエラーがでて処理が瞬時に終わってしまい、画面上も「最初のセクタ１つだけ処理をした」たような画面になってしまいます。 このような状態だと、もはやハードウェア的な故障なのでしょうか？ たとえば、「フォーマット（自体できるのかわかりませんが）」→「復旧」とやると状況が改善するとか、MBR復旧とかそういう方法でうまくいったりするのでしょうか？ 有識者の方のご助言を頂ければと思い質問させていただきました。 なにとぞよろしくお願いいたします。
SSDを使用していて、常時ＵＳＢからブートさせるようにした場合、ＳＳＤのWINDOWS部分の使用量の軽減に有効なのでしょうか？ＵＳＢブートというのは、ブート情報をＵＳＢに取り込んで行うので、ＳＳＤのＷＩＮＤＯＷＳ使用量に変化は無いと認識してるのですが、間違いでしょうか？ 実は他のカテで、このような目的でのUSB使用トラブルとは気づかず回答したのですが、改めて再認識したく質問致しました。 どうぞ宜しくご教示下さい。
過去に使っていたデスクトップPCが故障してしまい、現在はノートPCを使用しています。 そろそろデスクトップPCを廃棄したいと考えているのですが、 その前にデスクトップPCに接続していたHDD（IDE）からデータを持ち出せないか方法を探しています。 デスクトップPCは電源関係の故障で再起不能なので、利用できるのはノートPCのみです。 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_303sm.html 色々と調べた結果、IDEをUSB接続に変換できる上記URLのような製品に目星をつけたのですが、 購入に先立ち以下の内容について確認をしたいと思っています。 1.旧HDDにはOS（WinXP）がインストールされているのですが、別のPCからアクセスした場合、 OSのセキュリティ（あるのかどうかも知らないのですが）に邪魔されることなく、 中のデータを取り出す事は可能なのでしょうか？ 旧HDDのジャンパ設定はスレーブにする必要があるかと思いますが、 OSと取り出したいデータが同一パーティションにあるための質問です。 2.上記の製品の対応機器に「USBポートを搭載したDOS/V規格PC（NEC PC-98NXシリーズを含む）」とありますが、 一般的なWindowsノートPCはDOS/V規格であると考えて問題ないのでしょうか？ （的外れな質問でしたら申し訳ありません） お手数ですが、よろしくお願いします。
HDDの引越し作業のためにPCからHDDを取り外したらピンが抜けてしまいました 場所は39ピンです。 この状態で1度HDDにつないでみたのですが反応せずBIOSですら認識してくれません 中にはかなり重要なデータが入っているのでなるべく早急に取り出したいのですがどうにかなりませんか？ 金欠なので業者に頼むといったことはなしでお願いします 一応検索をしハンダ付けで治すという方法を見つけましたが私は不器用なためそのような芸当は無理です よろしくお願いします
320GBとか1TBとかの半端な容量のHDDが5台ぐらいあるので、その活用のためのPC作成を考えてます。PC自作の目的は5台のHDDの消化です。HDDが5台以上(うち一台は2.5)対応できるお勧めのケースとマザーボードを教えてください。CPUはsandyのi5-2400で考えています。
いつもお世話になっております。 先日、ミニノート　HP110　3616TUのHDD（250GB）から SSD（インテル Boxed SSD 330 Series 60GB SSDSC2CT060A3K5 ）に交換しました。 SSDを初めて使用する為、ネットで調べたところ （　Windows7 では基本的にSSD には自動デフラグしないように設計されている　） という記事をみつけましたが、 自分のパソコンでは、デフラグを手動で停止しました。 デバイスマネージャー等では、SSDを認識していますし 問題なく使用できているので気にしなくていいのでしょうか。 このままでもいいのか、なにか対処の方法があるのかが わからない為に質問させていただきました。 おわかりになられる方がおられましたら よろしくお願い致します。
SSDはデフラグしてはいけないと思ってる情弱の多さは異常、SSDもデフラグしないと速度落ちるし寿命縮む : SIerブログ http://sierblog.com/archives/1529672.html SSD１２０GBを取り付けようと思ってますが・・・ - その他(PCパーツ・周辺機器) - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7538887.html #3 どちらが正しいのですか。 Diskeeperの製品版は持っています。
あまりネットに情報がないようなので、教えてください。 http://kakaku.com/item/K0000269005/ の太陽誘電データ用なのですが、現在使用してるドライブがLG電子のSATA用の GH24NS50 というモデルでずっと書き込みしてたのですが、PIエラーが4倍書き込みで146159 くらいみたいで、良くも悪くもと使用してたのですが、誘電のCPRM対応のビデオ用 で同じ条件で書き込みしたところさっきの倍くらいのPIエラーなりまして・・ 書き込みしたのを読み込みしたんですが、特にすぐに支障が出るレベルでもなさそう なんですが、前のデータ用より妙に書き込み速度が不安定で4倍でやっても 3.5、3.3、また4.0倍となにかこう書き込み終了まで不安定な速度で不安なのですが・・ やっぱり書き込み速度が不安定だとあまり良い状態で書き込みできてないと 考えるのが一般的でしょうか？そんなことない？ また、ドライブを新しく買う場合、どのドライブがよさげでしょうか？ 2000円前後が良いのですが、SONY製AD-7280S-0BかパイオニアのDVR-219L-BKの 安いやつで、選ぶとどっちが良いですかね・・なんか東芝は相性が悪いみたいなんですが・・ 他に安いのでおすすめのものがあれば教えてください。 価格COMのDVD一覧 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/　
先ほどhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7538830.htmlで質問をしましたが、 解決しませんでしたので画像を付けて再度質問させていただきます。 今までＯＳ入れていたのですが、SSDを換装したので、Easeus Todo Backupを使いパーティションをコピーしました。 現在、SSD,HDD合わせて3台接続しています(内1つはパーティション分けしている)。 画像を見てもらえればわかると思うのですがOS上では3つのハードディスクが認識されていますが、 BIOS(UEFI)ではnot detectedになっていてBOOTの画面でも選択できません。 この症状について解決策がわかる方がいらっしゃいましたら、どうかご教授よろしくお願いいたします。 環境 windows7 64bit p67 extreme4 intel ssd 330(SATA3接続)
WindowsXP SP3のPCにて、内蔵HDD１TのをHDD＞USB変換器（Groovy　UD-505SA）を使用して外付けHDDとして使用したいのですが。 接続してもマイコンピュータ内にドライブが出て来ません。 PCはHDDを認識しているようで、デバイスマネージャのUSBコントローラではUSB大容量記憶装置デバイス、ディスクドライブにはUSB　TO　IDE/SATA　Device USB Deviceと表示され、 USBケーブルを抜いたときは表示が消えます。 しかし、ディスクの管理を開いたときにはディスクが表示されていません。 内蔵HDDも３つ付いていたりしてドライブ文字がかぶっているのかと思い、システムのCドライブ以外の文字を変更してみたのですが、変わりませんでした。 なんとか、外付けHDDとして使用できないでしょうか？ 古いPCかつ何度かOSのHDDごと移動なども行なっていたり、BISOもいじっていたこともあるので原因がわかりづらいのですが知恵を貸していただけたらとおもいます。 説明が足りない場合はわかる限り補足させていただきます。 よろしくお願いいたします。
今までＯＳ入れていたのですが、SSDを換装したので、Easeus Todo Backupを使いパーティションをコピーしました。 BIOSのBOOT画面で見てみると元のHDDとDVDしか表示されてませんでした。 ストレージを見てみてもHDDのポート以外はnot detectedと表示されていて認識できていないようでした。 しかし、OS上では使用でき、ローカルディスクとして表示されています。 ファイルの出し入れなども行うことができました。 この症状について解決策がわかる方がいらっしゃいましたら、どうかご教授よろしくお願いいたします。 環境 windows7 64bit p67 extreme4 intel ssd 330(SATA3接続)
デザインがＸのような感じだったかな？ なかなかかっこよくて多分海外のだったかな。 価格.comで以前見かけたのですが探しても見つからなくていろいろ検索しても出なかったので質問しました。 商品の名前だけでもいいのでお願いします。
お世話になっています。 デスクトップパソコン用の３．５インチの内蔵型ハードディスクについて教えてください。 フォーマットが一般的なやり方では困難なハードディスクが数個有るのですが、昨日Buffalo Diskformatterの使用をこちらのOKウェーブ様で教えてもらいまして、早速そのソフトを使用してハードディスクの復旧をしています。 ここで質問なのですが、 １）Buffalo Diskformatterで認識できないハードディスク（当然バイオスででも、OSででも認識できないハードディスクです）に対しては、もう打つべき対応策は無いのでしょうか？あまり高額でないコストであれば、コストを掛けてでも、この様な状態のハードディスクに対して、何らかの対策を更に行いたいと考えているのですが、Buffalo Diskformatterよりも更にハードディスクの問題を解決するためのツール（ソフト等）は無いでしょうか？このハードディスクに対して更なる対策をどうしても行いたいのです。 ２）Buffalo Diskformatterの中のコマンドの「物理フォーマット」というコマンドは、「普通のフォーマット」とは違うのですか？違うのなら、何が違うのですか？ 宜しくお願いします。
静音性の高いAAM（Automatic Acoustic Management）機能のあるHDDを購入したいと考えています。 ただ、メーカーサイトを見ても、AAM機能についての記述を見つけ出すことが出来ません。 AAM機能がついているかどうか一覧でチェックできるサイトはないでしょうか？
ちょっと気になったのですが、 パソコンの外付けHDDは説明書を見ると、縦でも横でもOKと書かれています。 質問は、原理的にどちらが機器的に長持ち（故障する確率が少ない）するのか、です。 私の考えでは、縦置きの方が回転体の重量バランス的によりベターなのではと思うのですが、いかがなものでしょう。 ネット検索で調べてみましたが確信にいたる様な違いは発見できませんでしたので、こちらに質問しました。 実際の統計データなど書いているサイトがあれば紹介してほしいです。 どうか宜しくお願いいたします。
先程HDDに機械的なトラブルの可能性があります。と診断され、PCが起動しなくなりました メーカー:富士通 OS:Vista 品名:FMVーDESKPOWER F/B70T 型名:FMVFB70T 蓋があくので分解方法を調べ、HDDを取り外すことはできました。 HDDにトラブルがあるということは、取り替えれば直るのかな??と思っており、もしそうであればHDDを購入し自分で取り替えようと考えております。 一応修理窓口にも連絡します。 また、PCは1台しかなく早めに作業に復帰したいので、取り替えで復旧出来るのであれば近くの家電量販店での購入を考えています。 HDDについてはさっぱりなので、対応?しているものやオススメのメーカーを教えていただけると助かります。 (最悪ネット購入を考えていますのでそちらでのオススメでもいいです) いろいろ調べて多少頭に入っている程度なので、PCは大して詳しいわけではありません…; 読みづらいとは思いますが、優しく教えていただけると助かります。 宜しくお願いします
いつもお世話になっております。 先日、セカンドPC HP110　3616TUのHDD（250GB）から SSD（インテル Boxed SSD 330 Series 60GB SSDSC2CT060A3K5 ）に交換して無事に起動できたんですが 使用領域９．６１GB　空き領域４３４MBと表示されていて RECOVERY（D:）領域のバーが赤色になりました。 ローカルディスク(C:)使用領域２５．８GB　空き領域１９．９ＧＢと SSDの空き容量は少しですが、余裕があるように思えますが。 なぜRECOVERY（D:）領域のバーが赤色になる原因がわかりませんし、 このままでもいいのか、なにか対処の方法があるのかが わからない為に質問させていただきました。 データの移行は、インテル　Data Migration Software を 使用してOS丸ごと移行しました。 おわかりになられる方がおられましたら よろしくお願い致します。
hpのp7-1020jp というパソコンを購入しました。 OS windows7 home premium 64bit HDDにアクセスした時に、音は小さいのですが、黒板をつめで引っ掻いたような音が出て気になります。 内蔵HDDは　samusung HD 103SJ でした。 http://shopdd.blog51.fc2.com/blog-entry-753.html hitachi feature tool で 静音化しようとしても、「I Agree」を押して次へ進むと<No drives found>となり HDDを検出できません。 CrystalDiskInfoで静音化しようとしてもAAMのスライドバーが表示されません。 HDDに問題があるのかと思い、WD5000AAKX にHDDを変更したのですが、状態は変わりませんでした。 相変わらず黒板をつめで引っ掻いたような音が出ますし、hitachi feature toolでは<No drives found>、CrystalDiskInfoではAAMのスライドバーが表示されません。 このHDDの音を出来る限り小さくするにはどうすれば良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
ネットで色々調べて、デーダディスク用なら使用可能と思い3TB　HDDを購入しました。 最初の設定でGPTを選びましたが、746GBしか認識しません。 知識不足のため原因がわかりません。 システムは コンピュータ　NEC VM100RH OS Windows Vista Home Premium Service Pack 2(購入時はService Pack 1) 32ビット オペレーティング システム CPU Intel Core 2 Duo CPU E7200 2.53GHz Memory　2.00GB HDD(CrysralDISKInfoで確認) ST3000DM001-9YN166 3000.5GB ファームウエア　CC4C 状況　コンパネのディスクの管理で、当該ディスクは 　　（左側）ディスク１　ベーシック　746.39GB　オンライン 　　（右側）746.39GB　未割り当て 　と表示されており、 　プロパティのボリュームを見ると 　　ディスク　ディスク１ 　　種類　　　ベーシック 　　状態　　　オンライン 　　パーティションのスタイル　　GUIDパーティション(GPT) 　　容量　　764308MB 　　未割り当て領域　764308MB 　　予約済み領域　　0MB 　プロパティのドライバ詳細には 　　C:\Windows\system32\DRIVERS\disk.sys 　　C:\Windows\system32\drivers\partmgr.sys 　　C:\Windows\system32\Drivers\SahdIa32.sys 　となっています。 この状態から右クリックで「新しいシンプルボリューム」ウィザードへ進んでも 746.37GBまでしか選べません。 以上ですが、対処方法についてよろしくお願いします。
Windows 7 で120ＧＢのSSDを使っています。 コンピュータでSSDドライブを見ると、（Cドライブ）空き容量が12GBと表記されているので実際にCドライブを開いて、すべてのフォルダを選択して合計容量ディスク上のサイズを見てみると、45GBになっているのです。120GB　-　45GB　=　75GB　そこまでいかなくても　50GBぐらいあってもいいような感じなのですが、なぜ12GBまで減っているのでしょうか？ NTFSフォーマットです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 現在、セカンドPCとして、 ネットブック　HP110　3616を使用していますが 今回、HDDをSSDに交換しようと思い intel　330 Series SSDSC2CT060A3K5 を購入したんですが、説明書に記載されている sata to usb（二股ケーブル）の購入をと思い 探しているんですが、見つけることができませんので 質問させていただきました。 購入できるところ（通販）をお知りの方が おられましたら、よろしくお願いします。
バッファローBR-H1016FBS-BKのBDドライブを接続したのですが、BDのみ読み込みません。 再生するBDは東芝RD-BZ700で録画したBD（未ファイナライズ）です。市販のBDは持っていないためテストできません。 再生ソフトはWin10で、BDを挿入してから再生ボタンを押すと「ドライブにディスクが入っていません」と出てしまいます。市販DVDではこのようなことはまずなくきちんと読み込んでくれるのですが・・・ PCは自作でスペックは画像の通りです。ディスクドライブ：見つかりません　となっています。 エクスプローラーでこのドライブを見ると、DVD RWドライブ（CDドライブ）となっていてBDドライブとして認識していないということもわかります。 原因はいったい何なんでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になっています。 今回当方は、３．５インチの内蔵用ハードディスクをフォーマットする必要が有るのですが、ウィンドウズXPではフォーマットできないので、以下の点について教えてください。 フォーマットしたいハードディスクが２個ありまして、それぞれに於いて問題点が違っている様です。 A)一個目のハードディクスに関して A１）このハードディスクはXPでフォーマットのコマンドを掛けれるのですが、フォーマットが完了できずにXPから最終的に「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」というエラーが出ます。どの様にしたらフォーマットを行えますか？ A２）ウィンドウズXPで普通にフォーマットしようとするから駄目なのであって、「フォーマッター」というツールを使用すればフォーマットできるという意味のことを聞きましたが、フォーマッターの入手方法を教えてください。また、良いフォーマッターを教えてください。 B)二個目のハードディスクに関して B1)このハードディスクはウィンドウズXPに接続しても、バイオスにもウィンドウズXPのOSにも認識してもらえません。この理由を教えてください。 B2)ハードディスクがバイオスやOSに認識してもらえなくなる理由を、具体的に教えてください。 B3)現状でバイオスやOSに認識されないハードディスクを復旧させる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
現在東南アジアの国に住んでいます。 日本から持ってきた外付けHDDが壊れてしまい、こちらで買うか、日本で買ったものを送ってもらうべきか悩んでいます。 日本人の知人は、どうせ買うならこちらで買ったほうが断然安いと言いますが、電圧が違うため日本では使えません。 帰国した時、こちらで購入した外付けHDDに合うACアダプタを別途購入すれば、日本でも使えますでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、SSDを購入してみたのですが、SSDをつなげてBIOSで認識させると最初のメーカーのロゴが表示される画面から後は真っ暗な画面のままでOSが起動しません。 どうすればSSDをBIOSで認識させながらパソコンを起動させれるでしょうか? SSDを抜いてHDDだけにすると普通に動くのですが… PCスペック OS　windows7pro(32bit) cpu core2quad q6600 メモリ 4GB グラボ Radeon HD6450 512MB 電源 120Wか240W(自分は素人なのでここはよくわかりませんでした) どうかお願いします
SSDは、書き換えの際に０を書き込むために遅くなる、という 記事を見ました。 ということは、事前に０を書いておけば高速化が図れるのではないか？ という疑問がわいてきました。 そこで、０を書き込むソフトを使ったのですが、早くなったようには感じられません。 もちろん、書き込む作業が少ないから感じられないだけかもしれないのですが、 実際に書き込みが早くなることはあるのでしょうか？ それとも、０が書き込まれていても再度0を書き込む作業が発生するため、 １でも０でもスピードは変わらないんでしょうか？
外付けBDドライブを購入していて普通にBDを見ておりました。 外付けBDドライブ保証が切れたので内蔵用にしようと思いインターネット等を見ながら組み込んでみたのですが、DVDは再生できても肝心のBDが再生できなくなりました。 焦って調べているうちに デーモンツールを案インストールしたり、ファームウェアを最新にしたりしても改善されませんでした。 ちなみに外付けBDドライブはBR-X816U2です。 中身は日立LGデータストレージ社製BH10NS30ドライブでした。 何かほかに方法をご存知でしたら教えてください。
HD上のファイル削除は、実際にはその目次見出しだけを削除して本文は削除しないと説明されています。 HD上ファイルをバックアップする時も、有効な目次とそれに対応するデータ(本文)だけをコピーしていると思います。 それでは、HD更新などでよく使われるクローンコピーはどうでしょうか。 先の削除したデータの元本文などのゴミも一緒にコピーしてしまうのでしょうか？　←これが質問です。 クローンコピーには、元容量より小さい容量のHDにはコピーできないものと、それができるもの(実データ量で比較する)ものがあり、前者はゴミも含めてコピー、後者は実データのみコピーと理解できそうですが。 この状況は、HD→SSD更新時、クローンコピーは止めるべきか否かの判断になると思います。ゴミまでコピーされてしまうとSSDの空き容量が減ることになり、TRIMも無効になるので…TRIMは消した時に発行されるため、その後のコピーされたゴミはSSDではデーターと判別ができないはずなので。
1TB HDDにWAVファイルによるＣＤアルバムは何枚分入るでしょうか？ またMP3だと何枚分でしょうか？(320kbps）
以前購入したポータブルハードディスク（L社製LHD-PBD40U2SV）があります。 裏面には、「定格DC+5V 2.5W」と記載されています。 で、基本的にはPCのUSB端子に繋ぐだけでよいのですが、念のためか、電源コネクタの穴も付いており、別売ACアダプタか若しくは付属の補助電源ケーブルを接続する旨の説明があります。 上記「補助電源ケーブル」は、片方がPCのUSB穴に差し込めるような形で、もう一方が本機の電源コネクタに差し込むような形（筒形）となっています。 そこで質問ですが、ということは、PCのUSBって、「DC5V」なんでしょうか。
OS10.5を使用していて、バッファローHDDには、画像データーが入っています。 突然、バッファローのHDDが認識しなくなり、マウントされなくなりました。 ディスクユーティリティーでも認識されません。 システムプロファイラを開き、ハードウェアのUSBを見ると、 バッファローのデバイスとして表示はされています。 macのデーター復旧ソフト 「データレスキュー3」で、スキャンしても、ドライブが表示されません。 このソフトの解説を見ると、マウントされないドライブも、読み込むことができるとありましたが、 出来ません。 とにかく、このバッファローのHDDに大切なデーターが入っているので、 なんとか読み込みたいのです。 「データレスキュー3」でマウントする方法、または 他の方法で、認識させる方法はないでしょうか？ ちなみに、winの「xp」「vista」を持っているので、こちらで方法があるなら・・・。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
最近HDDの読み書きが異常に遅く、 壊れる寸前のような状態になっています。 フォーマットをしなおしても状態は同じです。 これをスペックのいいPCに移したら、 状態は良くなることはあるのでしょうか？ つまり、マザーとHDDの相性の関係により、 よくなったりするのでしょうか？
OSはVistaです。 外付けHDDをプロパティで見てみると使用領域が181GBになっています。 しかし実際は177GBしか使っていません。 フォルダオプションもいじってみましたが変わりありません。 4GBほどの差はどこで生まれているのでしょうか？ ゴミ箱も空です。 アロケーションユニットサイズは規定値です。 フォーマットはNTFSです。 1Tバイトの東芝製外付けポータブルHDDになります。 これが正常なのかどうなのかだけでも知りたいです。 よろしくお願いします。
USBメモリからLinux（Ubuntu12.04）を起動できるようにしたんですが、 パーティションを分けてLinuxで使用していない領域をwindowsその他OSでストレージとして使うことは可能でしょうか？ またストレージ（メモリ）+無線LANのUSBアダプタという商品は存在するのでしょうか？ よろしくお願いします
ユーザー登録済みのDVDドライブ （大手家電量販店で購入、周辺機器メーカー製、バルク品ではありません） を、購入から４ヶ月後に知人に譲りましたが、知人は私が購入時に付いてきた 1年間メーカー無料修理を受けられますか。 もし知人がメーカーに問い合わせると、「人からもらった時点で あなたには無料修理の資格がありません」などと、その場限りの 適当な返事をされるという心配もあり、ここに質問させていただきました。 メーカー無料保証書に貼る、レシートも知人に渡してあります。 ただ、 まだ私のユーザー登録は解除していません。 おわかりになる方、ご回答いただきましたら幸いです。
困っています。 どうか御助力をお願い致します。 現在、Windows7(64bit)の入ったSSD(64GB/G.SKILL;FALCONII)を使用しています。 pagefile.sysやhiberfil.sysを別ドライブへ移行したり削除する事で容量を稼いできましたが、いずれは厳しくなる可能性もあります。 そこで、新しく購入したSSD(120GB/I・O DATA;SSDN-3T)へクローンを作成しようと思い『Acronis True Image Home 2012』を使用したところ、クローンの作成ができませんでした。 旧SSD、新SSDともに内部SATAで接続。 ↓ True Imageを起動→クローンの作成 ↓ ソース、ターゲットを選んで実行 ↓ 再起動を促されるため、再起動 ↓ 再起動後、何も起きないため再実行 ↓ 1秒と掛からずに「クローンが作成された」と表示 ↓ 新SSDを起動ドライブとして接続、旧ドライブの取り外し、BIOSの変更 ↓ OSが認識されず、起動不可 ↓ 旧SSDを再接続起動、新SSDも別のポートへ接続し確認したところ出荷状態のまま 何度やっても同じ結果となり、クローンが作成できません。 このソフトはSSD同士のクローン作成には対応していないのでしょうか？ 一週間程前に別のSSD(128GB/OCZ;Vertex4)でも試していますが、その際も同じ様に作成できませんでした。 SSDの相性が悪いのかと思い、今回、別のSSDで試した次第です。 分かりづらい文章で申し訳ございませんが、御助力を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在のパソコンが購入後８年目を迎えました。 今のところ特に問題なく使っていますが、 そろそろ万一に備え、ＨＤＤを交換しようと思っています。 （外付けＨＤＤにデータをバックアップしたうえで） ○現況 パソコン：日立Prius Air AR53J（２００４年購入） ＨＤＤ：１６０ＧＢ、Ultra ATA100対応 ＯＳ：Windows XP Home Edition いくつか関連サイトで調べていますが、パソコンいじりはほぼ初心者（メモリー増設のみ経験有）なので、疑問点を質問させていただきます。（そもそも交換の必要性があるかは別途調べます） (1)サイトで、１３７ＧＢ（１３２ＧＢ？）の壁、というのを見かけます。できれば、２５０ＧＢ程度に交換したいのですが、私の機種の場合は可能なのでしょうか？ (2)容量以外の点では、新ＨＤＤはUltra 100ATAであればよいのでしょうか？その他注意点はありますか？ (3)交換する際、ネジの大きさに注意すること、空きスペースがなければ新たにボードを購入すること、という内容をサイトで見ました。ケースを空けてみなければわかりませんが、空きがない場合は、必然的に現ＨＤＤを外したスペースに新ＨＤＤを取り付ける、ということでいいのでしょうか？ (4)再セットアップディスク（ＤＶＤ、ＣＤ。もちろん未使用）が２枚あります。これを使えば、ＨＤＤ交換後、ＣＤを入れて電源を入れて（順番はこれでＯＫ？）、指示に従っていけば作業は進むのでしょうか？時間はかかるののでしょうが、イメージ的には、パソコンを最初から設定し直す形なのかなあ、と想像しています。 長くなりましたが、以上の点について、基本的な認識の誤りや注意点など御指摘・助言等いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 質問がございます。 現在の私のパソコンはＨＤＤが一つ1000Ｇバイトの物を使っています。（ＣドライブとＤドライブがあります） ＯＳはWindow7です。 そのＨＤＤの要領を増やすためにＨＤＤは８０Ｇのを購入しました。ＳＡＴＡケーブルのものです。 それを今使っているＨＤＤと交換したいのですが、 今現在使っているＨＤＤをそのままＥドライブとして使い。 新しいＨＤＤをＣドライブにしたいと思っています。 そこで、その方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、IntelのSSDSC2CW240A3を購入したのですが、導入後Diskmarkで測定したところ 公称値に比べて全体的に遅く原因がわからないため困っています。 現在のPC構成が M/B：ASRock 990FX Extreme4 CPU:PhenomII X4 955 RAM：8GB SSD:Intel SSDSC2CW240A3 240GB HDD:WD WD5000AACS-00ZUB0 500GB WD WD5000AAKS-00YGA0 500GB 電源：700W VGA:RadeonHD6970 サウンド：Sound blaster X-Fi Xtreme gamer 現在試した事は ・AHCIモードに変更（UEFIのStorageConfigurationのSATA Operation Modeを「AHCI」に AMD AHCI BIOS ROMを「Enable」に変更） ・チップセットドライバの更新 ・パーティションアライメントの調整 ・CPUクロックの固定 対処法などありましたら、よろしくお願いします。
起動出来なくなった古いPCのデータを新しいPCに移動させたいのですが、古いHDD（正常に作動）を外付けHDDとして認識させれば、古いHDDのデータはそのまま吸い取れるのでしょうか。 「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「 PC環境 ・旧PC OS：WinXP Home(32bit) HDD：SAMSUNG　HD501LJ ・新PC OS：Win7　Home Premium（64bit） HDD：500GB（メーカー不明） 「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「 また、おすすめのHDDケースとかあればお教えください。
レンタルのブルーレイ「ブラックスワン」を再生させたいのですが、 PowerDVD10で再生できません。 バッファローのブルーレイの内蔵ドライブに付いてきたソフトなのですが、 以前は再生できたのですが、今はできません。 再インストールも行いましたが、ダメでした。 パッチも当てましたが、ダメでした。 ドライブのSATAの線を抜いて試すほか無いでしょうか？
こんばんは！ 内臓HDDとして使っていたものを外付けHDDのケースに移して外付けHDDとして、使いたいのですが、このとき内臓HDDとして使っていたものは初期化（フォーマット）しなければ使えるようになりませんか？ 外付けHDDケースはPL-35STU3です。 http://www.planex.co.jp/product/drive/pl-35stu3/ よろしくお願いします。
パソコン（ゲートウェイのDX4850-H74D（http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. …）にバッファローの内蔵型BDドライブを取り付けしたいのですがメモリー増設くらいしかやったことない自分にも簡単にできるものなのでしょうか？ それと市販の内蔵型BDドライブならデスクトップのPCであれば規格は合うものですか？ 参考になるサイトもあれば助かります。よろしくお願いします。
　パーテーションで区切った場合、これは「物理的にアクセスされる領域」を区切っていることになりますか? 　使い始めてからユーティリティーなどで再構築した場合には領域が点在しそうですが、初期化したまっさらなHDDであればどうでしょうか? 　また、同じ条件においてSSDではどうですか? 　SSDはHDDとは構造自体が違うのは分かるのですが、まっさらな一度も使用していないものを初期化してパーテーションで区切った場合には「アクセス領域」ってものも区切られるのでしょうか?
こんにちは Windows７のノート　VAIOを使っています。 IEのお気に入りも含めて全てバックアップしたいのですが その場合は外付けHDDが一番いいのでしょうか？ ディスクを何枚も焼くのは避けたいと思っています。 HDDは５００Gです。 無知で申し訳ありません。 詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在使っている旧いパソコンにHDDからSSDに載せ替え可能かどうかの質問です。 使用パソコン SONY　VAIO　 ｔｙｐｅ　F　ｌｉｇｈｔ　VGN-FJ12B/W　メモリ１G HDD　６０GB　 WIN　XP　SP3 このパソコンに　HDD６０GBから SSD　６４GBに載せ替えできるかの質問です。 また、速度に効果がない。問題がある。場合等も教えて頂けたら幸いです。
デジカメのデータ（jpegファイル）を入れたCD-RWをパソコンが読み取りません。 CDの読み取りドライブに、エクスプローラでアクセスすると、空になっています。 しかし、空き容量は470MBくらいあるのです。 つまり、230MB位のファイルが入っているかと思います。 添付画像を見てください。 以前に、データCD（mp3ファイル）かオーディオCDのどちらか作成しようとしたのかは不明ですが、音楽ファイル（mp3）を書き込もうとしました。 そして、書き込む途中でキャンセルしました。 それが原因かと思うのですが。 何か対処法をお願いします。 パソコン：NEC　VALUESTAR　VL570/F OS：Windows　XP　SP3 CDドライブ：HL-DT－ST　DVD-RAM_GSA-H10N CD-RW：三菱化学製700MB
是非お知恵をお貸し下さい。 まずＯＳはＸＰのHome EditionでＳＰ３となっております。 ウイルスセキュリティはトレンドマイクロのウイルスバスター２０１２で更新は欠かしておりません。 また「いかがわしい」サイトには半年以上行った事は無く、運良く・・か変なプログラムは送りつけられては無いと思います。 状況としましては、先日メインのＨＤＤが調子悪くなりＯＳは立ち上がるのですが・・何故かソフト等何も無くなってしまい（マイコンピュータ等も表示されませんでした）・・壁紙も無い状態でしか立ち上がらなくなりました。 サポートへ電話で問い合わせたところ・・「大変珍しい不具合だがＯＳのプログラムの一部が損傷したのかも知れないので、新しいＨＤＤでリカバリーして見ては？」との事でしたので、新しいＨＤＤと交換しリカバリー致しました。 結果ＯＳは全て正常に立ち上がる様にはなりました。 次に今まで使用していた外付けＨＤＤをＵＳＢにて取り付けてマイコンピュータで中を見たところ、フォルダ等何も表示されない状況でした。 一応以下の事は試して見ました。 (1)ツールのエラーチェックはフル（二個共チェックをした状態）でしましたが駄目でした。 (2)セーフモードから入ってドライブのセキュリティを確認しアクセス権は確認し直しましたが駄目でした。 (3)データ復旧のお試しソフトをインストールし試して見ましたが駄目でした。 ＨＤＤの容量と空き容量等は不具合を起こす前と同じなのでまだデータは残っているはずなのですが・・私ではこれ以上のアイデアは思い付かなくなりました。 是非皆様のお知恵をお借りしたくよろしくお願い致します。
先日、中古でノートパソコン用のSATA2.5インチのハードディスクを購入しました。 が、少し問題が発生しましたのでご助言いただければと思い投稿させていただきました。 このHDDはノートパソコンのOS用にと購入したものです。 まずは状況なのですが、購入したHDDをパソコンにセットし、電源を入れると見慣れぬ画面が表示されます。 表示内容は恐らく、ティーズフューチャーという会社のソフトを使ってHDDを消去しましたとの内容。 ここまでは問題ないのですが、そのHDDにOSを新規インストールさせるべく、OSディスクを入れてセットアップ画面までは進めることが出来るのですが、Windowsのインストール先にこのHDDが選べないのです。 認識されていないのかとBIOSをチェックしてみるもBIOSには認識されているみたいです。 BIOSには認識されているが、インストール先へは指定出来ず・・・ HDD自体が壊れているのかなと他PCへHDDを接続してみる→問題なく認識→フォーマット実行 この手順で別PCではちゃんとHDDとして機能しましたので故障ではないと思われます。 しかしフォーマットした後も変わらずメッセージの表示、インストール先への指定は出来ず。 何が原因なのでしょうか・・・ 中古で購入してきたので壊れているなどは覚悟していましたが、使えそうで使えないというのが歯痒く、なんとかならないものかと四苦八苦中です。 ご助言いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
XPが壊れてしまい、エプソン製のパソコンを新たに購入しました。 なるべくXPで使い慣れていたソフトを使いたいと思い、 CDやDVDのコピー（自主制作の複製）のために使っていた ロキシオのソフト「イージーメディアライティング」を購入しました。 CDやDVDはなるべく低速で焼きたいのですが、 設定メニューでCDは書き込み速度「最高」か「40倍」しか選べず、 DVDの書き込み速度は「最高」しか選べません。 パソコンのドライブの問題かと思い、他のパソコンにインストールしてみると CDは書き込み速度は「最高」か「24倍」しか選べず、 DVDの書き込み速度は「最高」しか選べませんでした。 補足として、他のDVDライティングソフトで書き込み速度を「４倍」に指定してても、 勝手に？12倍くらいになって書き込みしてました。 これはソフトの問題でしょうか？ 以前XPで使っていたソフトよりも、廉価版的な位置づけだから 書き込み速度は選べないのでしょうか？ それとも、ドライブ自体の書き込み速度の選択があまり無いのでしょうか？
Crucial m4 CT128M4SSD2を購入しようと思っていますが、今現在インテルのssdにシステムをインストールして使用しています。のせかえには、特別なソフトが必要でしょうか？Crucialからは移行ソフトは出ていないのでしょうか？
HP XW8200のCデスク（HPmodel:ST373453LWインターフェイスUltra320 SCSI)が破損したため、SeagateのCheetah 15K.5を購入したのですが、インターフェイスの形状が異なっています。変換コネクタはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
とても困っていますので助けて下さい。 PC：VAIO VGC-LV90S OS：Windows　VISTA　Home Premium　SP2 ドライブ：MATSHITA BD-MLT UJ-225S　Q113　ウァームアップ適応済み ライティングソフト：Roxio Easy Media Creator 10 LJ スカパー！HDチューナー：Panasonic　TZ-WR320P ネットワークダビングソフト：デジオン『BD　burner 2011』 ※全てアップデート済みです。ライティングソフトも一度アンインストールしてみました。 録画したスカパー！HDのコンテンツがチューナーにあります。 これをPCのBDドライブでBDに焼きたいと考えています。 ネットワークダビング対応の『BD　burner 2011』をDLして試してみるのですが、フォー マットをしようとすると途中で『この種類のメディアではフォーマットできません。違うディ スクを入れてください』という表示が出ます。 メディアが不良品なのかと思い、いろいろと違うメディアで試してみましたが、SONY 推奨のメディアでもフォーマットできませんでした。 ドライブの故障かと思いましたが、デバイスマネージャーではちゃんと認識しています。 VAIOで録画したコンテンツは無事BDに書き出しすることが出来ます。 以前焼いたBDは『WinDVD　BD１０』で再生できました。 AACSキーも更新しています。 レンズクリーナーも試してみました。 『BD　burner 2011』のHPを確認したところ、MATSHITA BD-MLT UJ-225Sを動作確認 が取れていないのですが、同じような環境で出来た！という方、こんな風にしたら出来た よ、など教えてください。
お世話になります。 PC初心者です。 現在、PCの引越し作業中です。 旧PC内のファイルをコピーした外付けHDDを 新PCにコピーしようとしたところ、 購入当初は認識していた新PC側の内蔵1TBのHDDが どうやら認識されなくなっている様な状態です。 (ローカルディスク上で視認できないのです。。) 知人がオンラインで購入したPCを譲り受けたものなのですが、 わけあって知人、販売者ともに確認できる状態ではなく、 あくまで 「オンラインストアで購入したPCが、 内蔵されている(はずの)HDDが認識しなくなったと思われる様な状態の場合、 技術的に自己解決するにはどうしたら良いでしょうか」 という相談です。 問題のPCは、 オンラインストアで組み立てたと思われるスペックの上等なタワー型のものなのですが、 確認できる術も無ければ当然説明書も無く苦慮しております・・・。 (イメージとしてはこんな感じのやつです↓ 販売期限が切れなければ確認いただけるかと。) http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyber-box/core … ローカルディスクの構成内容を確認するには 一度自分でPC自体を開く必要があるのでしょうか。 お手数ですがよろしくお願い致します。
ノートPCのパーテーション分割で迷っています。 分割は初めてです。 現状(デフォルトのまま)は、 Cドライブ：680GB Dドライブ：12GB(リカバリー用) OS：Windows7 です。 安全面を考慮してOSとその他のデータなどで分割したいのですが 何GBがちょうどいいでしょうか？ また、もうひとつ分割して学習のために別のOS(UbuntuまたはCentOS)用に 割り当てようと思っています。 これについても適切な容量がありましたら教えてほしいです。 それから分割方法の細かい解説が載っているおすすめの 書物やサイトがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2.0MB/sぐらいしか出ていない。 ブルーレイの１倍速は4.5MB/sだとネットの人が言ってたのだが、それの半分も出ていない。 ディスクは１～２倍速だから9MB/sぐらいでておかしくない。 遅すぎて不快だ。 なぜこんなに遅いのですか？教えてgoo ファイル量が大きい（数ＧＢ）のファイルをコピーペーストしてまんす。アングラなコピー外しとかじゃないでｓ
PC-VL3004D対応のビデオキャプチャカードを探しております。 目的はPS2等です。 できれば音声も入力できるものがよいのですが、何方かご存知ないでしょうか。 ご協力お願いいたします。
Cドライブに1TBのハードディスクを搭載したPCを保有しており、データ量が一杯になったので、 2TB増設してFドライブを割り当ててもらいました。 デフォルトのハードディスクをこちらに切り替えるにはどうしたらよいでしょうか？ また、Fドライブをバックアップ用にして、Cドライブからデータを移すにはどうしたらよいでしょうか？
WESTERN DIGITAL WD30EZRX [3TB SATA600] を アイ・オー・データｈｄｃa-UtのHDDケースにいれて３TBでフォーマット して使っていましたが ｈｄｄを取り出し ロジテックLHR-EGU3 のHDDケースにいれるとフォーマットを要求されてデータを とりだすことができません。 接続はusb2.0でもusb3.0でもおなじ現象がでます。 ロジテックLHR-EGU3も３Tb対応で３ｔｂのHDDも正常にフォーマットできます。 どういう原因でこうなるのでしょうか。 対処する方法をおしえてください。
MicroSD内のmp3ファイルのコピーを防ぐために コピーガード、またはファイルを隠す等の事をしたいのですが なにか有用なツールや方法はあるのでしょうか。 完全にコピーを防ぐ事は不可能でしょうが できるかぎりの事はやってみたいと思っています。
Ｓｅｒｉａｌ　ＡＴＡハードディスクを増設し、ディスク管理画面で増設ディスクの初期化をすると、「論理ディスクマネジャ　×指定されたファイルが見つかりません」エラメッセージが表示され困っております。 パソコンのＯＳはＶｉｓｔａ　ＨｏｍｅＢａｓｉｃです。（添付画像参照）
新しく購入したパイオニアのDVR-S17J-BKというCD/DVDドライブなのですが CD-RWに入ってるデータの読み込みがうまくいきません・・・動作が凄く重くなり、コピーや表示しようとすると止まる感じです。 よくわかりませんがドライブにはCD-R(RW)のメーカー等で相性があるとかないとか・・・？？ あとは低速設定？などにしたら直るのでしょうか・・？？ 上手く認識できるようにしたいのですが、解決策ありましたらよろしくお願い致します。 　 　 ちなみにそのCD-RWにデータを書き込んだのは他のPCのドライブで、そちらでは難なく認識致しました。 CD-RやDVDは大丈夫です。
ＰＣで認識されなった2TBのＨＤＤをＰＳ３のトルネで使用しています。 大分使ったのでそろそろデフラグが必要かと思いますが、ＰＣで認識されないものをどうやってデフラグするのですか？ デフラグ効果についての有効無効議論は不要です。
不安定なHDDはフォーマット・スキャンディスクをしても 不安定な状態は変わりません。 修復ソフトを使ってHDDを修復した場合、 冗長エラーなどが起こる確率は減るのでしょうか？ それとも不安定なHDDは何をしても エラーが発生する確率は高いのでしょうか？
2.5インチIDEのハードディスクをデスクトップPCでブートしたいのですが、IDE⇔SATAの変換ケーブルでマザーボードに接続してブートできますか？ また、それでは無理だという場合、どのように接続すれば可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
Transcendの外付けHDD（500GB）を使っています。 PCはWin7 64bitです。 自分が入れたファイルの他に 【RECYCLE.BIN】というフォルダが勝手に作られており 中をみるとゴミ箱が入っており、PCのデスクトップ上のゴミ箱にリンクしているようです。 これって、デスクトップ上のゴミ箱の容量分が外付けHDDの中で 使われてしまうということですか？ 【RECYCLE.BIN】フォルダができなくするような方法はありますか？ 初めて外付けHDDを使ったので、よくわかりません。
最近、MacBook Airを購入し、それと同時にMacSuperDriveを購入しました。 WindowsXPでも使いたいと思い、接続しました。一応反応し、ドライブとして認識されてはいるようですが、なぜかCDが中に入りません。取り出しをクリックすると「うぃんうぃん」と言うので全く無反応というわけではないようですが・・・。 どなたか解決策をご存知でしょうか。
いつもお世話になっています。 さて、PC数台の小規模なネットワークなのですが、USBメモリでデータの受け渡し をしています。そのこともあり類似データがいくつもでき、どれが最新のなデータ なのかわからないという現象が生じています。 これらの問題を解決するために、共有のハードディスクを設置しようと考えていま すが、その場合、NASにするか、１台のPC外付けHDDを共有設定にするかで悩 んでいます。 外付けHDDを共有設定にした場合 メリット 　不要の外付けHDDを有効活用でき追加投資が不必要 　NASの設定にくらべネットワークの知識がなくても設定が可能 デメリット 　接続されているPCに常時電源が入っていなければならない 　RAID等が使用できないこと 　セキュリティに不安があること（PCがウィルスに感染した場合すぐ影響がでる） と考えられるのですが、これ以外の違いは何があるでしょうか よろしくご教示ください。
お世話になっています。 異常が発生したハードディスクからのデータ救出の良い方法について教えてください。 この度、３００GBのSATAのハードディスクから音が出るようになり、OSのWindows Visata Home Basicが起動しなくなりました。 インターネットで色々と情報を探してみましたが、多種多様なデータレスキュー方式が紹介されており、どれが安定的なのかさっぱり分かりませんでした。 そこで、お知恵を拝借したいのですが、できるだけ早急に、できたらできるだけ経済的に、この様なハードディスクからデータを取り出す方法をご教示若しくはご推薦願います。 また、このハードディスクからOSデータも取り出して別のハードディスクでOSを使い続ける方法も教えてください。今までこのハードディスクのOSについては注意してきませんでしたが、このハードディスクの内部にはパーティションが有って、CドライブとDドライブという２つのドライブが存在していました。 宜しくお願いします。
さんざん調べましたが、どうにも明確な説明がネットにないため、質問します。 HDDが「修復が必要です」なる表示が出たため、chkdsk :d /Fで検査 結果 CHKDSK はファイルを検査しています (ステージ 1/3)... 1325568 個のファイル レコードが処理されました。 ファイルの検査を完了しました。 8 個の大きなファイル レコードが処理されました。 0 個の問題のあるファイル レコードが処理されました。 0 個の EA レコードが処理されました。 0 個の再解析レコードが処理されました。 CHKDSK はインデックスを検査しています (ステージ 2/3)... 1360884 個のインデックス エントリが処理されました。 インデックスの検査を完了しました。 0 個のインデックスなしファイルがスキャンされました。 0 個のインデックスなしファイルが回復されました。 CHKDSK はセキュリティ記述子を検査しています (ステージ 3/3)... 1325568 個のファイル SD/SID が処理されました。 セキュリティ記述子の検査を完了しました。 17659 個のデータ ファイルが処理されました。 CHKDSK は Usn ジャーナルを確認しています... 8390960 バイトの USN が 処理されました。 Usn ジャーナルの確認を完了しました。 ファイル システムのチェックが終了しました。問題は見つかりませんでした。 1953512447 KB : 全ディスク領域 888496648 KB : 1234085 個のファイル 484488 KB : 17660 個のインデックス 0 KB : 不良セクター 1460035 KB : システムで使用中 65536 KB : ログ ファイルが使用 1063071276 KB : 使用可能領域 4096 バイト : アロケーション ユニット サイズ 488378111 個 : 全アロケーション ユニット 265767819 個 : 利用可能アロケーション ユニットです。 8 個の大きなファイル レコードが処理されました。 ってなんですか？ ググると、同じ個数の例が出たり、たくさんだったり、「気にするな」とか。 先日の落雷でアクセス中に当該HDDがPCごと落ちて、エラーが出たので。 同じPCに搭載している7台のHDDは何もなかったです。 ウェスタンデジタルが提供する(WD製です)純正HDDチェックソフトを利用するも、何も出ず。 HDDのデュプリケーターで、クローン作成するも完走（不良クラスタが1つでもあるとクローンしないセンチュリーの奴） データに壊れたようなものもなし。 まぁ画像とか、ゲームのクライアントデータ程度しか入れていないですし、週に一度のバックアップ、バックアップしたHDDははずして純正の箱に入れて物理的に隔離して保管。 なので、データが飛ぶような事があっても特に問題ないのですが。 そもそもデュプリケーターで完全クローンできたので（センチュリーのサイトでも不良セクタあるとクローンが出来ないと記載）なんともないのかと。 今はクローンしたHDDで代替使用し、HDDリジェネレーターって海外の修復ツールで元HDDのチェックかけている所です。 16時間位かかりますが。 壊れているでしょうか？ 壊れているなら即時買い換えますが。 特に ・8 個の大きなファイル レコードが処理されました。 の意味がわからないです。 他の7台では、出ないのもあるしでるのもあるし。 調べても意味不明です。 HDDは過去の辛酸を経験に必ずバックアップ体制を取り、買うときは同じ型番のものを2台ペアで購入しています。 ミラーリンクなんぞ信用出来ませんので（今回のようなケースだと、ミラー先も同時にやられる可能性がある）、手動コピーあるいはデュプリケーターでのコピーして、物理的に遮断して保管。 1バイトまでぴったり同じになるまで完璧にバックアップしています。 よろしくお願いします。
FAT32の外付けHDDからNTFSの外付けHDDに音楽ファイルを移動したいのですが、ファイル名が対象フォルダにたいして長すぎるためコピーできませんとなります。 クラシック音楽のため、ファイル名に指揮者、会場、交響曲番号、その他表示させたいのでできれば短いファイル名にしたくありません。 FAT32ではできて、NTFSではできないのでしょうか？ 下記はコピーできないファイルの一例です。 01. ludwig van beethoven (von karajan - berliner philharmoniker) - symphony no. 5 in c minor, op. 67 1. allegro con brio.flac
使用しているノートPCは 　　　型番：Panasonic CF-S9（Windows7 32bitで使用） 　　　DVD：MATSUSHITA DVD-RAM UJ869AS ですが、最近DVD Driveのメディア認識機能が不安定になってきています。 ついては、Driveの交換を考えていますが、今まで通りのDVDが良いのかBDに入れ替えた方がいいのか迷っています。 DVD DriveはDATAのみならず動画の記録・再生、音楽CDの作成等で使用しています。 BDにした場合、TVで録画した動画がPCで再生できるのではないかと思っています。 DVD or BDどちらがお勧めでしょうか？ またその際、PCとの兼ね合いでどんな機種がいいのでしょうか、自分で組込可能でしょうか？ （BDの場合、動画再生にソフトの追加は？　現在付属の Intervideo Win DVD使用です） 経験された方のご意見をお聞かせください。
私のPCにPCカードを挿す所があるのですが ここにHDDやUSBメモリのようなものを入れるとすれば コンパクトフラッシュメモリ＋アダプターという選択肢だけしかないのでしょうか？ 専用のHDDのようなものとか他の選択肢はありますでしょうか？ お願いいたします。
SSDにしたくてPCケースすら開けたことがない初心者なんですが、 色々調べていますが、分からないことがあるので教えてください。 使っているPCはこちらです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … マザーボード：H61 拡張スロット ：PCI Express x 16 x 1 スロット ( 空 1 ) 、 　　　　　　　　　PCI Express x 1 x 3 スロット ( 空 3 ) 、 　　　　　　　　　PCI Express Mini Card x 1 スロット ( 空 1 ) このままSSDを挿してもSATAII接続になってしまうため SATAIIIの拡張カードを考えたんですが、 PCI Express 1.0（1.1）だと最大書き込み250MB/sになってしまうので PCI Express2.0だと500MB/sになるのでそちらで接続したいのですが、 自分のPCI Express x 1が1.0なのか1.1なのか2.0なのか分かりません。 調べたのですが分からなかったのでわかる方いましたら教えて下さい。 あと上記の認識に間違いはないでしょうか？
ＳＳＤを搭載したノートＰＣのシャットダウンについて質問します。 ＳＳＤを搭載したノートＰＣを手に入れ、終了するときＷＩＮＤＯＷＳからシャットダウンしていたのですが、某知人から 「ＰＣを終了するときＷＩＮＤＯＷＳからシャットダウンするのは、中のＨＤＤのディスクがモーターで回転していて、その回転を止めてからコンピュータを停止しないとデータを読み取る針が破損するからだ。しかし、ＳＳＤだとそのような回転部分がないので、いきなり電源を落としても問題はないと思う。」 とアドバイスされたのですが、本当でしょうか。
録画用とてハードディスクを衛星放送チュナーでext2形式で フォーマットして使用していました。(1) ハードディスクを買い換えたため、 (1)のハードディスクををWindowsのパソコンに接続したのですが マイコンピュータに表示されません。 Windowsのパソコンで使用する方法をご教示ねがいます。 よろしくお願いします。
USB3.0対応外付けHDDの内蔵HDDメーカーを知ることができるサイトを教えて下さい。 お願い致します。
外付けHDDディスクの調子が悪くなりました。 データが破損する前に買い替えを考えています。 現在は、数年前に購入したBuffalo　HD-WIU2/R1シリーズを使っています。 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35004867-5.pdf PCは素人レベルなのですが、本のスキャンデータを大量に持っているので、 データが死んでしまうのは絶対避けたいと思っています。 そこで、ドライブが2つ入っていて、自動でバックアップが取れるRAIDタイプ のHDDを購入・利用してきました。 残念ながら、HD-WIU2/R1 シリーズは販売終了とのことです。 新しく購入する機種を探していますが、このようなタイプ自体、どんどん 販売終了になってきているようです。 今までこうした機種を利用していたユーザーは、どんな機種に移行しているのでしょうか？ お勧めを教えてください。
Windows XP で 2GB の microSD カードを FAT32 でフォーマットした直後の状態に、そのカードのプロパティをWindowsから見ました。 （質問１）使用領域 4096 バイトと表示されますが、これは何のデータ？ FATでフォーマットした直後は使用領域0バイトなので、FAT32特有のデータですか？ （質問２）全容量 1,991,462,912 バイトと表示されますが、この数字はどこから出てきたのですか？ FATでフォーマットすると 1,995,079,680バイトになります。FAT32の方がファイルシステムの管理領域が大きいのでしょう。 ちなみにケータイ（P905i）でフォーマットしたらファイルシステムはFAT、使用領域0バイト、全容量は 1,995,112,448 バイトになりました。 いずれにしてもこの中途半端な数字は由来は何処ですか？
８０GB 2.5インチHDDが手元にあります。 ケースを買って移動HDDとして使う。 というのが順当なんでしょうが、１６GBのUSBディスクを持っているので多分大きなHDDまではあっても実際必要ないんです。 他になにかこれはという使い道ってないでしょうか？ なんかHDDを使うような別のもの、たとえばルーターに外付するとPCなしでBTのダウンロードができるとか、外にいてもカメラに繋げばバックアップが取れるとか。 なんか、そんなようなイメージなんですが。 最悪、綺麗なケースに入れてデコして高く売るとか。。。 別につかわなければいいのでしょうが、なんか気持ちが落ち着かないんです。（笑）
電源ユニットのケーブルが複数あるが、１本でHDDとSSDの分配でも電力がたりますか？ もともと、同じ電源ユニットの別のケーブルでHDDとSSDに電力を分配していましたが ケースの中をすっきりさせたいと思い、１本のケーブルでHDD、SSDにそれぞれ分配し 使わなくなった１本を束ねてケースの隅に置きました。 その頃から、たまにブーピ音（－ヒュイッみたいな感じ）が鳴り出した気がするのですが 前記の事が原因なのか、また別の理由なのかが詳しく分かりません。 詳しい方、よろしくお願いします。 電源：600W　80PLUS BRONZE電源 SSD：Crucial m4 CT064M4SSD2 HDD：ST2000DL003 [2TB SATA600 5900]
外付けHDDドライブをパソコンに接続し開いたら、いつの間にか中身がパソコンのCドライブと同じになっていました。 パソコン初心者です。 少し調べたら、 管理ツール→コンピューターの管理→記憶域の、ディスクの管理→で、HDDを右クリックし、ドライブ文字とパスの変更から任意のパス名に変更、ダイナミックディスクに変換 という設定変更がありました。 これで解決できそうな気がして試したのですが、「ダイナミックディスクに変換」ができません 「この動作はオブジェクトによってサポートされていません」と表示されます。 どうすればHDDの中身は下に戻るのでしょうか？ パソコンは windows7 です よろしくお願いします
Crucial M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2を先日購入し、快適に使えています。 Windows7をAHCIモードで使っています。 しかし他の方のベンチ結果を拝見していると性能的にまだまだ発揮できていません。 LGA775のP45マザーのためSATA2.0ポートしか搭載していません(^_^;) マザーはGIGABYTE GA-EP45-UD3Pです。 SATA3.0カードを増設してブートしたいのですが可能でしょうか？ 可能であればおすすめカードを教えて下さい。 詳細については下記URLに記入しています。よろしくお願いします。 http://www.geocities.jp/stupid_omni/ssd/index.html
先日、PS3のセーブデータをバックアップするためにバッファローの外付けHDD（1TB HD-LB1.0TU2/N）を購入しました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0052VIGJE/ まだPS3のデータはバックアップしていないのですが、このHDDにMac（OS10.6）のデータも同時にバックアップすることは可能でしょうか。 もし可能なら、その場合のやり方や注意点などを教えてください。よろしくお願いします。
HDDを取り替えましたが、「No boot device available - strike F1 to retry boot, F2 for setup utility」のメッセージから進みません。 BIOSでは取り付け後のHDDを認識してます。ちなみにPCはDELL Dimension8400です。付け替えた新品HDDはMASHALのR-MAL3750SA-W72 750GB SATAです。詳しい方ご教授願います。
ゲームの動作が重いと感じて５分後にはPCが自動でwindowsデフラグをしていることに気づいたのですが、重くなったと感じた時がPCがデフラグを始めた時とほぼ一致すると見てよいのでしょうか？ デフラグはあまりやりすぎるとSSDの寿命を縮めますし、買い換えたばかりのPCなので少し神経質になっています。 ５分程度で中止させたら寿命への影響はそこまで無いのでしょうか？
知人からRAID5で使用していたHDD(3TB)を一ついただきました。 これを単独のドライブ(増設データ用ドライブ)として利用したく、コンピュータの管理画面からディスクの初期化をしましたが ディスク全体として見えている容量は746.39GBとしてしか認識していません。 GPTフォーマットをしても容量は変わりません。 3TBとして利用したいのですが、RAID構成で使用していたHDDはそのまま初期化しても初期状態には戻らないのでしょうか。 また、RAIDを組んでいたパソコンに接続し、BIOSでRAID構成を削除しなければならないのでしょうか？ なんとか自分の環境で完結できればと思っていますが、RAID構成を削除するツールや方法などがあれば教えてください。 OS Windows7 pro 64bit HDD seagate barracuda 3000GB
お世話になります。 2010年2月に新規購入した（購入時1万２5００円） BUFFALO製PC用HD-CEIU2(500GB）を所有しており現在PCデータを保存した状態です。 （IEEE1394＆USB2.0対応） 先日東芝液晶テレビUSBハードディスク録画モデル（REGZA26RE2）型を購入しました。 添付の 東芝の取説の動作確認済USBハードディスクにはメルクのこのシリーズは載っていませんでした。 　　　（HDの購入年月が２年前のため動作確認はしてないのかな？） WEBで調べたが解決できませんでした。 どなたかこのHD-CEIU2シリーズでUSBハードディスク録画モデル（REGZA26RE2）を接続して 録画が見れるか？の是非が判る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 （使用可能ならHDの中身をフォーマットして挑戦してみようと思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ＤＶＤのデーターコピーですがエクスプローラーでみますと、 コピー元の使用領域４．４５ＧＢです。 コピー先の購入した新品のＤＶＤ－Ｒは４．７ＧＢと記載されています。 コピーしようとすると、 「ディスクの空き容量が不足しています。他の記録可能なディスクをドライブに挿入してください」 と出てコピーできません。 当然別の新品のＤＶＤ－Ｒをいれても同じです。空き容量は満たしていると思うのですが なぜ出来ないのでしょうか。 ご存知の方、ご教授ください。
プロジェクターを使って映画を鑑賞するにあたってBlu-rayディスクを再生したいと思ったのですが、再生するための機材を持ち合わせておりません。 そこで、BDドライブかBDプレイヤー(あるいはPS3)の購入を考えています。価格は(個体にもよりますが)先に挙げた順に安価なので、価格のみを考えるのであればBDドライブを選択するところなのですが、折角BDを再生するのであれば、やはり画質も価格と同じくらい重要な問題と思います。 やっと本題なのですが、BDドライブをパソコンに繋いで、マルチディスプレイとしてプロジェクターで再生するのと、BDプレイヤーを使ってプロジェクターで再生するのでは画質に大きな差が出ますでしょうか?よろしくお願いします。 ちなみに環境ですが、PCのOSはWin7で、プロジェクターは5万円程度のものです。 長くなりましたが最後までお読みくださり、ありがとうございました。
本日ローカルディスクＤの空き容量が少ないため整理してくださいというメッセージが出てきたので、 そんなに物いれたかなぁと思いつつなら要らないファイルを削除しようとディスクを開いて見たのですが、ディスクの中にファイルなんて殆ど入っていませんでした。バックアップのせいなのかなぁとwindowsimagebackupというフォルダの中身を見て見ましたが数十ｋｂしか入っていないみたいです。 明らかに見えているフォルダのサイズと使用領域の釣りあいが取れていません。 出来るだけ余裕を持っていたいのでどなたかご教授願います。 windows7 ローカルディスクＤ（ＳＳＤ） 容量　47.7GB 使用領域　41.5ＧＢ 空き領域　6.25ＧＢ ディスク内容 マイピクチャ　空 マイビデオ　空 ＰＣ名-PC　空 WindowsImageBackup 18.3ｋｂ 自分がやっているオンラインゲームのフォルダ　6.62GB
問題を起こしているHDDは、HDCS-U1.0R2、１TBのものです。 ACアダプタを接続し、電源スイッチを入れると回転音はするのですが、電源/アクセスのランプが点灯せず、一定時間で電源が落ちてしまいます。(その間にPCとの接続も出来ません) 先日起動した際は、異常はありませんでした。 お聞きしたいことは、 ・ハード的な問題での故障なのか ・復旧にかかる金額の目安、及びにオススメの業者 ・今回のような突然の故障が起きにくいHDDがあれば、教えてください。 以上です。 宜しくお願い致します。
「USB HDDよりも高速」といううたい文句につられてLS-V2.0TLJを購入したのですが、全くスピードが出ません。最初の1分くらいはそこそこ出ているようなのですが、その後急に遅くなり、30GBのファイルのコピーに9時間とか表示されて気が遠くなります。これなら、これまで使っていたUSB2.0のハードディスクのほうがよほど速いです。実際NASの速度というのはこんなものなのでしょうか？このスピードのままでは正直使い物にならないため、どなたかご助言をお願いします。 また不安定でコピーやファイル削除のときにしょっちゅう凍りつきます。ファイルを削除したのに空き容量は増えないなどの問題もあるようです。あと、iTunesのライブラリをコピー中「このファイル名は使用できない」などのエラーメッセージが出てコピーに失敗することもありました。これらの点についてももし解決策があればご教示願います。 接続環境：1000Gbps対応の有線ルーターを介して使用。 　　　　　SMB接続とAFP接続の両方を試してみました。（両方遅い。） PC環境：MacBook Pro, MacBook Air/Mac OSX 10.7.3
最近、ＵＳＢメモリと同じ用途で使えると思って ＷＤのMy Passport Essential というハードディスクを購入しました。 これはＵＳＢメモリと同じようなものと考えてもいいのでしょうか？ もし違う点があるのであれば、違う点や注意する点を教えてほしいです。
まず現在所有しているPCの構成は下記の通りです。 OS→Windows XP Home Edition M/B→FOXCONN A9DA CPU→Phenom II X4 955 BOX RAM→4GB HDD→500GB 今回、PCのスペックの底上げとして、SSD導入を考えています。 (年内に別途Windows7で新たにPC組む予定です) 導入予定のSSDはCrucial m4 CT128M4SSD2です。 上記の構成の場合、M/BとOS的にSSDの本来の力を発揮できるものなのでしょうか。 A9DAのSATA端子で大丈夫なのか、XPの場合の不都合点などを詳しく教えてほしいです。 また、導入手順は、NTFSでフォーマット→ファームウェアのアップデート →システムの移行(Acronis True Imageのクローンで行う予定です) →http://nabew.blog113.fc2.com/blog-entry-20.htmlの[Windows XP向けSSDの設定]を行う という手順で合っていますか？ 長い間 自作していなかったので、SSDについては分からないことが多いのですが、お願いします。
Gatewayのデスクトップのパソコンなんですが、DVDのエジェクトボタンが硬すぎて開く事が出来ないんで、スタ－トからコンピュ－タを開いて取り出しを操作して開閉しています。キ－ボ－ドにも開閉ボタンが無いので、困っています。メ－カ－に問い合わせしてもショウトカットキ－が無いとの事で本体を修理してくださいと言われました。前回も同じ症状で換えて貰ったんですが保証期間が過ぎたので有償なので困っています。フリ－ソフトでデスクトップ上で開閉出来るソフトが有るらしいんですが（メ－カ－で教えてくれましたが、自己管理でダウンロ－ドして下さいと言われました）どなたかフリ－ソフトを知っていましたら、アドレスを教えて下さい。
DVDデュプリケーターというものがあることを初めて 知りました。 そこで質問ですが、東芝製DVDレコーダーRD-R100でテレビ番組を録画した DVD-RをLG製CD/DVDデュプリケーター DTR-DL11SW（1枚同時コピーモデル）で コピーすることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
環境 PC：EPSON Endeavor TY5000S PCI：USB3.0ボード　PL-US3IF04PE スゴイアダプタ USB3.0-SATA/IDE USB3-TR300DD READ 55.14MB/S WRITE 47.51MB/Sのベンチマークがつきました。 あれ？USB3.0って論理値5Gbpsじゃなかったけ？ 55.14MB/Sをbpsに直すと451Mbps あれれ？まさにUSB2.0のMAX論理値が480Mbpsだと思うんですけど・・・？ 疑問に思い同等の昔もってた今度は2.0の外付けキットに同じIDE接続。 ポートも2.0のポート（マシンのフロント部分）に接続してみる。 測定・・・ READ 28.85MB/S WRITE 30.22MB/Sのベンチマーク（CrystalDiskMarkで測定）がつきました。 まあ、早くなってはいるがこんなもん？ ぜひ、皆様のご意見とご経験を教えてください。
壊れている、DVDデュプリケーター(コピー機)の ドライブ交換をしたいのですが、 初めてですが、注意点などありますか。 以前に「ファームウェアが一緒でないと、作動しない場合あり」 のようなことを言われましたが、 あるメーカーに問い合わせたところ、 「特にファームウェアは気にする必要なく、入ってるドライブと同じドライブを買って 装着すればよい」と言われましたが、、、いったいどっちなのでしょうか?? 当方、パソコンは少しは使いますが、コンピュータもコピー機も素人に近いため 装着する際の手順や、注意点をお願いいたします。 説明されているサイトなどもありましたらお願いします。
レグザZ8000でUSB接続のHDDに録画した番組をムービング出来る外付けHDD（NAS）を探しています。バッファローのHPで探してみると、LS-AVLシリーズしか無いようですが、他にお勧めの機種はありますか？
東芝ダイナブックEX522シリーズの ドライブを交換したいのですが、 インターフェイスが分かりません。 宜しくお願いします。
説明が下手ですが、よろしくお願いします。 数年前に、BTOパソコンを購入しました。そして、先日HDDの増設をしようと思い蓋を開けてみたら、ネジ以外の物でHDDが固定されていました。これはなんという物なのでしょうか。 最初から入っていたHDDは長方形の金具？で固定されていました。HDDをネジ止め使用とするとケースとHDDの間に隙間ができてしまいスカスカの状態になってしまいます。 厚かましいかもしれませんが、その商品のAmazonURLを張っていただけると助かります。
前にＯＳのＨＤＤを丸ごと入れ替えしたことはありますが、 そのときも新しいＨＤＤだったので、確かフォーマットを要求されたと思います。 自作ＰＣの準備中で、起動ＯＳ用としてＳＳＤを購入しましたが、 これはいま使えるＰＣでフォーマットを事前にしておくものですか？ 丸ごと移したときはパーティションもそのまま移行されたのですが、 パーティションも事前に分けておくべきなのでしょうか？ ＳＳＤは１２８ＧＢですが、最終的にはパーティションを分けずに、 これをＣドライブとして、２５０ＧＢのＨＤＤをＤドライブにするつもりです。 ＯＳはWindows7　Ｐｒｏの予定です。 ご回答よろしくお願いします。
先日、自作ＰＣにチャレンジしてみました。 ちゃんとＯＳも読み込んでくれて普通に使えてます。 ただ、一つだけ問題というか分からない部分があります。 SSDをＲＡＩＤＯ０で組んでＨＤＤは普通に使いたいと思っていたら、ＲＡＩDOで組んだＳＳＤはちゃんと表示されるのにＨＤＤは表示されません。 BIOS画面には表示されているので故障ではないと思います なにか設定が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
TRIMコマンドって言うのがあるじゃないですか。 SSDを買ってきて、パソコンにつけたんですけど、 以前使っていたIntelのSSDは、 専用ソフトがあってそれでソフト上から実行するみたいな感じだったんですが、 今日僕が買ってきたSSDは、cruialとか言うメーカーのものなのです。 クリスタルディスクインフォというソフトで見ると、 このSSDはTRIMに対応しているようですが、 何もしないでも自動的に実行されていると言うことでいいのですか。 詳しい方教えてください。
ビデオカメラ（フルHDサイズ）の撮影で、 書き込み速度の遅いSDカード（32GB）を使ったところ、 書込み遅延が発生したようで、途中のファイルから閲覧できなくなりました。 30秒～90秒程度の動画を、こまめに録画停止して撮影したもので、 途中のファイルから全て再生できません。 （例：ファイルNo1～10までは再生できるのに、No11～ラストまで再生できない。） Windowsでは再生できないファイルを、 MP4としてそれぞれのサイズ（MB)、長さ（分）、フレーム幅（高）を表示できております。 （但し、サイズしか表示されないファイルもあり。） 再生方法としては、まずビデオカメラ本体、 次にパソコンでメディアプレーヤー、リアルプレーヤー、その他のプレーヤー等で試みましたが、 全てエラー表示（ソフトによってエラーが異なる）が出て再生できませんでした。 パソコン本体にデータコピーをし、復旧ソフト「zero assumption recovery」等も使ってみましたが、 何も変わらずでした。 ちなみにこのSDカード、高画質のデジタルカメラ（静止画、1枚20MB程度）で撮影しても、 同様の症状が発生し、復旧ソフトを使ったところ、再生できなかった画像が全て同じ画像になってしまいました。 電気店等に持ち込もうかとも考えているのですが、復旧自体が難しいでしょうか？ あるいは他に試して見るべき方法がありましたらお教え下さい。
CD-Rディスクのディスククローズがなされているか確認する方法、確認できるソフトを探しています。 セッションのクローズの確認ではなく、ディスクのクローズの確認です。 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa1054018.html またディスククローズされていないCD-Rディスクにデータを追記することなくディスククローズできる方法またはソフトを教えてください。 ソフトはできれば無料のソフトが希望ですが、有料でもかまいません。
　B's Recorder GOLD8で　４GBのデーターを TDKメディアDVD-RW「超硬」（2×4倍）に 書き込んだのですが　＜ATAPIエラー＞が 出てしまい書き込めません ・今回　書き込めなかったのは　１週間前に購入したモノ （購入した　10枚全てダメでした） ・しかし、２倍速にすると　書き込めます ・半年前に購入した　同じ商品は　４倍で書き込める （購入した　10枚全てOKでした） OS：WinXp ドライブ：DVR-AM16CV（DVD-RW 6倍速まで対応） 　相性なのでしょうか？
3.5inch SATA II 500GB 7200rpm WD5000AAKS 　　OSはXP SP3です マザーボード Intel X38 ATX LGA775 X38 Platinum 教えて貰ってやっとST2000DM001の認識が出来たと思い安心してフリーソフトEASEUS Disk CopyをCDに焼き現HDD（WD5000AAKS XPOS入り)からST20000DM001へデータだけ移行する為再起動させ、CDから読み込ませソフト起動してHDDのコピーを開始して３時間５０分程待って完了しました。この時移動のデータ量465GBがST20000DM001に移動してるの確認していました。ソフトを終了して再起動掛けたら PCが起動しなくなりました。背景黒の画面にReboot・・・・・・・・・・・・・・・・press key と出ました。メディアがないから入れてくれみたいな文だったと思います。F1～F８　delete tab 色々押しましたが Reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press key と言うのが連続で出て起動する事が出来なかったです。 そこで、OSCDから回復コンソールを使いfixmbr fixboot共に修正してエンター押して再起動させたのですが、それでも起動しませんでした。HDDが無いみたいなエラー文字がでていました。ブルースクリーンではなかったです。 ２日前にSSDにXPを入れていたのでSSDだけ繋ぎ起動させて、先にST20000を繋いで中身を確認したら中身は０（転送できてない）でした。それならと思いWD5000AAKSを繋ぎ確認したら（CrystalDiskInfo)で確認した所正常らしいのです。でもマイコンからはWD5000AAKSの存在は無かったです。ですから中身の確認も出来ていません。WD5000AAKSは壊れたのでしょうか？確認する方法何かないでしょうか？いい解決案をお願いします。 出来ればAD5000AAKSの中のデータだけ抜きたいです。 宜しくお願いします。
3.5inch SATA II 500GB 7200rpm WD5000AAKS 　　OSはXP SP3です マザーボード Intel X38 ATX LGA775 X38 Platinum で使用していましたが、SSD導入にあたりデータだけを新HDD　SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200]にケーブルで接続してPCを起動したら、無いのです何処にも。 デバイスマネージャからIDE ATA /ATAPIコントローラからプライマリIDE・セカンダリIDE両方確認しましたが、全部自動検出になってました。 管理ツールからディスクの管理に行っても存在自体ありませんでした。 BIOSで見ても認識してなかったです。色々自己検索してやりましたが・・・ 一体どうしたらいいんでしょうか？初期不良？ 何か解決策はないでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。 確か接続した時点でデバイスが自動になるんじゃなかったですかね？
自作ＰＣのパーツを色々と検討中です。 同メーカーの同時期発売・ほぼ同じ価格のＳＳＤがあります。 OCZ　OCT1-25SAT2-128G http://kakaku.com/item/K0000321218/spec/ OCZ　PTL1-25SAT3-128G http://kakaku.com/item/K0000321221/spec/ 後者がSerial ATA 6Gb/s対応みたいですが、 マザーはそれ対応のものに決めています。 読み込みは前者より早いですが、 書き込みはその分？遅いようです。 選び分けの基準ってありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
2TBのSSDが一万円程度で買えるのはいつごろでしょうか？
現在ウルトラブックを使用しているのですが、音楽CDを取り込みたくて外付けDVDドライブを購入しました。 音楽CD再生は出来るのですが、取り込みの仕方が分かりません。 どなたか取り込み方を教えて下さい。 お願いします。 PC　　ACER Aspire S3 下位モデル 外付けDVDドライブ　　BUFFALO DVSM-PC58U2V
現在、１２０GのSSDにあらかじめインストールされていたOSとグラフィックなどの各種ドライバをインストールしたら残りが40Gくらいしかありません。 （マウスコンピューターで買ったゲーミングモデルのPCなので余分なソフトが入っているのでしょうか・・・？） OSはWindows７professional64bitですが７０G以上もSSDを使ってしまうものなのですか？ 現在のCドライブ内訳： ・Program file　　　　：1.8Gｂ ・Program file(x84)　：770Mｂ ・Users　　　　　　　　：800Mｂ ・Windows　　　　　　 ：13.3Gb です。 実際は８０Gも使用しているのにサイズは２０Gにも満たないってなぜですか？ あと気になったのですが、Program fileとProgram file(x86)にはほとんど同じものが入っています。 なるべくSSDの空きを残しておきたいのですが、何を残して、どれをHDDに移動すべき物かどうかわかりません。 削除や移動できるものを教えてください。
os : xp マザー : p5kpl-am epu cpu : Core2duo メモリ : 3g ssd接続 sata hdd接続 ide ssd購入のためosの再インスコ その後ideにhddを繋ぎ再起動するとhddの方を先に読み込んでしまいます ssdを先に読み込むにはどうしたらいいでしょうか？
DVDマルチプレーヤの型番等交換時の注意点が有りましたら教えてください 私のパソコンは型式が　PSL3522CJ97EG　です 現在付いている物はDVDの読み込みは出来ますが書き込みができません そこで書き込みの出来る物に変更を考えています パソコンが古いので対応品はもう無いですかね、よろしくアドバイスお願いいたします
自宅でファイルサーバーをたてています。 HDD一台でOSとストレージ兼用なんで共有でファイルにアクセスがなくてもカリッ、カリッと数十秒おきに音がします。 昼間なら別にいいのですが、夜静かなときにカリカリ言われたら気になって眠れません。 そこでSSDをOS用に一台増設してHDDはストレージ専用にしようかと思っているんですが、そうすれば共有ファイルにアクセスしない限りHDDの音はならないですよね？
ノートPC（Lenovo G570）にワイヤレスマウス（Wireless Mobile Mouse 3500） で使っています。 質問はこのノートにUSBタイプのハードディスクを接続しているのですが HDを接続したまま電源ONにするとマウスが認識されておらず、動かない のです。 途中からHDを接続すると、つまり起動時にマウスが接続されていて HDが接続されていない状態で起動後にHDを接続する場合は問題ないです。 これはノートでも起こりますが、デスクトップでも発生します。また、HDも IOデータのものでも発生するし、ヤフオクで購入したSATA→USBの箱に ハードディスク入れたものでも発生します。 なので特定のPC、特定のHDで発生しているわけではなさそうです。 起動時にHDとマウスを認識できないものなのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
DELL　DIMENSION8200のFDドライブについて質問です。 BIOS、Windows上でも正常に認識しています。 しかし、どうしても書き込み、読み込みが出来ません。 訳あってBIOSのアップデートをしたいのです。 FDドライブは新品を購入しました。 ケーブルも2種類試して突起があるタイプなのでケーブルの刺し間違えは無いと思われます。 そして、マザーボードも壊れたのでオークションにて買いました。 それなのに以前のマザーボードでもFDドライブが作動しなく現在のマザーボードでも 作動しません。USBのFDドライブでは正常に読み書き出来ました。 でもUSBのFDドライブではBIOSのアップデートは出来ません。 何がいけないのでしょうか？また8200でFDを使わずにBIOSのアップデートをする方法 はありませんか？ FDドライブをクリックしたりするとランプが付きカチカチと音はします。 どなたか解決法を教えてください。 また、BIOSのバージョンA05で認識するPen4の種類をご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。 WindowsXP　SP3
ノートパソコンのＨＤＤのＳＳＤ換装に挑戦中です。 ＣＳＳＤ－ＰＭＭ６４ＷＪ２・・・換装しようとしているＳＳＤ（Ａ） ｄｙｎａｂｏｏｋＳＳＭＸ１９０ＤＫＢＢ・・・ノートパソコン（Ｂ） ＵＤ－３０３ＳＭ・・・ケーブルセット（Ｃ） ＥＡＳＥＵＳＴｏｄｏＢＡＣＫＵＰ４．０・・・クローン作成用ソフト（Ｄ） （Ｄ）を使い、（Ａ）と（Ｂ）を（Ｃ）でつないで（Ｂ）のＨＤＤ（８０ＧＢ　３５ＧＢ使用）のクローンを（Ａ）で作成しようとしているのですが、（Ｄ）で（Ａ）を認識しません。（Ｂ）のマイコンピュータで見る限り」（Ｂ）のＷＩＮＤＯＷＳ　XP３では（Ａ）を認識しているようです。（Ｄ）で（Ａ）の存在を認識させ、ＨＤＤのクローンを作成しＨＤＤからのＳＳＤ換装をするにはどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
デルのノートPC、INSPIRON1300のHDDを160Gのに交換したいのですが、サポートサービスに問い合わせたら、現在の８０G以外は変更できませんと言われました。 本当にハードデスクをグレードアップできないのでしょうか？ また、出来るとすれば、どのメーカーの製品でしょうか？ 型番は古いのですが、長く使い続けたいので・・・・ よろしくご教授くださいませ。
５００ギガのHDD内蔵のノートパソコンを使用しています。（OSは７） 全てのデータをバックアップしたいのですが この場合どれくらいの容量の外付けHDDを購入すればいいのでしょうか？ Windows８の発売のさい最後のWindows７のノートパソコンを購入する予定です。 初心者の質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
私のPCはNEC製ノート「LL750F26」(Win 7 64bit、第二世代 core i7 、8GBメモリ)です。 http://121ware.com/lavie/l/?pro=121pro_top_menu 現在BU、ビデオ保管用の外付けHDDとしてバッファロー「HD-LBU2」(USB2.0、2TB)を使用しています。 ミラーリング化などによる信頼性向上とUSB3.0による高速化を目的として外付けHDDを以下のものに交換しようと思います。 http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-wlu3_r … どちらもバッファロー製の外付けHDDですが、USB2.0とUSB3.0ではどのくらい速度差がありますか？ （私は数十GB単位のコピーを頻繁に行います。）
内蔵型DVDドライブのべゼルを販売している ショップが有れば教えてください
ノートPCに接続した光学ドライブが動作しなくなってしまいました。 PC:VAIO(VGN-S54B)、OS:Wiondows XP Home Edition Version 2002 SP3です。 マイコンピュータ上に光学ドライブが表示されず、デバイスマネージャで確認すると光学ドライブに黄色のマークがついており、「このハードウェアのデバイス ドライバを読み込むことができません。ドライバが壊れているか、ドライバがない可能性があります。 (コード 39)」と表示されています。 内臓のMATSHITA DVD-RAM UJ-832S、外付けのTSSTcorp CDDVDW TS-L633Cの2通りで試しましたが、どちらも同じ結果でした。 トラブルシューティングでドライバを更新しようとしても見つからず、いったんデバイスを削除して再インストールしても状態は変化しません。 対処方法がわかりましたら、よろしくお願いします。
SSDの導入にあたってアドバイスをおねがいします。 現在は以下ような環境の場合、どちらのHDDをSSDに入れ替えると、 より快適に作業ができるようになるでしょうか？ 予算の都合で、どちらか一方のHDDしかSSDに出来無い場合として… ●起動用のHDD OS Windows7、アプリケーション（アドビCS5）などをインストールしています。 ●データ保存、作業用のHDD DTP、WEB、映像編集のためのかなり容量の大きなデータを保存してます。 主に行う作業はイラストレーターを使って印刷用・ウェブ用のデザインデータを作ることです。 写真のサイズはかなり大きなものを扱います。
以前、MacG4のデータ（.ai,.eps,.psdなど）を230mbMOに保存しました。 しかし、MacをMacProに買い替えたところ、MOが読み込めないので、 外付けのMOドライブを購入しようと思っています。 ところが、ものによっては、MOを読み込めないドライブもあると聞きます。 Mac OS X 10.6.7です。 購入予定は、 BUFFALO MO-CL640U2 USB2.0接続 ポータブルMOドライブ BUFFALO MO-PL640U2 本当に、昔作ったデータを取り出したいだけなので、 スピードや騒音などは、気にしません。 おすすめのMOドライブ、または方法を教えてください。 よろしくお願いします。
1年半前に購入した2TBのHDDが、ある日突然アクセスできなくなりました。 マイコンピュータやデバイスマネージャには表示されるのですが、 アクセスしようとしたら「冗長検査エラー(CRCエラー)」や「フォーマットして下さい」といった エラー文が出るだけで、中身が全く見えない状態です。 異音などはしないため、おそらく読めないセクタが大量に存在し、 ファイルシステムの管理情報も飛んでしまったのだと思います。 ファイナルデータという復旧ソフトの体験版を使用してみたものの まともにアクセスできないみたいで、残り120時間と、途方もない時間が表示されます。 中身のデータを復旧したいのですが、どうしたらよいでしょうか？
東芝製レクザブルーレイでDVD-RにダビングしたVR方式またはAVCREC方式 のDVDを鑑賞、PC（ハードディスク）に取り入れ出来るDVDドライブは無いですか？ 出来ればバルグは避けたいです。メーカーは問いません。 SATAかATAPIで探しています。違法な物だったらすみません。 回答よろしくお願い致します。 WindowsXP SP3
以下のようなUSBを探しています ・容量16G ・速度がそれなりに速い（シーケンシャルアクセス重視） ●キャップが本体のお尻に接続可能 もしくはスライド式 ・できれば価格が2000円以下 探してみたら良さげなUSBはいっぱいあるんですけど、どれもキャップが格納できないものばかりで；
Windows XPで使用していたデータ用のHDDドライブですが、操作を間違えてLinuxでフォーマットしてしまいました。気が付いた時には後の祭り。 データの復旧は可能でしょうか。 Windows用のHDD修復のフリーソフトをいくつか試してみたのですが、うまくいきませんでした。
携帯用の首掛けストラップを使っています。 別途USBを持っているのですが、こちらのUSBのほうは穴もあいていなく、ひっかけることができるところもありません。 とにかく小さいものが欲しくて購入しました。 使用方法としては、ペン入れなど別の入れ物に入れて持ち運んで使用するスタイルのものです。 最近、首掛けストラップにUSBをいれて持ち運べればと思うようになりました。 よくある、首掛けストラップタイプの社員証なら、社員証の裏に挟みこめて便利なのですが、 携帯の首掛けストラップに空の社員証ケースもつけるのはかさばるし気恥ずかしいです。 大きさとしては、神社などで売っている、お守りが入っているプラスチックケースくらいの 小さなケースがあればぴったりなのですが、探しても見つかりません。 首掛けストラップに付けられるタイプの小さな(プラスチック問わず)小物いれでなにかいいものありませんか？
以下のような 2ベイのNAS RAID ケースの購入を検討しています。 MS2000-100JPS, DC-MCNAS1, SA-DK2-NAS, TS-219P+ Turbo NAS, TS-219 P+ (http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … より) CRNS35NAS、玄人志向は、RAID1でクラッシュとの事なので ラトックシステム、QNAP、NETGEAR がよいかと考えています。 注目点は、”RAID1”、”AFP”、”信頼性”、”なるべく扱いやすい”です。 おすすめはありますか？よろしくお願いします。
vistaのマイコンピュータでBD-ROMドライブ(F:)をクリックするとBD-ROMドライブ(F:)にディスクを挿入してください。と言われるのですが、どこに入れれば良いのですか？ いつもDVDを入れているところに入れてみたのですが反応しません。
Paragon Backup＆Recoveryというソフトを使って、バックアップをしてみようと思うのですが、どの項目を選べばいいのかわかりません。 HDDの中に「Recovery」「System」「Windows（C:）」「LocalDisc（D:）」という４つの項目があるのですが、この内「Recovery」と「System」というのは一体、なにが存在している場所なのでしょうか。 この場合「Windows（C:）」の項目だけにチェックを入れてもきちんとバックアップなされるのでしょうか。 アドバイスをください。お願いします。
2011年8月に購入したパソコンの起動時にハードディスクから異音がします。 「Windowsを起動しています」の画面で30秒以上止まり、ハードディスクを読み込む音がします。 音もかなりのもので、始めはファンが当たっているのかと思いましたが、そうではありませんでした。 ケースを外したところ、ハードディスクからしているものと思われます。 通常の読み込み音よりもかなり大きいこと（3～4倍ほど）、またSSD（Windowsとプログラム）＋HDD（データ）の構成のため、起動時に騒音がするのはおかしいのではないかと思い、質問させていただきました。 ちなみに、起動後にそのような状況になることはありません。 12月ごろ、地デジ導入した際にPCが起動できなくなり、再インストールしたことがありました。 それ以降、起動に1分以上時間がかかり、尚且つ異音が発生するようになりました。 質問したいことは2点、 ・起動の際、Dドライブに設定してあるHDDからデータを読み込むのか ・BIOSの設定等で、現問題を解決することは可能でしょうか？ うまく説明できず申し訳ありません。 回答いただけると幸いです。
何か月も小遣い節約して貯めたお金で、大手PCショップでデスクトップPC用にLGのBT10PにPowerDVD10などのソフトが付属しているKEIANの商品を13970円で買いましたが、現在使用しているスリムタイプのDVDスーパーマルチドライブに付いているブラケット?が星型の特殊なネジで止まっているため、外して今回買ったドライブに付け替えることができず困っています。聞くだけでは申し訳ないので対応方法をいろいろと考えてみました。みなさんならどうされますか。ド素人なのでわかりやすく教えていただけると幸いです。 1.こじって無理やりブラケットを外して付け替える(DVDドライブとブラケットの損傷が心配ですが) 2.ブラケットとネジを購入して対応する(できればこれ以上お金をかけたくないのですが) 3.外付けのUSB接続のケースを購入して対応する(コンセントが満杯だし、これ以上お金もかけたくないのですが) 4.差額を払ってUSB接続の外付けの製品と交換してもらう(差額はできれば払いたくないのですが) 5.チープなスペック(今使っているものですらDVD-Rの書き込みは8倍速なのにこの商品は6倍速)の上にネットなどの価格よりも大幅に高いので返品する(商品に問題があるわけではないので小心者の私には難しそう) 初心者なのでドライブのサイズ(ノーマルかスリムか)のみが気になり、ブラケットが外せるかどうかまで気が回りませんでした。 大手PCショップにはDVDドライブを持って行き「これと交換できるもの」ということで選んでもらいましたが、大手PCショップでもブラケットの有無や取り外しについては触れませんでした。 大手PCショップに電話してみたところ、「今日はもう閉店なので後日見させてもらうのでDVDドライブと今回購入したブルーレイドライブを持って来てください」とのことでした。
現在は、Windows Vista CPU　C2Q　2.66G メモリー　4GB ミドルクラスグラフィックボード システム用　7200rpm　HDD データ用　NAS　RAID1　7200rpm　HDD といった構成なのですが 1.紙媒体用の高解像度画像がリンクされているようなデータの加工で処理に時間がかかる 　（イラストレータ、フォトショップ等） 2.通常のファイルでもデータ用NASからの読み込み・書き込みのもたつきが気になる この不満を解消するために、下記の構成を考えています。 CPUやメモリーで処理速度を上げたいというのもあるのですが、一番ストレスに 感じているのは、データの読み込みです。 Windows7 CPU　i7-3820 メモリー　32GB ミドルクラスグラフィックボード システム用　Crucial m4 SSD　128GB これ以上の性能は予算的にも跳ね上がるかと思うので、これくらいで留めるとして NASからのデータ読み込みを 内部ストレージに保存　→　数日間隔でNASにバックアップ という仕組みに変えたいと思っています。 データ用の内部ストレージは、SSDとHDDでかなり変わってくるものでしょうか。 それ程大きな差がないのであれば、HDDで良いかとも思っているのですが 体感できるレベルであればSSDも検討したいと思っています。 マザーボードのRAID機能を使用して怖い思いをしたことがあって、抵抗があるため PC側はなるべくRAID構成にしたくないのですが、メリットが大きければそれも 検討したいと思っています。 データ用ストレージを中心として、オススメの構成など アドバイスいただけませんでしょうか。
DELL　Dimension　5150ｃ　BIOS：DELL　DXC051　Ver：A07　OS：Winxp　SP3　HDD　250GB を使用しておりますが、最近、HDDが繰り返しの異音が出て、直後にchkdsk修復で回避できたましたので、この際に新しいHDDに入替えようと考え、WD20EARX　SATA　2TB　のHDDを購入したのですが、入替え方法を完全に理解していない事に気付いたのでいくつか教えてください。 外付けHDDあり、AcronisTrueImageHome Ver9.0を使用してバックアップしております。（BootableMediaもあります。） １．旧DISKをイメージFULLバックアップ⇒旧DISKはずし⇒新DISK取り付け⇒パーティション拡張⇒イメージリストアと考えておりましたが、新ディスクのフォーマットはどうすればできますでしょうか？ ２．いろいろとググりましたら「マスタ・スレーブの切替でbootを入替え」の旨を確認しましたが、コネクタが1つしかないので意味が無いのでしょうか？昔のPCのように1本のケーブルで2台つなぐような方法が取れないのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。
パイオニア製PC内蔵用ブルーレイドライブのBDR-207Mを購入検討していますが、ネットで検索すると、BDR-207MBK,BDR-207JBKとか出てくるのですが、207MだけではパイオニアのＨＰからも出てきません。あと、JBKは3D対応らしいのですがMはどうなんでしょうか？
Lenovo G570で、内臓HDをSSD120Gのものに換装しています。 このノートにはUSB3.0は非搭載です。現在未使用が20G程度です。 ここでソフトシンセで300GBを超える音源を使用する必要が出てきました。 さすがに500G超えのSSDを買いなおすわけにいかないので（金額的に）、 このノートでUSB2.0接続の外付けHD以上のアクセス速度のあるメディア をあまり金額をかけずに拡張するとしたら何か方法はありますか？ 例えば有線LAN(GIGABITらいしい）にクロスケーブルでGIGABIT対応 ハードディスクを直結すると速くなるとか。 以上よろしくお願いいたします。
お世話になります。 WindowsServer2008 R2上のHyper-VにてScientific Linux6.2を使用しています。 新たにストレージ用に2TiBのHDDをホストOSに追加し、オフラインモードでゲストOSに接続しています。 ext4でのフォーマット試したところ、途中でコンソール上に下記のメッセージが 大量に出力されてしまいフォーマットを完了することが出来ません。 「sd X:X:X:X: rejecting I/O to offline device」 簡単な環境は下記の通りです。 サーバ機 : HP ProLiant ML110 G5 ホストOS : Windows Server 2008 R2 ゲストOS : Scientific Linux 6.2 (LinuxIC3.2導入済み) 追加したHDD : ST2000DM001 追加したHDDのファームウェア : CC4C ホストOS側で「CheckDisk」や「GM HDD SCAN」などのソフトを使用しHDDの読み書きなどを チェックしてみましたが、エラーなどは検出されませんでした。 試しに、オンラインのディスク上に容量可変/固定の仮想ハードディスクを作成し ゲストOSに読み込ませてみたところフォーマット、マウントとも成功し正常にディスクを使用することが出来ました。 今回オフラインモードで接続しているHDDは /var/log/message で kernel: scsi1 : storvsc_host_t kernel: scsi 1:0:0:0: Direct-Access ST2000DM 001-9YN164 CC4C PQ: 0 ANSI: 0 kernel: sd 1:0:0:0: [sdb] 3907029168 512-byte logical blocks: (2.00 TB/1.81 TiB) kernel: sd 1:0:0:0: [sdb] Write Protect is off kernel: sd 1:0:0:0: [sdb] Write cache: enabled, read cache: enabled, supports DPO and FUA kernel: sdb: kernel: sdb1 kernel: sd 1:0:0:0: [sdb] Attached SCSI disk と、認識されています。 パーティション作成/フォーマットの際に実行したコマンドは下記の通りです。 # parted /dev/sdb GNU Parted 2.1 /dev/sdb を使用 (parted) print モデル: ST2000DM 001-9YN164 (scsi) ディスク /dev/sdb: 2000GB セクタサイズ (論理/物理): 512B/512B パーティションテーブル: gpt 番号 開始 終了 サイズ ファイルシステム 名前 フラグ (parted) mklabel gpt 警告: いま存在している /dev/sdb のディスクラベルは破壊され、このディスクの全データが失われます。続行しますか？ はい(Y)/Yes/いいえ(N)/No? Y (parted) mkpart パーティションの名前? []? primary ファイルシステムの種類? [ext2]? ext4 開始? 0 終了? 2TiB 警告: The resulting partition is not properly aligned for best performance.無視(I)/Ignore/取消(C)/Cancel? I (parted) quit 通知: 必要であれば /etc/fstab を更新するのを忘れないようにしてください。 # mkfs.ext4 /deb/sdb1 しばらくすると、コンソール上に「sd X:X:X:X: rejecting I/O to offline device」と出力されます。 長々と失礼しましたが、以上よろしくお願いします。
今使ってるＰＣがWindowsXＰで内臓ＨＤＤを２つつけているのですが 最近ＯＳを入れている方のＨＤＤが調子悪くて壊れるんじゃないかと冷や冷やしています。 なのでバックアップを取っときたいと思うのですが データ用のＨＤＤにデータを移しておいて、ＯＳが入っている方のＨＤＤを別のＨＤＤにしてＯＳを入れなおした時に データ用のＨＤＤは以前のデータが読み込めるのでしょうか？ また、新しいＨＤＤを買わずにデータ用のＨＤＤにＯＳを入れて以前のデータを読み込めるようにはできるのでしょうか？ 解答宜しくお願いします
パソコン初心者です。どーにも納得いかないことがありましたのでご質問させていただきます。 先日東芝T551（WTCD）というパソコン買いまして、パナソニックのハンディカムHS9で録画した動画（AVCHD方式）をT551のハードディスクにコピーし同機のドライブ（ブルーレイ対応）でDVD-R（victor/jvc日本製）に焼きました。DVD-RはAVCHD方式で録画されていると思います。 録画したDVD-RをT551のtoshiba blu-ral disk player で再生したところ、動いている部分だけチラチラがひどく鑑賞に堪えられません。windows media playerでも読み取れません。 HS9→パナDVDバナー経由で焼いたDVD-Rはチャプターを示す画面（スイッチ入れた時の静止画）が表示されるのみで再生すらしません。 いずれもPS3では問題なく再生されます。 相談センターへ電話したところ、T551のディスプレイは1366×768でハイビジョン（1920×1080）には対応していないためといいます。対応するディスプレイを買うことを進められました。 カタログにはAVCHD方式に対応しDVD書き出せるとうたっています。AVCHD方式を取り込め、焼けるけど再生はできないなんてパソコンがあるのでしょうか。 パソコンの世界（？）では当然のことなんでしょうか。なんかだまされたというか、悲しい気持ちです。 どうにかこのDVD-Rを再生させることはできないでしょうか。
基本的なことですが、 (外付けHDD) HD-PETU2[buffalo]の300GbをNAS LS-V1.0へ 全部コピーしたいと思っています。NAS の一通りの設定はなんとかでき、NAS Navigatorに現れた (外付けHDD) HD-PETU2のファイル(写真、動画)を、少しずつ(数MB～１GBコピーできるようにはなったのですが、途中でルーターとの切断が切れてしまったりして、とても数百GBのファイルを移せそうにありません。どなたか、一括でNASにコピーする方法(できればLANを介さずにUSSSBだけ)を教えて頂けますでしょうか。ちなみに、NASとルーターはLANケーブル接続、NASとPCもLANケーブル接続しています。
タイトルの通りなのですが、新しくＨＤＤとＯＳを買い、それをメインとして今使っているＨＤＤを2台目として利用可能でしょうか？ また、可能ならＯＳなどが入ったままでも大丈夫なのですか？ 出来るならバックアップなどせずに接続してデータの移動が出来るのでは・・・と思っています。
質問させていただきます。 DELL Vostro 1000のDVDドライブをDVDマルチに換装したいのですが 相性のよいドライブはどこのどれを買えばいいのでしょうか? ベゼルの規格がとかDVDのところだけ出たり、物によってはちょっと1ミリぐらい奥にとか聞いたので ぴったりのサイズで相性の良い物を探しております。 皆様のお力をお貸し下さい。
　デスクトップPCの内蔵ＤＶＤ　Ｒ／ＲＷが壊れました。 　取り出してみたところ、インターフェースが左から縦２本×横１０、上１本、縦２本×横９本のピンが並んでいました。このインターフェースの規格を教えていただけないでしょうか？ 　ちなみにPCメーカーはｈｐ、型式はGSA-H21Lです。
Endeavor TY5000S TY5000S を買おうと思いますがこちらにはマザーボードにIDEコネクタはついているのでしょうか？ なければ（みたところなさそう）買い替えかたらふるいIDEドライブをUSB外付けではない方法で取り付けたいのですが、なにかアドバイスお願いします！！
そろそろ起動ディスクをSSDに換装しようかなと思ってます。 SSDにOSから入れなおすほうが確実だとは思うのですが、 各種ドライバーのインストールを思うとためらってしまいます。 それなので今使っている1TBのHDDのCドライブを減量して、 100GB程度の容量に抑えてSSDにコピーしようかと考えています。 さて、その後なんですが、 HDD内でDドライブに移せたプログラムはそのまま使えるとして、 CドライブにOSが残っているわけですが、そのままにしておくわけにはいきませんよね。 パーティションごと削除してしまうのですか。 SSDを導入した方、どうなさいましたか?
オリジナルでU ATAのHDDの搭載されているPCにSATAのHDDを換装したいのですが、可能でしょうか。出来るのでしたら、その具体的な方法と必要な部品名をお教えください。よろしくお願いいたします・・・・外付での手段はわかっていますので「内蔵での方法に限定」します。
あまりＰＣには詳しくないので 店員さんに聞こうと思っているのですが どんなこと聞かれるかわからないので あらかじめ、 メモしたり決めたりして行こうと思うのですが、 どんなことがわかっていると、良いのでしょう？ 思い当たるのは、 今、使っているパソコン ノートＰＣ、ビスタ　東芝、機種番？ＴＸ/６４ＨＳ 欲しい容量、２ＴＢ 希望メーカー？ いろいろググった結果、「日立」がいいとか。 タイプ？ 今回は外付けにしようかと。 安ければ内蔵を外付けケースで？というのも、考えてます。（出来るのかわかりませんが（汗）） （裸族のお立ち台？とか） 予算は１万～２万くらいで考えてます。 他になにかありますか？ また、機種名などから、 「これは合わない」とか「これがお勧め」なども ありましたら、ぜひお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
バックアップ用のＵＳＢに接続してるＨＤＤをウインドウズ７のエラーチェックしてたらやたらと時間かかるので中止のボタンおしたらその後、”アクセスできません””アクセスが拒否されました”とでます。ＨＤＤは認識されています。 どうすればいいのでしょうか？
pc8801mcの購入を考えているのですが、ＦＤＤが壊れた場合、動作しているpc8801ＦＲやＳＲのドライブを付け替えて使用することは可能でしょうか？ また、pc8801関連の商品を扱われているショップなどはございませんでしょうか？
HDDを2つ取り付けるときケーブルセレクトとマスター、スレーブを設定する方法が あったと思います。で質問なのですが写真の3をマザーボードに付けた場合 ケーブルセレクトでは1と2のどちらがマスター、スレーブになるのでしょうか？ また、ケーブルセレクトでは無くマスター、スレーブを設定した場合もどうなるのでしょうか？ そして、ケーブルセレクトとマスター、スレーブを設定して取り付けるのとではどちらが いいのでしょうか？よろしくお願い致します。
最近、約１年前に購入したＵＳＢメモリの読み込みスピードはそこそこですが、書き込み時間がめっぽう遅くなりました。ちなみにメモリーはＵＳＢ３仕様ですが、職場ではＵＳＢ２のポートを使用しています。 パソコン雑誌（ドットＰＣ１２年４月号　「ドッピープラザ」）でＵＳＢメモリにも寿命があると情報を目にしました。 確かに書き込みも自分なりに多いと思っていますが、大容量メモリなので捨てるのはもったいないので多量の自炊した電子書籍を持ち出しに使用するかなと思います。読み込みだけのつもりでも書き込みしているのでは心配しているのですが今までよりは格段に少なくなると思います。そうそうレディブーストも解除しようと思います。 そこで質問ですが、確か永久保証とかうたっているメーカーもあるようですがこれってウソじゃないですか どなたかＵＳＢモリーに詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします
困っています。助けてください。当方　Windows7 64bit使用者です。 3TBのHDDを3つのパーティションに分けて使っていたのですが（746GB,1TB,1TB） ディスク管理画面でパーティションを分けていたドライブの一つ（1TB）をフォーマットしてしまった所 他のパーティションで分けていたドライブもファイル・ディレクトリが読み込めなくなり コンピューター画面から消えてしまいました。 Windows自体で初期化を求めてきますが、「はい」にはしていません。 ドライブのフォーマットはクイックフォーマットではないです。 調べてみると、パーティションが削除されただけなのかもと思いますが ディスク管理画面では746GBが未割当ての状態になっており Partition Wizardでは復旧が出来ませんでした。 そこで、Testdiskで復旧する方法を模索しています。 ただ、このフリーソフトだとHDDのパーティションの種類等が分からないといけないようで 3TBHDDの場合、EFTI GPTの類に分類されるのでしょうか？ 全くの素人で分からない為、もし復旧出来なくなったりしたら怖いです。 何とか復元する方法を探しています。 教えて下さい。宜しくお願いします。
私はノートパソコンをずっとふとんの上に放り出して使っているのですが、 やっぱりバックアップはとっておいたほうがよいかと思ってハードディスク 購入を考えています。場所がないし布団の上に置くので平らでもないので、 ポータブルHDDを購入できればと思います。 1.USB3.0が普及しかつてUSB2.0で遅いといわれていたポータブルも据え置き型 とそん色ないようになりましたか。（私のPCはUSB3.0あります） 2.USBバスパワーではなくBUFFALO 外部電源供給用ACアダプタ AC-DC5-BK を使えば万が一PCがダウンしても安心だと思いますがどうでしょう。 3.1TBの内臓HDDなので外付けも1TBでよいでしょうか。 4.HD革命ver12も買う予定ですが、使いがってどうでしょう。（T○○　I○○ 2012も よかったのですが、英語が多くサポートが有償で某通販サイトでさんざんの評価だったため）
SAMSUNG MP0402HのHDD から大切なデータを取り出したいのですが、どこのUSB変換ケーブルを使ってみたらいいでしょうか？製品を教えてください。よろしくお願いします。
今使ってない内臓HDDにコンピューターのデータをバックアップしたいと思っているのですが、 そのHDDにはWindowsのOSがインストールされてます。 それでHDDの中のデータを全部消して、また新しくコンピュータのデータをバックアップできるようにしたいと思っています やり方を教えてください 自分でやり方を調べようとしたのですが、何を調べたらいいのかわかりません
２ＴＢの内蔵ＨＤを増設し、データ専用としての使用を考えています もともとあるＣドライブのデータ（デジカメ写真や動画ファイルなど約５００ＧＢ）を安全、確実に新しいＨＤにコピーする方法を教えてください マウスドラッグでフォルダ単位でのコピーを試みたのですが途中でエクスプローラが落ちてしまい上手くいきません もっと最小単位では、自分で作業していて絶対わからなくなりそうなので避けたいです ファイルコピーと検証までしてくれるようなソフトはないでしょうか？ ＯＳはＸＰ、ＳＡＴＡです。念のため電源は強化しました よろしくお願いいたします
　よろしくお願いします。 外付けで使用していたＳＴ２０００（２ＴＢのディスク）を内臓して使おうと思い、取り付けは終了しました。すでにデータが入っているので（約３分2位）ディスクの管理からディスクを見ると”空き領域””未割り当て”と２つ表示されているのです。ひとつのディスクですので、ボリュームも１つで使いたいのですが、どのようにすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在の私が使っているPCは「LL750AS1YB」です。(LaVie) 去年位に購入したのですが、元々の内蔵ハードディスクの「TOSHIBA MK5065GSX(500GB)」を取り替えようと検討しています。(詳細は http://bit.ly/GA9Ik6)。 ちなみに、この内蔵ハードディスクのインターフェイスは「Serial ATA 2.6/ATA8」です。 そして、内蔵型ハードディスクを購入しようと機種等を絞って見ているのですが、 2.5インチ、1TBで「サムスン HN-M101MBB」は、今のPCを分解して使う事が出来るでしょうか？ また、付けて起動して新しいOSをインストールしたら、今までのドライバはどうインストールされるのでしょうか？ 長い質問ですが、お答えして下されば幸いです。 お願いします。
LENOVO(IBM)のX60ノートPCで、OSがXPsp3です。 今までSDカード用スロットに32GBのSDカードを挿入して ファイルシステムexFATにて、追加Disc Driveとして調子よく 使って来ました。 この度、欲を出して64GBのSDカードを購入し、同じように exFATフォーマットし、PCのカードスロットに挿入したのですが、 なぜか32GBとしか認識しません。（実質27.4GBの表示ですが・・・・） 残る半分の32GB分の容量は眠ったままです。 ただし、USBのSDカードリーダーにてUSBに挿入すると、PCは しっかり64GBとして認識してくれ使用できます。 ノートPCのカードスロットには32GBまでしか認識できない何かの 制約があるのでしょうか ? ご教示願います。
DVD-RやBD-Rディスクを挿入すると、Windowsがフリーズし、 すべての操作を受け付けなくなります。 いつも、こうなると強制終了させるしかなくなるのです； 何か対処法はあるでしょうか。 ちなみに、Windows Updateやドライブのファームのアップデートはしています。 （接続しているドライブもこの一台のみです。） こうした事例をご存じの方、ご教授のほど、よろしくお願いします。 使用している環境は以下の通りです。 OS:Windows7 32bit CPU:Core i5 750@2.67GHz メモリ:4GB ドライブ:BR3D-PI12FBS-BK（BD-REドライブ）
HITACHIのXL2000 2TBを使っています。 使用中、電源が入った状態で父にいきなり掴まれ、傾けられたり振られたりしました… これって故障の原因になりませんか？ 回答宜しくお願いします。
お幾らぐらいでしょうか？ 最近三年くらいの中の新品価格でお願いします。
現在、外付けハードディスクにi tunesのファイルを保存しているのですが、容量がいっぱいになってきました。 そこで、外付けのハードディスクにも保存したまま PCのCドライブやDドライブにも保存し 現状のままi tunesを使用したいのですが、そのようなことは可能なのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが、どなたか教えてください
