グアムに行きたいですが、金銭的に厳しくて 三泊位でいいのですが、マイレージというものをどのくらい 貯めればいいでしょうか。 無料でマイレージが獲得できるのが望ましいです。
12月に長期の休みが取れそうです。 そこで、ずっとしたかった、一人旅をしようと思います。 条件を書きますので、オススメがあれば是非教えて下さい! ・アジアではなく、英語圏　(日常会話ok) ・治安が良いところ ・現地での行動が簡単なところ ・12月に行きますが、気候が良いところ ・人があたたかそうなところ ちなみに私は、 綺麗な景色が好き 可愛い雑貨が好き おいしいスイーツが好き 日数は10日以内くらいで。。 以上、宜しくお願いします。
空港内のお土産店で、TAX FREEとある場合、パスポートとフライトチケットを見せたら免税になりますか？ また、街中のお店でもTAX FREEと書いてあるお店ならパスポートとフライトチケットで商品の金額に関係なく免税してくれるのでしょうか？ 海外での税金についてのホームページを読みましたがいまいち理解できませんでした。全く疎いので、ざっくり教えていただけませんか？宜しくお願いいたします。
見ていただきありがとうございます。 31歳 女 一人で旅行するのは国内・海外経験無し。 海外旅行には（ツアーなどを使い）友人などと、中国2回、オーストラリア、グアム、サイパンには行った事があります。 恥ずかしながら英語など、外国の言語はどれもほぼ話せません。聞き取りも難しいです。 本来は、11月前半～半ばにグアムにパートナーと行くはずでしたが、諸々とあり一人で行こう！と、決意したのですが、さすがグアムなどのリゾート地に一人で乗り込む勇気はなく… どこなら一人でも楽しめるのかな…気持ちが穏やかになれるのかな（大切な人を亡くして数ヶ月なので前向きになる傷心旅行も兼ねています）と悩んでいます。 はじめから一人旅をする勇気はないので、航空券＋宿泊先がセットになっているものをとろうと思っています。 日程は、11月前半～半ばあたり 費用目安 全部諸々込みで15万程度 日数は、7週間以内（グアムは4泊5日の予定でした） フライト時間は、出来れば直行便が有り短い方が…まぁ長い所は、予算オーバーになりますし。 何がなんでもこれがしたい！と、一人では明確なものがなく、世界に詳しくもないので悩んでいます。 来年になれば、長期休みも取れません。 気が知れた友人などは結婚をしていて、自由に旅行にいけません。 気持ちの切り替えにも良い機会だと思っているのでご意見頂ければ嬉しいです。 おすすめの国 良い点・悪い点・過ごし方・費用目安などもあると助かります。 その他、どんな事でもご意見頂けると助かります。 無知な上、乱文失礼しました。 最後まで、ありがとうございました。
来月イギリスに渡航するのですが、 電動歯ブラシの電圧の表示がよくわかりません。 これは、100V ac ~ 上限がないということなのでしょうか？ どなたかおわかりの方教えて下さい
アメリカに長期滞在するので、たばこをたくさん持って行く予定です。 たばこはアイコスです。 アメリカの空港で税申告された方いらっしゃいますか？ 対応は全て英語でしょうか？ 英語に自信がないため不安です。 かといって、無申告で引っかかった時も心配です。 一時帰国するので、とりあえずそれまでの量として、 アイコスのヒートスティック70個ぐらいと考えています。 たばこ以外でも税申告した事がある方、 体験談を教えてください。 ちなみに空港はサンディエゴ空港です。
シェンゲン協定について、解りやすく教えて 下さい。 シェンゲン協定というのが改定され、180日のうち、90日しか滞在できなくなる様です。 ヨーロッパに旅行に頻繁にいく方等、管理方法や計算方法についてご教授ください。 よろしくお願いいたします。
9月末にミラノに旅行する予定です。 ミラノに初日8:10に到着し3泊し最終日は15時からインテルの試合を見てそのまま21時過ぎの便に乗る予定です！！ そこで1日はサッカーそれ以外の3日間はミラノだけだと時間を持て余しそうなので1日日帰りでどこか違う都市に行きたいと考えています。 フィレンチェやヴェネチアは少し遠いでしょうか、、？ それかビーチが好きなのでミラノの近くにビーチがあれば行きたいと思っています。 ジェノバのセストリレバンテが綺麗とのことですが交通の便はどうでしょう？ ミラノと言えばファッション。元々デザイナーをしていたこともあり、ファッションの部分でも観光したいです。 3日間ミラノだけで充分と言うのもありです！ ミラノに詳しい方よろしくお願いします！！
実際に便利だったアプリ等を教えて下さい。（当方タイのド初心者） ※ちなみに、アンドロイドＯＳです。 色々あるみたいですが、（たくさんあり過ぎて）どれが即戦力・使い勝手がナイスなのか、分かりません。 （タクシーとかで指し示すでしょうから（多分））マップ機能重視なのですが、（通信は確保するつもりなので）googleマップとかを事前にカスタマイズした方が良いのでしょうか？
今年の6月には台湾への入国審査をオンライン申請のサイトがあったのですが、今日、探してみたところありませんでした。 もうできなくなったのでしょうか？ わかる方がおりましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
9月中旬にクロアチアに旅行に行きます！ 今留学中なのでホリデーを利用してギリシャの後に行く予定です。 ギリシャまでは友達と一緒なのですがクロアチアは1人旅の予定です！初1人海外旅行＋英語がほぼ話せません。。。 私はビーチが好きなのでクロアチアもビーチ目的です！！ そこで今ドブロブニク→フヴァル島→ブラチ島→スプラットを計画中なのですが、場所の日程配分で迷ってます、、 時間はドブロブニクに13:55分着 5泊してザグレブ15:15発の飛行機予定です。 ザグレブは観光しなくて大丈夫です！ 今回は本当ビーチ中心の旅でスキンダイビングをする予定です！！ ブラチ島はslat I rat には必ず行きたいと思ってるのですが、調べたら沢山ビーチがありすぎて、、みなさんおすすめのビーチはありますか？また長く滞在すべき場所はありますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。航空券だけとって、現地でホテルを探す予定なのですが、まだホテルが決まってない場合、入国審査の滞在住所にはなんも書けばいいでしょうか？インドネシア語も英語もほとんど話せないので、質問攻めにされたらどうしようかと不安です…。よろしくお願いします。
来月、一人で武当山からの帰り、上海まで寝台列車に乗る予定しています。 （16時間）K1154　夜発　翌日昼前着 行きは飛行機チケットを予約したのですが、帰りの飛行機チケットがなかったので、やむなく硬座のチケットを予約したんです。 20年前に中国大学に4年留学していた友人から言われたのが、硬座は最悪、しかも、女の子一人でいくなんて、絶対にやめたほうがい。軟座か軟ベットに変更？できなるならしたほうがいい、といわれました。 彼は、20年前に内陸部の硬座を24時間乗車し、地獄を見たそうです。 20年たっても今でもそんなに危険ですか？ 渡航歴はアメリカ、台湾等何度も往来しています。中国は今回初めてですが。。
今度、海外旅行に行く予定があります。 エイチ・アイ・エスやJTBなどの大手旅行代理店には足を運んでいるのですが、料金も高くなかなかフリープランもありません。 大手旅行代理店以外にもおすすめの旅行代理店、サイトがあれば教えてください
この画像の資金さえあれば とは何円くらいですか？ハワイに将来移住したいのです。
ドイツ初めての旅です。11月末に、 ライプツィッヒの友人宅を訪ねるのに、せっかくなのでドレスデン、ベルリン、プラハなど観光したいと思っています。日程は往復飛行機含め10日間を予定しています。 この間の移動は、電車で大丈夫なのでしょうか？今航空券をとるのに、どこから入って、どのルートが一番効率よく周れるか悩んでいます。 ヨーロッパの交通事情が全くわからないので、オススメの観光の仕方教えてもらえますか？尚、友人宅には2、3日滞在のつもりでいます(ずっといてくれても良いと言ってくれてますが、行ったり来たりも大変かとおもうし、遠慮もあるので…)
セントレア発で日帰り海外旅行をしたいと思っていますが、海外旅行経験も少なく、チケットもとったことがありません。（すべてツアー申込です） なので全くの初心者で投稿します。申し訳ありません。 出発地は中部国際空港で行き先は韓国を予定しています。 韓国と言っても、ショッピング目的なのでどの街がおすすめなのか、どの店がおすすめなのか合わせて教えていただけたら嬉しいです。 韓国へ行きたい場合LCC希望ですがどのようにしてチケット手配して、空港からどのように目的地へ向かえばいいのか・・さっぱりわかりません。 日帰りでツアーがあればいいのですが、その辺りも検索できず困っています。
こんにちは。 先日、海外（サウスダコタ州）でレンタカーをし、スピード違反をし捕まってしまいました。 警察官に止められ、パスポート・国際免許を見せましたが違反チケットをもらいませんでした。 そこでその警察官に確認したところ【NO　PAY】といわれました。 その他にも警告だけ、これからはスピードをもう少し落とせなど言われました。 ↑英語はほんの少ししかできません。そんなことを言われたような感じでした。 質問ですが、 違反し、チケットを貰わなかったのですがこれは見逃してくれたってことでしょうか。 初海外レンタカーでわかりません。 どなたかご教示お願い致します。
お世話になります。 これからは、カタール航空を利用します。カタール航空のマイレージ制度がありますか？ また、カタール航空とJAL航空は提携してるみたいですが、 JALマイレージバンクカードが持ってれば、カタール乗ったマイレージがJALに加算できますか？ 他に上手にマイレージを溜まり方法がありますか？ お分かり方が教えれください。 宜しくお願いします！
9月7日から11日に香港に初めて仕事でいきます。普段服薬している薬は持って行きます。今は熱はありませんが、喉がいがらっぽいです。 耳鼻咽喉科の医師でもらうトローチと、薬局でもらうトローチと、ドラッグストアのダイレックスで売っている「浅田飴ガードドロップ」があります。香港に持っていくのは、一番安いドラッグストアのドロップで十分でしょうか？
できればイエローストーン公園周辺で、できなければシアトルやロスアンジェルス周辺で30時間ほどオートバイをレンタルしたいのですが、調べてもハーレーや800cc以上の大排気量のバイクかスクーターしかありません。250cc程度のオートバイをレンタルしたいのですが、どこかご存じないですか？ また、どうも自由行動でなくツアーみたいになっている所が多いようですが、自由に使わせてくれますか？
バンコク初心者です。 ９月末、向こうでフリーな日が３日あります。 １日はアユタヤと３大寺院がセットになったオプショナルツアーを取りました。 残り２日のうち、１日はがっつりショッピングを予定しているのですが、残りの１日をどう使うか、色々あって悩ましいです。 別のツアーをもう一丁（素人なので、ついツアーに走る…）というのもアリですし（動物園とか海とか）、変化球だと半日ですけど銃体験なども貴重かと思ったりします。シンプルに買い物＆モアをもう１日追加してもそれはそれで楽しそうです。 おすすめor盲点、変わり種のプランがありましたら、教えて下さい。
９月末にタイ旅行に行く予定です。（雨季とのことですが…） 宿泊はチャトリウムホテルリバーサイドバンコク（BTSのｻﾊﾟﾝﾀｸｼﾝ駅から川沿いを南に1km程度）です。 現地事情に詳しい方or最近同方向に行かれた方に質問です。 ホテルから徒歩で行ける範囲程度で、朝食を食べることが出来るカフェや屋台はありますか？ ホテルの朝食は高いですし、どうせなら旅行気分な食事が良いかと・・・・。 また、朝食ついでというか、散歩して気持ち良い場所とかありそうでしょうか？ 御存知でしたらお教え下さい。
9/5-12までスイス旅行に行こうと思います。 行きたいところは ●チョコレートトレインに乗ってチョコレート工場とチーズ工場見学 ●ラヴォー地区でハイキングをしてワイナリーいくこと。 ●逆さマッターホルンをみること ●ラクレットをたべること なのですが、他にオススメはありますか？ ラヴォーのワイナリーは土日しかオープンしていないとブログで読んだのですが、平日はあいていませんか？ チューリヒ着のジュネーブ発なのですが、どういうルートで行くのが良いでしょうか？ ルートによってはスイスパスを買うかも悩んでいます。 ご教示いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
多分1度買ったら　キャンセル無しとか書かれてあったり 英語が良く解からないので　どうなのでしょうね 私的には　例えば日時が前後しようが　チケットは買っているのだから 無理矢理入れて貰おうと思っているのですが・・
現在、1人旅でバルセロナに滞在しています。 地中海の綺麗な海が見たいと思い、バルセロナ近郊の公共交通機関で日帰りで行きやすい綺麗なビーチを模索しています。浜辺でパシャパシャしたり、のんびりする程度のことが目的です。ついでにですか、近くに綺麗な町並みなどが近くにあれば最高だとは思ってます。 模索する中でシッチェスとオカタというビーチが候補に挙がっているのですがおとずれたことがある方がいればどちらがおすすめか、またそのように行きやすく素敵な海辺の街があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
9月から10月にかけて1か月間仕事でパリに滞在する予定です。平日の仕事後に美術館巡りをしようと思いますが、この場合の入場券はその都度購入したほうが良いのでしょうか？　ミュージアムパスがありますが、どちらが良いでしょうか？　週4日として12日間くらいでまわりたいと思っています。
来年1月にハワイへ行くことになりました。ESTAを申請しますが、以前引っかかったことがあります。 5年ほど前、友達とハワイへ行った時、一人で通過したら別室へ連れて行かれました。何かと思ったら「今までアメリカビザを取ろうとして否認されたことがありますか」に対し「いいえ」と答えていたからです。確かに幼い時に私の母が取ろうとして失敗した経験があります。 その時は「幼くて覚えていない」と言ったら解放してくれましたが、そのことがあった2年ほど前にハワイを訪れた際には「いいえ」で通りました。 今回YESにしたら良いのかNOにしたら良いのかわかりません。 どなたかESTAについて詳しい方いらっしゃいますか？（ ; ; ） お教え頂きたいと思っております。
明日から5泊7日のモスクワ旅行に出かけるのですが 5泊でもホテルにパスポートや出入国カードの半券を預けなければならないのでしょうか？ （預けるよう、要求されますか？） 7日以上止まる場合にはレギストラーツィアは不要とのことですが？ ホテルとはいえ、大事なパスポートを預けれのはちょっと不安なのですが。。。 また、出かける際にはパスポート持参ということなのですが、返されるまで1，2日かかるところもあるとのことで、もしその場合は、その間はパスポートなしで出かけることになるのでしょうか。 一応パスポートのコピーを取って持ち歩くつもりですが、もし警官にパスポートを見せるように言われた場合、コピーでもいいのでしょうか。（ホテルに預けている間） また、偽警官につかまってパスポートなどを取られることがあるとのことで、心配しています。 いろいろお聞きして申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
アフリカなどの発展途上国で生きる人は病気になったとき、薬を服用するという習慣がないのでしょうか？
私の友人がブエノスアイレスから中部国際空港へ。デルタ航空を利用しブエノスアイレスからアトランタ経由成田行きに乗って日本に到着予定です。その後成田空港より日本航空を利用して中部国際空港へ。その場合はやはり一度は成田空港で税関や入国審査を通り再度乗り継ぐのでしょうか。そしてデルタからＪＡＬなので受託荷物を預けるに預け料金は必要になるのでしょうか。どなたか教えて頂けないでしょうか。わかりにくい説明で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
カナダ旅行、一週間まえです。 カナダのeTAの申請をしていましたが、名前を一文字抜かしてしまう間違いをしていたことに気づきました。 再申請をしようとしましたが、できませんでした。 （帰ってきた文面です） Your application for an Electronic Travel Authorization (eTA) has been received. A review of your file is underway. You will be advised within 72 hours of next steps regarding your application. At any time, you can check the status of your application by using the eTA Check Status Tool. To do this, you will need the application number noted above and details from the passport you used to apply for your eTA. At this time, you are not considered to hold a valid eTA. As such, you should not plan or undertake any travel to Canada by air. If you do decide to travel to Canada, you may experience delays or be prevented from boarding your flight and/or entering Canada. 再申請は不可能なのでしょうか。 旅行まで、一週間しかありません。 パスポートと異なる名前でも、カナダに入国できますか。
リトアニアとかいう国らしい ヨーロッパにあるのかな 親と一緒に旅行に行くのですが ここはどういう場所ですか？ 犯罪や差別について教えて！！
タンザニアシリングで 2,000,000は 日本円にしていくらになりますか？ よろしくお願いします。
9月8日にペニンシュラ香港ビジネスビル16階にある日本ウエルス銀行に行きます。9月7、8、9、10日と利園賓館に宿泊します。日本ウエルス銀行は9時に開いて、17時に閉まります。重慶大履(changking mensionビル）で何時両替しようか、とか初めて行くのに利園賓館から日本ウエルス銀行に行くのにどのぐらいかかるのだろうか、口座作成予約をするのが長引くのではなどと考えます。 銀行に10時に行って、その後、香港中環の香港証券取引所の見学ツアーでも参加させてもらおうかとか。九龍から香港島まではフェリーで10分とはいっても、往復するのは使える時間があまりないとか。 体が疲れるから銀行に行くのは午後2時がいいかとも考えます。10時とと14時と、外国旅行に行った方々はどちらが無難だと思われますか。
大至急お願いします‼︎セブ島のJパークウォーターフロントに宿泊します。ホテルでクリーニングを利用するといくらかわかりますか？ 量もわかれば教えてください。次の日には出来上がりますか？ よろしくお願いします
ビジネスやファーストクラス航空券運賃のカラクリについて質問です。 国会議員や地方議員が、税金で海外旅行する時、なぜ正規運賃の割高な料金を支払いのか？ 例えば小池百合子東京都知事が今回ブラジルリオデジャネイロベトナム行った時、ビサジネスクラスで150万円以上の高い料金を払いましたが、ネットで見ると、JALなどほとんどの航空会社の往復便が、ビジネスクラスなら60万円から83万円で買える。 庶民は、今や正規運賃を支払って航空機を利用する人は少ないはずです！ お役人が、わざわざ高い正規運賃を支払うのは、単に税金で支払うから自分の腹が痛まないから、という理由だけではないのではないか？ 地方公共団体はみんな赤字を抱えて、財政破産寸前なのに、議員だけはジャブジャブと税金を使い放題なのはオカシクナイ？ 私は、お役所指定の大手旅行代理店時役人がつるんでいて、役所か高い正規運賃を支払う代わりに、旅行代理店は航空券代金の一部を役人にリベートを戻しているのではないか？と疑っているのですが、国会議員や地方議員の航空機購入に詳しい方、教えてください。
ノイバイ空港（ハノイ）で3時間程度の乗り継ぎ時間があります。口コミを読むと空港内はあまり施設が充実しておらず、かなり暇を持て余すといった記載が見られました。ベトナムに入国はせずに単に乗り継ぎだけする予定です。友人がクレジットカードのゴールドカード会員ですが、それを使ってラウンジ等に入れたりするのでしょうか。同行者1名までは無料でラウンジを利用できる空港もあると聞いたのですが。ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
もし1930年代に中国国民党と中国共産党が合併していたら今の中国はどうなっていましたか？ 政党名は、中国革命党。
2月にオーストラリアへ初めて旅行にいくつもりです。5日間（実際には3日オーストラリアにいる）なのですが、全てシドニーでも十分楽しめるでしょうか？ またオーストラリアに行った方は予算や予約方法プラン、注意することなども教えていただけると嬉しいです( ^ω^ )
29日に海外に飛ぶマイレージのチケットを持っています。 エアラインはアメリカンエアーです。 もし台風で欠航になった際は、どのような対策が取られるのでしょうか。 マイレージカウンターが、土日はやっていず、問い合わせられない事が分かり不安です。 ご存知の方どうか教えてください。 夕方発のダラス経由、NY行きの便です。
仁川空港を経由して日本に帰るフライトです。 インチョンのトランスファー出口を使うのは初めてなのですが、トランスファー用の待合所にもお土産売り場はありますか？ 明洞で扱っているようなコスメMamondo、vanilla.Coなどが買えたらいいなと思ったのですがさすがにないでしょうか(^^; 以前韓国に遊びに行った時は4時間前から空港に入って存分に楽しみ、その思い出があって、また、ちまちまお買い物できたらいいなぁと思っています。免税店に入れるほどお金持ちじゃないのであくまでプチプラのお土産を…(笑) とはいえ2時間半程度しか待ち時間がないので実際には1時間ぐらいしか見れないのですが、コスメを買いたいです。この際韓国のではなくても近隣アジアの人気コスメなんかが買えたら嬉しいなとか。。 何も知らずに夢ばっかみていてすみません。仁川で乗り継ぎされてトランスファー出口の外がどうなってるかご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 以前、アメリカJFK▶︎成田▶︎関空の飛行機に乗った時の事ですが、 JFK内の免税品で買った化粧品(液体)を手荷物で持ち込んだところ、成田▶︎関空間の手荷物検査で化粧品が液体だった事もあり、没取されてしましました。 空港の免税品で買った旨は伝えたのですが、液体なので、と取り上げられたのですが…なんとなく納得がいきません。 空港で購入したという証明もできて、安全だとわかるのもにも関わらず、しかも空港内で販売しているにも関わらず没取されてしまうのは何故でしょうか？ せっかくお土産として買ったのに、お金だけ取られて没取されるのは悲しいです。 預け荷物に入れられない場合は買わない以外に方法はないのでしょうか？ また、直行便・乗り継ぎ関わらずそのような措置なのでしょうか？ 長くなりましたが、今後の参考にさせていただきたいと思うので、よろしくお願いします。
ユーラシア大陸の東端にカムチャッカ半島があります。半島と言っても 日本よりも若干大きいほどです。そして、カムチャッカ半島には富士山に似た美しい山々があります。そして、その中でも有名なのが、アバチャ山とコリャクスキー山で 二つ並んでおります。 それで、アバチャ山の方はよく登山の対象になっていて人気があるようですが、コリャクスキー山の方は ネットで調べても 登山の話は聞きません。 そこで質問ですが、コリャクスキー山はザイルやピッケルがなくとも登山できる山なんでしょうか？
来月にスイスへ１人で旅行に行きます。 グリンデルワルド、ツエルマットでハイキングを予定しています。 天候は運を天に任せるしかないのですが、グリンデルワルドには１日しかいられません。 行きたいコースがあるのですが、どちらを午前、午後にしたらいいのか、また一人でも迷わず行けるかどうかを教えてください。 ちなみに体力面は大丈夫だと思います。 希望は、 　　　・午前早くにグリンデルワルドを出てフィルスト～バッハアルプゼー・ハイキング　往復 　　　・午後　グリンデルワルドからゴンドラでメンリッヒェン～クライネシャイデックまでハイキングした後、ユングフラウ鉄道でユングフラウヨッホへ（時間がないので展望台に行くのみ） あくまで天候がよければの話ですが。。。 それとお恥ずかしのですが、私はリアルな地図がとても苦手で（都市部では慣れましたが自然の地形はまだ無理です）ハイキングコースは簡単なところにしました。 その分予習はしていくつもりです。 プランに無理がないかどなたかアドバイスをお願いいたします。
アメリカのテネシー州のおすすめのお土産教えてください！空港で購入できるものでも構いません！！ 一週間出張に行くことになり、時間がないなかお土産も捜すので、おすすめが知りたい。
来月(9月)上海に2週間行きます。 初めて海外に行くので色々教えて下さい。 ①夏服を持って行く予定ですが羽織りものは必要ですか？ ②現地でiphoneを使いたいんですけど携帯SHOPに行って何か手続きをしないとなんですか？ ③変圧器やwifiルーターは持って行った方がいいですか？ ④楽天カード、yahooカード、イオンカード(全てVISA)を持っているんですが海外で使う場合は何か手続きをしないとなんですか？
今度台湾に旅行へ行くのですが始めてです。 それで私は毎日必ず出かける時はお守りとしてネックレスを付けているのですが、日本では平気でも海外に付けて行くとどうなるかが気になります。 このネックレスはできれば付けていきたい大事なお守りです。 見た目は鉄十字にハーケンクロイツが書いてあります。
どうも１９歳の大学生です。どうしても２０歳になる前に一人で海外旅行に行ってみたいと考えています。僕はまだ海外旅行には一度も行ったことがなく、いろいろと分からないことだらけです。まずどの国がオススメか？（あまりお金をかけたくない）旅費は？現地へ行ったら何をすればイイか？持っていくべきものは？どうかご教授お願いします
初めて特典旅行を申し込もうとしています。 大人二人が５万マイルずつ持っていて、子供二人は４千マイルずつしか持っていません。 片道２万五千マイルのハワイの往復のセーバー特典を申し込みたいと思っているのですが、 子供二人分は、どうするのが一番良いでしょうか？ ネットで検索してみたのですがよく分からず、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度、キャセイの香港経由でニュージーランドに旅行をするのですが予約クラスが低くJALのマイレージに加算されないとのことです。そこで、アジアマイルを作りキャセイのマイルとして貯めようかと思ったのですがその場合JGCの資格は利用出来なくなってしまいますでしょうか？ 香港経由の際にぜひキャセイのラウンジを利用してみたく思っていますので、もしサファイアステータスでのラウンジ利用が出来ないのであればマイレージの加算を諦めようかと考えております。ご返答よろしくお願い致します。
乗り継ぎ先での入国について 復路でJFK空港(ニューヨーク)に夕方19時に到着、次の乗り継ぎが次の日の朝9時と間が14時間ほどあります。 一度ここで入国してホテルで過ごしたいのですが事前に準備しておかないことありますでしょうか？ ネットで調べるとそのまま乗り継ぎであれば乗り継ぎゲート、入国であれば入国審査と(入国カード記載)とあるのですが荷物とか預けてる場合はピックアップできるのか？ )そのまま次の便の飛行機に積まれてしまうのではと) よろしくおねがいします。
AMOMAで予約してバウチャーを持って行きましたが、予約はキャンセルせれているとのこと。 ホテルの対応も問題だが、AMOMAのバウチャーは全く機能しなかった。１泊３万円するホテルですが。ParK Plaza Victoria Londnです。 帰国してみると、ホテルからも宿泊代が引き落とされ、AMOMAからも引き落とされています。このままでは、２重に支払っています。 クレームをAMOMAに言っても、英語でしか対応してくれませんので、英語力が必要です。 宿泊してから約１カ月半、AMOMAにクレームを言ってから２週間以上が経ちますが、いまだにどちらからも返金されません。法的に訴えた方がいいのでしょうか？
ベトナムのホイアン→ニャチャン間をスリーピングバス(夜行バス)で移動したいと考えているのですが、予約の仕方がわかる方がいらっしゃれば教えてください。また時刻表もどこかに掲載されているのでしょうか？
海外旅行で、危険情報は、ホテルの、かたも、教えてくれますよね。
でも・・ハンカチは勿論 バッグとかも海外ブランドだったりぷん・・ でも　多分　製造はじゃぱんではあると思うけれどぷん 携帯カバーがミッキーだったりぷん・・ もう眼に付く物　何か全部引っ掛かりそうで　ノイローゼになりそうぷんぷん・・ t.シャツだって　海外ロックバンドのだったり　これはまじ海外製だしぷん・・ 一体私はどうしたら良いのでしょうかぷん 海外用に安い国産時計もわざに用意しました・・ 皆様どうされてますか??
例えばANAの羽田ホノルルを便の片道チケットを国内で手配して、帰りの便をホノルルの旅行代理店でJAL便を手配した場合に何か問題が生じでしょうか。もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かうのですが。もちろん滞在は３か月以内です。
はじめまして マイレージを貯めたいと思っている初心者です。 次回　ロングフライトを予定しているので貯めてみようかと考えております。 そこでどこのカード（カード以外の登録でも結構です。） ■具体的内容 成田⇒ドバイ⇒ダカールの往復 エコノミーの普通チケット 航空会社はエミレーツ航空 上記の会社はスカイワーズのグループみたいですね。 飛行距離　往復で32,000Kmの距離が結構たまるのか分かりません。 ■希望 あまり飛行機を使うことが無いので、有効期間3年（ＪＡＬマイレージカード）のカードでは 無くて、出来ればもう少し継続出来る貯め方を探しています。 以前　友人がＡＮＡ系であればユナイテッド　ＪＡＬ系であればアメリカン航空が実質、長く 保てると聞いたことがありますが、上記の外国のカードであれば、アメリカ起点の航空券しか 交換できないのでしょうか？ 以上　初心者レベルの質問で申し訳ありません。自分でもこの後、ＷＥＢで勉強してみます。 宜しくお願いします。
ウィーンのホテルに関して教えて下さい。 10月4日から10月7日の3泊4日ウイーンに滞在予定です。 Orthopaedic Hospital Speisingの病院での研修に参加予定です。 滞在中にウイーンの観光もできて上記病院にもアクセス良好なホテルを探しています。 おすすめのホテルがありましたら教えて下さい。 特にランクのこだわりはありません。 よろしくお願いします。
マレーシア、クアラルンプールに詳しい方教えて下さい。日本語が話せるホテルの従業員がいる格安ホテルを教えて欲しいのです。今回 私 ( 女性 ) 1人旅で初めてクアラルンプールに行く予定です。ブキビンタンを中心か、日本大使館の方に近い場所 ( 行く予定なので) もし知ってらっしゃる方がいましたら教えて下さい。また、タクシー代とか駅や空港迄 幾らかかるのかも教えて頂きたいのです。宜しくお願い致します。
海外進学で学費が安く英語が学べる国ってありますか？
クリスマスから年末にかけてハワイに旅行に行きます。 ハワイ島ではマウナケア山の夕日と星空ツアーに参加しようと思っています。 質問 1.夕日が沈むのを雲の上から見るのはやはり山頂ですよね。 　オニズカビジターセンターから見えるのであればそれで十分かと思っているのですが、ツアーを探した処、どこも山頂で夕日を見てオニズカビジターセンターに下山後星空を観測するものばかりです。 2.どこのツアーも似た感じで、違いといえば夕食・防寒着・天体望遠鏡の有無ですが、参加されたツアーの「良かった点」「良くなかった点」がもしあれば教えてください。日本語のツアーで考えていますが、それなりに英語ができるので、いいツアーがあれば英語でも良いと思っています。
アメリカに7日間の旅行を計画しています。 ある程度の現地通貨を両替して持って行こうと考えてましたが、一緒に行く友人から現地のATMでキャッシングした金利のほうが両替手数料より安く得だと言われました。 本当ですか❓
旅行で韓国に行ったときに、韓国の銀行に立ち寄り普通預金口座を開設することは出来ますか？日本人が開設できるのでしょうか？
名前取得とかできますか？
パリ滞在学生ビザ今年で９年目更新で取得できない可能性があります。 その場合、いつまでフランスに滞在していてよいのでしょうか？ １、噂では更新でNoと言われたら１ヶ月以内にポリスからの手紙が来て、今から１ヶ月以内に退去しろと書かれてあるそうなのですが、本当なのでしょうか？ ２、また、更新しないでそのまま有効期限がきれてしまった場合は、３ヶ月間は滞在できるとききます。これも実際はどうなんでしょう？ ３、できるだけ長くパリに滞在したいのですが、有効期限１１月１日の２ヶ月前の９月１日に更新申請してOKもらえたらこの申請した日から１年間有効の滞在許可証がもらえるのでしょうか？（学生ビザは１年間更新） それとも更新した日の９月１日から１年間になるのでしょうか？ もしそうなら、長くパリに居るためには有効期限１１月１日ぎりぎりにポリスに行って申請して次の年の１１月１日までもらったほうがよいということになります。 法的知識を持っていらっしゃる方、また実際まわりのご友人などで上記に当てはまった経験をした方、滞在許可証の有効期限切れについての情報をお持ちの方、教えてください！
初めてバリ旅行に行くものです。 マイレージでジャカルタ発成田着の帰国便はおさえてあります。 23：45のアシアナ航空です。 エアアジア航空で、バリからジャカルタに19：10着だと、上記のアシアナ航空に乗り継ぐのは、余裕がなさすぎますか？　エアアジアだと、遅れる可能性もあるのでしょうか？ 14：25着にした方が無難ですか？ インドネシアは初めてなので不安です。ジャカルタ空港の事情がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
海外では「日本から来た」というとなめられますか？ 実際彼らはどういうイメージを抱くんでしょうか？礼儀正しい丁寧親切綺麗好き…以外のイメージをお聞きしたいです。外国人もしくは外国に住んでいる日本人の皆さんの意見をお伺いしたいです。またなめられないようにするのはどうしたらいいでしょうか？英語を話せるようにする、以外の回答をおききしたいです。
ハワイ旅行を計画しています。 いつもは店頭で手続きしていますが、ネット（HISのサイト）でやってみようかと思います。 国内旅行はほとんどネットで手続きしていますが、海外旅行は初めてなので不安です。 ちなみに店頭とネットでは価格が全然違うのはなぜですか？人件費ですか？ネットの方が格段に安いのが不安に思う理由です。ちなみに出発時刻やホテルのグレードなどは確認済みで、店頭で見たものとそれほど変わりませんでした。 ネットで予約するにあたって、注意すべき点を教えてください。 よろしくお願いします。
12月27日から1月4日までオアフ島観光します。宿泊先はOhana Waikiki East by Outriggerを予約しています。3度目のホノルルですが、どうのように過ごすか検討中です。何か良いアドバイスがあれば教えてください。もし、予算があればハワイ島にも2泊したいと考えています。
. この韓国人の子の名前わかる人教えてください
海外旅行で、薬剤証明書は、すぐ出せるようにとの事でしたが、クスリ自体もみせれるように、するんですよね。
スリランカ入国時に、外貨15,000ドル以上の場合は、申告が必要とあります。 これは、単に申告するだけで、なにかややこしいことになるでしょうか？よく賄賂を要求されるとかきくので、少し悩んでいます。持ち込み理由は、商業ビザで入国し、ビジネス理由での現金持ち込みになります。もし、お分かりの方がいましたら、宜しくお願いします。
イタリアの永住権と国籍取得について 永住権は「6年以上の居住人、イタリア人、またはEU国籍をもつ配偶者がいる人」 国籍は「イタリアに10年以上滞在し、一定額の所得が証明でき、犯罪歴もない」 とあるのですが、これは国籍取得に１６年掛かるという事ですか？ 又1度でも日本に戻ると０になるのですか、それとも合計ですか？
この10月にドイツに行くので、バーンカードをよくわからぬまま、購入しました。２５％オフになるもので１９ユーロでした。こまごまとドイツ鉄道のチケットを買い、まあまあ、トントンにはなりましたが、いろいろと調べると自動更新になるとのこと、僅かの期間しかドイツにいないのに自動更新になるのは困るので、自動更新しないです！！とメールしたところ、次のような返信がきました。 希望しないかぎり更新はしないと読めるのですが、ネットでみなさんの書き込みでは自動更新はドイツ式で当たり前、みたいなことが書いてあるのでいまだに安心できません。それから、3か月有効のはずですが、ネットで2か月有効なペーパーが送られてきて、本式なもの（3か月有効）は郵送とありました、 ところが、住所を郵送してくるとは露も思わず、番地まで書かずに登録してしまいました。絶対に郵送では届きそうにない住所です。あわてて、DBに正しい住所を送りましたが、もうすでに送付済。常に新しい住所を更新してくださいな。とつれない返事です。しかたがないのでそのあたりのいきさつをプリントアウトして持参するしかないと思っていますが、車掌さんは理解してくれるか、ちょっと心配です。 Bitte beachten Sie, dass die Kündigung auch für alle Zusatzkarten gilt. Inhaber von Zusatzkarten müssen bei Bedarf eine neue, eigene BahnCard bestellen. Aktuell bestehende Preisvorteile können für eine Neubestellung nicht berücksichtigt werden, dafür bitten wir Sie um Verständnis.
９月の上旬に、２泊３日で20代女性２人で海外旅行を計画しています。 買い物にはあまり興味がありません。 観光名所を見たり美味しいものを食べたりして１番楽しめるのは出来るのは何処でしょうか。 グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外してます。
10月5日(水)～4泊6日で滞在予定なのですが、父親の誕生日が近いこともあってちょっとしたお祝いの席を設けようと考え中です｡ ☆滞在中の最後の夜､10月8日のディナーで食事後にケーキをお願いしたいです｡ ☆4歳児が同行するので､それなりに騒いでも大丈夫なお店を希望です｡ ☆全部で7人なので､全員が一緒のテーブルを囲みたいです｡ ☆金額もできればリーズナブルで＾＾； ☆宿泊先(アラモアナ ホテル)に近く､場所がわかりやすいお店がいいです｡ 希望がたくさんありすぎですが、英語ができない私でも予約できるお店があれば教えてください｡ よろしくお願いします｡
来月(９月中旬頃)、コタキナバルに旅行に行きます。 往路は良いのですが、復路が10時間くらい待ち時間があります。 　旅程 　　BKI 22:00→KUL 0:30＝＝KUL 10:50→NRT 深夜帯ですので、何か良い時間の使い方はありませんでしょうか？ ご教授いただければ助かります。
９月２日から、9日までドイツに行く予定です。 場所は、フランクフルト(ライン川クルーズ)→ローデンブルグ→ミュンヘンです。 平均気温を見ると、10度～20度となっており、急な雨も降りやすい時期と書かれています。 また、日中は長袖一枚でもよいと書いている方もいらっしゃり、ちょっと迷ってしまいました。 私は、長袖のシャツとブラウス、トレーナー、パーカー、パンツ、ニットのワンピースを持っていこうかと思っているのですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
私の親類の息子（高校生）がパース近郊のアーマデールという町に半年間ホームステーする予定です。どんなところなのか心配ですがもしアーマデールに実際に住んだことのある人、どんなところなのか教えてください。
ワルシャワの空港を利用されたことがある方教えて下さい。 ワルシャワのショパン空港はわりと小さめな空港だそうですが入国審査が時間がかかると聞きました。到着から荷物を受け取って外に出るまでどれくらいかかりましたか？ もちろん時期やその時々で異なることは重々承知してます。実際に利用された時の体験談を伺いたいだけなんで教えて下さい。お願いします。
教えて下さい。 韓国旅行に行くことになり 両替をする事になりましたが どこの銀行でも出来るのでしょうか？ 米ドルは両替機械があったので 出来ました。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 今月末から来月初めにかけて、モスクワに旅行に行くことになりました。 そこで、この時期にJALのモスクワ便等に乗られたことのある方にお聞きしたいのですが、 機内の温度はどのくらいでしょうか。 これまでしばらく、たまの国際線のみで、大体アメリカの航空会社を使うことが多かったのですが、 毎回、冷房の強さに悪戦苦闘していました。（ゴールデンウィークor 夏休み） ですが、ここ1，2年、久しぶりに国内線に乗る機会があり（羽田ー北海道） JAL, ANA, Air Doの3社とも、また、夏・秋・冬、すべてちょうどよい気温で「飛行機は激寒！」と思い込んでいた私は驚きました。 そこで「今度のJALのモスクワ便は、国際線だから寒いのか、それともJALだから快適？」と疑問に思ったわけです。 JALの国際線も乗ったことはあるのですが、何しろ昔のことなので覚えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
年明けに南アフリカのサル島に行こうか検討中です。 ただ、周りにあんまり行ったことのある人がいなくて想像ができません。 年明けから1週間の滞在を考えているのですが、旦那は多分ダイビングに行くのでほぼ私ひとり行動になります。 アクティビティも多いし、カナリア諸島のほうが楽しめるんじゃないかと周りからは言われます。 他の島に渡っての観光はしない予定です。 ただサル島の砂浜の砂質や、メイン通りの賑わい具合もどんな感じなのか想像できません。 のんびりしたい気持ちはありますが、さすがに1週間一人だとヒマしないか不安になってきました。 実際に滞在されたかたがいたら、島の雰囲気や島内のアクティビティなどについて教えていただけないでしょうか。
ニューヨークの自然環境の特徴について教えてください！
現在メキシコ在住で現地の携帯電話を購入（本体はあるのでsimカードのみです）しようと思っています。どこの携帯電話会社がオススメかご存知の方教えてください。日本の携帯電話と通話できてインターネットももんだなく使えるところを探してます。 周りの人はみなtelcelです。 先日アメリカの携帯電話会社の契約が終了したのですが先日までローミングでAT&Tの電波を受信拾っていました。なのでAT&Tでもいいかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします
海外旅行 初めての人きよつけるには？将来的海外旅行 行ってみたいな思います。予算は10万円ぐらいは大丈夫でしょうか？(^_^;)アドバイスをお願いします。アジアならLCCがまだある。もち一人旅。国内なら良く東京遊びに行ってます。海外どとやはりグルメ 巡りをする。
だいぶ前にハワイにいきまして、 バイクで事故にあいそうになったり、 海でも溺れそうになりました。 無事帰って何年もたっていますが、 また近々海外旅行に行く予定があります。 一応日本の保険と旅行会社についている 保険4000円のプランに入ってましたが それで大丈夫なんでしょうか？
この9月1日からコペンハーゲンに行きます。そこでニューハウンから運河クルーズに乗りたいと思うのですが、事前に乗船予約しなくても利用できますか？また、コペンハーゲンカードは別途購入するつもりですが、このカードの利用は可能でしょうか？ご経験者の方教えてください。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
バリ島に渡航されたことがある方にお尋ねします。 バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
ご担当者様 予約No1111111111 予約No2222222222 予約が二つに分かれておりますが、そのまま部屋を通しで使えるようにお願いします。 バンコクの空港に24日の朝５時に到着予定の為、ホテルには午前８時-９時ごろ到着予定ですので 予約を取消されないようお願いします。 予約No222222222の方は朝食付きプランです。よろしくお願いします。 （朝から部屋に入りたいため、23日から予約を追加した形です）
ベネチアサンタルチア駅近くのホテルに宿泊しています。 5人プラス5人分荷物で、マルコポーロ空港まで行くには、ローマ広場から出ているATVO社が運行しているシャトルバスが一番経済的でしょうか？ 宜しくお願いします。
海外旅行に絶対絶対絶対行きたい 行けると思いますか？絶対行ってやる！！
ベニス空港到着後、列車でトリエステに行き一泊、翌日にクロアチアのザダールにバスで向かいたいのですが、バス会社のサイトでは国際路線は２４時間以上前に購入しなくてはいけないとあります。トリエステ到着後にチケットを購入したいのですが、そうなると、トリエステに２泊しなくてはなりません。実際このバスを使ったことがあるかた、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
日本国内免停中でも、 アメリカへ 入国出来ますか? 知人が国内免停中です。 二人でアメリカへ旅行予定です。 ESTAは取得済み。 ESTA取得後、免停になりました。
年末に夫婦でハワイに旅行に行きます。最終日12/30日(金)のディナーに素敵なレストランを探しています。 実際に行って良かったオススメのお店を教えていただけると幸いです。 ちなみに今の所PacificBeachHotelに宿泊する予定です。 できれば次の2通りのレストランを知りたいです。 1.オアフ島であれば場所は問わない 2.金曜のヒルトンの花火が見えるレストラン 上記2つ共に共通する事項 ・主観でいいので美味しい ・予約ができる ・レストランからの景観が綺麗 ・予算は一人1万円前後(飲み物なしで) ・店内に爆音の音楽がかかっていない ・家族向けよりカップル向けだと尚良い ・何料理でもOK ・英語onlyでもOK(英語話せます) 1と2のどちらか一方でも結構です。宜しくお願いします。
ミャンマー旅行に行ったことがある方 アジア旅行横断旅行するならミャンマーは外せないですか？ または旅行の感想なども教えてください。
明日からホームステイでオーストラリアに行きます。 持ち込みの荷物で電子辞書を持っていくのですが、電子辞書のケース一面に破損防止の金属のプレートが入ってます。 大きさは10×15ぐらいです。 X線通すと四角い物体があり、多分何かわからないと思うので調べられますよね？ 検査する時に事前にリュックから出して何がわかるようにしてから通せばいいですかね？
今フィレンツェにいます。美術は全くの無知なのですが、 フィレンツェで最後の晩餐が見れる美術館はどこになるのでしょうか？ 最後の晩餐は何作品もあるのでしょうか？ 無知な質問ですみません。
よく日本だと少女漫画とかで"ファーストキス"がすごく大事にされている描写が多いんですがアメリカや中国やフランスや...海外でも大事にされているというか何か意味があるものなんでしょうか？ ちょっとふと気になったので。。日本がゆめを見すぎているのか、それとも何か深い意味とかあるのかな?と単純にちょっと疑問に思いました。（というか日本でも何か意味ってあるんでしょうか。単に少女漫画の影響？）
エアアジア 預け荷物 羽田からLCCでクアラルンプール経由でパースに行きます エアアジアサイトから申し込もうとしたのですが20kg申し込んだらで、7800円と追加表示されました もっと安い金額だった気が。。 これは羽田からクアラルンプール クアラルンプールからパースで２回分になってるからでしょうか？ 往復だと20kgでも、15600円追加になるので 前もっと安かった気がして。。 二点目は 買わなくても15kg以下なら無料とかはないですか？預け荷物がある場合必ず事前か空港で買わなければいけないのでしょうか？
物価の安い東南アジア辺りの国へ移住したいと思っていますが、 どこの国が良いでしょうか？ 自分的にはベトナムやタイ、フィリピンなどが良さそうかな…っと思っていますが、 現状の問題点などありましたら教えてください。 また、現在４５歳ですが、伝手も無く就職先は見つかるでしょうか？
１９９０年と書いてある中国の人民元が出てきました。現在の通貨は１９９９年版らしいのですが、この古い人民元はどこに行けば、日本円と交換してもらえるでしょうか。現在札幌近郊に住んでいますが、時々東京、大阪に行くことがあります。為替に詳しいと思われる都市銀行に行って聞いてみましたが、結局わからなくて、最後には、ネットで見たらわかると思いますと言われて帰って来ました。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく、よろしくお願い申し上げます。
祖母が癌で入院しています。 先々週くらいに余命3ヶ月言われました。 今日、母が面会に行ったら意識はあり、小声だが喋る事は可能な状態だそうです。 食事は今は摂っていなくて点滴のみです。 お医者さんが、会わせたい人が居るなら会わせておいてと言われたそうです。 人の命を日数で図ることは出来ないのは充分分かっていますが、余命はやはり3ヶ月なのでしょうか？ 今週末に2泊3日で旅行を予定しています。 行っても良いのでしょうか？ もし、万が一のことがあれば、もちろんキャンセルはするのですが、現段階ではどうかと思い質問はさせてもらいました。
今度初海外旅行に行くのですが、その為に色々と英会話の準備をしています。 合っているか不安なので一度見てもらいたいです。 Q明日の飛行機の便が朝早いので、私たちは朝食を食べれません。 時間があればサンドイッチなどの軽食を作っていただけないでしょうか。 そして、可能であれば今チェックアウトをしたいです。 QWe can't eat brakefast because our tomorrow's flight will take off in early morning. So When you have time,would you like to make light meal?Like sandwich. And if possible,we'd like to check out now. 文が長いのですが、宜しくお願いします！ 丁寧すぎるわこの文章。など思ったことも是非教えてください！ ちなみに行き先はイタリアです。
来週、台湾に一人旅をする女性です。 台湾は日本に比べ保守的と聞いたのですが、私は喫煙をします。お酒も楽しみたいです。入れ墨があります。 やはり、公共の場で女性一人で飲酒・喫煙をしたり、入れ墨が見えていたりすると問題でしょうか。ちなみに普段の生活では全く気にしていません。
バチカン美術館をホームページから直接予約しました。 テルミニ駅からタクシーで移動する予定なのですが、サン・ピエトロ大聖堂とバチカン美術館はだいぶ離れているのでしょうか？タクシーでバチカン美術館前まで行ってもらって、美術館を見たあと、徒歩でサン・ピエトロ大聖堂に移動すること（もしくはこれの逆）は可能でしょうか？ ちなみにテルミニ駅に停まっている正規のタクシーならぼったくりはないですよね？ 宜しくお願いします。
ラオス南部13号線を通りパクセ－サバナケット間を自転車で走ろうと思います。1日ではとても走れる距離ではありませんので、途中1，2泊する必要があるんですが、泊まるところがあるんでしょうか？ 大体の人はこの間をバス移動します、自転車での旅行記もありますが、テントや田作り小屋などに野宿しているようです。ホテルとは言わないまでもゲストハウス、民泊なんぞないもんでしょうか、
ローマから日本へ日本の官製はがきより大きめの絵葉書（土産屋で買いました）を日本に送りたいのですが、切手代はいくらなのでしょうか？インターネットで調べたのですがサイトによって回答がまちまちで、いったいどれが正しいのかよくわかりません。 宜しくお願いします。
シンガポールに赴任することになりました。 シンガポールはお酒がとても高い国です。 なので日本から大量に(200本)船便で税関申告をして持ち込もうと考えていたのですが、日通の方から個人消費と思われる範囲内と言われてしまいました。(20本位) 20本は少なすぎると思うのですが、何本位までが個人消費と考えられると思いますか？ 同じような経験をされた方がいましたら教えて下さい。
大きい空港内で見かける、乗客4人くらいとスーツケースも乗せられる電気自動車は何と呼ぶのですか？　あれに乗ってる人はどうやってあれに乗れたのかのかな〜？といつも不思議に思っています。私が乗りたいワケではありませんが。脚の悪い人などが利用したい場合、頼めば来てくれるのでしょうか？身体的に問題のある人は前もって予約などできるんですか？
9月に主人とアメリカ旅行を考えています まずシカゴ在住の娘と合流し空路ﾊﾞｯﾌｧﾛｰ空港へ飛びナイアガラフォールズで1泊し、レンタカーでボストンへ行き1泊。翌日アムトラックでニューヨークへ。4泊した後帰国する予定です。飛行機のチケットは購入済ですが、レンタカーやアムトラックでの移動についてアドバイスお願いします。レンタカーの乗り捨て料はどのくらいかかるものでしょうか？
フランスの南西部、ミディピレネー地方のロッカマドール等へ観光に行きたいのですが、パリからの列車がいいのか、パリからトゥールーズへ飛行機で行くのがいいのか、そのあとの観光地への足の便なども教えて下さい。 レンタカーは、論外です。 よろしくお願いします。
来月あたまにヘルシンキに行きます。 旦那は魚介類一切食べれないので一人だけなんですが、旬のザリガニを食べたいなと思っています。 見るかぎりレストランでは前菜としての位置づけのようですが、私は茹でザリガニだけ食べる予定です。 市内でオススメのレストランがあれはご教授いただければと思います。 また、そのレストランの予約要否と費用についても知りたいです。 フィンランド語が読めないのでうまくウェブで情報を集められませんでした。 ぜひ実際に食事されたかたや現地在住のかたにお聞きしたいです。 ちなみに市電で行ける範囲だと助かります。
グアムって、日本人観光客一杯いますか？どのくらいの、わりあいですか？
ローマのフェゥみチーユ空港からローマ市内のホテルまで ローマの送迎サービスの会社へインターネット経由で直接予約しました。5人プラス荷物5人分で60ユーロなのですが、チップはいくら払うべきでしょうか？60ユーロはチップ込みということはないでしょうか？
冬にアメリカへ1ヶ月旅行で行きます。 今年の4月に2ヶ月旅行で行っていましたが、 冬の旅行のあとは、どれくらい期間あけて アメリカへ旅行した方が良いでしょうか？
どうも、気になるなあ。グアムではチップ必要ないとの話し。特に払わんでも、向こうは、日本人と思い、気にしないということか。どの、グアムのガイドブックみても、 チップの話あるし。高級ホテルは、サービス料金含んでいるということか。
9月に一人で初めてスイスにいきます。 鉄道について教えてください。 初日はチューリッヒ着15：50、グリンデルワルドへ向かいます。 17：40　チューリッヒ空港駅発 18：58　ベルン駅着 19：04　ベルン駅発 19：57　インターラーケン・オスト駅着 20：05　インターラーケン・オスト駅発 20：39　グリンデルワルト駅着 ①チューリッヒ空港からベルンへの乗り換えなしの列車が毎時１３分、４０分にあるみたいですが、普通にチューリッヒHB行のに乗ってそのまま乗っていればベルンへいくのでしょうか。 特別ホームや表示が違うことはありますか。 ②ベルン着５番ホーム、ベルン発が４番ホームですが、地下道を通らなければなりませんか。 　また６分しかありませんが初めてで難しくはないでしょうか。 　構内図や行き方をわかりやすく掲載されれいるサイトがあれば教えてください。 ③インタラーケンオストについても乗り換えは地下道なのか（着５番　発２番）、また後方に乗らない　　と切り離されるのでしょうか。 初めてですので他にアドバイスがあれば教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
香港 利園賓館に9月7、8、9、10日とビジネスと、ついでに観光に、一人で泊まります。今予約して、カードから9月4日に引き落としで9月2日までに連絡すれば、手数料なしで引き落とされないというものです。さっき、AGODA予約にカード支払いを円建てにするか、HKD建てにするか聞かれたのですが、どちらが得になる可能性が高いのでしょうか。キャンセルできなくていいのなら、今日のレートで払う選択肢もあります。今は、泊まれる5部屋全て空いているのですが、いいのと悪いのとあるそうです。早く予約すると、完全禁煙部屋とかいい部屋になるかもしれません。宜しくお願いします。
グアムで、赤バスの、チップは、どうしてますか？
新大久保で売ってなさそうな 韓国土産ってなんでしょう？ 辛いもの・お酒・コスメ・服飾・ブランドは除きます。 安価で　スーツケースの中でも軽くて邪魔にならないもので 韓国のお土産屋さんならどこでも売ってそうなもの。 何かありましたらお願いします。
成田でjal005 ニューヨークから成田に16:25着 からana311117:30発広島行きを考えているのですが 同じ航空会社でない場合 荷物は1度自分達で成田で引き取ってから国内線まで持って行かなければならないのでしょうか？ 今までは不安で成田から広島に行くためにいつも国際線はスターアライアンスを使っていたのですが 出来ればJALを使いたいのです。 乗り換え1時間では不可能でしょうか？どなたか教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
早朝7:10に日本からオークランド着の便から、8:25発のパーマストンノース行きの便に乗り換えることは可能でしょうか？ また、荷物をオークランドで1度ピックアップしなければなりません。 予算がないのでできればこの選択肢がいいのですが、やはり危険でしょうか？ よろしくお願いします。
英語のThank youはタイやインドネシア、台湾で通じますか？ 英語が通じないと聞いたのですが、これくらいは分かるのでしょうか？ 教えて下さい！
来週からタイへ旅行に行きます。 質問できる人がいないのでここで質問させて頂きます。 新千歳空港ーバンコクーチェンマイ 上記の流れの中でバンコクへ到着後、チェンマイへの乗り換えに三時間程あるので、少し空港内を見て回りたいと考えています。 質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ 質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 今回は一人旅です。何卒宜しくお願い致します。
初めまして。来週からオーストラリアに留学予定のものです。 日本円40万円ほどをオーストラリアドルに両替したいのですが、新生銀行の国際キャッシュカードを使って現地のATMで引き出す方法と、トラベラーズチェックを日本で購入しオーストラリアで銀行口座を作る際に入金するのでは、どちらがいい方法だと思いますか？ また、他に何かいい方法はありますでしょうか？時間がもうあまりないのですが… また、現金3万円ほどをオーストラリアドルとして持っていきたいのですが、銀行などで両替するか成田空港で両替するのはどちらがいいですか？ちなみに私は長野県松本市在住です。 このようなことに詳しいお方のご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
旅行でローマに行きます。 フィウミチーノ空港からホテルまでは現地の送迎サービスのＨＰで直接予約しました。 arival hallに名前を書いたプラカードを持って待ってくれるようなのですが、arival hallって どこになるのでしょうか？ よくある空港のゲートをくぐってすぐのところなのでしょうか？ 飛行機はターミナル１にとまるようです。
子連れ（小学生、中学生）でイタリアへ旅行へ行きます。 一応携帯電話はもたせまずが、万が一迷子になった時に、近くの案内所で子供が「迷子になりました。 助けてください」といった内容の紙を出せるようにしたいのですが、どういった内容のものを出させればよいでしょうか？
日本人がベトナムを旅行する際は、15日以内でしたらビザが必要ないと思います。 ベトナム在住のベトナム人が旅行で日本に来るには、 ビザか何か、要件など要求されますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
以下の文章を英訳、イタリア語訳していただけないでしょうか。 「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 以上よろしくお願いいたします。
5人で旅行に行きます。 フィウミチーノ空港からテルミニ駅付近のホテルまでタクシーで移動しようと思います。 人数と荷物のことを考えるとタクシーではなくミニバンになると思います。 タクシーは４０ユーロですがミニバンだといくらぐらいでしょうか？ 日本国内から予約するとコストが高くなってしまうので、予約なしで行こうと思っているのですが、 ミニバンもタクシー並みに空港には停まっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外旅行に行きます。 飛行機のWEBチェックインをしたのですが、WEBチェックインをした場合、飛行場に着いたらまず 何をしなければならないのでしょうか？ 発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？
シェムリアップに旅行に行きます。 個人旅行で、自分でホテルや航空券を手配しました。 現地で確実に出て行くことが決まっているお金をまとめました。ビザ、ホテル代、遺跡の入場料、現地ツアー代などをまとめたら既に550ドルは出て行くことがわかりました。 あとは現地での飲食、お土産の購入代金などを鑑みるとけっこうな現金を持って行くことになりそうです。 ホテル代と現地ツアー代は最終日に支払うので、それまで現金をどう取り扱ったらいいのか迷っています。持ち歩くのは怖いし…部屋のセーフティボックスが1番安全でしょうか？ 皆様は海外で現金をどうしているのでしょうか？
イタリアへ旅行に行きます。 日本で20万円をユーロに両替しようと思っています。 20万円をユーロに両替すると約1,770ユーロになりますが、紙幣の種類としては 100ユーロや50ユーロの紙幣は持たない方がよいでしょうか？ 20、10、5で両替するのがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。今度イタリアに旅行に行く事になりました。 今まで海外では個人旅行しか経験がなく、初めてのツアー旅行になります。 パンフレットを見ると、お土産の時間は取りませんとありました。 私は各国でかならずテディベアを買って帰るのですが、 ヴェネチア・フィレンツェ・ローマで、テディベアを売っているお店があれば教えていただきたいです。(自由時間が１時間しかないため、すぐに買えるお店が良いです) できれば、イタリア製で、足裏などに印字があるものが良いです。 よろしくお願いします。
アイルランドに住んでいます。 こちらの家のキッチンの換気扇ですがとても性能が悪く吸引力が全くなく、いつかまともな換気扇に買い替えたいと考えています。 今の換気扇はノーブランド？メーカー名もわからない安いものです。 ドイツの有名ブランドBOSCHやNEFFの換気扇なら日本の換気扇並に吸い取ってくれるかな？と少し期待しているのですが、どなたか海外でドイツメーカーの換気扇を使っている方はいらっしゃいますか？ ネットで読むと、他のヨーロッパ諸国でも換気扇の吸引力は日本のものとは比べ物にならないと読みますが、それらはメーカー名まで記載されてないので…。 現在の換気扇ですが、中の羽が回る部分が日本の換気扇のものと比べて小さいなと思ってます。 吸引力がないのはそのせいなのでしょうか？ドイツ製のでもやはり中身はこの程度なのでしょうか？
こんにちわ。どなたか教えて下さい。 来月、香港⇔広州に日本から行くのですが、日本⇔香港⇔広州と言う感じの移動を考えており、香港⇔広州は列車を利用しようかと思っています。 ただ、飛行機の出入国カードは機内で配られるのは知っていますが、列車の出入国カードがどこで入手出来るのかがわかりません。 例えば、機内で配られる出入国カードと同じ物で良いとしても、香港から広州に行くのは、香港の空港で入手すれば大丈夫ですが、広州から香港に戻る時は、わざわざ広州の空港まで行って、出入国カードを入手して来ないといけないのでしょうか？ それとも飛行機の出入国カードと列車の出入国カードは違うのでしょうか？ 今回、初の海外旅行で無知で色々不安です。 宜しければ、ご存知の方がいればどうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
アメリカ入国審査。 サンフランシスコの入国審査は厳しいでしょうか？一概には言えないと思いますが、また どんな質問をされますか？
どちらかで頼んで 大丈夫だった、良かった、悪かったなどありますか？！ 今、何軒かには問い合わせています。 長期的な出張なので、いつ接触するかわからないですが、確実に撮りたいけど料金高いのもなぁ...と 考えどころです。 コメント下さい、お願いいたします。
グアムの、日系以外の、レストランの、水提供は、有料ですか？持ち込みは、可ですか？ グアムに、最近行った方、教えてください。
ＬＩＮＥって受信するだけでインターネットのデータ通信が発生しているのでしょうか？ というのも今度海外に行くのですが、ＬＩＮＥのグループから発信されるメッセージを いつもどおり受信していると、海外のデータ通信料が発生して多額の通信料が発生するのが こわいからです。 よろしくお願いいたします。
旅行代理に行かないで、ネットで国際航空券安く買えるホームページ知っていますか。
海外に家族が行くのですがその家族に何かあったと思われる際日本ではどこに電話すればよいのでしょうか？ やはり外務省になるのでしょうか
マーチン・トロウの高学歴社会論によると、国民の50%以上が大学へ進学する社会はユニバーサル段階であると言っています。 その点で、現在の日本は大学進学率が50%を越えており、まさにトロウのいうユニバーサル状態の高学歴社会になっています。その結果生じる問題は、本来であれば大学を卒業した人間は高学歴者であり、ホワイトカラーの就職先へと就くのが自然だったはずですが、今では大卒者が増えすぎてそれに対応する就職先の受容が一致しておらず、大卒者がブルーカラーの就職先にも流れています。こうなると本来なら高学歴者であるはずの大卒の価値が低下し続け、大学に進学する価値自体が低下していくことになります。 今の日本は、特に文型がそうですが、大学4年間で学んだことと就職先の職種・分野が全く一致しておらず、これでは何のために大学で4年間学んだのかが全くわからない状態になっており、ただのモラトリアムと化しています。 以上のことを踏まえた上で疑問があるのですが、この状況は欧米ではどうなっているのでしょうか？ 大卒者の価値が低下するという点においては、国民の多くが大卒者になることが直接の原因ですが、福祉が充実したヨーロッパ各国では大学進学は学費無料であるところが多いと聞いています。そうすると、学費が無料であるならばその国は日本以上に大卒者の割合が高いのではないでしょうか？ 私は当初、大学進学が無料で誰もが大学に行けるのは素晴らしいことだと思っていたのですが、上記のように大卒者が増えても仕事の需要バランスが適切でない限り社会の改善には必ずしも有用に機能しているとは言い難い状況が発生しています。 この点、大学進学が無料である、あるいは日本以上に大学進学率が高い国は、学歴に見合う就職先需要というのはどうなっているのでしょうか？海外でも日本と同じ問題が発生しているのでしょうか？ この辺りの事情にお詳しい方、情報を提供して頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
来月KLまで利用します。 最近利用した方へお尋ねします。 成田のカウンターはチェックインと荷物預けが分かれていますか？ 分かれていないなら、前日にWebチェックインしても意味がないので。 機内は寒いですか？去年利用した時はとても寒かったです。
日本では父親に対しても臭い汚いなどの感情を普通に感じるようになりますが、 海外の年頃の女性も同じような感情を持つのでしょうか？ また、それを平気で言ったりしますか？
9月9、10日に香港島に泊まります。湾仔の七千円ぐらいの宿泊所がないかと、尖園賓館の日本ウエルス銀行に聞いたところ、分からないけれども、直ぐに予約したらいいということでした。歩き方によると、香港旅館と華景賓館が載っていました。どちらがいいとお思いでしょうか。他に交通の便が良く、いいところがあればそれでもいいです。金、土曜日は混むそうですので、早めに、お教えお願いします。
見覚えある方いらっしゃいませんでしょうか‥ 水色と黄色を基調としたサイトで、 この料金の航空券は残りわずか２枚！ special fare など書いてあります。 つい三日前のスクリーンショットなのですが、 なかなかこのサイトがみつかりません‥ どうか、よろしくお願いいたします。
ハワイのオアフ島に旅行に行きます。ガイドブックの情報は盛りだくさんですが、地元の信頼出来る情報やあまりガイドブックに載っていないお店の情報を入手する方法があれば教えてください。
先日もデポジットについて質問させて頂きましたが新たにわからないことが出てきてしまったので質問させて頂きます Expediaを通してラスベガスのベネチアンホテルを5泊予約予定です。 料金は宿泊費＋飛行機代を家族のクレジットカードで前払いしていきます 現地でリゾートフィーとデポジットがかかるのは承知しています。 クレジットカードは持っていないので現金で支払います そこで質問なのですがExpediaのサイトにデポジットは１日あたり150USドルと書かれていますが宿泊費を前払いしていてもそんなにかかるものですか？ 宿泊費を現地で精算する場合に支払いが出来ない可能性を考えて宿泊費＋αのデポジットはわかるんですが前払いしていても同じ額なのかわからなかったので教えて下さい クレジットカードがあった方がいいのは重々承知していますが持っていませんのでクレジットカードをすすめる回答は不要です
タンザニアの知り合いに、携帯をおくりたいのですが日本の携帯はどの機種でもタンザニアで使用できるのでしょうか？
初めまして。 来月の連休に初めてドイツ、オーストリア(と時間的に行ければパリ)に行きます。 目的はウィーンでカフェ巡り（ザッハトルテを食べること）なのですが、 それだけだと航空券がもったいないので、時間の許す限り回りたい考えています。 お聞きしたいのは、現地での効率的な移動手段と旅程が現実的かどうかについてです。 一人旅でお喋りでもないので、ゆったりと過ごすことはあまり考えていません。 滞在期間：約１週間(来月16に出発で23に現地発) 現地着及び発空港：フランクフルト （17のお昼過ぎに空港に着き、23の1445の便発です。） やりたいこと： ウィーンでぶらぶらしながらそこそこカフェ巡りすること ドイツで現地を観光名所をぶらつきながら、可能ならオクトーバーフェストに参加。 パリでスイーツを食べながら、観光地巡りすること 移動手段としてユーレイルというサイトでチケットが購入出来るようですが、色々回るとなると複数国で数日間使えるパス券を買って、カバー出来ない範囲を別途買うようにした方が安上がりかと考えました。 また調べたところ、基本２(＋１)ヵ国は日曜は殆ど営業してないと知り今回の日程が休日が多いのでどう回るのがいいか判断でき兼ねています。 現地での予算はホテル代込みで10万以内が理想です（ただ安いほうがいいです。） ご経験のある方、何かアドバイス頂ければと思います。
台湾桃園空港と台北駅の移動です。 バス以外に新幹線を使ってで行く方法はないでしょうか。 少しバスと新幹線の時間と値段を比較してみたいのでよろしくお願いいたします。 バスだと台北駅付近混んでますよね。
空港やホテルでの両替しかしたことがなくて、初めて、海外でのATMでキャッシングにトライしようと思うのですが、帰国後の返済の仕方が分かりません。教えてください。
相談、質問があります。私は８月１４日から１年間フランスのリヨンという街に留学に行きます。 航空会社はANAで、経路は、札幌の千歳空港から東京の成田空港に行き、そこから全日空のドイツのデュッセルドルフ空港（NH5077運行会社/ユーロウィング）に行き、リヨンにあるブリュッセル空港まで乗り換えて行きます。私は、ドイツのデュッセルドルフに到着したあと、リヨンのブリュッセル空港まで行くための乗り換えがとても不安で、留学センターの方に聞いたところ、「transferの文字に従って歩けば簡単に乗り換えられます」とおっしゃって頂いたのですが、私は英語が上手くない上に、自分で言うのも悲しいのですがとても抜けている部分がありまして、本当にリヨンまで行けるのかとても不安です。こんなことで留学できるのか！と思う方もたくさんいらっしゃるかと思いますが、分かる範囲でいいので教えていただけたら幸いです！ 私自身も今色々調べているのですが、経験のある方、または詳しい方などいらっしゃいましたらアドバイスやわかりやすい乗り継ぎ方を教えていただけると幸いです！説明が分かりづらかったらすみません。
セブ島で1週間程度1人で留学に行く予定です。 乗り換えのことで質問があるのですが 行きの、マニラ-セブ間の国内線乗り換えが2時間、 帰りのマニラ-日本の乗り換えが2時間の航空券を予約しました。 かなり時間がなくて不安でいっぱいです。 同じ航空会社を使うので、ターミナルは移動しなくて良いのですが、2時間で入国審査、手荷物検査等済ませることができるのか不安です。 荷物は機内持ち込みにしようと思っています。 しかし、LCCをつかうので、毎回チェックインが必要であったり、空港所税を払いに行かねばならなかったりと2時間ですべて終わらせれるか不安です。 もう他のチケットを取ったほうが良いのでしょうか。 真面目な返信お願いします。
Wechst以外での中国と日本の連絡方法を探しています。 連絡を取るだけならSkypeとgmailは今現在も使うことができるでしょうか？
旅行でイタリアに行くのですが、鉄道にも乗ります。 Ｙahooの路線サービスのようなイタリアの時刻表サイトでわかりやすいサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行用に空港でガラケーをレンタルしようと思っています。 比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用 しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ http://www.mobistar.jp/comparison.htm よろしくお願いいたします。
月末ドイツへ行きます。 フランクフルト中央駅からマールブルグへ行きたいのですが、丁度良い時間はREもしくはHLBです。 REもHLBも座席指定はできないようですが、この区間の列車は一般的に混雑しているものでしょうか？ 利用するのは平日の日中（9時頃フランクフルト出発、13時頃マールブルグ出発）ですが、8末なので夏休みということもあり混雑を心配しています。 通常混雑する路線であれば、座席指定できるICの利用も検討したいと思っています。 ドイツは初めてでよく判らず…詳しい方教えていただけると助かります。
先日は丁寧に答えてもらって有難うございます。9月7、8、9、10日と香港で宿泊します。HK空港に16時10分に着きます。尖沙咀駅に行きます。駅そばの重慶大厦の奥の両替所が条件がいいそうです。両替商は遅くても空いているものでしょうか。プリペードテレカは便利なものだそうですが、オクトパスカードと共用なのでしょうか。オクトパスカードは空港で買った方がいいのでしょうか、尖沙咀で買った方がいいのでしょうか。 8日にペニンシュラ香港に行くので、ホテルブッキングサイトで検索したのですが、高いのばかりでした。一泊なら利園賓館がいいのですが、2日続けて泊まるとすると、条件のいいブッキング宿泊所はないでしょうか。 9、10日は湾仔宿泊が便利だそうですが、宿泊先は香港に着いてから決めても大丈夫でしょうか。中心部なら無料Wi-Fiが通じるそうです。iPhone6 plusを持っていますが、iPad air2も持っていった方がいいでしょうか。宜しくお願いします。
先日 ロンドンのヴィトンでバッグを購入しました。 スーツケースに入れて荷物を預けたあと 払い戻し手続きしようとして購入した品物がないとスタンプをもらえないとわかり時間も迫っていたのでそのままヘルシンキ経由で帰国しました。 最終乗継先で三ヶ月以内に書類と品物をもって手続きするしか方法はないのですか。 その場合本人以外に依頼しても大丈夫ですか？
現在アメリカ国内に滞在していますが、他州へ旅行をします。 　アメリカ国内のためチェックイン・セキュリティーチェック・搭乗時のIDは滞在州の運転免許証で良いはずです。 　ただし、未成年の子供2人も一緒なのですが、子供のIDは日本のパスポートが必要でしょうか。子供の写真付きIDはパスポートしかないため、他に選択肢があるか教えていただきたいです。 （もちろん州外への旅行のため、パスポート携帯が必要との認識ですが、もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？）
ツアーに混じって一人でいっても変ではないですか？１名出発というのはありますが観光地はもう特に見て回る予定はなく、飛行機代浮かせたいからという考えなんですがこういうのは変でしょうか？
エジプトへの旅行はいつになったらもう少し安全と言えるのでしょうか？ 本当は今年、個人旅行で行ってしまおうかと思ったのですがかなりの反対を受けました。 外務省のホームページでも、カイロなどの主要観光地は危険度1、さらにアレキサンドリアや西の砂漠の方などは危険度2、観光地での銃撃戦、隣国の情勢も悪いようで…更に今年に入ってパリ-カイロ間の飛行機の事件もあり、周りが止めるのも分かるのです。 しかし今年来年の学生のうちを逃すともう長い休みがとれるチャンスはいつになるんだろう、と思い諦めきれずにいます。 そして先週末のシナイ半島での対ＩＳのニュースを見ました。シナイ半島は外務省のページで危険度3だったのでもともと行こうとは思わないのですが、不安が増しました。 エジプトにはとても行きたいのですが、やはり命と引き換えに…とまでのものではなく、見送ることも考えています。1、2年経てば今より大分安全になりそう、ということならまだ気持ちよく見送れるのですが、どうなんでしょうか。 また、最近で同様に危険だと言われる地域に行かれた方がいらっしゃいましたら心構えを教えてください。覚悟や恐怖などありましたか？
今度海外旅行に行くのですが、ある地域に3泊します。 その内1泊をユナイテッド航空のマイレージ利用での予約、残り2泊を通常予約にできないかと思っています。 なぜかというと一泊分くらいのマイルしかないのと、少しでも安くしたいからです。 ちなみに60000マイル貯まっています。 またの機会に使えばいいじゃないかというご意見もあるかと思いますが、そうやってもう10年くらい経ってます。検索した結果、台湾往復とかならできそうですが、結婚もして夫が興味を持たないのでなかなか使用チャンスがありません。今回がチャンスなのです。 最終的にはホテルに確認する、もしくはなんとかなると構えて強行するのですが、もしご経験のある方がいらっしゃったら経験談をお聞かせいただきたいです。 1泊した後部屋を移らないといけない可能性はあると思いますが、ホテルを移動するよりは楽かなと思っています。 宜しくお願い致します。
教えてください。 オーストラリア観光ビザETASを代行業者に申請したところ、 登録証明書は送られてきたのですが、 大使館のサイトで確認すると、登録が出来ていないようなのです。 同じように申請した二人は登録できているのですが、 一人だけ新たな申請の画面にすすんでしまいます。 送付されてきた登録証明書の内容は確かに合っています。 心配なので、他に確認する方法があれば教えてください。 代行業者に問い合わせしても、 情報に誤りがあったか、大使館のサイトで確認するときに入力間違いがあったのでは？ との回答しか得られません。 どうかよろしくお願いします。
ベトナム、ハノイのミドリホテルという場所に宿泊をしています。 明後日の9日にラオスのルアンパバーンまで、陸路で国境を越えたいのですが、ハノイの何という場所からルアンパバーン行きのバスが出ていて、どこでチケットを購入するか教えて下さい。
デルタスカイマイルのアメリカンエキスプレスゴールドカードへの入会を検討しています。 年会費が26000円ととても高いですが、私のような状況でしたら皆さんならどうしますか？ デルタのスカイマイル会員で、獲得済みマイルが24万4千マイル、一般会員です。 以前は海外出張が多くゴールド会員でした。2015年に転職してからは海外出張が減ったことやアジアが多いことから、あれよあれよと一般会員になってしまいました。 このたび夫婦で年末にハワイに新婚旅行に行くことになりようやくマイルが使えるときがきた！と思ったのですが、往復航空券2人分は30万マイルくらいで、マイルを追加で購入したとしても無理でした。 ホテルであれば、いろいろと対象になるのですが、一般会員では予約対象外でした。 今後マイル内で航空券を取得できる国への個人旅行は当分ない気がします。高くつきますが年末しかチャンスがなく、また夫にはできるだけ費用を削れと言われています。なので今回の旅行でマイルを使い安く済ませたいのです。 年に数回海外出張はあります。9月にベトナム、12月にインドネシアに行きます。その際にも少したまると想いますし、ラウンジの利用などで役に立つとは思います。 クレジットカードに入会してゴールド会員になり、ハワイのホテルの予約をしようと思うのですが、もったいないと思いますか？4泊分で現金にして9万から15万円くらいのホテルになります。 他にもっと良いマイルの利用方法があればご教示いただけると幸いです。 年末年始の旅行のため、ホテルがどんどん埋まってきています。お早めにご回答いただけると幸いです。
再来週からイタリア旅行にツアーで行きます。添乗員付きなのですが、初めての海外旅行でわからないことだらけです…。特にイタリアはスリが多いと聞いてこわいです…。友達とは予定が合わず女一人なので特に…汗 そこで質問がいくつかあるのですが… ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 以上です…！ たくさんありすいません…。 調べてはいるのですが色々な意見があり混乱してしまって…。 どうぞよろしくお願いいたします！
クラスを請け負うというより日本語のクラスだけ教える（5クラスとか）場合年収はいくらくらいになるのでしょうか？ふつうの他の高校教師と同じくらいなのでしょうか？アメリカの高校システムがそもそもよくわからないのですが数学なら数学だけ教えるのでやっぱり結局同じ感じなんでしょうか。
この正規（？）航空券をキャンセルしたら全額払い戻しされますか？ エミレーツ航空公式サイトで、最安値ではなく高い設定のエコノミーを購入します。 都合でキャンセルする可能性が高いのですが、全額戻りますか？ 予約前の画面では全額のように思えますが、何か落とし穴がありそうで不安です。 二日前や三日前に電話でキャンセルし、全額が払い戻しされるのか知りたいです。 航空券をキャンセルして払い戻しの経験がある方、詳しい方、よろしくお願いします。 http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co … http://userimg.teacup.com/userimg/6700.teacup.co …
至急お願いします！ 明日オーストラリアから日本へ帰るのですが、滞在中に訪れたブリスベンのビーチの砂を持ち帰ることはできますか？ちなみに空港はゴールドコースト空港です。
色々考えて、オーロラを見にフィンランドのサーリセルカに行こうと思います。 日程としては8/31から２週間ほどを考えています。２週間近くあれば、サーリセルカにオーロラを見に行った上でヘルシンキでショッピングや観光を楽しむことも可能ですか？ ヘルシンキからサーリセルカまでの移動で飛行機は時間がかからない分高いので迷っています。飛行機でない場合、列車とかバスになると思うのですがどのように行けばよいのでしょう？ まだ雪が積もっているわけではないので犬ぞりなどの体験は出来ません。サーリセルカ周辺で雪が無くても楽しめるものはありますか？ガイドブックなどを見てもあまり詳しくは載っていません。 あと、宿泊費も抑えたいです。B&Bかユースホステルを利用しようと考えています。小さな町と聞いたのですが、サーリセルカでもありますか？おすすめなどが有れば、教えてほしいです。 学生なのであまりお金は無いので、３５万が限度です。 個人で行くのが困難な場合は、５日間のサーリセルカのツアーに参加しようと思います。
エアアジアで旅程の変更してるのですが、下記画面が表示され先へ進みません。 The flight change you have requested is not permitted because the transfer points are different . please reselect flights which have the same transfer points デンパサールからタイ経由の関空を日付を変え3ケ月後、デンパサールからクアラルンプール経由の関空に変更する為です。 何か方法が間違ってるのでしょうか？
ロンドンヒースロー空港でターミナル2からターミナル5へはどのように移動したら良いでしょうか？
イギリスに一ヶ月留学します。 変換プラグと変圧器は両方必要でしょうか？他の質問者様の回答なども拝見しましたが分かりませんでした…
ギリシャ・サントリーニからアテネを経由し、クロアチア・ドブロブニクへ行くのですが、その場合の出国審査はサントリーニになるのでしょうか、それともアテネになるのでしょうか。 アテネでの乗り継ぎが1時間しかなく、シェンゲン協定にある「最後の国で出国」というのがサントリーニになるのか、アテネになるのか分からず質問しております。シェンゲン協定国からの出国がアテネになる場合、1時間で出国＋乗り継ぎは可能なのでしょうか。 経験された方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
アメリカ在住の高校一年生です 私はアメリカの学校に通っていてESLの先生に下に日本人がいるからというので学年を落とされてしまいました、高校一年生は10グレードに通っているはずなんですが私は落とされてしまったので9グレードです 学年を戻すのも出来なくなってしまいました 日本に帰る時高校受験をするのですがいつ頃帰った方がいいでしょうか？アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い今帰っても中学も高校も入れないのではないかと思ってしまいました 海外に住んでいる高校生の方や子供を持っている親御さんの方、海外の学校から日本の学校に入る、編入について詳しい方どうか答えてくれたら幸いです。よろしくお願いします
こんにちは。 これまでユナイテッド航空(スターアライアンスメンバー）のマイルを貯めるため、セゾンのマイレージプラスゴールドカードを使ってきましたが、 今後、東京からモスクワへの直行便があるアエロフロート(スカイチーム）を利用することが出てきそうですので、別のクレジットカードでマイルを貯めようと思います。 そこでお聞きしたいのですが、これまでショッピング等でためたマイルが１５万マイルほど残っています。 (一度特典旅行でニューヨークに行きましたが、その後使っていなく。。。） ちょうど、セゾンのカードが８月で更新の月ですので、解約して、スカイチームのマイルがたまるクレジットに変えようかと思っていますが、(２つは年会費も結構かかるので）、マイレージプラスカードを退会しても、これまでのマイルもキープできるのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
ポーランドのクラクフからプラハに夜行で行くことにしています。 ダブルの個室を予約する予定ですが、軽食つきとあります。 朝ごはんに代わるような内容のものですか？ どこかの写真にはスナック菓子のような袋がついていたような気もするのですが、 もう少ししっかりしたものを期待しています。 どなたか乗られた方教えてください。
今年12月に東南アジア方面に旅行にいく計画をしています。 タイ、シンガポール、ベトナム、マレーシアなどは行った経験があり、 今回は少しマイナーな国へ行きたいと思っているのですが、 皆様が行かれたことのある、おススメな国・場所を教えて頂きたいです。 衛生面や治安面など注意するべきところも含めてアドバイスをお願いします！
９月に友達と２人(女２人)で台湾旅行に行く予定です。 ホテルが沢山あって悩んでます。。 一応候補はこの２つのホテルに絞ったのですが 〇シティースイーツタイペイナンドン 〇サンワールドダイナスティホテル台北 どちらがおすすめでしょうか？ ↓ちなみにこちらも候補にでたホテル 〇ニューコンチネンタルホテル 〇グリーンワールドホテル松山 宜しくお願いします！！
質問失礼します。 現在、ある独自ブランドのシャンプーをタイで販売しないかという提案を知人から受けています。 その独自ブランドというのも私の友人のものでして、具体的にはそちらと繋げてほしいという雰囲気で話を持ちかけられているのですが… 現段階ではその知人から「タイではシャンプーは良く売れる」という根拠のない情報しかもらえておらず、紹介するからには納得のできる提案をしてほしい。 そして、こちらで調べるにしても現地にいなければわからない情報ばかりでどうにもならない。 以上のような理由から、タイの商品流通、特にシャンプー業界や市場について知っている人、またタイに長期間住んでいて馴染みのある人からご意見を頂戴したく思います。 実際にタイで日系独自ブランドのシャンプーを導入したとして、そうそう売れるものなのでしょうか？
10月に 韓国旅行 に行く二十代女です。 韓国の免税店でたばこ購入についての質問です。 --------------------------------------------------------- 国内製と外国製で200本(1カートン)ずつまで(計２カートン)なら、免税の対象とのことですが、銘柄はばらばらでも大丈夫ですか？？？ 合わせて200本なら免税対象ですか？ 例えば、 •国内製のメビウス100本(5箱)、 セブンスター100本(5箱)、 •外国製のマルボロ100本(5箱) ケント100本(5箱) これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ また最近韓国に行かれた方、 向こうの免税店でおいくらぐらいでしたか？(値段と銘柄教えてください) 帰国時、たばこは手荷物として可能なのか、機内持ち込みでスーツケースにしまうのか、なども教えてください。
1年に1～2回バリに旅行に行くんですがちょっと思った事があります。 バリの物価は鬼安なのにアクティビティって高くないですか？離島＋アクティビティで100＄らへんとかザラで、バリの物価からすればありえないくらいの金額だと思います。 スミニャックあたりでVillaに毎回泊まっているんですが、安くアクティビティを楽しむ方法とかないもんですかね？　ロンボク島やレンボンガン島に日帰りでダイビングやシュノーケリングがしたいです。 いつもなら街中のツアー屋台みたいなとこで予約してたんですけど、平均月収が数万円くらいのところに100＄近く払うのもばからしいので知っている方いらっしゃれば教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
この後日本に帰るため、ブリスベン国際空港を利用するのですが、空港内にブランド物の免税店はありますか？ 回答お待ちしております。
パリの路上販売、パフォーマー事情に詳しい人にお聞きします。 パリ市内ではいたるところで、路上パフォーマンスや路上販売をしてお金を稼いでいる人たちを見かけます（電車の中にもいる）。 こういった人たちは許可をもらっているのでしょうか？ 地下鉄の校内で演奏している人たちは、所定の場所で代わる代わる演奏しているような感じなので、おそらく許可をもらって場所を予約して行っているのだと思いますが。 一方、教会の周辺などで絵や手作りの品を売っている人たちも、許可をもらっているのでしょうか？ 自分も絵を描いているので、できるのであれば挑戦したいと思うのですが。 どなたか詳しい方お答えください。
5月末にアメリカへ渡米後、カナダに入り、またアメリカへ戻ってきました。そのアメリカ再入国の際、スタンプを押されていません。5月末から90日間、8月末までのスタンプを押されています。 なので、８月の半ばに日本に帰国し、９月の半ばに親がアメリカ行きのチケットを取っているので一緒に渡米を考えています。 アメリカ再入国の際、どのくらいの期間を空けたら再入国できるのでしょうか？？ 2週間とかかれているブログもみたのですが、大丈夫でしょうか？？
10月にプラハとベルリンを8日間の日程で旅行します。それぞれの街で、クラシックコンサートに行ったり、オペラを観たり、観光、ショッピングを楽しみたいと思っています。 この2つの都市は初めて訪れるので、どのホテルがいいかよくわからず、予算的には旅行会社のツアーでいうスタンダードクラスです。 それぞれ、またどちらか一方でも構いませんので、お勧めのホテルなどありましたら、ぜひ教えて下さい。
新婚旅行に行かなくて、定年になったら妻とヨーロッパに旅行に行くのが夢です。 具体的には、ローマ・パリ・ロンドンに行きたいです。 上の三つの町の、有名な観光地（トレビの泉、凱旋門とかシャンゼリゼ通り、ロンドン塔とかバッキンガム宮殿）なんかを見て回りたくて、あまりよく知りません。実際に行く前に、もうちょっとよく調べていこうと思います。 各地を一日か、せわしければ二日ずつくらいかけて、ゆっくりと見て回る感じの旅を考えています。何分旅行の経験があまりありませんので、おぼろげに描いている程度です。 それと、英語はずっと勉強していて、今フランス語とイタリア語を勉強中です。できれば、日常会話できるくらいにはなっておいて、少し現地の人と話してみたい、という希望があります。 こんな旅行って、無茶でしょうか。何かアドバイスがあれば、お願い致します。
ノイバイ国際空港（ハノイ）から一番近いホテルを探しています。今度、ハノイに行く予定ですが、翌日のフライトが早朝のため、出来るだけ空港から近いホテルを予約したいと思っています。調べてもなかなか見付からなくてこちらでお伺い致しました。もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ホーチミンとダナンで観光の際にチャーターしたいと考えております。ホーチミンは4時間程度、ダナンは終日です。英語ガイド希望ですが、どちらか旅行会社をご存じの方はいらっしゃいますか。日本語ガイドならたくさん見付かるのですが、英語ガイドが全く見付からなくて困っています。実際にホーチミンやダナンで英語ガイドを雇った経験のある方などいらっしゃいましたら教えて下さい。
イタリア旅行のフリーツアーについての質問です。 私は学生で、１０月ごろに友人と２人で８日程度のイタリア旅行（フリープラン）に行こうと考えています。都市は、ベネチア（ムラーノ島含む）とローマの２都市を考えています。 私は海外旅行が初めてで、友人は欧州への旅行が初めてです。 旅行会社をいろいろ調べていたのですが、初めての海外旅行なもので、どの旅行会社を選べばよいか迷っています。 阪急交通社はかなり格安のプランが多いですが、あまり良くないという口コミが多いように思います。（ホテルが観光地から遠いなど） 他にも調べてみたのですが、よろしければどのツアーがオススメかを教えて頂きたいです。 また、他におすすめの旅行会社がありましたら、旅の先輩方、ぜひ教えてください。 ・阪急交通社 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … ・IACEトラベル http://www.tour.ne.jp/w_tour/9307553/ ・トラベル・スタンダード・ジャパン株式会社 https://www.ab-road.net/europe/italy/rome/tour/s … ・ANAハローツアー https://rps.atour.ana.co.jp/servlet/hallonavi/Pk … やはり、ホテルから観光地は近い方が良いのでしょうか？ また、空港からホテルなどの移動は付いている方がオススメでしょうか？ 現地ではあまり携帯を見ていると盗難などの被害に遭いやすいとあったので、移動手段は確保されていた方がいいのかなと思ったりもします・・・。 オプションで送迎をつけれたりもしますが、阪急の場合は割高だという口コミもありました。 質問ばかりになってしまいましたが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
当方、９月にならないと休めませんが、１，２日ゆっくりしたいので瀬戸内の小島を教えてください。なお、民宿は苦手ですのでホテルがあれば嬉しいのですが。
ケルン周辺に10月23日ごろ訪問します。 大聖堂のＨＰを見るとその日6時から合唱とあります。 これはオルガン演奏もあると理解してよろしいのでしょうか？ また、クリスチャンでもない一介の旅行者でも入れるとどこかで読みましたが、 実際に大丈夫なのでしょうか？ ケルンにその日は5時半すぎに到着予定なのですが、近いので大丈夫と踏んでいるのですが、 早めに並ぶとかそんなことがあるのかどうか、 その他注意点などがあれば合わせてアドバイスいただけれると幸いです。
南インド(ティルヴァナンタプラム)に行くためムンバイでトランジットをします。 乗り継ぎが18時間あり、 どの様に空港で過ごしたら良いのか質問させてください。 到着 ムンバイ チャトラ パティ・シヴァージー国際空港 17:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4143 出発 ムンバイ チャトラパティ・シヴァージー国際空港 11:45 ターミナル 2 Jet Airways 9W 4144 ・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ ・入国はムンバイですることになりますか？ ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。
よくわからないのですが、年収五万ドルってアメリカだと平均ですか？それとも上の方なのですか？ NY, ワシントン州、カリフォルニア州での場合で気になります。 ご存じの方いらっしゃったらおしえていただきたいです。よろしくおねがい致します。
来週からバルカン半島を旅行するのですが、ギリシャのテッサロニキからマケドニアのスコピエまでバスで行きたいのですが、最近難民問題で国境が閉鎖されたと聞きました。現在どうなっているかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
未婚の男女が､夜同じ部屋にいると｢逮捕｣される中国の法律は今も結構発生しているのでしょうか？ 近いうちに一週間程度いくつもりですが非常に心配です。
ジカ熱、旅行後すぐ妊活予定の場合 タイ、ベトナムで旅行を考えてましたが、ジカ熱の渡航地域だと知り、 妊婦ではないのですが、旅行後すぐ結婚、妊活予定なのですが、 万が一感染した場合、その後の妊娠はしばらく控えた方がいいのか、それとも一度感染すれとその不安はずっとつきまとってくるのか、 年齢(34)もあり、そんなに妊活を待てない等あり、こんなに不安を抱くなら旅行を辞めた方がいいですか？ でも他の渡航地域(東南アジア、カンボジア等)でも不安は0ではないので、同じかな、とも思ったり。実際はどうなのでしょうか？
8月末より、幾つかの国を旅行します。 それに伴い海外で使えるwifiレンタルをしたいのですが、複数の国で使えるものを検討していたのですが、 もしかしたら各国で現地レンタルの方が安いのかな？と思いつき調べています。 他の国の情報は見つけれらましたが、ベトナムが見つからず。 ホーチミンの空港でレンタルできるwifiがあると嬉しいのですが、ご存知の方、教えて下さい。 相方のPCやスマホもあるので、SIMではなくモバイルルーターがいいです。 よろしくお願いいたします。
来月LCCで台湾旅行にいきます。 バニラエアのシンプルプランのチケットで手荷物には条件があります。 3辺の和が115センチ！！ ここで質問です！ 布製の大きめなリュックで伸縮可能かとは思いますが、3辺の和が115センチにならないように手で収縮すれば大丈夫なものなのでしょうか？？ 誰か教えて下さいm(__)m
当方、中国に慣れていないものです。 今度取引先の人を、グランドメルキュール虹橋ホテルに宿泊してもらう予定ですが、マッサージ(健全な)をしたいとのこと。 取引先の会社のルールで、夜中の外出が出来ないため、ホテルにあるマッサージを利用しようと思いますが、 このホテルにあるマッサージは健全なものでしょうか？ 値段が高いので、健全でないものも含まれているのではないかと思い、お聞きいたします。 宜しくお願い致します。
大麻の所持のみならず、使用も禁止の国はありますか？
海外の方は日本にきてなにかオススメを検索するとき『recommendation』を使うのでしょうか？ 実はrecommendationを含む地域ドメインを一つもて余しているので残すか残さないかで迷っています。
プーケットのホテルに英語で部屋の質問とリクエストを送りたいです。 日本語スタッフは常駐しておらず、英語は通じるようです。 以下文章を自然な形で翻訳をお願い致します。 ～以下本文～ はじめまして。 このたび東京ホテルを予約させて頂きました、佐藤と申します。 期間：2016年1月1日～2016年1月5日の4泊5日 人数：男1名、女1名の1室2名利用 予約した部屋：デラックスツイン 予約した方法：予約は日本の旅行代理店のＪＴＢよりパッケージツアーで予約させて頂きました。 ここで、質問とお願いがあります。 1、デラックスツインの部屋から海が大きく見えますか？ 　　もし海が見えない場合は部屋の変更を検討します。 　　海が大きく見える部屋を教えてください。 2、ホテルのホームページからデラックスツインの写真を見ると高い位置にある他のヴィラから 　　見えてししまうので、あまり他の部屋や人から見られない部屋位置のリクエストはできますか？ 3、彼女と2人での旅行です。この旅行でプロポーズしようと思っています。 　　プーケットの自然を楽しみ、海を楽しみ、ホテルでのリゾートライフを楽しみたいと思っていま　　　す。1、の条件を踏まえたおすすめの部屋があれば教えてください。 東京ホテルでの滞在をすごく楽しみにしております。 お忙しい所恐縮ではございますが、ご対応宜しくお願い致します。 ～本文終わり～ お手数お掛けしますが識者の方、ご教示お願い致します。
香港のホテルに詳しい方お願いします。２つのホテルで迷っています。 ①アイランドシャングリラ（香港島）ホライゾンクラブピークルーム　 ★クラブラウンジを使用できる（イブニングカクテル、朝食など　サービスあります） ★ウェルカムティ、チョコレート有 ★チェックアウトが16：00 ★希望者は朝、紅茶か、コーヒーをモーニングコール代わりに、部屋まで持ってきてもらえるサービス ★ロビーラウンジ巨大シャンデリアゴージャス、華やか！ ★クラブラウンジも華やか！（古き良き感じ） ★プールの雰囲気 改装されて綺麗とは思うが洗練された雰囲気でない ②フォーシーズンズホテル 　朝食無し。デラックスピークルーム ★ロビー　ラウンジ　は華やかさがないが、ホテル全体的に洗練されているイメージ ★ウェルカムティ無し ★プールの雰囲気がとても素敵。 ２つのホテルの差額は7200円アイランドシャングリラが高い。 ですが、クラブルームを使えます。それに対して、フォーシーズンズは朝食もつかない素泊まりです。 口コミでは、フォーシーズンズの 方が、人気があります。 アイランドシャングリラの古さに 心配があります。口コミでは、古いが清潔。華やか。古き良き。 といった感じです。2008年くらいまでに、様々な改装工事を済ませているようです。 皆さんでしたら、どちらにとまりたいですか 立地については、フォーシーズンズのほうが良いかと思います（センター駅の方が栄えてるし、湾が目の前で素晴らしいです）が、あまり問題にしていません。 部屋からの眺めも、問題にしていません。 古き良き華やかさのあるアイランドシャングリラで、ホライゾンクラブサービスを受けるか。 or 洗練されたフォーシーズンズ。こちらのほうが、インテリア的に自分の好みではあります。ただ、こちらのホテルは予算オーバーでクラブルームなどは無理です。 クラブルームというものの利用は初めてです。一度利用してみたいと思っていました。 実際にアイランドシャングリラ、ホライゾンルームを利用したかた、素晴らしさについて、教えていただきたいです。そのサービスが素晴らしいようなら、やはりシャングリラに。という気持ちもあります。
カンボジアやベトナムを1週間程度掛けて旅行したいと考えております。 ネットで治安を調べるとスリやひったくりが横行しているようでかなり心配はあります。 手提げカバンなどは危険なのでしょうか。 かと言って、リュックサックは背中に開け口があるため、背後からスリに遭わないかと心配です。 なお、大きなスーツケースは1つ持っていきます。 これまで治安の悪い地域には行った経験がないもので、お詳しい方がいらっしゃいましたらぜひともアドバイスお願いします。
ＤＢでシュタイナウからケルンまで変更できないチケットを購入しました。 フランクフルトからはＩＣでケルンに行くチケットです。 購入後、日程が変わり、シュタイナウからフランクフルトではその時間で行きますが、 フランクフルトから、ケルンに直接向かうのではなく、途中のバッハラハに行き、（ＩＣではなく在来線です）、ライン川のクルーズでザンクトゴアに行きます。ザンクトゴアからまた列車を使ってケルンに行くのですが、 最初に買ったチケットのフランクフルトからの後半部分は使えないのでしょうか？ せっかく安く買ったチケットですが・・・
シルクロード（ウルムチ、トルファン、敦煌、西安）のツアー8日間に行きます。特に、トルファン 、敦煌の最高気温が高いので行くかどうか迷っています。予報ではトルファンが43～44度、敦煌が 38～40度です。トルファンに１日滞在、敦煌に2.5日滞在します。最高気温が36度まで体験したことないのですが、気温が44度とはどのような世界なのでしょう？勿論、日差し対策、紫外線対策、砂ぼこり対策はしっかりしていきますが、それにしても、その高気温に人は耐えていける（生きていける）ものなのでしょうか？気温が高いことでの症状や病気にはどのようなものがありますか。薬関係で持って行ったほうがよいのはありますか。海外旅行保険には加入します。
9月7、8、9、10日と香港に泊まります。8日午後、ペニンシュラ・香港の、日本ウエルス銀行に行きます。仕事と観光が両方です。『地球の歩き方 香港 マカオ 深圳』によると、初めて行くのなら、チムサーチョイ、ワンチャイ（カオルーン）がいいそうです。ビジネス英語は話せないし、読めないのですが、観光英語ならできます。lee garden gest houseが一押しでした。4000円強です。他にchung king mansionビル内にあるthe welcome guest house, chung king house, dragon innも書かれていました。カオルーン地区でなくても構いません。どこが いいでしょうか。また、7日（水）だけ予約して後の日は現地で見て決めたらいいでしょうか、一ヶ月以上前にカード決済で予約した方がいいでしょうか。
タイで大麻を所持している様子や購入している様子が監視カメラなどに映っていたら、それが原因で逮捕されたりしますか？
はじめまして。 エアアジアの乗り換え時間について詳しい方・経験者の方がおられましたらアドバイスお願い致します。 エアアジアにて、マニラ～オークランドまでの下記フライトを検討しております。 https://goo.gl/4Vqhpx クアラルンプール国際空港 (KUL)での乗り継ぎが、2時間 15分 オークランド国際空港 (AKL)での乗り継ぎが、乗継 0時間 55　とタイトな乗り継ぎ時間です。 オークランドでの乗り継ぎは、同じ便名エアアジアX 206からエアアジアX 206への乗継です。 クアラルンプールの空港は何度か利用したこともあり、乗り継ぎの経験もあるのですが、 オークランドは初めてなうえタイトな乗り継ぎ時間なので、ちゃんと乗り継ぎ可能なのか不安で迷っております。 この経路で乗り継ぎ経験のある方やマニラから格安でオークランドに向かう方法でお薦めがあればアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ナンビアは何処か
スイス鉄道を３名で下記のように利用します。一番良い乗車券の買い方を教えてください。 １日目ジュネーブ空港からルツエルン、２日目Luzernを起点にしてFribourg→　Berne　→Luzern　 ３日目Luzern市内観光、４日目Luzernからチュリッヒ空港から帰国します。 よろしくお願いします。
SMS機能付きSIMの ZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は 対応していますか？ 対応している場合、 中華電信のSIMを利用したいのですが 返却義務等ありますか？ 現地にてスマホを ナビ等で利用したいので 対応してなければ レンタルルーターを 利用する予定です。
これだけ事件が起きると、当然、移民を制限せよと云う意見になると思います。 だったら、「ヨーロッパに来るなら、キリスト教に改宗せよ」と云う制約を設ければ良いのではないかと思うのですが、どう思われますか？
ベトナム旅行の際に本場のベトナム茶を堪能してみたいと思います。 ベトナム茶を飲めるお店がいくつかあり、お土産も買ったり出来るところに行きたいです。 その場合はホーチミンとハノイはどちらがベターでしょうか。
新大久保か新宿で３，４日間　旅行バックを預かってくれるところご存知でしょうか？ ふつうのコインロッカーだと、複数日は難しいと思います。しかもどこも埋まっていて 探すのが大変です。
今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。11月以降は決まっていないのでしょうか?それとも自分の確認方法が間違っていて、情報を得ることができないのでしょうか? よろしくお願い申し上げます。
はじめまして、去年の秋からドイツに住み始めた者です。 今までフランス、イギリス、オーストラリア滞在経験があります。 正直、今まで友人作りに苦労した事はありませんでした、ドイツを除いては。 というのも言い方は悪いかもしれませんが、今まで日本人というだけでそれなりの待遇を受けられたり、私の趣味(日本文化的なもの)活動などでも認めて頂けて 小さなコミュニティの中でも華やかな環境で過ごしてきて 周りの人たちみんな日本が好きで...みたいな感じだったんです。 ところがドイツでは上手くいきません。 あ、アジア人、中国人？ あ、日本人なの、ふーん。 ってな具合で 周りの人を見てもアジア人はアジア人だけで固まるし白人は白人としかつるまないというか すごく壁を感じます。 日本や日本文化好きな人が集まる系のイベントに参加してもです。 日本人だからという理由で仲良く〜なんて事はありませんでした。 こちらから積極的にコンタクトしても異常な壁を感じます。タンデムすら見つかりません。 結局できた数少ない友だちは移民ルーツの人たちやアジア系留学生のみ。白人系ドイツ人はゼロ、です。 正直ヨーロッパは何処も同じと思ってたし、今までとのギャップに困惑していて、自分への自信も無くしてしまいました。。 白人系のドイツ人がアジア人と絡まない、絡みたくないのはここでは当たり前なのでしょうか？ やはり差別意識が他国に比べて強いですか？ 教えてください。
9月17〜25日の間で休みを取って、5泊ぐらいで海外旅行に行きたいと思っています。 そこで、9月の時期にオススメで 割と安めに行ける旅行先について 教えていただけませんでしょうか！ 遺跡や歴史的建造物などを巡ったり、 ゆったり自然を感じたりできるところがいいです。 人数は男女二人で行きます。 よろしくお願いいたします！
9月の頭に雪が積もっている地域を探しています！ スノボなどアクティビティはできなくて大丈夫です！ あんまりガチな登山をしなくて良いところで、背景に抜けがある場所。。。山脈・・・？ ニュージーランドが候補に挙がっているのですが、 どのエリアがオススメかなど、詳しい方いたら教えてください！ 欲を言えば白木（シラカバなど）が生えていたら最高です！！ お願いします！！
こんにちは。 ロサンゼルスに夏休み遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。 質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads　←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes)　←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes)　に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
この10月にメルヘン街道をあっちゃこっちゃ行く計画です。格安チケットを購入しては旅のスケジュールを楽しんでいます。 　で、本題。ある1日はホーフガイスマーからカッセルを通ってバート・ゾーデンアンドルフに行こうとしているのですが、ＤＢのホームページでは予約も料金も出てきません。 　所要時間は出てくるのでそれによるとＲＴで40分、CANで40分、CANで10分くらいで3つの列車に乗るようです。ＲＴこれは路面電車のようなものらしいですね。で、この行程では料金はどの程度になるかお分かりの方はいらっしゃいますか？または調べる方法だけでもＯＫです。 　ジャーマンレイルパスは買う予定はなく、場合によっては1日券を買ってしまおうかとも思っています。2人で行くので一人26ユーロです。ＣＡＮはジャーマンレイルパスでは乗れるようですが、この一日券で乗れますかしら？ 　ちなみにバーンチケット（19ユーロで２５％オフになります）も買いました。元はまだ取れていないような・・・ 　また、この行程の中でおすすめのスポットがあればそれもお知らせいただければ幸いです。 　 　よろしくお願いいたします。当方、比較的平地を歩くのは得意ですが、それほど若くないので（？）強行軍はちょっとムリかな～
海外旅行で、税関通るとき、カギかけず、スーツケース預けるって、どういうこと？デマですよね。
再来月ミャンマーへ個人手配の個人旅行へ行きます。 宿泊先がホテルかドミトリーかどちらか迷っていおり 海外のドミトリーの宿泊経験はありません 海外の発展途上国でのドミトリーへ宿泊する際の注意点、気をつける点を教えて頂けたら嬉しいです。 ドミトリーで期待することは、同じ宿泊する人と少しだけコミュニケーションを取れること 少しだけ現地の文化に触れたい 懸念する点は、異国の地で、見ず知らずの人と同じ部屋で寝ること ミャンマーの治安は比較的よく、人柄は良いらしいですが、もしも何かトラブルがあるかもしれないので少し不安です。 簡単な英語と中国語は話せます。 ミャンマー語も少しだけ覚えていこうと思います。 短いですが、ミャンマーは3泊だけです。 観光は一人でガイドなしで回る予定です。 海外のドミトリー宿泊経験者、何かアドバイスお願いします。
後日旅行でグアムに行きます。 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？
この夏初めて明洞に行くのですが、ショッピングやケーキやさんとか何時までやっていますか？ 宿泊は、明洞。夜行っても、大丈夫でしょうか？
この夏スペインへ旅行へ行きます。枝豆が大好きなスペイン人の友人へ枝豆（茹でてないもの）を持って行こうと思いますが、スペイン国内に持ち込みは可能ですか？検疫に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
航空会社の都合で、パリからフィレンツェまでの航空機の時間が変更になり、5時間となってしまいました。 パリ市内に出るには時間がたりなそうです。ひたすら待つのはながすぎです。 オススメのすごし方はありますか？
ミュンヘンで、週末、服飾の蚤の市があると教えて頂きました。 週末とは、土、日ですか？ それから、場所を教えてください。 お願いします。
アメリカが目的でルート６６が体験したい体力がいりますね
海外旅行の際の写真撮影について 海外旅行に備えてカメラの三脚を買おうかと思っています。 行き先が、タイ、ミャンマーといった仏教の国なのですが、例えばミャンマーのライトアップされたパゴダを撮影する際に、境内で三脚を使って撮影する事は印象は良くないですか？
僕は中国語を勉強しています。 その関係で、中国人の知り合いも何人かいます。 みんないい人です。 ある中国語教室の先生方はみんな中国人ですが、本当に良い方ばかりで 細々ですが長いお付き合いをさせて頂いています。 でも、その人たちと接するときは政治の話を出さないようにしています。 歴史問題や、台湾のことや、最近の話では南沙諸島の問題等等 これらは民間レベルの日中友好関係ではタブーと言えます。 しかし、これらのタブーを抱えながらの日中友好は、本当に「日中友好」と言えるのでしょうか？ 僕は、長年このタブーを抱えながらの友好関係に違和感を感じてきました。 中国が好きな日本人は、たいてい中国の良いところを指して、中国が好きだといいます。 日本が好きな中国人も、同じようなことを言います。 確かに、中国にだってよいところはあるし、日本にだってよいところはあります。 そのよいところを称えあって友好関係を築くのもよいと思います。 ですが、僕の思う本当の友好関係とは 外交関係では決して認めることができない不利な部分を、お互いが認め合って それについて語り合える関係ができてこそ、本当の友好関係が築けるのではないかと思うのです。 このことについて、知り合いの中国人に話したことがありますが、彼曰く 中国人は愛国心が強く、他国の人に対して自国の悪いところを言いたくないという人が多いそうです。 中国人同士では、よく中国の悪いところを言い合っているそうです。 本当は悪いと思ってるけど、国が好きだから悪いと言いたくない気持ちはわかりますが、 そういう部分があれば、腹を割って「悪い」と言ってほしいです。 日本人にも同じことが言えます。 この手の問題についてのネット上の書き込みを見てみると、「日本には負けん」「中国には負けん」っていう感じで、互いに罵り合って、見るに堪えません。 理想論かもしれませんが、 「いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係」 これこそが本当の民間レベルの友好関係と言えるのではないでしょうか？
ドイツ 税関 一時輸入の申告とは具体的に何でしょうか？ ドイツの日本国大使館のページでも確認しましたが、観光目的でドイツに入国する際、例えば日本で購入した高級腕時計（仮に100万円とします）を、たとえ個人使用であっても一時輸入の申告をしないといけない認識です。 　（無申告何も言われず緑ゲートから入国できても、たまたま呼び止められなかっただけという認識で、正しくはどうすべきなのか？を気にしています） 上記の場合、「一時輸入の申告をせよ」色んなページに記載があるのですが、具体的な案内をしているところは皆無でした。 一時輸入の申告とは何なのでしょうか？　上記の高級腕時計でも課税されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ミュンヘンで、地元の人が買うような安い洋服屋が集まる所を教えてください。朝市のような。
鉄道の周遊券はあるのでしょうか？ あるとすれば、期間はどのくらいでしょうか？（例：一週間、二週間）
スマホを切り替える予定です。切り替えのタイミングは海外旅行出発前になるかと思います。新品で買ったばかりのスマホが海外でスリや盗難の被害に遭ったらほぼ全額保険で賄われるのでしょうか。行き先は東南アジアでスリや盗難が多い地域らしいので心配です。本当であればカメラ機能も向上した新しいスマホを持って行きたいのですが。もし携行品損害の対象外であれば仕方なく古いスマホを持って行く事になりそうです。お詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
八月にタイに行くのですが、直行便が取れず乗り継ぎのある便をとることになりました。 そのトランジットする場所がマニラで、過去の質問(他サイト含む)を見る限り安心であるとは言えず心配なので他の方の意見を聞きたいです。 ・発着ともにターミナル2(つまり利用航空会社はPALです)でトランジットの際に移動しなければならない、ということはありません。 ・女2人でどちらも今回が空港を利用することが初めてです(なので本当は直行便を取るべきだったのですが)。 以上の2点をふまえた上で深夜のトランジットについてアドバイスお願いします。 行きはマニラに5:00頃着→10:00頃発で、だいたい5時間しかないのでターミナル2で待機しようと思ってます。 問題は帰りで、マニラに22:30頃着→(翌日)9:00頃発でだいたい10時間半かかります。流石にこの時間帯に寝ないという選択肢は取れないので、どこかで寝たいのですがどうすればよいかが分かりません。今のところ、行きと同じようにターミナル2で寝る場所を見つけて、と思っているのですがこの場合寝れそうな椅子などがあるのか、もしくは床……は汚いですか？ 旅行についてアドバイスを頂いた方からは案として防犯のために手荷物を枕に、とのことでしたがこれについてもご意見いただけたら、と思います。 長くなってしまいましたが、ご意見のほどお願いします。(私の質問のメインは帰りですが、行きの行程でも何かご意見ありましたらお願いします)
来月に、フィリピンに行きます。 航空券は、チャイナエアライン、沖縄ー台湾（乗り換え）ーマニラの往復を買いました。 復路で、マニラー台湾で乗り換えなので、台湾に入国して２泊観光する予定です。 （つまり、台湾ー沖縄の航空券を捨てるということです。） 台湾から、沖縄に帰るための飛行機のチケットは、他の航空会社で取りました。 航空券のエイジェントと留学エイジェントからは、片道（台湾ー沖縄）の航空チケット捨てて良いと言っていました。 不安になったので、ホームページに確認したら、 「搭乗客が実際にストップオーバーを行った地点が、発券済みの特典航空券に記載された場所とは異なることが判明した場合、そのままこの特典航空券を利用してご旅行を続けるには、そのつど3,000台湾ドル（または現地通貨で100米ドルに相当する金額）をお支払いいただく必要があります。」 しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ どうやったら、オーバーストップと判断されるのですか？？ もう一つ不安点があります。 復路の時の荷物です。自分は台湾で降りるので、台湾で荷物を受け取りたいです。その時は、航空会社にどうお願いしたら良いのですか？？台湾に入国するとき、荷物は受け取れますか？？ それとも、預けない方が良いのですか？？ お手数ですが回答宜しくお願いします。
クチトンネルに行こうと思います。 見学をした後に射撃をしたいのですが、できることなら全種類の銃を撃ちたいです。 不謹慎かもしれないですが昔から撃ちたいと思っていたものがいくつもあるようでして、、、 肝心の質問ですが ・現地で申し込むタイプのツアーだと時間的にそこまでするのは厳しいでしょうか？ ・また射撃場は混み合う感じでしょうか？ ・ツアーでみんなと行動ではなく自分のペースでみることはできますか？ 行ったことある方、ご存知の方はお教えお願いします。
上海の大学に進学し一年が経ちパスポートの期限がせまっていたので、日本でパスポートを更新しました。ビザの期限は9月15日までのです。 この場合新しいパスポートのビザは再取得しなければならないのでしょうか？それとも以前のパスポートと新しいパスポートをもってなにか手続きをすればよいのでしょうか？
9月か10月にカンボジア・ベトナム旅行に出掛ける予定です。個人旅行で海外旅行は初めてです。カンボジアはアンコールワット周辺、ベトナムは北部、中部、南部それぞれを周遊する予定です。ガイドブックには一般的と思われる持ち物が書かれていましたが、他に日本から持って行った方が良いもの等はありますか。現地滞在の方、かつてカンボジアやベトナム旅行に行かれた経験のある方、また海外旅行に精通している方等、皆様からのアドバイスお願いします。
セブ島に旅行へ友人と行くのですが 日本円をペソに変える際、 日本で変えたほうがいいのか向こうで変えたほうがいいのか、 変えるとしたらどこが良いのか教えていただきたいです。 他にもここに行くべき！という所がありましたら 教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ベトナム・カンボジアへの旅行を検討しています。 エレファントライドを経験してみたいのですが、どちらかで可能なところはご存じですか。 ラオスに行けばあるようですが、ベトナムやカンボジアではなかなか見付からなかったもので。 宜しくお願いします。
マレーシアと台湾の床屋のそれぞれの値段って幾ら位でしょうか？ 大体で構いません。 またカットのみもあれば、そちらの値段も教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
シンガポールの無料トランジットツアーについて教えてください。 チャンギ空港のトランジットツアーは5時間以上という決まりがあると思うのですが 何時間以内などという決まりはあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。 シンガポールでトランジットするのですが手配した飛行機の空き時間が24時間あります。 正確に言うと接続までの待ち時間が24時間15分となるのですがトランジットツアーに参加はできるのでしょうか？ 接続便が他社でバラバラで取っているので荷物は預ける予定です。 下記のレフトバゲージセンターという情報を見つけたのですがここで預けることは可能ですよね？ 念のためこちらもご存知の方がいれば教えてください。
来週からオーストラリアへ行く予定です。 フリーズドライの味噌汁を持って行きたいのですが、検疫に引っかかる可能性はありますか？原材料は写真の通りです。
こんにちわ。質問です。 香港のホンハム駅近くで日本語が話せるスタッフがいて、なるべく安いホテルを知っている方がいましたら教えて下さい。 それと、深夜の香港国際空港から、ホンハム駅近辺まで行くには、バスかタクシーしか無いと思うのですが、海外旅行初心者で英語も中国語も全くわからない人が利用するとしたら、どちらが良いでしょうか？ 質問が二つになってしまいますが、どちらか片方でも良いので良ければどなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
ホテルサイトのクチコミで、日本人の方が「トイレがすぐ詰まる」とご立腹の投稿が、あとを絶たない様に見受けられます。 海外のホテルやデパート、レストランでは基本、一部の高級店を除いて、水解紙を使ってない等で 「トイレットペーパーをトイレに流していけない！」という理解で現時点でも間違いないでしょうか？ （日本人はその理解がなく、他の国の人よりトイレで問題を起こしているのかな・・・・） だから、東南アジアなどでは、便器の横にハンドシャワー（ビデ兼用）が付いているという理解をしているのですが・・・・。 そのあたりの状況と、最近、変わってきたよ（欧米や、東南アジアで）っというお話があれば、お聞かせいただけるとありがたいです。
ニューヨークの地下鉄 1人でも乗れますか？ 英語はあまり得意でないです。
ヨーロッパの某国に住んでいますが、こちらではプレゼントを包む場合は皆キャラメル包みしか知らないようで、私が自己流ではありますがデパート風な斜めに包んでいくやり方で包んで渡すと、必ず感心されます。この日本では一般的なデパート包み？は、日本だけのものでしょうか？他の国で見たことがある、と言う方、いますか？日本文化を教えるページを作ってるので、もしも絶対知らないのであれば、ぜひ図付きで教えようと思うのですが…。（もちろん、その際は自己流でなく正しいやり方で載せますが…）
フィンランドへ行くことになりました。 19歳ですが 日本を出国のさい、煙草をスーツケースか リュックに入れていった場合 没収されたりすることはありますか。 免税店で買うことは難しいそうなので 滞在期間は短いので、2～3箱ですが。 またこれがイギリスやフランス またイタリアの場合はどうなりますか？
誰か詳しい方がいらしたら教えて下さい。 アイルランドの入国審査時に観光ビザで6週間滞在したかったのですが、滞在期間6週間、studyと書かれました。 やりとりの時に以前イギリスに9ヶ月滞在していた点と、滞在先について聞かれた際に友人と言ったのですが、その方は家を引き継ぐ為だけにネット上でやり取りしていた方で、友人と言ってしまったが為に生年月日や仕事等突っ込まれて聞かれてしまい、電話をされて友人ではないということが判明してしまった状態です。 そして審査官にリターンチケットと学校を申し込んでメールするようにと言われました。 この場合、学校に必ず行かないといけないのでしょうか？分からなければ内陸のイミグレに行け、と言われたのですが、内陸のイミグレでリターンチケットを購入した上で観光ビザに変更してもらうように言うことは可能なのでしょうか？
8月に家族5人（40代2人、60代1人、中学生1人、小学生1人）で旅行でイタリアに行きます。 ローマ市内をオープンバスで観光したいのですが、何種類かあってどれがよいかわかりません。 ネットで比較サイトを見つけました。 http://dalioroma.com/archives/180 どれがお薦めでしょうか？ OPEN TOURってやつが12歳以下の子供がいると両親は無料になるので、かなり魅力的なのですが、 日本の旅行会社で購入できるPANORAMATIC TOURがメジャーなので安心なのかなとも思います。 利便性（安くても発車間隔が長いのは×）とあまり込んでいない点を重用視しています。 よろしくお願いいたします。
ビザが必要と思うのですが カナダに入る時だけで良いのでしょうか? 飛行機からバスでカナダ入りの場合は必要無いとか 旅行社のパンフによれば　何か必要な感 米国内での現地ツアーの支払いについては いつどこでどうやって　カードで良いのか　キャッシュなのか 必要と書かれているチップ　バス運転手と添乗員へ　いつどうやって払うのか 詳しい方　教えて頂けると幸いです 何と　同じ旅行社窓口でも解からないのです・・ まあ行けば解かると言っても　先に知っておきたいし・・
この夏初めてソウル明洞へ・・・・朝早く出て自力でKBS撮影所・聞慶へ行き遠いらしいのですが、昼から高句麗鍛冶屋村へ行き夕方明洞は時間的可能でしょうか？
1、昼頃デンパサール空港からモンキーフォレストへの安くて便利な行き方を教えてください。 タクシーだとどれくらいの値段でいけますか。（バリは結構タクシーはぼると聞きました。） 2、バリにはコンビニもたくさんあるそうですが、水や飲み物、お菓子などは値段は日本とどれくらい違いますか。 よろしくお願いします。
９月にタイへ行くため、 タイ航空のサイトで航空券を取ろうとしているのですが、 行きの成田からバンコクは４万くらいするのに、帰りのバンコクから成田は１万円台なのはなぜですか？　見方が間違ってる？！
まだ先ですが、来年春ごろにイタリア旅行を考えています。 ＯＶＳやCOINというイタリアの庶民的なデパートがあるようですが 価格的には日本でいうイオンのような感じなのでしょうか？ 中高生が着るような洋服なども調達できますか？ 滞在予定地はミラノ、フィレンツェです。
カンボジア・ベトナムに旅行を検討しています。旅行の期間は1週間程度を考えています。カンボジアを最初に旅行して、それからベトナムを旅行する予定です。カンボジアではドルが主流でベトナムではドルかドンが良いと聞きました。この場合、日本で日本円からドルにある程度両替して、ベトナムでもドルで賄うのが良いのでしょうか。それともベトナムではドルからドンに変えたり、はたまた日本円からドンに変えた方が良いのでしょうか。どのように通貨を持って行ったら良いものかと悩んでしまいました。アドバイスお願いします。
海外旅行したことありません。日本人の多くが海外旅行にあこがれながら、二言目には治安治安といいます。私も海外怖いです。特にメディアは日本人の被害を全く報道せず、せいぜい思い出すのは服部君の事件くらいではないかと思います。著名なハワイですらレイプ事件が多発しているのだという。海外旅行は怖いイメージあるのですが、安全な国の安全な地域なら大丈夫なのでしょうか？飛行機乗り遅れ、お金金欠で二度と戻ってこれなくなるケースがたまにあるらしいのですが、これは都市伝説ですか？(;^_^A よろしくお願いします。
イギリスかフランスに長期滞在する方法を 教えて下さい。 自分の考えではビザが切れそうになったら となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ よろしくお願い致します。
Denaトラベルという会社でバニラエアの航空券を予約したのですが、8月6日→8月4日に変更したいのですが、変更料金はいくらかかるのかわかる人いますか？ 新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？
質問宜しくお願い致します。 来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究用に持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
来年から南米のエクアドルで日本人シェフとして働くことになっております。 そこで、調理器具等を持ち込みたいのですが ちょっと特殊な器具や機材は空港での没収の対象になりますでしょうか。 例えば、業務用ミルミキサー（小型で十分スーツケースに入ります）や低温調理マシーン（Immersion Circulator同様に小型）、まだこれらを仕事上で使用することになるかはわからないのですが、自分の趣味や研究ように持ち込みたいと思っております。 ビジネスで使用する可能性があるようなものは事前の申請等が必要になるのでしょうか。ちょっとした家電のようなものは問題なく持ち込めるのでしょうか。 飛行機はアトランタかヒューストン経由でエクアドルへ向かいます。 少しでもアドバイスいただけると幸いです、どうぞ宜しくお願い致します。
ヘルシンキ中央駅〜ヌークシオ国立公園〜ヘルシンキ空港までの切符について教えて下さい。 ヘルシンキに滞在最終日に、ホテル近郊のヘルシンキ中央駅からヌークシオ国立公園に立ち寄り、一度ホテルに荷物を取ってからヘルシンキ空港に行こうと思っています。 この際、3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ すみませんがご回答宜しくお願いいたします！
この夏グランドキャニオン(North Rim Campground)からブライスキャニオン(Sunset Campground)までを車で行こうと考えてます。 Page経由でいこうと考えてるのですが、Pageでいい休憩スポット知ってる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願します
アンテロープキャニオンからグランドキャニオン(North Rim Canpgraund)まで車で行こうと考えてます 途中に休憩をはさみたいと思ってるのですが、どこかおすすめの休憩スポットなどあればおしえてていただきたいです。 よろしくお願いします
来年の年始にタイに行きます。数年前にクラダン島に行き感動したので今回 子連れで元旦から数日バンコクに滞在後にどこかの島で４～５日泊する予定です。 リペ島に行くかクッド島に行くか悩んでいます。 初めクッド島にするつもりでしたがお世話になるツアー会社の方にリペ島をすすめられ悩んでいます。 海のきれいさでは断然リペ島のようですがクッド島のジャングルっぽい雰囲気に惹かれています。 調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 みなさんのご意見いただきたいです。
ウズベキスタン入国するときの税関申告書についてですが 飛行機は韓国経由で行きます。このとき飛行機の中でl配られる税関申告書は複写なのですか ウズベキスタン入国のときこの２枚を渡し 帰国するときにはまた新しく空港で記入しなければなりませんか？ すみませんがこのことを知っている人是非教えていただきたくメールします。 なにとぞよろしくお願いします
海外旅行を考えています。 ⚫︎夫婦2人 ⚫︎予算30万〜40万円位 ⚫︎時期はゴールデンウイークか年末年始？ ハワイとオーストラリアは行ったので他の国でお願いします。言葉は英語のみ、なにを話しているのかは大体理解はできる程度です。 ちなみにショッピングはあまり興味がありません。綺麗な海を見たり、異国感ある街並みを観光したりしたいです。 よろしくお願います。
一番安い方法はなんでしょうか？
ジョギングで旅に出ようと計画しています。 30Lのバックパックを背負って行こうと 思います。 その場合1日辺り何キロ走ればいいか？ 時速5.4キロぐらいのスピードで行こうと思います。 荷物、装備の理想は？ 経験のある方、ご意見願います。
フィリピンの空港使用料は、出国時に空港で払うのでしょうか？ ネットです調べたところ、2015年2月以降に購入した場合は航空券に空港使用料が含まれているという情報があります。 また、2016年からはまた現地で払う方式に変わるかもしれないという情報もあります。 航空会社（ANA）に問い合わせたところ、「航空券ご購入時にはいただいていないため、お手数ですが当日空港にてご確認くださいますようお願いいたします」との回答でした。 航空券は昨年9月に購入し、来月8月に渡航します。 成田-マニラです。 不足している情報がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
カンボジアに観光で行きたいと考えております。日本からの直行便は無いため第三国を経由しての入国になるかと思います。中国の航空会社は避けたいです。また出来るだけ予算は抑えたいと言う願いもあります。一般的にはホーチミンを経由しての入国となるのでしょうか。他におすすめのルートはございますか。
稀れに英語の回答などでアメリカに住んでいますが、、、というのを見かけますが他国には簡単に住めたりしますか？ 色々と手続きを行わなければいけない気がしますがそんなことはないのでしょうか? 外国に住むには様々な理由があると思いますが他国に住んでいる方はどのようにして住んでいるのかが気になります 実際に住むわけではないので詳しく知りたいわけではないです、やはり色々と何かをしないといけないのでしょうか? 難しい説明ではなく簡単にどのようなことを行うのかを教えて欲しいです
オプション ①下着2枚持っていき、毎日ホテルの部屋で手で洗う。 ②下着2枚持っていき、ホテルのランドリーサービスを使う。でもこれは恥ずかしい。 ③使い捨ての紙の下着を使う ④ノーパンで行く ⑤下着を7つ買って、持っていき、旅行が終わったらまとめて洗濯する。
9月1日に成田発シャーロット着の飛行機に乗ります。 今回自分で航空券を購入したのが初めてで、皆様のお力を拝借したいです。 kiwi.comでとても安い航空券を購入したのですが、その詳細に「中華人民共和国香港特別行政区ではビザが必要な可能性があります。」「中国ではビザが必要となります。」と記入されていました。 アメリカではESTAを申請するつもりではいるのですが、中国のVISA諸々の件が自分の力では分かりません。 自分で調べたところトランジットのVISA(M)？というものがありました。 私のフライトではこれを申請すればいいのでしょうか？ また、これではない場合どのVISAをどこで申請すればいいのでしょうか？ また、申請に必要な書類等も教えていただきたいです。 質問が分かりにくく、複雑で、すみません。。。 航空券の内容を載せておくので、宜しくお願いします。
アメリカに腕時計持ってきましたが、電波時計なのに日本時間のままです。 どなたかこの理由を知ってる方はいませんか？ ちなみに２つ持ってきており試行錯誤しても、いずれも現地時間にはなりません…
大学のレポートでイギリスの幽霊屋敷について書いているのですが、高値で売買されたイギリスの幽霊屋敷が分かりません。 ご存じの方がいましたら教えてください。 参考文献やURLなども明記していただけると助かります。 英語のサイトでも構いません。 締切が5日後なので少しでもご存じの方は遠慮なく回答してください。
毎回ですがＣＸを使って香港～日本路線に限って、帰国後2～3日、猛烈な頭痛に悩まされます そのほか腰痛、肩こり、吐き気、足の痛みが起こります 他社便ではこの症状は起きません 質問 1.なぜキャセイでこうなるのでしょうか？なった人いますか？ 2.航空会社に損害賠償できますか？
小学校1年生男児がいます。 この夏休みケアンズに行く予定ですが、オプショナルツアーでキュランダ観光をするか？それをやめて代わりにカニつりツアーや、乗馬＆ファーム体験にしようか迷っています。 子供は生き物（昆虫、動物、海や川の生き物など）大好きです。乗り物にはさほど興味がありません。箱根のゴンドラもそんなに興奮していませんでした。他は、1日はフランクアイランドでシュノーケリング、コアラが抱っこできる動物園や夜の動物探検ツアーに参加したいと思っています。 キュランダ観光はそんな小学一年生男子にはどうでしょうか？メジャーな観光スポットの1つだと思うので迷っています。 よろしくお願いいたします。
直前は高くなりますか？ それともセールで安くなりますか？
私はアメリカ住みです。プロムに行った経験ある方いますか？ ドレスなどはどこで購入しましたか？
ベトナム旅行の際にビーチリゾートも楽しみたいと思っています。キレイなビーチで、ダイビング等も楽しめるビーチはございますか。海沿いにお店がたくさんあり海を見ながら新鮮なシーフードがBBQとかで楽しめたら最高です。ベトナムではなかなかそのようなビーチは少ないのでしょうか。
はじめまして　マニラ乗り換え初心者です。 ご教授頂ける方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 かなり、ビビッておりますので、事前にＷＥＢで調べ、詳しい方に アドバイスを頂ければと考えておりました。 ■予定 羽田⇒マニラ PR423 フィリピン航空 01：30⇒04：50になります。 この後、入国後　国内線（セブパシフィック）で地方へ移動 12：00⇒13：30頃到着予定です。 ■予定の流れ 上記の流れの中、国際線はターミナル2に到着 その後 ターミナル3または国内線空港ターミナルへ移動する（約15分～40分）。 この場合、クーポンタクシーや空港バスが使えるのでしょうか？ また、到着が早い時間（乗り換えまでの時間は十分あると思います。）のため、安全を期して 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 良いアドバイスが御座いました宜しくお願いします。
ウィーンで、演奏会用のドレスを買いたいと思います。 どこで手に入りますでしょうか？
お盆期間にイタリアへ行きます。 ローマ市内の観光ですが、日中は暑そうなので、夕方からタクシーで主要スポットを回ろうと思っているのですが、タクシーはぼったくりとか危険でしょうか？ （しかも人数は子供、老人含めて5人です） オープンバスで主要スポットを回ろうと思っていたのですが、運行時間が18:00までだったので、 夕方以降は無理かなと思っています。 ローマパスで鉄道、バス乗り放題というのがありますが、子供・老人がいるので、タクシーが一番楽かと思っているのですが・・ アドバイスいただければと思います。 関西在住なのですが、日中は大阪並みに暑いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヴァチカン市国の観光ってだいたい所要時間はどれぐらいかかると思えばよいでしょうか。 ＡＭ１１：００にヴァチカン美術館の予約をとりました。 その日、PMにローマからフィレンツェへ鉄道で移動するのですが、なるべく遅くならないように したいと思っています。
アマゾンで買い物をしたのですが、カードが使えない状況なので、小切手の番号で買いました。これはしぜんと引き落とされるのでしょうか？お願いします。
エウリアロ城についてしらべているのですが、Googleマップで調べてみると、二件出てきました。 一つが城跡で、もう一つがレストランと表示されているのですが、 https://e638a57ebca7c22a2806d6182112f55746083732 …　　　このサイトによると、レストランのほうが城跡と示されています。 どちらが正しいのでしょうか。教えてください。
初めまして。こんにちわ。 9月に香港経由で広州に観光に行こうと計画しています。 ただ節約のために、LCCで日本から香港に向かう為、到着するのは深夜25時頃です。 ホテルで一泊も考えましたが、香港のホテルは高いですし、それなら元々、広州に向かう事が目的なので、そのまま広州に向かうバスがあるのであれば、向かってしまった方が良いのでは？と考えています。 広州に行けないまでも、少しでも広州に近い所まで移動したいと言うのが今の考えです。 香港に行くのも広州に行くのも今回が初めてです。無知な私にどなたかご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
7月末に友達2人で仙台に旅行に行きます。 オススメの観光、お店も素敵なところあったらおしえて下さい
年末年始にボホールへ行く予定です。セブーボホール間の船のチケットを事前に購入したいのですが 前日にセブ入りするので、町へ出て買う暇がありません。（飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定）代行で購入してホテルのフロントに届けてくれるようなサービスをしている会社がありましたら、教えてください。
1週間前にアメリカのF1VISAを却下されました。 却下理由は移住の恐れあり214(b)という事でした。 多分今年に入ってから約2ヶ月のアメリカ滞在歴があった事などが原因だと思います。 まさか却下されると思っておらず、1週間後のキャンセル不可のチケットを購入してしまいました。 チケット代は戻ってこないし、ロスの親戚の結婚式もあるので、行きたいと思っているのですが、ビザ却下された直後の入国は厳しいでしょうか？ 先にカナダの親戚の所に一週間滞在する予定だったので、 成田→カルガリー(1週間)→ロス の経路になります。 カナダ側にあるアメリカの入国審査は厳しくないと聞きますが、どうでしょうか。。 ちなみにESTAは1年前に取ったものがあります。 (VISA却下歴の部分はきちんと変更します。) 日本の在職証明証等、日本との繋がりを示す書類などは有効ですか？ またもし、アメリカ入国ができなかった場合、更に目をつけられ、今後永久に入国が出来なくなる様なリスクはありますか？
ボルネオへの行き方 東南アジアへ２ヶ月程旅行する予定です。既に日本からシンガポールへの航空券を予約しました。 元々、シンガポールからクアラルンプール経由でタイに行くつもりだったのですが、ボルネオ島もおもしろそうなので今回の旅行に組み込もうと思っています。 予算が限られているので、交通費はできるだけおさえたいのですが、シンガポールからボルネオ島へ行くのと、マレーシアの空港から行くのとではどちらの方がオススメでしょうか？ また航空券は日本で予約していくのと、現地に着いてから代理店などで予約するのとではどちらの方がよいでしょうか？
年末年始の韓国旅行についてです。 今年の年末年始に友達6人と初めての韓国旅行へ出かけます！ (みんな韓国に行ったことはありません) 予定としては2泊3日を予定しています。 韓国の冬は激寒らしいですがそんな中でも韓国初心者にも楽しめるスポットはありますか？？ また、美味しい韓国料理やスイーツなども教えていただけるとありがたいです＞＜ また、おすすめのお土産などもあれば教えてください！(スーパーなどで買えるものも大歓迎です) また、年末年始は韓国の反日感情(？)などが高まる……などと聞いたことあります。(中国はGWとか) それほど気にすることではないのでしょうか？？
夏明洞に旅行するのですが、お勧めスポットやお店ありますか？ 王宮は、１日で全部回れないと思うのですが、朝半日水原華城ツアーを探して、午後から自力で景福宮や宗廟行って衛兵交代を見たいのですがそれ以上回るのは無理ですね？ ＫＢＳ撮影所ツアーは見たことないのですが、MBCのお隣りにKBSテレビ局あるみたいで・・・ 友達に聞くと、色んな場所にあるというのですが、ＫＢＳ撮影所はどこですか？ また、ＭＢＣドラミアと別ですよね！！ 射撃場は、明洞の北？タクシーでいけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
8月のお盆の時期にローマに行きます。 ヴァチカン市国、コロッセオは予約して行かないと、なかなか中に入れないと聞きますが、 ヴァチカン美術館に入らなければ特に何か予約する必要はないですよね？ コロッセオも外見だけ見るのであれば予約は何もしなくてもよいですよね？ よろしくお願いいたします。
オーストラリアの言語を教えて下さい！ こんにちはをオーストラリアではなんと言ってるのでしょうか？単語もお願いします！ こんにちは→ ありがとう→ おやすみ→ ごめんなさい→ はじめまして→ おはよう→ さようなら→
オーストラリアについて オーストラリアで有名なもの教えて下さい！食べ物や物など…｡ はっきりとした答えにしてください！ 曖昧ですと、参考に出来ないので、
選手・観光客の安全は、大丈夫でしょうか？
JTBツアーの現場で年齢確認ってありますか？
タイトルの通り海外にライターを持って行けますか？ 手荷物ではなくスーツケースに入れて持って行くことって できますか？ リゾートホテルにあるお香を焚くときにライターを 使いたいのです。
イギリスの警官は、依然、銃を携行していないと聞いたことがあります。 それで、警官殺しは死刑と決まっているとか…。 事の真偽を確かめたいので、どなたか詳しい方、おられましたら回答していだたければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ブンデスリーガのAugsburgのチケットを購入したのですが、問題はチケットの受け取り方で どうも日本を出発するまでには郵送されないようです。よって、宿泊するホテルにしたかった のですが、英文でチケットをそちらのホテル宛てに送っていいか、送っていいならどんな住所 にすればいいかとメールしたのですが、何も返事がきません。 AugsburgかMunchenで郵便を受け取ってくれるサービスはないでしょうか？
どこのなんというところか知りたいです。 よろしくお願いします。
８７歳の母とハワイに旅行に行きますが お勧めの、観光スポットを教えて下さい。
テロが世界中で頻発しています。いつどこで起こるかわからない状況でも海外旅行に行きたい人は減っていないのでしょうか？テロによって倒産した旅行会社もあるのでしょうか？特に海外旅行を専門に扱っている旅行会社への影響はどうなんでしょうか。
Amalfiに今週末に行きます。 AmalfiのSITAのバス乗り場は、Travelmarのフェリー乗り場に近いですか？ フェリー乗り場は地図で確認できたのですが、SITAのバスがどこで止まるのかが知りたいです。 フェリー乗り場から歩いてどれくらいでしょうか。 どなかたご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
シュンゲン協定についてよく分からないことがあります。私はイタリアに22日間滞在後、イタリアから７月21日に出国しました。その半年前に12日滞在、そのまた半年前に8日滞在しました。 今のシュンゲン協定によれば例えば 私は２月１日に日本から出国しイタリアに90日間滞在しても大丈夫なのでしょうか？ なんだかよく分からないので質問させていただきました。ご回答お待ちしています。
はじめまして。３０才、独身、国家公務員です。結婚したいのですが恋人ができません。日本では３００人以上の女性とお互い結婚目的で会って話しましたが、お付き合いに至りませんでした。それなので日本は諦めて発展途上国の女性と付き合いたいと思っています。実はけっこう面食いです。僕のルックスは普通より良いですが、日本でモデルとして雑誌に載るくらいの容姿の女性と結婚したいです。トイク的には９００点くらいありますので英語なら意思疎通できます。どこの国へ行けばよいかモテない可愛そうな独身男に教えてやってください。先生方お願いします。
8月初旬に両親が娘一家に連れられて旅行に行くのですが、 衣服などを揃えたいのですが、その頃はどのような気候なのでしょうか？ あまりガチガチにおしゃれしても返って田舎臭いと言っているのですが、 それでも安いシャツすらろくなものがないので・・・ また、どのような格好ならいいのでしょうか？ 高そうなホテルに泊まるそうですが、私は又聞きで良くわかりません 靴はスニーカーなどのほうが良いのでしょうか？ 日本の観光地に行く程度の具合で良いでしょうか。。 また、パスポートカバーも買おうかと思っているのですが、 スキミング防止昨日が付いているとセキュリティチェックで引っかかり面倒だとよく書いてあります。 それなら100円ショップのビニール袋にでも入れておけば十分でしょうか？ 今回利用したら、もうしばらくは棚の奥にしまうと思いますが・・・
こんにちは、１８歳の大学一年生です。 ９月中旬にシアトル、ポートランド、バンクーバーへの一人旅を計画しています。 成田からシアトル着、そこからアムトラックを使いポートランドへ行き、ポートランドからバンクーバーへ行こうと考えています。 ポートランド−バンクーバーの時間を調べたら、Union Stationを14時50分発、Pacific Central Stationに22時50分着でした。 バンクーバーに着くのが結構遅い時間なので治安が気になります。 その日はカウチサーフィンというサービスを使い現地のホストを探して滞在する予定です。できるだけ駅に近いホストを探しますが、もしも見つからなければそこから鉄道で移動することになるかもしれません。カナダは治安がいいと聞いていますが、夜11時頃に一人で行動するのは危険でしょうか？ カナダ在住の方、経験のある方、ご意見をお願いします。 またこの旅に関して、どんなことでもいいのでアドバイスやおすすめなどありましたら教えていただけるとありがたいです！ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
一人で旅行したいのですが中々決断ができません。。要はびびってます 今の自分を変えたいために行きたいと思っています 第一に飛行機に乗る それからなるべく安く済ませたい 予算は5万から8万全込みで・・・。 別に行き場所はどこでもいいです予算内に収まれば 航空使うのは関西国際空港からです 海外に一人で行くのは初めてなので良い所など治安もいいとこなどを教えて頂きたいです よろしくお願いします
どなたか教えてください。 セブ島にいるのですが、余ったペソを日本円に変えたいのですが？どこで替えればいいでしょうか？ マクタン空港でも可能ですか？
ファンデーションは、海外に行くときにジップロックに入れて持っていけば大丈夫ですか？
新婚旅行で5泊6日、ケアンズとエアーズロックに行くことになりました。 海外旅行は生まれて初めてで、入国審査も初めて…（中川家イメージですがあれは違いますよね笑） と不安のほうがすごい勝っています。今のところ(-_-;） 先輩夫婦や、海外旅行ベテランの方にお聞きしたいです。 それに既に出てる質問ばっかりだと思いますが、聞いて頂きたいです。 すべてJTBでツアーです。朝晩はごはん付きでお昼だけ自由です。 時々ツアー内でもお金を払わないと出来ないこともあります。 むこうにつくのが朝で、その後１５時よりイベントがあります。 ↑ケアンズに着きます。詳しい情報がないので何とも言えませんすみません。 ①海外旅行ではクレジットカードの利用が一番便利と書いておりますが、現金はいくらほどもっていけばよろしいですか…？ ”一人５万あれば足りると思います”みたいな解答がありましたがもうちょっと少なくても良いのでは…と思いますが物価が高いと聞いてますのでやはりそれくらい必要になりますか？（ケチろうとは思ってませんがどうなのかなと思ってます） まあ多かったら日本で円に戻せばいいんですよね…。。。？ ※ちなみにスーパーがエアーズロックにあるのでそこでちらっとお買い物をしたいです。 　お土産も買うと思いますが、日本で配達してくれるサービスがあるのでそちら中心かも…。 　服とかアクセサリーは興味ないのでたぶん買いません。 ②両替なのですが、ツアーを組んでいるのでたぶん現地での両替は不可能です。なので日本で両替してから行きたいのですが、レートだのよくわからないです（いろいろ調べて読みましたがちんぷんかんぷんです）結局はどこが一番手数料少なく両替できますでしょうか？乱暴な質問ですみません。。理解しようとしてないんだろとかの罵声はできるだけやめていただきたいです泣 ③今私がもっているカードが、道銀で作ったVISAカードと、JTBで作ったJCBカードのみなのですが、使用できますか？どこで作ったかとかは関係ないですよね(;´･ω･)（世間知らずなんですすみません。自覚有です） ④多くてすみません。口座を開設してそこから引き出すという上級者がいますが、こちらもツアー組んでたらそんな時間ないでしょうか？そちらのほうが楽な気がするのですが(´；ω；｀) 以上です。わからない部分ありましたら、すみません。 よろしくお願いします。
アメリカから日本へのお土産は何が一番喜ばれますか？
来月、ベトナムに行く予定で日本とハノイの往復の航空券は手配しました。出来ればアンコールワット（シェムリアップ）にも寄りたいのですが、1日追加して日帰りで行く事は可能でしょうか。1日追加した日はホーチミンを朝に出発してアンコールワットを観光して夜にはホーチミンに戻って来たいのですが可能なのでしょうか。
現在、アメリカにいます。 今年10月頃に日本へ３週間ほど行こうと思っています。 航空券が年始と同じくらいの値段で少々高いなと感じています。1600ドル程です。 値下がりを待つか、直ぐに購入するか・・・迷っております。 セントルイス、ランバード空港発→東京地域の空港着希望 値下がりするのでしょうか？　ご存知ですか？
保険調剤明細書　休日加算（調剤料）の質問です。 休日加算（調剤料）7点となっていますが、これはなぜ７点なのでしょうか？ 内服薬調剤料は５点です。分3　毎食後１日分　薬剤料は４点です。 なお、調剤基本料以外の休日加算（調剤基本料）３５点は既に加算されています。 どうぞ宜しくお願い致します。
ウィーンのトラムの質問です。 ウィーンのトラムはリンク内部を走っています。 Oper（オペラ座の前）で乗車しようとしたら、「ここでは乗れない、他の停留所だ」と言われたのですが、どこから乗車できるのでしょうか？ 詳しい方の回答を宜しくお願い致します。
朝９時頃羽田に到着。昼の2時頃成田から海外へ飛びます。 羽田から成田へ昼までに行きたいのですが 良い移動方法を教えて下さい。 色々あるのでしょうけど、お勧めがありましたらお願いします。 荷物は小振りのキャスター付きが一つとリュックサック。
2年前（2015）に8泊10日で初海外！初ハワイへ行ってきました！で来年2017もハワイへ行こうと思っております。次は10泊12日で！ 2回目にして、個人手配したほうが安いのかもと思い、いろいろ模索して航空券「エクストラコンフォート」、コンドミニアム（ロイヤルクヒオ）、レンタカー（アラモorダラー）、海外保険（AIU）、ポケットwifi（グローバルwifi）、ESTAの申請ここまでの予算を見積もりして、二人で50万円です。 これは妥当でしょうか？ 色々調べていると、自分の見積もりがすごく高く感じるんですが…。 皆様の貴重なご意見体験談お聞かせください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 親が飛行機に乗るので、インターネットチェックインをしようとしていますが、アメリカのグリーンカード所持者なので、その様に手続きを進めているのですが、グリーンカードNo.がどこに記載されているのかわかりません。 らしいもので何個か試しましたが、エラーになってしまいます。 シンガポール航空はグリーンカード所持者はインターネットではチェックイン出来ないのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
フィンエアーの、エコノミーコンフォートの座席に座ったことがある方、やはりエコノミーとは違いますか？プラス料金払うだけの価値はあるでしょうか？関空からヘルシンキに向かう便で、エアバス340の機種だったと思います。何でもいいので感想を教えてください
韓国旅行に行きますが、 機内食ってありますか？ 午前９時のフライトです
はじめましてm(__)m 北京国際空港のT２(ターミナル２)に到着する 予定の者です！ ターミナル2で到着してから ターミナル３のC２階B到着ロビー というところに行きたいです ターミナル移動のバスが T２の到着階７号ゲートから出ていることまでは 調べられました T３のC到着ロビーまで行くには そのターミナル移動バスでどこで 降りるのが良いのでしょうか？ 荷物が北京で紛失して、それを取りに 行くためだけに北京空港に行きます(涙) どうかお力を貸していただけたら ありがたいです よろしくお願いいたします
旦那が転勤でタイに行くことになりました。 来年の４月から、期間は1年間の予定です。 おそらくバンコクだと思います。 事実婚状態なので（都合により籍は入れられません）、私の分のビザは会社からは出してもらえませんが、どうにかして付いていきたいです。 今のところ、英語が話せるようになりたいと思っていたので、語学学校に通おうと思っています。1年間ずっとタイで英語の勉強だけするのは無意味ですか？タイ語にも興味はありますが、英語のほうがこの先役に立つかなと思っています。日常生活はタイ語だと思うので、タイ語のスクールにも行った方がいいのでしょうか。 また、1年間いるので、仕事もしたいなと思っていますが、ビザの関係上無理ですか？ また、語学学校に1年通った場合、ピンキリでしょうが生活費込みでどのくらいかかるか、だいたい計算できますでしょうか。 わがままばかりですみません。昨日転勤のことを聞かされ、正直気が動転しています…。一日中不安でこのことばかり考えていました。ちなみに英語は旅行英語程度ならできます。 相談に乗っていただけると嬉しいです。
友達がオーストラリアの語学学校で５週間英語を学ぶ予定です。ＥＴＡＳでも勉強できるのに、学生ビビザを申請してしまったんですが、渡航日が近づいているのに学生ビザの許可がおりません。また、学生ビザのキャンセルの依頼をしても、返事がないので、学生ビザの申請中ですがＥＴＡＳを申請しようと思っています。学生ビザの取り消しが正式に認められていない状態でＥＴＡＳの申請をしても大丈夫ですか。
知人が格安豪華旅行をプランニングしてきました。 地方都市→東京→ロサンゼルス【日本航空】ロサンゼルス→ラスベガス【アメリカン航空】 ラスベガス3泊（ミラージュ、パリス、ベネチアンクラス）。 ラスベガス→ホノルル【アメリカン航空】ハワイ6泊（ヒルトンハワイアンビレッジクラス）。 ホノルル→東京→地方都市【日本航空】。 以上の9泊11日で豪華ホテル。 時期は来年春から夏にかけて、食事代やグランドキャニオンなどの現地旅行は別途追加。 上記のツアー代金だけで26万くらいで、と言われています。 旅行会社のパンフレット見てもこの倍以上、こんなに安くプランニングできるものでしょうか。
タイの音楽レーベルに「カミカゼ」があります。 2010年あたりから、日本でもネットの巷でとても人気がありました。 しかしその頃からタイでも大人気であったアーティストが、 2015年に次々と脱退しました。 EX) NekoJump FourMod Knomjean FFK 3.2.1. Waii 一体、2015年にカミカゼレーベルで何があったのでしょうか？ そして彼・彼女たちは今、何をしているのでしょうか？
ポルトガル語で　Rio
友人のタイ人（現在もタイに居住中）がニュージーランド行き（観光）を計画しています。滞在計画は、10～14日程度だということです。私たち、日本人はNZへの観光ビザは取得不要、即ち、ビザ免除ですが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　結構厳しいとも聞きますが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　ご存知の方、教えてちょうだい。お願いします。
結婚して3ヶ月、主人がアメリカで来年3月まで単身赴任で仕事予定です。子供はいません。 主人はVISAを持っており、アメリカでの仕事は既に3年目です。 残りの期間が短いこともあり、私にはVISAが降りないらしく、ESTAの90日間滞在を利用し2回渡米を考えておりました。 私は結婚したので勤めていた会社は退職し、6月にESTAで入国→90日間以内の滞在で1度日本に帰国し、また渡米の予定でした。 6月入国の際に別室に通され3時間質問攻めにあいました。以下、やりとりです。 ・どうして3ヶ月も滞在するのか。 →主人がアメリカで働いているので、一緒に過ごすため。 ・なぜ旦那さんにVISAをとってもらわないのか。 →旦那さんの残りの仕事日数が1年切っているためVISAが降りないと言われた。 ・過去にアメリカに来たことは？ →2015年の年末年始(まだ独身時代)、1週間ほど旦那さんに会いに来ている。 ・旦那さんのVISAの種類は？仕事は？ →VISAの種類はわからず、仕事は名刺を持っていたので名刺を渡しました。 ・古いパスパートは持っているか？（パスポートの苗字を変えてから初めての海外だった為） →持っていませんでしたが、パスポートNoを記憶していたのでそれを伝えました。 他にも通訳の方(といってもカタコトでしたが・・)を呼んで色々と質問され、荷物も袋の中まで細かに確認していました。携帯の写真やお財布もです。 結局3時間たち、無事入国出来、予定どおり9月頭に日本に帰国する予定です。 通訳の方と通して、 10月頃にまた同じように入国する予定だが大丈夫か聞いてもらった所、OKだが1ヶ月は日本で過ごしてから来るようにと言われました。 しかし、ネットで調べてみると、あまり間をあけずに入国している方は少ない印象で、最低3ヶ月は開けた方が良いとのご意見を多く目にしています。 今回のことで次回の渡米がかなり不安になってしまいました。 以下、知識のある方ご意見頂けたら嬉しいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 ②次回、滞在期間は出来れば2ヶ月が希望だが、1ヶ月の方が(少しでも短い方が)入国審査が通りやすいのか。→1ヶ月滞在であれば12月半ば〜1月半ばで考えています。 ③今回サンディエゴ乗り継ぎのだったのだが、また同じ場所の方がスタッフが覚えていてくれて良いのか。それとも違う都市の方が良いのか。 ④万が一、入国拒否をされてしまった場合、犯罪行為をした訳でもないのに、その後の渡米はESTAでは一生出来なくなってしまうのか。 この4点をお伺い出来ればと思っております。 過去の質問も色々と拝見し、その時の入国管理官次第、運次第であることはわかっていますが、少しでもリスクの少ない方法をとれたらと思い質問しております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
韓国釜山港から　チャガルチ市場への行き方を教えてください。 シニア二人の旅行になります。
8月にイタリアにいきます。 家族4人でローマに3日間滞在するのですが、うち1日は1に観光のツアーに入ろうと思っています。 主要観光スポットを巡る1日観光バスがあるのですが、価格的にはこれがよいかと思っているのですが、これよりもう少し価格の高い1日ツアーとはどのような違いがあるのでしょうか？ 1日観光バスはお薦めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
8月にイタリアに行きます。 家族4人で行くのですが、飛行機の座席は出発30時間以内に航空会社のＨＰから座席の指定が できるようです。 行きはこれで座席指定しようと思うのですが、帰りは滞在先でのWI-FI環境などインターネット 環境がよくわからないので、あらかじめ有料で座席指定しようと思っているのですが、そもそも 何もしなければ家族であってもばらばらの座席になってしまうのでしょうか？ 家族だから同じぐらいのところに座るように航空会社の配慮はないのでしょうか？ 航空会社はオランダ航空です。
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前バングラデシュでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。
サメマニアの中学生です そのため様々な水族館にいってみたいとおもっています 外国でシロワニが三匹並んで泳いでいるにがみれる水族館があるというのを聞きましたがどこの水族館か分かりません どこかわかりますか？
こんにちは。 このたびオーストラリアへの長期留学を考えている者なのですが、 都市選びに時間がかかっています。 できれば都市より自然が多く、アジア人が少ないところがいいのですが、 （きれいなビーチが近くにあるとなお嬉しいです）、 メルボルン パース アデレード ブリスベン などで、なるべくこれらの条件をみたすようなところはあるでしょうか（これ以外のほかの都市でも構いません） とても急いでいるのでぜひご教授いただければ幸いです。 どうか宜しくお願いします。
初歩的な質問お許しください。 武当山へ太極拳をしにいく予定です。 航空券を探してまして、関西国際空港から今年2月にできたという十堰空港まで往復航空券を予約したいのですが、サイトがなかなかみつかりません。 上海経由以外に十堰空港発着できる空港チケットを探せるサイト教えてください。 因みに上海経由では、時間あまりよくなかたので他の経由チケット探してみたかったんです。 よろしくお願いします。
私の学校では、高校二年生の10月に研修旅行でベトナム、タイ、カンボジアへ行きます。 私は一年生なので行くとすれば来年なのですが、この前サウジアラビアでテロがあったので来年行くのが怖いです。 また、今年行く先輩方のことがとても心配でたまりません。 先輩のご両親の中では、「子供が心配で研修旅行に行かせられない」と言う意見もあるようです。 さてここからが本題なのですが、皆さんはベトナム、タイ、カンボジアへの研修旅行についてどう思われますか？ もし自分がいくとしたら、自分の子供がいくとしたらなど、様々な視点で答えていただけたら嬉しいです。 できれば、理由や回答者さんの年齢なども教えていただければと思います(なくても大丈夫です)。 出来るだけたくさんの方に回答をいただきたいです。 みなさん、よろしくお願いします。
成田からマニラに行きたいのです。 初めてネットで予約しようかと思いますが無知なもんで 怖いのです。大丈夫かなと心配です。 Surpr!ce で予約された方の感想をお聞きしたいのですが。 希望日がもう少しなもんで調べたらチャイナエアラインはあるのです。 台北で乗り換えなんですが、こても行った事ある方の感想を 是非聞かせてください。　　お願いします
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
アイコスについて質問させてください。 アメリカに1年滞在しますが、 タバコをアイコスに変えたので、今更紙タバコに変えれません。 そこでアメリカにアイコスを持って行きたいのですが、 アイコスのヒートスティクは紙タバコと同じ扱いでしょうか？ 200本まで無税？ サンディエゴ空港で税関審査を受けるのですが、サンディエゴは厳しいと聞きました。 以前初めて1人でアメリカに行った時は 肉類持ち込みを知らず、お土産にシュウマイを持ってきてしまいましたが、 一緒の便の中国人が大量に食品を持ち込んでいたので 私はスルーされました。 家に到着した時にお父さんに『アメリカは肉類持ち込み禁止だよ！』と教えてもらいよくひっかからなかったな。と思いました。 なるべくてばこを多く持って行きたいのですが、 以前ここの質問でカートンをバラせば大丈夫！との質問もありましたのでバラして持って行こうか迷っております。 もしバレた場合どうなってしまうか。 あとは、ちきんと申請した場合、1カートンいくら多めに払えばいいか教えてください。 あとは、バレなかった人、バレてしまった人の体験談も教えてください。 批判は受け付けません。 よろしくお願いします。
いつになるか解からないけれどぷん・・ ロンドン市内も　ばばあ独り歩き大丈夫? もしやタクシー乗り回しとか・・　早朝予約とか・・　ホテル前に24時間常駐かなぷん 都会だろうから　割りと大丈夫な気も・・ 勿論　スニーカーと普段着です・・ やばいと回答あった気もぷん・・ 度々すみませんねぷん・・ スリって普通のスリ?　ナイフでバッグ切られたりかな・・こわ・・ ロンドンのどこだったか　子供達の凶悪ひったくり集団がt.v.で　怖いわぷん・・
主人と10月の終わりか11月初めに伊勢神宮・出雲大社へ出かけたいと思います。（60代と50代です） ツアーはあまりないようですし、時間的に決められるのは難しいかなと考えています。 日数・路線・宿泊でどういうプランを立てていいのかわかりません。 詳しく教えていただければありがたいです。よろしくお願い致します。
ホノルル空港免税店で煙草を買いたいと思っています。 マイルドセブン、又はエコーは売っていますか？ エビウスとはマイルドセブンのことでしょうか。 なかみ（味とか？ ）は同じでしょうか。 また機内でも売っているのでしょうか。 因みにデルタ航空です。 今回帰国時に友達に…と思っています。 免税店などで煙草があるのは知っていましたが、どの銘柄が売っているのかは知らなくて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
皆さん初めまして名古屋在住のジンです。 さて、来年の3月下旬の話しですが 長男な小学校の卒業旅行で男2人の旅をしようと思いオーストラリアはパースに6日間程行く予定です。 そこで悩むのが、6日間どう周ろうかということです。オプショナルツアーはピナクルズ4DWツアー パース半日市内観光 スワンリバークルーズ ロットネス島ツアーの4つを申し込む予定ですから ピナクルズとロットネス島でまる2日はとれるとして、、スワンリバーは2時間ちょい パース市内観光も14時解散なんで正直間をどうするか悩みます。21日朝7時にパース着で11時からのスワンリバーをいれましたが2〜3時間程度、 ホテルのチェックインがまだだと思うのでチェックインして部屋入って休憩でしょうかね？夕方からどこか行けたらと考えてます。 22日はパース市内観光で14時までこちらもそのあとどうするか？です。 23日は1日ピナクルズツアー 24日は1日ロットネス島 さて25日 26日です。あとはコアラ抱っこさせてあげたいし。乗馬体験もしてみたいです。 みなさんの知恵どうかおかしください
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
海外のキャバで働いたことがある方、詳しい方 私は23歳で、日常英会話程度の英語力ですが、海外で生活したいです。 しかし、普通に働くレベルの英語力がなく、お金に困った生活はしたくありません。 海外のキャバクラが流行っているとおもいますが、NYやLAで働きながら一人暮らしをするには、どんな手順で行えばいいでしょうか。短所なども教えてください。住むところはりょうなどあるのでしょうか。共同でも構いません。必要な手続きや、用意していくお金なども教えてください。1〜2年いきたいと思っています。昔海外留学を半年ほどしたので、慣れてはいると思いますが、英語力は低いです。
お尋ねいたします。 中国から40才の女性を養女として日本で暮らしたいと 考えておりますが・・聞いたお話では養子縁組は出来ても 在留資格は貰えないと聞いておりますが本当でしょうか? 是非教えて頂けますか。
デビッドカードは、海外の、ATMで、現地通貨を、引き出せるんですよね。帰国後、残高は、降ろそれるんですよね？
すみません、初投稿失礼します。 日本でお金をおろす時間がなく、飛行機に乗ってしまい、現地のATMで下ろせばいいやと思っていたら、何回やっても下ろせないという状況です。 このままでは予約したホテルもキャンセルで空港に野宿になりかねません。。 実際には、何度やっても あなたの口座にはお金がありません。と中国語で表記されてしまいます。。 お金は確かに入っています。間違いありません。 どうすればいいのでしょうか、。 助けて下さい！
世界の都市高速で色々な面で強烈なのは？ やはり東京ですか？ 高架、トンネル、狭小、逆に幅広、行き当たりばったり設計 もっとすごい都市高速ありますか？
お盆にホーチミンにいくのですが チケットが自己乗り継ぎで台湾で飛行機を別の会社のに乗り継ぎます 乗り継ぎの時間が3時間なんですが、自己乗り継ぎの場合 荷物回収、入国、また出国審査って流れですよね？ 3時間でこれをこなすのはかなりキツいでしょうか？ また自己乗り継ぎしたことある方アドバイスいただけないでしょうか？
アメリカン航空 羽田→ロサンゼルス AA26（B787-8）の最後尾の座席は普通にリクライニングしますか？また、落ち着かない座席でしょうか？ おすすめの席ありましたら教えて下さい。
インドからビザは取りにくいのですか？ 日本からだと、とりやすかったですが・・・ 最近は、ビザ申請のところが変わってとりにくくなった という話が ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 俺「あの、ここってインド大使館ですよね？」 門番「そうだよ」 俺「インドビザを取りに来たんですけど」 門番「あー、さっき大使が出かけたから、ビザ取得はしばらく無理だよ」 俺「え？　しばらくってどのくらいですか？」 門番「バカンスに行ったから、ちょっとわからないな」 俺「……」 「インドの旅はビザを取るところから始まっている」 と言われる理由が少しわかった気がした。 46歳のバツイチおじさんによるノンフィクション巨編 「世界一周花嫁探しの旅」、今回の滞在地は6か国目スリランカです。 「よかったら一緒に観光しない？」―― 46歳のバツイチおじさんは国連に勤める才女から突然デートに誘われた | 日刊SPA! <http://nikkan-spa.jp/1147203>
8月に娘とロンドンに旅行に行きます。滞在は3日間。初めてなので、何も事情がわかりません。地下鉄での移動が便利とのことですが、トラベルカードかオイスターカード？どちらがお得なのでしょうか？ ホテルがChiswikなのですが、トラベルカードだとZONE1など区域別に金額が変わりますが、どれを買うべきなのかいまいちわかりません。 観光したいところは、国会議事堂、バッキンガム宮殿、ウェストミンスター寺院、ロンドン塔、セントポール大聖堂、大英博物館、ピカデリーサーカス、シャーロックホームズミュージアム辺りです。また、ヒースロー空港へも往復で行きたいと思っています。 ZONEが全て網羅されているものを買うべきなのでしょうか？いろいろ教えていただけると助かります。よろしくお願いします！
ナショナルレイルのアカウントって作成すると何か便利な事ってありますか？切符の購入にあたって必要なのかと思ってナショナルレイルのアカウントを作ってしまいました（実際必要なかったことに後々気づきました）。アカウント作ってしまったので何か役に立てたいとは思うんですけど・・・ あと、ナショナルレイルのアカウントを作成したら年会費とかそういうお金はかかるのでしょうか? 登録する前に色々と読み落としてしまっていて不安です。よろしくお願いします。
今海外旅行、バックパッカーは危険ですか？ 東南アジア、ヨーロッパに行く予定でした。後、ネパール、インドにもボランティアで行く予定です。 バングラデシュだけでなく、なんだかまずいことになってきましたね。
今回7月友達と海外の空港で初めて待ち合わせするのですが 日本からwifi持っていかないためミュンヘン空港のwifiたよりに友達と連絡しあいながら待ち合わせするつもりです 友達は日本からドバイ乗り換えのエミレーツ航空でミュンヘンに到着します 私はバルセロナからVueling航空でミュンヘンに到着します どちらともターミナル1だと聞いたんですが とりあえず到着ゲートはターミナル1にはいくつあるのでしょうか？ ちゃんと合流できるか心配です お優しい方教えていただけませんでしょうか？ また空港のフリーwifiは30分と聞いたのですがもし切れた場合再度無料でwifi繋ぐことは不可能なのでしょうか？
今回８月お盆明け、韓国時代劇ドラマにはまりようやく、現地に行ける様に。 韓国に２０回行ったことある友達に、てるみクラブを薦められフリーで４日間申込みしました。 明洞宿泊です。 早い時期申込みの方がお値段安いみたいです。まず、広開土太王ではまったので、ＫＢＳ撮影所 聞慶に行ってみたいのですが、ＭＢＳドラマ館と違いツアーとかあるのですか？遠いのでしょうか？ 高句麗鍛冶屋村にも行ってみたい。近いのでしょうか？コネストやソウルナビありますが、 ツアーとか組み合わせで行こうと思っております。 後王妃・王様衣装写真撮影など、無料がありますが、時間なさそう～で。 料金がかかる町中の写真やさんツアーの申し込みの方がいいでしょうか？ ソウルタワー昼は自力難しいですか？夜噴水の公園イルミネーション見たいのですが 自分で行けますか？終電怖いし・・・ ナンタ見学とコリアハウスと迷っています。タクシー乗らない方がいいのですか？ 垢すりとかお勧め店ありますか？５人いるのですが・・・ 射撃場は、遠いですか？ 初めて行くので不安です。
9/21の14時前にヘルシンキに着いて、そこからドイツに移動したいのですが、 LCCでドイツ（ドイツ国内ならどこでもいい）に行く直行便を探しています。 ３～４万円台の大手の便はあるのですが、なかなか一万円台のがありません。 乗り換えなしで二万円以下でドイツ国内に行けるLCCはご存知ないでしょうか？
オーストラリアの国内線で預け入れの荷物としてスーツケース一つと大きめのビニール袋にブランケットと枕を入れて預けたいと思ってるんですけどできますか？ 荷物の重さ制限は十分にとってあるので重さは関係ないです。 回答よろしくお願いします
アメリカとの時差ってどのくらいなんでしょうか？
インドで三ヶ月放浪したいのですが、飛行機代は別で所持金10万あれば問題ないですかね？ ホテルには泊まらず外で眠るつもりです。 それと公用語が22もあるらしいんですが 英語の他に何の言語を習得した方がい良いでしょうか？
8月に家族5人（私、妻、妻の母、中学生1人、小学5年生1人）でローマ、フィレンツェ、ベネチアに行きます。 1日目　関空⇒ローマ着19:20 2日目　ローマ 3日目　ローマ 4日目　ローマ　⇒　フィレンツェ 5日目　フィレンツェ 6日目　フィレンツェ　⇒　ベネチア 7日目　ベネチア 8日目　ベネチア⇒関空 9日目　関空8:30着 イタリアは20年ほど前に1人で行ったことはありますが、家族で行くのは初めてです。 わからないことが多いので教えていただけないでしょうか。 ①フィウミチーノ空港からテルミニ駅までのアクセス フィウミチーノ空港からテルミニ駅近くのホテルまでは荷物が多いのと経済的にタクシーをと考えているのですが、5人乗りのタクシーはありますでしょうか？ 異国の地なのでタクシーはぼったくられないかすごく不安です（英語は通用しないですよね？） テルミニ駅直通の電車、または、空港バスのい方が安全でしょうか？ ②ローマ1日観光 2日目にローマ1日観光のツアーを予約したいのですが、その観光にはバチカンは含まれるのでしょうか？価格はいくらぐらいが相場でしょうか？ ③フィレンツェの滞在時間 フィレンツェはそんなに見るところも無く丸々1日あれば良いかな、と思っているのですが、滞在時間は延ばした方が良いでしょうか。 4日目のローマからフィレンツェへの鉄道の時間を夕方にしてローマ滞在時間を長くするか、午前早めにしてフィレンツェの滞在時間を長くするかで迷っています。 ④滞在時のカバン スリが多いと聞きますが、リュックは後ろから狙われたりして危ないでしょうか？ 特に子供に持たせるカバンをどうしようかと思っています。 服装についても何か気をつけた方がよいことがあれば教えて下さい。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
ビザが必要な国
バングラデシュで唯一助かった日本人一人は、どのように逃れれたのでしょうか？
独立記念日（7月4日）の19時前に、JFKに到着します。 その後すぐ、Gland Central Station近くにあるホテルにタクシーで向かいたいのですが、通行止めに引っかかり、向かえないということはありますでしょうか。 通行止め道路の情報は下記で確認したのですが、全く土地勘がないためこれらの道が該当するのか判断がつかず、ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。 http://pix11.com/2016/07/01/street-closures-for- …
１２月に新婚旅行を行こうかと計画中ですが、目玉は無類の鳥類好きの妻がキーウィとハチドリを見たいということで、行き先はオーストラリアかニュージーランドかなと思っています。 ですが、オーストラリアではキーウィとハチドリに出会える場所（動物園や国立公園等）が見つからないのです。（現在、旅行社にも調べてもらっています） 第一希望の行き先はオーストラリアなので、オーストラリア内で出会える場所を調べていますがニュージーランドの方がお勧めであればニュージーランドに変更します。 その他にも、良いプランがありましたら教えて頂ますようお願いします。 今のところ考えているのはこんなところです。 ・旅行社に教えていただいたオーストラリアの土ボタルが素晴らしいそうなので、興味があります。 ・エアーズロックは１２月の登頂率は１５％とかなり低いので諦めようかと思います。 ・ビーチは私も妻もあまり興味がないので、ビーチリゾートは無しでいいかと思います。 オーストラリア、ニュージーランドにお詳しい方、情報のご提供よろしくお願いします。
フィリピンの会社から約２か月の無給インターンシップのオファーをもらいました。ただ、給料は出ないので会社はビザはいらないと言っています。違法就労したくないので、会社に聞いてみたところ、入国の時にはバケーションで来たと言えばいいと言われました。 フィリピンでインターンシップをするのに、無給でもビザは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニューヨークツアーがずっと一杯のようなので・・ 行こうと思えば　これも独りでも可能かもだけれど・・
イタリア→スペイン→ポルトガルの安い移動方法 この3国に行きたいと考えていますが、日本からの航空券、後すべて飛行機を使うと30万ぐらいかかるそうです。 ユーロスターだとイタリア→スペイン間で12時間ぐらいかかるし、たいして安くない、とのことですが、この国間は安く行く方法は何かありますか？ 旅行会社で航空券を買わないで、スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？
東京ディスニーランドのシンデレラ城は、本家本元のドイツ「ノイシュバンシュタイン城」に似ていると思いますか？ …………………… ……………………
たまに行くならインドとかもいいですが 住むとしたら　食文化とネット環境、自然の豊かさで 良いとこはありますか？ タイとかは暑いし、気候もいいところは？ 東南アジアを優先して 次に先進国。 北欧は幸福度高いでしょうか？
フィリピンパスポートに関しての質問なのですが 具体的にDFAと言う機関ではなにを取得してフィリピンパスポートをつくれる様になるのでしょうか？ 因みに、フィリピン人で初めてパスポートを取得する場合であります。 その他の機関で必要な物が揃った状態。 1度DFAでHigh schoolでの成績を求められました。 学力単位137を求められる場合 こういった場合どの様に対処すれば良いのでしょうか？
くだらない質問なのですが、 24日間どこかへ行くと説明するとき ３週間といいますか？ それとも1ヶ月といいますか？ 普通にに24日間といえばいいのでは？というのはなしでお願いします
夫の海外赴任に帯同してフィラデルフィアに移住予定です。 子供は今年中の長男と６月に生まれたばかりの次男の二人です。 夫は英語が話せますが、私は全く話せません。 乳幼児を連れての海外移住でとても不安を感じています。 現地での生活費や住居について（どれくらいの広さの家が妥当で家賃はどれくらいなのか、フィラデルフィアだとどのあたりに住むのか良いのかなど）、 子供の教育についてなど何でもよいので情報をいただけると嬉しいです。 夫の年収はベースで1000万位で別途業績に応じたボーナスでMAX2000万位になるようです。 日本では私も働いていたので世帯収入としては1500万円以上ありました。 家賃や保険、車や教育費の補助についてはこれから確定するのですが そもそも1000万円でやっていけるのかもわからず、帯同すること自体に不安を感じています。 行くからには５年位は覚悟して暮らす予定です。 無知で大変恐縮ですが、ご回答のほどお願いいたします。
何十年も、前の、紛失パスポート。 50歳も、過ぎ、久しぶりの、海外旅行です。旅券窓口に、紛失届けは、必要ですよね。浜松市内です。もしかしたら、新規扱い出来るのでしょうか？
9月に1週間ほどニューヨークへ行く予定です。 東京羽田or成田からニューヨークへの安い行き方や航空会社など知っている方、教えてください。 やはりできるだけ安く行くなら、直行便は諦めたほうがいいでしょうか？
はじめましてトランジットについての質問です。成田からダブリン（アイルランド）へ飛びます。途中パリで１４時間トランジットという航空券をみつけ、一旦パリに出て観光出来るのでこれを購入しようと考えております。が、そこで一番大事な質問が。預け荷物のスーツケースはパリ空港で一旦受け取らなければいけないのか、それとも最終目的地ダブリンまで預けられるのかという点です。 全くの手ぶらな状態で一旦空港外に出たいので、とても重要です。 トランジットの時間の長さでその当たりは決まってくるのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
エアアジアフライト予約に関して エアアジアの問い合わせページが何度試してもエラーになるのでここで質問させて頂きます。 予約確認書の氏名欄が1ページ目と2ページ目で異なるのですが、1ページ目の予約確認書の一番上にある氏名は緊急連絡先として打ち込み、予約確認書2ページ目のADD ONSのところに私の氏名が書かれています。搭乗者は私の氏名で予約していたつもりなのですが、なぜかこのようになっております。便はFDのタイエアアジアで、タイからミャンマーへ行く便です。
イギリス旅行中、フランスやオランダやドイツに行きたいのですが、イギリスに再び入国する時、審査でアウトになる可能性はどのくらい高いですか？今、ロンドンにいます。入国したのは先週で、タイ国際航空のバンコク経由で来ました。 この時の入国審査では、一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか、 「何度目のイギリスか」 「どこの観光地に行くのか」（いくつか挙げさせられた） 「お金はいくら持っているか」（ポンドは持っていなくて、クレジットカードを4枚持っているのでそれを見せた。残高証明は用意していません。） 「帰りのチケットはあるか」 などを尋ねられました。 イギリスに入国した日から2週間後に再びバンコク経由で日本へ帰国するチケットを持っていて、それを審査官に見せてこの時は無事に入国しました。（タブレットでEチケットの画面を見せた） しかし、復路変更可能なチケットなので、復路を一ヶ月後くらいに先延ばしにして、他の国に観光に行きたいです。 その場合、イギリスへ再入国する際の審査が厳しいと聞いたのですが大丈夫でしょうか？ わかりやすく条件を書くとこんな感じです。 ・一人旅である。 ・イギリス、ヨーロッパに来たのは今回が初めて。 ・残高証明を持っていない。クレジットカードは4枚、各ブランドがある。 ・タイ国際航空で電話で復路日を変更する予定だが、変更後のEチケットをもらえるのか心配。（復路変更というのも初めてなのでよくわからない） ・本当に観光目的で来たとわかるような、観光客丸出しの観光地の写メなどはアホみたいにたくさんある。 あと何かあれば答えるので尋ねてください。 こんな感じなのですが、よろしくお願いします。 せっかくヨーロッパまで来たので他の国に是非とも行きたいけど、 イギリスを拠点にしてしまったので入国審査でアウトになりたくないです。
台湾の移住を考えています。表題の件につきまして、お分かりになられる方いらっしゃいましたら、アドバイスください。 ①子ども（4歳と9歳）の現地の小学校等への入学条件として、母親のビザなくして入学はできないのでしょうか？ ②仮に、母が就労ビザもしくは、学生ビザを取得して台湾に行く場合、子どももなんらかしらのビザ取得が必要になるのでしょうか？ ちなみに、母子家庭です。日本の場合であれば、母子手当てや、教育面でも援助ありますが、台湾ではそういったものあるのでしょうか。情報収集中でして、どんなことでもかまいません。ご教授ください。
先ほど、トルコでテロがありました。 最近、よく聞きます。 イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？
成田空港〜イタリアまでは 何処の上空を飛びますか？ この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？
初めて質問します。 今、オーストラリアの友人に会いに家族旅行を計画しているのですが、なるべく予算を抑えたいので自分でチケットを取りたいです。 行きたい場所がオーストラリアのメルボルンに行き、その後ケアンズに行って日本に戻って来たいのですが、どうしたらいいですか？ 往復のチケットをネットで頼むとどうしても、ケアンズを選べずどうしたらいいかな？ってなってます。 １０年ぶりの旅行、初めての個人旅行で苦戦してます、どなたか、アドバイスよろしくお願いします
夏にドイツ旅行を計画しています。 ドイツとオーストリアを鉄道で旅行することを考えていますが、難民問題のため以前と同じように直通列車が行き来しておらず、国境駅で乗換えが必要と知りました。 乗り換えはパスポートチェックのみで、スムーズでしょうか？ それとも、長時間の遅延が予想されるのでしょうか？ また、駅などでは、以前以上に混雑した状況でしょうか？ ルートはミューヘンからウィーンを往復することを考えています。 最近は、ニュースでも難民問題があまり取り上げられず、状況が把握でていません。 最近、実際に旅行されたかたのご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
来月ハワイに行くのですが自家製梅酒を500ccのペットボトル二本に入れて持ち込みたいのてすが大丈夫ですか？ 預け入れ荷物内に入れて行きます。 宜しくお願いします。
今度アメリカに行くのですが、カナダエアラインを使ってトロント経由になるので、ESTAだけでなくeTAというのも取らないといけないようです。 なのでeTAを取ろうと青山のカナダ大使館に行ったら『全ての業務はマニラに移転しているので、eTAの申請はHPでしてくれ』と言われました。 もちろん、HPは英語です。 一応、日本語のマニュアルがあるので自分でも出来そうなのですが、ちょっと不安です。 かといって、代行業者に依頼すると本来７ドル程度なのが５０ドルぐらいかかります。 さらに、代行業者に頼んだとして、ちゃんと申請が通っているのかの確認方法もわかりません。 1.eTAの安全確実・安い取り方 ２．取った後、その渡航番号が有効かどうかの確認の仕方 を教えてください。 よろしくお願いします。
香港にいます。 　ベトナムのアライバルビザの取得の為に招聘状を印刷する必要があります。電子機器は携帯のみでUSB等もありません。日本語以外の語学力もありません。 　しかし、なんとかして印刷しなければなりません。皆様の知識をお貸しください。
クレジットカードなし。 事情あり、クレジットカード作れず。グアム旅行で、キャッシュで、行けるか？
オーストラリア製のストックマン（牛追い）サドル（鞍）をヤフオクの出品代行業者に送りたいと思います。梱包・発送の仕方で悩んでいます。よい梱包・発送の仕方はありませんか。 オーストラリアから直輸入した時の梱包の仕方は、大きな段ボール箱に無造作に他の馬具と一緒に詰め込まれていました。船便で到着時はその段ボール箱が大きく変形していましたが、幸いにも商品に損傷はありませんでした。
日本からロシアに周遊で旅行する場合、ロシアの観光ビザを取得して、東京、ロシア、ポーランド、ロシア、東京みたいに、1回ロシアを出国してから、ロシアに戻ってくるのは、普通に出来るものなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
【「フィリピン人は1日5食食べるのが普通だ」って本当ですか？】
こんにちは。 質問タイトルの通りですが、ベルリン中央駅から南部へ1時間ほどにあるBrand (Niederlausitz)駅に行きたいと思います。 そこでgooglemapで経路を確認したのですが、ベルリン中央駅からはRE2という路線に乗れば直通で行けるようですが、値段までは分かりませんでした。 ガイドブックにはUバーンやらSバーン、ABCゾーンやら1日乗車券の情報はあるのですが… また、最終目的地はBrand (Niederlausitz)から近くにあるトロピカルアイランドですので、乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 すみませんがお分かりの方、よろしくお願いします。
成田１０時４５分発に乗る海外旅行で名古屋から行く場合、一番早い方法はどう行ったら、いいでしょうか？　ちなみに8/11（山の日）です。
台湾発着で。 大阪 シンガポールの両国にいける航空会社があればおしえてください。
知り合いがベルリンに出張していて、メールで実況報告してきました。「ホテルは豪華だけど部屋のユニットバスでないシャワーのみで、湯沸し器の使い方に難儀している---」とのこと、ドイツのシャワーって、日本のと使い方が違うのですか。 今のとこ、すり被害の連絡はないですが、日本に比べて、あらゆる状況ですりに注意しなければならないですよね？
奇跡のメダイユは誰かにもらわないと意味がないのですか？自分で手に入れたものだと効果はないのでしょうか。
ANAハローツアー人気の４都市世界遺産をめぐるはじめての充実イタリア紀行　８日間を申込みしました　女房と２人の予約ですが一人は　普通の予約で　自分の分は　現地ホテル集合で申込みしました 自分は特典航空券で行こうとおもってます。日程表では　欧州乗継はフランクフルトだとおもいますが　行きはミラノまで　帰りは　ローマから欧州で乗継になっていますが　乗継の航空もマイレージで取りたいために 乗継の出発時間　及びミラノの空港名を　どなたかわかりませんでしょう　ＡＮＡは早くても　出発２０日以降じゃないとわからないとのことです
8月にフィリピンへ家族旅行にいきます。大人2人と12才、9才の4人です。 拠点はマニラBGCの友人宅で、5泊の日程の内、1泊2日でボホール島へ行きます。 1日目は、9時頃タグビララン空港に着き、島内観光→パングラオ島のホテル(ボホールショア)、出来たら、アイランドホッピングをしたいです。 2日目に、早朝からアローナビーチからバンカーボートでのジンベイザメウォッチングに行きたいと考えています。 そこで質問の本題ですが、 マニラに帰る飛行機が、タグビララン空港15時45発のものです。 この日程でオスロブのジンベイザメは可能でしょうか？所要時間はどのくらいかかりますか？8月17日(水)です。 また、タグビララン空港には何時位についていた方が良いでしょうか？ 詳しい方、ご経験された方、アドバイスをよろしくお願い致します。
九星気学について質問です。 なぜ本命殺は凶方位になるのでしょうか？ 自分の本命星のある方位に行くのになぜ凶方位なのでしょうか？ 素朴な疑問です。。。 それになぜ、本命殺の考えからすれば、定位盤での本命の方位は自分の吉となる星が乗るときは凶方位にならないのでしょうか？ 本命殺がよくわからないのでよろしくお願いします。
この秋に、主人が1人で海外旅行に行きます。私と子供達は行けないので、行った気分を味わいたいから旅行の間だけ主人のiPhone6sのGPS機能を利用して欲しいとお願いしました。すると、そんな機能はないから出来ないと言われました。私はあまり機械に詳しくはないので、ないと言うならないんだろうと思っていたら、ソフトバンクのHPにiPhoneにはGPSがついてるとありました。iPhone6sのGPS機能は海外にいてもちゃんと使えるでしょうか。知ってる方がいましたら教えて下さい。
googleMAPのオフラインダウンロード機能を使用して、海外でナビ的に使用したいと思っています。 昨年、イタリアで使用する為に、DLして問題なく利用できました。 今年も同じく使用したいと思い準備しています。 今度は予め行くであろうところにマーカーを登録して用意しました。 複数の都市の地図を用意しました。 （レイヤーの上限が10個でしたので、訪れる年毎に新規作成で作成しました。 この作業をＰＣで用意しましたので、タブレットにアドレス指定して表示させましたが、 オフラインのDLメニューが表示されません。 PC側でも、ログイン状態で表示していますがオフラインメニューが表示されないのです。 昨年は上手くできましたが、その後操作していませんので覚えていません。 タブレット：xperia　z2（10インチタイプ） PC：Win７、ＩＥ11 下記について、アドバイス頂けないでしょうか？ ・ＰＣでマーカー登録した物を、オフラインでタブレットで使用したい。 　　googleMAPがいまいちよく判っていません 　　PCで表示されるのと、タブレットで違う様な・・・ ・ＰＣにオフラインメニューが表示されないのはどういう事なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
１０月に修学旅行でオーストラリアに行くのですが、そこで５つ質問があります！ １つ目は、夕方から飛行機に乗るのですが８時間ぐらい乗ってるということを聞きました。そこで、機内食もでると聞いたのですがどんなのがでるのですか？ ２つ目は、電池は持って行っていいのでしょか？ ３つ目は、これは絶対に持って行ってはいけない！って言うものはなんですか？ ４つ目は、耳抜きのコツを教えてください！どうしても下手でできないのです。 ５つ目は、日本って席をとっとく際にかばんなど置きますが、海外では盗ませると聞きました。そこで、パスポートや財布、携帯など貴重品はポーチや巾着にまとめて、相手が分からないような場所に入れといたほうがいいのでしょうか？ 初めての海外で不安だらけなのですが、楽しく行きたいです！回答よろしくお願いします！
知り合いが今からベルリンに出張するのですが、ベルリンにヨーロッパの首脳が集まって緊急会議が開かれてますよね、入国する時、検査(？)等、厳しいでしょうか。
Amadeus等の世界共通システムで管理されている航空券の予約記録を、発券元以外の航空/旅行会社で書き換えてもらうことは可能なのでしょうか？ もちろん、航空券自体の運賃規則に基づき必要な費用精算を航空会社と別途する前提です。 また、操作した会社には、その会社の規定どおりの発券手数料(～USD50位?)相当を払ってもよい前提。 ネット上の旅行会社や外国系航空会社など、発券した航空券の予約/取り消し処理に対して極端に対応が悪いケースがあり、手数料を払っても処理してくれる航空/旅行会社であれば、それも有効な手となりうると考えたため。
９月に関空からパリに行きます。トルコ航空使用でイスタンブール乗り換えです。トルコ航空のマイルを持っていて、関空からイスタンブールまでを飛行したらビジネスクラスにアップグレード可能なマイルがたまる予定です。 この場合、イスタンブールからパリまでがアップグレードされるんですか？ できたら、帰りのイスタンブールから関空の便でアップグレードを使いたいんですが（飛行時間が長いので）、可能ですか？ 空席状況にもよると思いますが、どなたか経験のあるかた教えて下さい。 よろしくおねがいしま-す！
海外在住になって１０年以上、身の回りの整理をしていたら随分前に作ったと思われるマスターカード（第一勧業銀行の名前入り）のトラベラーズチェックが出てきました。調べたら、最近は換金できないとありました（アメックスを除いて）。ﾟﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟそんなの知らなかったぁ １０月に日本に一時帰国することになったので換金したいんですが、大阪周辺で換金できる場所をご存じの方教えてください。
旅行会社を通して予約したホテルですが、 リクエストは直接ホテルにお願いしますといわれたので、 早急に助けてください。 ベッド２つ、アメニティは３人分、高層階の眺めの良い部屋を リクエストしたいのですがどのようなメールを送ればよいのでしょうか。 また、誕生日の記念ということも付け加えたいと思います。 よろしくお願いします。
中部国際空港からキリマンジャロへ行く便で2度乗り換えがあるのですが、 ボレ空港と香港国際空港で各々 乗り継ぎ時間が2時間です。 サイトによって2時間は短いとか、2時間あれば大丈夫と読みますが、空港によっても違うとのこと。 ちなみに帰りなので、行きよりは慣れているかと思いますが、2時間で行けますでしょうか。 また、チケットは中部国際空港でキリマンジャロまでもらえるのか、 それとも二社乗り換えですので、乗り継ぎ空港でもらわないといけないのでしょうか。 その場合の荷物の上げ下ろしなどの時間も気にかかっております。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
外国旅行したことがないので教えてください。円→ユーロの換金は、銀行窓口、空港ですればいいですか。できない銀行、空港もありますか。手数料かかりましよね、手数料安くする方法ありますか。土日は金曜日のレートのままですか。知り合いがベルリンに出張するのですかが、ヨーロッパはイギリスがEU離脱の影響でいろんな事件が起きそうですか。
初の海外旅行でフィンランドに近々行きます。 ・4泊6日の大手旅行会社のツアー ・夫婦2人 ・朝食、昼食、夕食は基本は出る ・タンペレ、ヘルシンキを巡るイメージ （アラビア、マリメッコファクトリー巡りはツアーに含まれる） 今回の旅はデザイン雑貨とカフェ巡りがメインで、マーケットとかの掘り出し物があったら購入したいと考えていますが、現金（ユーロ）をどのくらい持っていくのがベストなのか悩んでいます。 基本フィンランドはカード社会なので、ほとんどのお店で使えることは調べてわかっています。しかし今回は観光がメインではなく、デザイン雑貨購入がメイン（アラビアとかのアンティーク雑貨）なので、現金をどのくらい持っていくか悩んでいます。マーケットとかは現金じゃないと購入できないところもあるみたいなので・・・ フィンランドにデザイン雑貨巡りで旅行に行かれた経験がある方、それに近い経験がある方、 アドバイスよろしくお願いします。
はじめまして 駐車禁止をしてしまいました もちろん私の落ち度がありますので支払いを行い解決したいと思いますが、調べるとカードで支払いが出来るようですが書類をファイリングされる迄に時間も掛かるようです 来週には日本に帰ってしまうので日本に帰ってからオンラインでの支払う場所ややり方など分かる方居ましたらご教授ください 私は英語が喋れないので出来ましたらその辺を考慮していただいた解説をお願いしたいです よろしくお願いします。
バルセロナからvueling航空でミュンヘンに行くのですがミュンヘンのターミナル1につくのか2に着くのか教えていただけませんか？ またT1からT2の移動は簡単でしょうか？ またWIFIは普通に繋がるのでしょうか？
マニラ市内に回転寿司はありますか？ あるとしたらどこでしょうか？ 行った事ある方、感想などありましたらお願いします。
あり得ない話ですが、もし海外でパスポートを確認していなくて有効期限が切れていたり、緒用トラブルで日にちをオ－バァ－下場合手立てはあると言うことと、停止してからの対応を教えて下さい！
８月下旬にドイツからスイス旅行を計画しています。 母（66歳）、娘、その子供（８歳）の３人で、個人旅行です。 ８月22日（月）　　ドイツのフランクフルトからスイスに移動、夕方から夜に到着　 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 というのが決まっていて、その間を計画中です。 今、考えているのはこういうものです。 ８月22日（月）　　フランクフルトからベルンへ　 　　　　　　　　　　　ベルン泊 ８月23日（火）　　ベルンからツェルマットへ 　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ８月24日（水）　　ツェルマットからルツェルンへ 　　　　　　　　　　　ルツェルン泊 ８月25日（木）　　ルツェルンからチューリッヒへ 　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 忙しいですよね。 ●　これについてのアドバイスや、ほかのおすすめのルートなどありましたら、是非教えてください。子供も楽しめるような所があるでしょうか。 ●　移動には、スイスパスと思っていましたが、スイスカード、半額券などあるようで、わからなくなりました。 どれが安くなるのか、使い勝手はどうかなど、お願いします。 ●　上記ルートで周遊券の値段を調べようとしたのですが、できませんでした。 できましたらそれも。 ●　２等にするつもりですが、高齢者（割合元気な方）、子供（とても元気）連れという点ではどうでしょうか。 たくさんありますが、よろしくお願いいたします。
ポーランド国籍がビザなしで3日間滞在できますか
EU離脱する否のこの時期、今月中位に、イギリスへ支払い予定があります。 カード支払いそれとも銀行での海外送金、どちらがお得でしょうか？ アドバイスお願いします。
日本にいる両親（固定電話）から、アメリカにいる私につながるアメリカの携帯電話（プリペイド式）を探しています。おすすめのアメリカの会社を教えてください。両親が年取っているため、何かあった時に、私に知らせるためです。長電話するときは、こっちからスカイプでかけ直します。ですので緊急用にだけ使用したいです。実際に日本からアメリカの携帯につながった情報があると、安心して購入できます。そういった情報もあれば教えてください。
名古屋からセブ島へ行きたいのですが、マニラからセブ島への乗り継ぎは分かりにくいと聞いたのですがターミナルの移動は大変でしょうか？　移動時間に何時間くらいあるフライトを選べば初めてでも乗り継ぎに間に合うでしょうか？
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 日本から沢山の書籍（ほとんど古本）や日本食品などを 船便で数箱に分けて送りました。 その際、種類分けは「贈り物」扱いにしています。 が、欧州の自宅で郵便局員から受け取る際、 今回初めて「関税「を請求されました。 ５箱あったのですが、そのうちの２箱につき ２度関税を請求されました。 ちなみに、その２箱は他の３箱同様、 書籍、日本食品、雑貨など同じカテゴリのものです。 今まで重い小包は船便送付でしたが 関税を請求されたのは初めてなのですが、 それは普通のことなのでしょうか？ 違法であれば、当国の税関、郵政省等に 異議申し立ての文書を送付しようと思っております。 ご回答をよろしくお願い致します。
はじめまして 7月後半に母とハワイ旅行を考えています ５年前にも二人ホノルルへ5泊し楽しく過ごしました 今回は、その他の島行ってみましょうと計画をしていますが どこの島が良いのか分かりません。 母は80才と高齢で100mくらいは自力で歩けますがその他はシルバーカーが必要で 前回も日本からシルバーカー持参で旅をしています。 食事はお肉が苦手でホノルルでも日本食レストランでの食事が主でした 今回はホノルルも含め10日間位でゆっくりと過ごしたいと思っています 前回も最後？の親孝行と（いつも）思いビジネスクラスで金銭を考えないで楽しんで過ごしました 今回も高齢者もゆっくりと楽しめる島をご紹介下さいませ。 その他、オプションおすすめ等御座いましたらお願い致します。 順子拝
①金髪の人を多く見かけたのはどっちですか？ ②背が高くて骨太の人を多く見かけたのはどっちですか？ 外国人の外見の特徴に興味がありますので よろしければご回答をお願いします。
海外への航空券で料金が安くなるのは出発から何か月前くらいか教えて下さい。５か月前からとか、１ヶ月前からなどいろいろな意見を聞いて迷ってしまいます。　海外旅行に詳しい方、ぜひよろしくお願いしますm(._.)m
海外旅行へ行きます。両替について教えていただきたいです
今年の夏に友人と二人でイタリアとスイスへ個人旅行に行こうと考えております。 具体的なスケジュールとしては日本からイタリア・ローマへ飛び、そこから北上してチューリッヒに向かう15日間の旅で、事前準備などの費用を含めて予算を40万円程度で考えています。 イタリアでは8日間、スイスでは7日間ぐらい滞在する予定で、余裕日を2日間設けています。 そこで、現地での移動手段についてユーレイルパスを買うべきか質問です。 イタリアではローマ、フィレンツェ、ヴェネツィア、ミラノ、（時間に余裕があればナポリ）の主要都市を8日で回る予定です。 スイスで回る予定の都市は、ツェルマット、グリンデルヴァルト、ルツェルン、ベルン、チューリッヒです。 さらに、スイスでは氷河特急に乗りたいと考えています。 この条件で、料金、移動時間、利便性を考慮するとユーレイルパスを買うべきでしょうか？ また、ユーレイルパスを買うとするなら2カ国ユーレイルパスにするのか、またはイタリアのみユーレイルパスにするべきなのかどちらがよいでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
スコットランドのバンフにあるBotriphnieという地名の日本語読みを教えてください。 よろしくお願いします。
毎年お世話になりありがとうございます。みなさんのアドバイスで何とか毎年唯一（ほんとにこの7日間以外は一日も休みがないんです・・・）の休暇を過ごせております。去年はローマ→フィレンツェ→ミラノと回りました。今年は9月末にかねてから行ってみたかったヴェネツィア旅行を考えています。フィレンツェ、ミラノは2回行ったことがあり、これ以外に組み合わせ可能（隣国でも？？）あるいはおすすめの都市はありますか？帰りはミラノ経由で帰ってきてもいいかなと思っております。ガイドブックではわからず、訪れた方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借したいです。またヴェネツィアでおすすめスポットもあったら教えてください。
宜しくお願いします。 近々、ヨーロッパ旅行をいたします。　現地で、イージージェットを利用する部分がありますので、オンラインチェックインをしておこうと思ったのですが、幾つか疑問が出てきてしまいました。かなり深刻なものもある可能性がありますので、お教えいただければ幸いです。以下、以下箇条書きにさせていただきます。 ①ネットで勉強しますと、イージージェットのオンラインチェックインは「Boarding Pass」がプリントアウトできればそれで完了しているという事ですが、そうなのでしょうか。それなら、ほとんど大したこともしないままプリントアウトできてしまいましたが・・・・。 ②オンラインチェックインの最初のページで、右側の欄の「More about Passport & Visa travel requirements」という青い文字列をクリックしますと、つぎに２つの欄を埋めるようなページになります。 上の欄が「Your trip」という事で「Origin 　Destination 　Departure Date 　Return Date 」をそれぞれ埋めてゆくのですが、これはそのイージージェットのフライトの事ではなくて、自分の今度の旅行がどこを出発してどこに向かうかを、記入するのでしょうか。　私は、世界一周チケットで５か所ほどの都市を回って東京へ帰ってくるのですが、そういう場合、「Origin 　Destination」は、それぞれどこになるのでしょうか？ ③また、同ページのその下の欄には、「Passport Information」という欄がありまして、「Nationality　Expiry(満期）」をそれぞれ埋めるようになっています。実は私は、以前イージージェットの航空券をネット上で購入してから、パスポートを紛失して再発行を受けるという事をしておりまして、当初書き込んだ（と思うのですがはっきり覚えておりません）パスポートの番号が変わっているのです。そういう場合は新しい番号を書いてしまっていいのでしょうか？ ④最初の質問に戻ってしまいますが、そもそも②・③は書き込む必要がないのでしょうか？ ご教示をお願いいたします。
７月のいつでもいいのですが一週間くらいで一番安い 航空券はなんでしょうか？ 経由と直行の両方お願いします。 荷物は手荷物程度でサービスはいりません。 よろしくお願いします
どうでしょ 私はしたいかも・・ で　2日分のチップも必要? 幾らくらいかしらん　1日1ドルとか見掛けた気も 3連泊かもしれない・・さすがにこれは掃除ですよね・・大丈夫だろうか・・ 海外の人って15%とか　良く計算出来ますね・・
昨年3月にラスベガスへ渡航した際、ESTAの申請を行ったのですが、 今月末にサンディエゴへ行くこととなったため、ESTAの登録情報を 更新したいと思い、ESTAの登録更新ページを開いてみたのですが、 更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 その為、「米国滞在中の住所」がサンディエゴのホテルの情報に更新されて いるのに、「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっており ちぐはぐな状況になっています。 何か更新手順がおかしいのでしょうか？ ESTAの更新がそういうものならば良いのですが、もし違っているならば 更新方法を教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 このたび海外旅行を計画しています。 以前シドニーのマンリービーチに行ったことがあるのですが、そこは海の目の前にたくさんの店が立ち並ぶストリートがあり、まさにリゾートという感じで、雰囲気に一目ぼれしてしまいました。 そしてこのたび、またビーチをメインに旅行を考えているのですが、海外で、リゾート感満載のおすすめのビーチがあれば教えていただければ幸いです。国はできればオーストラリアが良いのですが、アメリカなど他の国でも大丈夫です。 ちなみに、マンリーのビーチの目の前にあるストリートは画像のような感じです。 これと似た雰囲気のところであればなお嬉しいです。 また、オーストラリアのパースはこのようなリゾート感漂うところでしょうか。これについてもご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の夏にポーランドのクラクフへの旅行を計画しております。 クラクフへ行ったら、アウシュビッツとヴィエリチカへは絶対に行く予定です。 ただ、アウシュビッツへの現地ツアーをどうするべきかで悩んでいるので、クラクフからアウシュビッツへ行ったことのある方の体験談を聞きたいです。 クラクフからアウシュビッツへは、現地ツアーに申し込んだ場合でも、プライベートカーをチャーターしない限り、公共のバスに一般客として乗車して2時間程度揺られて行くことになるとネットで知りました。（電車で行くことは考えていません。） そこで質問なのですが、クラクフからアウシュビッツへ向かうバスは、座れるものなのでしょうか？ もし座れない可能性があるなら、2時間も揺られるのは大変だと思うので、奮発してプライベートカーをチャーターしようかと悩んでいます。（私は50歳の健常者ですが、どうせバスもオンボロバスなんでしょうから、立ちっぱなしって結構きついではないかと想像しています。） 皆さんが行かれた時はどうでしたか？ 予算に余裕があれば、1万５千円ほど追加してでもプライベートカーをチャーターした方がよいと思われますか？ よろしくお願いします。
パラオに旅行に行こうと思っています。 目的はダイビングなので、ホテルは適当でいいかなと思ってましたが あんまり不便だとな～とか考えてます。 アゴダでだけ、載ってる　ロコールの「ライトハウスホテル」のこと ご存じの方いらっしゃますか？ 口コミが２件で、情報あ全く探せないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
3ceのウユクリームは、韓国だといくらで売っていますか？ 免税店の値段も分かれば教えて頂きたいです。
サンフランシスコからラスベガス間航空機会社名を教えてください
香港でロレックスの購入を考えております。 私は、英語はそこそこ話せます。 ロレックスの偽物の見分け方は基本的な７、８項目 ぐらい（ルーペで調べる内容のみ）は最近知りました。 （但し素人です。） なるべく割引したものを購入するためにどうしたら よいかアドバイスお願いします。 ■どこか安く買うのにお勧めな店、地域はありますか？ ■素人が１個だけ購入するのに、どのように割引交渉を もっていったらいいでしょうか？ ■どれくらい割引になるものでしょうか？ ■安いところはカードでも買えるものでしょうか？ 可能な事は何でもやりたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
マクロビオティックで頭でっかちな食べ方になり、その後ローフードで体が軽くなりましたが、こんどはローフードを完璧にこなそうとして、ストレスになり、次第に甘いものがやめられなくなりました。 食べ始めると、ついつい色々食べてしまいがち。 今は咀嚼で過食はかなりおさまりましたが、 夜お肉など消化に負担のかかるものや甘いものを食べると、ク日の上のシミは特に色がこくなります。 朝とお昼にをきちんと食べて夜は食べない方が、いいのでしょうか。 甘いものは食べたくなるのですが、やめた方がいいのでしょうか。 食べ物だけでなく、家族からストレスをかけられていると感じてしまいがちです。 自分がやりたいことに集中した生き方に変えることが先決でしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたら、お願いします。
来月、ナポリ、ローマへ中年女性二人で行きます。 移動は全て電車です。小さな街での滞在もあり、4時間のローカル線乗車も予定しています。 それらの移動の際の、荷物についてアドバイス願います。 ナイフ等で切られたりすると困るので、ハードタイプのスーツケース（Ｌ）二人で1個を準備しているのですが、この時期　スーツケースを持っての乗車は迷惑でしょうか？ また、バックパックとのご意見も過去にあるようですが、布製のバック等（スーツケース含む）は危険ではないでしょうか？ こちらの「教えてgoo」でも似たＱ＆Ａがありますが、最近の情報が無かったので、改めてお教え頂けたらと思い質問させて頂いています。宜しくお願い致します。
こんにちは。質問の確認ありがとうございます。 近々イタリアへ行くことになりました。私は長時間フライトになると脚が怠く、膝が痛くなってきます。腰やお尻も痛いです。 今回少しでもマシになればと空気を入れて座席に敷くフライトシートと、同じく空気で膨らませるネックピローを購入しました。できればどちらも着席するタイミングで少なめの空気を入れて膨らませておきたいのですが、膨らませたものは離陸の時にどうすれば良いですか？持っていて良いのでしょうか？前の座席の下に入れるべきですか？それとももう座席に敷いてしまって良いですか？ 隣の席は知らない人なので、あまり空気を入れるのも迷惑かなぁと思い、できるだけガヤガヤしてるうちに、もしくは登場前に済ませられたらと考えています。早すぎてCAさんに指摘されて空気を抜く羽目になるのは避けたいです。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
現在大学一年生、㋈に1週間～10日くらいでフィンランドと出来ればノルウェーとスウェーデンに行こうと考えています。予算は25万以内で、メインの目的はオーロラでその合間に観光しようと思っています。ラップランド地方や、トロムソ、ストックホルムに行きたいと考えてはいますが、いかんせん距離がかなりあるので予算的に無理な感じがしております。英語は中学生レベルです。地球の歩き方は購入したのですが、色々リサーチ不足なので皆さんにわかる範囲で教えてほしいです。 質問 1.宿泊施設について 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？予算があまりないので、高いところには泊まれません。ネットで調べていると、自分で泊めてくれるくれる人を探して安く泊めてもらおう、みたいなのがありました。それは、少し怖くて利用するのが躊躇われています。慎重に選べば、安全なものなのですか？ 2.交通手段について ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 長々とすみません。質問は以上です。 回答よろしくお願いします。
ロスからニューヨークまでレンタカーでドライブしたいともいます。 のんびり走って2週間ぐらいと計算しております。レンタカーの料金はいくらぐらいになるでしょう？ 　車種は２０００ccクラスのセダンです。 　またモーテルの料金はいくらぐらいでしょうか？
アメリカまでの、旅行でＪＡＬで行くのだけど、飛行機のテレビが毎回つまらなく今回自分のDVDを見たいので小型のDVDプレーヤー持っていこうと思いますが、機内に小型のDVDプレーヤー持ち込めますか？ よろしく。
外人さんと一言で言ってもアメリカ・ヨーロッパ等で異なるとは思いますがこまめにシャワーを浴びているイメージがあります。仕事や学校が終わった後、夜にクラブやパーティー等また外出したりもしますよね。そこで質問なのですが、 ・朝シャワーを浴びて一旦帰宅してからもシャワーを浴びて、また寝る前にもシャワーを浴びるのですか？ ・一旦帰宅した時点でメイクも一緒に落とすのでしょうか？それとも身体だけでメイクは落とさないのでしょうか？ ・シャワーを浴びる度に洗浄剤を使って洗髪や洗顔はしているのですか？ ・シャワーを浴びる度に下着は替えているのですか？ 今度留学するかもしれないので細かい事ですが気になるので教えてください！
小学校１年生の男の子がいます。 今年の夏休みにケアンズに行きたいと思っているのですが、いくつか教えていただきたく。。 まず８月はケアンズの冬にあたると思いますがグリーン島などのツアーでシュノーケリングは寒くないのでしょうか？有料でもいいのでウェットスーツとか貸してくれるのでしょうか？ フライトに関してですが、直行便がジェットスター航空のみということでこちらを利用したいのですが、エコノミーとビジネスクラスで迷っています。値段差は往復で１人約１０万程度とのことで、ANAなどのビジネスクラスでしたら喜んでそちらにしたいところですが、ネットでジェットスター航空のビジネスはANAなどのプレミアムエコノミー相当というのを見て迷っています。 検索したところHISのツアーがよく考えられていて（例えば早朝に到着しますが、荷物をHISに預けたままコアラと朝食のオプションツアーに参加して、ホテルのチェックインまではHISのオフィスにいれたりとか）、値段もオプションツアーも含めると相当お得に見えるのですが、電話してみたところ、ビジネスクラスは扱ってないそうです。。HISでエコノミーでいくか（飛行機での食事やアメニティなどはつくようです）、IACEでオプションツアーのついていないビジネスで行って、個別にveltaなどでオプションツアーを申し込むか（こちらはビジネスクラスに加えてオプションツアーが全部別手配なので恐らくあわせるとHISより１人１５万以上は高くなりそうです） もう一つ、ホテルを検索したらココナッツガーデンというモーテルのような施設がプールやトランポリン、ゴーカートのようなもので遊べたり野外映画館があったりと、楽しそうなので、宿泊をそちらにして飛行機、オプションツアーも個別手配も迷っています。 ケアンズに詳しいかた、家族旅行経験のある方いらっしゃいましたら部分的でもよいのでアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
長男が幼稚園を卒園した春休みに家族でハワイ旅行に行きたいと考えています。 まだ年中なので再来年予定ですが、次男は３月末生まれなのでその時２歳になったばかりです。 ３月下旬〜4泊6日か5泊7日を考えています。 場所は関空か伊丹発と考えています。 個人手配をしたいところですが、初ハワイ、子ども達は初飛行機、初海外、私たち夫婦も新婚旅行でオーストラリアに行っただけで海外は超初心者、英語は全くと言っていいほど出来ない（周りにもできる人がいない）ので高いですがツアーで自由プラン？を考えています。 長男は聞き分けよくどこでも寝られるのであまり心配ないですが、次男はまだ２ヶ月半なのでどんな性格になるかはわかりません。 飛行機はエコノミー予定ですが長時間フライトなので体のことを考えてビジネスも視野に入れています。ビジネスはやはり高いでしょうか？ちなみに飛行機に乗ることも皆無なためマイルなどはありません。 漠然とした質問ですが子連れでオススメなホテルや食事場所、オススメなスポットなどを教えていただきたいです。 アラウニ希望でしたが少し離れているので今回は王道なハワイ旅行を楽しみたいと思っています。 海やプールはたくさん行きたいです。シュノーケリングは6歳の子どもは出来ますか？ 買い物はお土産以外はあまり考えていなくて観光をメインにしたいです。
東京住まいと大阪住まいの人がバンコクに一緒に旅行することになったのですが、 バンコクの空港などでの現地集合が一番簡単でいいのでしょうか？ 東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなのでどっちかが大阪か東京に一回行ってから一緒に飛行機に乗るのもお金かかりますよね。 現地集合でもいいとは思うんですけど、ちょっと寂しいなぁと思いまして。 いい方法ないでしょうか。
ESTA申請をしたいのですが過去の勤務についての質問です。 ５０年前から４０年前くらいまで約１０年間勤務したことがありますが住所や電話番号などもうわかりません。このような状況でも勤務したことがあるにしないといけないのでしょうか？
今年の11月に3週間程で、一人で行きたいのですが、中国から鉄道でチベットまで行き、それから陸路でネパールに行きたいのですが可能ですか？ チベットではガイドを付けなくてはいけないのですか？ チベットからネパールの陸路(車)は今でも通れますか？ 個人でビザを頼むにはどうしたらいいですか？
ベトナム航空でマニラに行った事のある方、 おいくらでしたか？ 成田からですか？マニラへは直行ですか？ 最初はハノイへ行ってからマニラですか？ 利用した感想などをお聞かせ下さい。 お願いします
今回ブルガリア　　ルーマニアに行きます。 ここでの通貨に両替するとき、日本円とユーロではどちらが有利ですか？ 教えてください!よろしくお願いします
6月20日からロサンゼルスにESTAで2ヶ月間の旅行を考えています。 今年の4月にもESTAで二週間ほど、サンフランシスコ、ロサンゼルスに観光に行き、帰国。 その後5月の10日から1ヶ月間またロサンゼルスにESTAで観光＋語学学校で行っていました。 日本でオーディションがあったので、6月の10日に1度帰国して今に当たるのですが、また20日からESTAで2ヶ月間、ロサンゼルスに戻り、語学学校へも戻るつもりです。 この場合、何度も行き来しすぎて、入国審査で引っかかるのではないかと不安です。 入国審査で、伝えるべき事、言わない方がいい事、注意するべき点などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
9月にスペインに行きます。 マドリードからレオン、レオンからサンティアゴデコンポステーラを周るのに、鉄道チケットを購入したいのですが、何時から売出し開始なのでしょうか。
国際便は羽田空港に到着２３時５０分の予定ですが、深夜バスを乗って町田へ行く予定です。 羽田空港から町田への深夜バスありませんか？教えてください。 宜しくお願いします。
日本は「世界でもトップクラスに治安が良い国」と言われていますが、そんな日本よりも治安の良い国って存在すると思いますかね？
お恥ずかしい話なのですがとても不安なので教えてください。 来月、台湾に旅行に行きます。 私のパスポートの写真は黒い縁のサークルレンズ(カラコン)を入れた状態で撮影してしまっています。 台湾の入国審査の際には虹彩認識はありますか？ 同じコンタクトを入れた状態で受けたので良いのでしょうか？
両替について 来月台湾旅行に行くのですが 日本で両替するのと 現地台湾で両替するのは どちらが得ですか？
今年の秋に、甥っ子の結婚式でハワイに行くことになりました。 親戚一同を連れてハワイに行くつもりなのですが、別の甥っ子が19歳の時に満員電車内で痴漢に間違えられて、補導（逮捕とは言っていなかったと思います）されて、警察署に連れて行かれて指紋を取られたことがあると言っています。 アメリカ入国に必要なESTAは逮捕歴があると申請できないことは知っていますが、今回の場合は、 ・逮捕ではなく未成年時の補導であること ・19歳はアメリカでは成人扱いになること という特殊な事情があるため、日本で補導という形になっていてもアメリカ側から見れば逮捕歴として扱われる可能性があり、ESTAで入国できない可能性が高いと思いました。 もしESTAが通らない場合、早めにアメリカ大使館に行ってビザを取る必要があるので、本当にダメかどうかを前もって知りたいと思います。 同じようなケースに相当する方が無事アメリカに入国できたかどうか（入国できた場合、どのような手順で入国したか）を教えていただけると幸いです。
オアフのビーチのエキスパートの方、教えてください。 ①ハナウマ湾以外の場所で、ホテル送迎つき、道具込み、コーチ？つきのスノーケリング、オススメがあったら教えてください。 ハナウマ湾は経験済みなので、それ以外でお願いします。 ②ハナウマ湾、ワイキキ、カイルアのビーチで遊んだ際、子供が楽しみにしていた貝殻集めが出来ませんでした。 キレイな白い砂浜は素敵なのですが、ナゼか貝殻がなかったのです。 ポイントで探せばあるのでしょうか？ 質問は、貝殻拾いが出来るビーチをご存じでしたらば、教えてください。 当方、ワイキキ滞在、子供は小学校低学年ですので、スノーケリングも超初心者向けだと助かります。 バス、オプショナルツアー、レンタカー、いずれでも利用できますが、スノーケリングのコーチは出来たら日本語が分かると良いのですが。 以上、宜しくお願いします！
今、中国に行きたがる人（長期滞在したい人）は少ないのでしょうか？ 元々は中国にいいイメージを持っていなかったのですが、今はもっといていたい！と思ってしまっています。 親に聞くと、汚染もあるし、そんなに長期滞在したいって心から思ってる人はいないんじゃないのって言われました。 どうなんでしょうか？ 日本人で中国で仕事して、中国で生活していたい！って人沢山いらっしゃると思いますか？
前に親の金魚の糞と化してヨーロッパ旅行にいったことがあります 俺が中学生のころですが 初日にスペインでタイヤがついてる旅行カバン（キャリーバッグっていうの？わからんけど） の上の部分にカメラを乗せてスペインのホテルをウロウロしてたのです 上の部分はけっこう広いので激しい動きをしなければ安定していました そんなに大きなカバンじゃないですし中身はほとんど部屋に置いてるので軽いです 歩いて撮るよりずっときれいなので気にいっていたのですよ だからツアー中この撮影方法をどこか行くたびにやろうと思ってました 別に隠しカメラでもなんでもないので誰が見てもカメラだとわかりますし で、カバンの上にのっけてウロウロしてたら たまたま食堂付近にいたツアー乗務員（日本人です）に それはやめたほうがいいと言われましたので、空気読んでやめましたよ 理由聞いたら盗撮みたいだから、と言われました つまり盗撮だと勘違いされて警察の世話になるかも、ってことらしい ・・・・・え？ 盗撮みたいだぁああ！？ ふっざけんな！！と思いましたが 俺、非常識なんですかね？
こんにちは、 今度セントレアからタイ航空深夜便でバンコクへ行きます。現地到着は4:30頃で、その後ウェスティングランデホテルへ送迎付きです。 チェックインは10:30〜、12:00〜バンコク市内観光プランを組んであります。 そこで、 ホテル到着は6時頃だと考え、チェックインの10:30まで、おすすめの場所やアドバイスなどありますか？ 朝食は機内食がでるとは思うのですが、どこか朝食ビュッフェに行くのもいいな。と思っています。 実際行ったことがある方、教えてください。
なぜイギリスの天気は変わりやすいのですか？
日本の国際空港の場合です。
フィリピン人の日本での就労ビザ取得にかかる費用ってどれ位なんですか？ 日本では介護の仕事をします。
もし海外旅行に行って　強盗などに襲われて　荷物を全部取られて、 その時頭など打って記憶喪失になった人が保護されたら そのひとはどうなるのですか？ つまり身元が一切不明の場合です。
２６年に懲役６か月（道路交通違反）の刑に服しました。アメリカ経由でコルタリカまたわ カリブにダイビングに行きたいのですが、アメリカは入国出来ますか？ また何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？宜しくお願い致します。
教えてください 家族のものがとまっているホテルの説明には公共エリアではwihiが無料でつかえます。客室内では有料wihiで２４時間２２００円ですとありましたが、実際は、アイフォンを機内モードのままてつづきもなしで、wihiをオンにしたら使えたとラインを送ってきました。このような場合あとから支払いをしないといけないのでしょうか？ 有料wihiとは一般的にはどのような手続きがひつようなのでしょうか？
もうすぐ出張で北京に行くので、今週、来週あたりの北京の天気・気温を教えてください。とくに気温は、インターネット検索するとサイトによって最高気温が30度だったり25度だったり差があるので、よくわかりません。よろしくお願い致します。
ネパール旅行、地震の影響は？行くならボランティアか？普通の旅行か？ ネパールに興味を持ち、海外旅行、トレッキング初心者ですが、エベレストトレッキングを個人旅行で手配してしようか、 それとも地震のことを考えるとボランティアで瓦礫の撤去+ホームステイしてボランティアとして行った方がいいのか、悩んでます。 ちなみにスペックは英語がダメで、海外旅行も個人旅行一度だけヨーロッパ短期で、 トレッキングは日本では経験したことないです。 最初は普通の旅行を考えていましたが、地震のことを知り、あまり普通の旅行では失礼かと、逆に悩んでます。 ちなみにボランティアは語学のレッスンもあるようで、cecという団体です。どちらがいいでしょうか？
ハングルは、初級程度（独学）です。 明洞から水原華城へ行く予定です。 初めての個人旅行です。（パックで2回行きました） 明洞から水原のルートについて教えてください。 A　明洞4号→ソウル1号→水原、 B　明洞4号→衿井1号→水原 C　明洞4号→ソウル国鉄（セマウルなど）→水原 　A~Cいずれも水原駅からは、バスは難しそうなのでタクシーの予定です。 質問1 　AとB（9号線）には、急行はありますか？（ソウル朝8時頃発） 　AとBではどちらが乗換しやすいですか？（解りやすい、移動が少ないなど） 　A~C、どれがお勧めですか？ 質問2 　水原でのランチ（カルビ焼き肉）のお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
現在私のビザステータスはE2（BからEへアメリカでステータス変更）です。 一方妻は、私と出会う前に日本で面接を受けてEビザを取得し、アメリカで働いておりました。 私と結婚を機にその会社を辞めて、私のE2の配偶者ビザへステータス変更しました。 彼女の場合もアメリカでのステータス変更ですので、一度アメリカから出てしまうと アメリカ入国の際にはビザスタンプが必要です。 今回家族の都合で、彼女だけどうしても日本へ帰国しなければならないのですが、 日本のアメリカ大使館で面接を受けたらビザスタンプをもらう事は可能なのでしょうか。 私の弁護士は大丈夫だと言っていますが、またセカンドオピニオンで別の弁護士に聞くと それは難しいと言っております。 また、私自身で色々と調べた結果も、上手くいくという話もありますし、無理だという話もあります。 この様なケースを体験された方、もしくは詳しい方、アドバイスを頂きたくお願いいたします。
シンガポール旅行を予約しました。計画のアドバイスお願いします。 旅行社スケジュールは下記の通り。 6月 23日（木）　10:55発　16:35着　 旅行社がマリーナベイエリアのホテルまで送り届けた後フリー。 24日（金） 一日フリー 25日（土） 午後3時半頃まで市内観光ツアー （マーライオン、ガーデンズ・バイ・ザ・ベイ、国立蘭園、ラッフルズアーケード） 26日（日） 夜5時半ごろホテル発　ナイトサファリツアー参加後、9時半ごろ空港へ。夜中帰国便。 24日（金）は、マレーシアのジョホールバルにツアー参加しようと思ってましたが、 ツアーだと、高い割には行かなくて良い所にまで連れて行かれるとの口コミがたくさんあり、 自分達で行こうと色々ガイドブックを漁って見てたら、 土日は物凄く出入国に長蛇の列との事。その上、帰りの道路が混んで車が動かないとの事です。 平日でもやはり、出入国審査や帰りの時間がかかるのでしょうか? 帰国日26日の朝はホテルでゆっくりして、 チェックアウト後にセントーサ島に向かい、 夕方5時頃ホテルに着く程度に遊びに行こうと思ってますが、 やはり日曜なのでMRT、モノレールやケーブルカーは混むのでしょうか? ユニバーサル・スタジオ・シンガポールにはあまり興味がなく、 2つの水族館どちらか一つ行こうと思っています。 そうすると、チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリート等をぶらつく時間がなくて、 ジョホールバルをやはり今回はパスした方が良いのかとも思ってしまいます。 どなたか、シンガポールに行かれた方で、限られた時間で有効に回れる方法を教えて頂けませんか。 ガイドブックを多種類見ていて、 MRTを利用するのにスタンダードチケットとイージーリングカードがあるとか、 これを食べて、ここに行ってと、沢山ありすぎて、 分身の術でも使わない限り行きつけません。 ガイドブックを見て行ったけど、ここはあまり良くなかったとか、 ここには行った方が良いよとか、これを食べてみてと言うのもあれば是非教えて頂きたいのですが。 暑い事と年を考えて、余り無理のないスケジュールを組もうと思っていますが、 そう中々行けるものでもないので、効率的に行きたいと思っています。 どんな些細な事でも良いので教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
半袖で観光客もそこそこで　良い季節は? 注意すべき点や　何かポイントは? 取り敢えず　旅行会社に行って ガイドブックを買って 準備すべき物を揃えようかなあ・・ パスポートもまだ無し　旅行会社が取ってくれますよね? 各充電器　携帯とカメラ　電圧も違いますよね・・　携帯のは大丈夫かな・・ これがあると便利とかは? 痛み止めや腹痛止めは　持っていて大丈夫ですよね? タブーとかもあればお願い致します 予防注射とかもありますか?
今年の夏、リオデジャネイロオリンピックに行こうと計画を立てていたのですが、昨今日本のメディアでは連日ブラジルに関する負のイメージばかりが報道されており、正直行こうか迷っています。 主に気になる事は、 ・ジカ熱やデング熱などの伝染病について（対策などもあれば知りたいです） ・オリンピックが中止になるのか？ の２点です。 また旅の行程は東京〜サンパウロ サンパウロ〜リオ の行程で行く予定です。サンパウロも観光予定です。 他にも何かアドバイスや情報など、頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
来月プラハに行きます。家内と息子（高校生）にお土産を買っていこうと思っていますが、ガイドブックやネットで見てもこれと言ってありません。 まあ息子には、スーパーがお菓子をごっそり買って与えてばいいいかと考えていますが、 家内はボタニクスはいらないと言われ、マリオネットやミュシャやボヘミアングラスも興味なく、ガーネットは高いし、お土産というよりは、日本にない、実用的な便利グッズとかないかなあと考えています。ショッピングセンターはホテルの隣にあり、スーパーまで徒歩２分なので、チェコ若しくはヨーロッパで見つけた便利グッズをご存知な方、おられませんか？
ブダペスト、ウイーン、バラトン湖を旅行します。 羽田空港からウイーンに行き、ブダペストを回り、バラトン湖で数泊して、またウイーンに戻り羽田空港へ帰ります。8月3日に出発し、8月14日に現地をでます。夫婦プラス2歳児の3人での旅行です。訳あってバラトン湖で数泊しなくてはなりません。ここだけ必須なのです。 という具合に大日程だけは決めたのですが、詳細は全く決めていません。 できるだけ、予算を抑えて名所も回りたいと思います。海外はあまり行ったことがありませんし英語は苦手です。 ウイーンを経由するのはブダペストから羽田空港よりも安そうだから、という理由です。 プランを立てようとしていますが、雲をつかむような気がして、いろいろ調べるうちに混乱してきました。 もしよろしければおすすめのプラン、名所を教えていただけると幸甚です。
今年12月の繁忙期にキューバを訪れる予定です予定です。キューバのホテルを予約しようとしていますが、アメリカ系のサイトが使えないので悪戦苦闘しています。何方か、cuba ismという所で予約した方いらっしゃいませんか？
ハワイ・ワイキキに旅行に行きます。 到着日は、ホテルのチェックインまでに時間があるので、 ダイヤモンドベッド マーケット&グリルかどこかで プレートランチを買ってみようかと思っています。 店先にベンチがあるようですが、数が少ないので、 お昼時で座れない場合、どこかの公園かビーチで食べたいな、と思っているのですが、 オススメの場所はないでしょうか？ JTBで行くので、オリオリが使えます。 お店の周辺で、適当な場所がない場合は、 ホテル(シェラトンワイキキ)周辺までオリオリで戻って食べるのも検討しています。 ビーチでも飲食禁止だったりすると思うので、 ベンチのある公園等、ご存知の方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願い致します。
所さんの笑ってこらえて大質問、ダーツの旅 海外編でおそらくオセアニア地方の何処かが当たり訪問した。 オーストラリア、ニュージーランド、はたまた島の国々のどこかでした。 ある学校を訪ねると、高校生くらいの学生が学園祭とかスポーツイベントの応援を練習していた。 グランドの傍に数段の階段状の仮設スタンドを組み、数十人が上がって待っていた。 そこへ応援団？のリーダーが前に立ち、号令し手を叩く、声を出し、横を向くなど パフォーマンスをすると、檀上の学生もそれに対し拍手したり、声を出したりして応えていた。 三三七拍子ではありませんが、早いリズムも良く非常に統率がとれ、洗練されていて凄かったです。 リーダー以外にサブリーダー？がいたと思います。 少し離れた所に別チームのスタンドが２－３映っていました。 さて、これは何処の国の何だったのでしょうか？教えてください。動画があれば助かります。 ラグビーの試合前のハカなどとは全く違います。
2012年7月でアメリカへ観光ビザで入国して、妊娠がわかり、2013年6月アメリカで出産しましたが、 いろいろと不安が重なり、産後鬱がひどく2013年8月帰国してしまいました。 もし、こどもがお父さんに会いたいと言ったら、 こんな私でも、再入国できるのでしょうか？ 難しいのを承知で、回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
海外のホームステイ制度のことなんですが、受け入れ側は、どの国の人も受け入れ可能にしているのでしょうか。それとも、受け入れ可能の国を指定しているのでしょうか。
今度ハワイに個人旅行するので、 ワイキキでキッチ付きのホテル又はコンドミニアムを探しています。 どこか良いところ教えてください！ できれば立地が良く綺麗なお部屋がいいです。 よろしくお願いします！
カナダの首都は
ビザに関して アメリカの学生ビザを申請する際に過去10年間のパスポートが必要とのことですが古いパスポートを紛失してしまいました。今のパスポートだけで大丈夫でしょうか？
海外には鼻セレブのような高品質のティッシュがあるのでしょうか。日本だけでしょうか。
質問タイトルのとおりなのですが、アンヘレスから最低出発一時間前の9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください。 また、マニラ市街地へ向かうバス会社もいくつかあるようですが、起点と終点（メトロ市街で降りるべき地点）も含めて教えて頂ければ幸いです。 加えて、バス停まではタクシーか何かを予約しておいた方がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バンクーバーの湿度ってどうなんですか！？90%の時もあるようなんですけど、、、。あと、紫外線はどれくらいなんですか？パックとか持って行った方がいいですか？
成田からイタリアまで直航便で行くのは、アリタリア航空しかないのでしょうか？ また、エコノミーの席はとても狭いですか？
カリフォルニアで自然の温泉や、施設どこか知っている方、教えていただけませんか？！
フィンランド航空にて成田→ヘルシンキに渡航予定です。 36時間前から座席指定可能とのことでしたので FINAAIRのサイトにて指定しようとしたところ座席指定画面が出てこず、 問い合わせたところ満席の場合は座席指定を受けつけておらず 運が良ければ当日搭乗手続き時に指定できるが、出来ない場合は 割り振られた座席に座るようになるとの回答でした。 友人と２人旅ですので、出来れば隣同士、または近くの座席が希望でしたが 何か他に座席を指定する方法はありませんでしょうか？ また、帰りは5日後の予定ですが帰りの便は座席の指定ができました。 フライト36時間前ではないのに、指定できたのは何故なのでしょうか？ もしかしたら行きの便ももっと早く座席の指定ができたのでしょうか？ フィンランド航空は初めての利用で、海外旅行経験もあまり無いため不安です。 宜しければ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
今年台湾にいきます。 桃園国際空港に到着予定が夜中の2150分になってます。桃園市内にいきたいので、到着し、5059路線バスに乗れればそのバスで直に行きたいのですが、最終時刻が2218となってました。 イミグレで時間かかってそのバスに乗れないとなると、台北行きのバスに乗り台北駅行ってからMRTで桃園駅向かうしかないですか？ タクシーで1000元使う方法以外に何かアドバイス頂けたら幸いです。
台湾には一度も言ったことがなく、将来行くことを決めているので台湾の妄想旅行をして計画を練っているんですが、どこを観光したらいいのかわかりません。 したいことは食べ歩きやちょっとした買い物です。 また夜市（ナイトバザー）も見てみたいです。 マンゴーかき氷、ルーロウハン（八角が入ってない）、小籠包、牡蠣オムレツ、アサリのしょうゆ漬け、台湾ビールなど食べてみたいです。 遊ぶのは苦手なのですが、バーや夜遊びができるお店も立ち寄ってみたいです。 HISでホテル代込みの航空券を購入しようと思っていて 到着は台北の松山空港、出発は桃園にしようと思っています。 （そのほうが行きは近くて良いからという声が多数だったので） 聞きたいのは、どこのホテルのほうが日本語スタッフもいてよくて、交通の便もいいよっていうところ 観光名所にもちかいところがいいです。 一番観光したいのは懐日ブームが起きている台湾で、そのブームの施設を見たりしたいです。
9月に8日～10日間くらいの日程でシカゴに住む娘を初めて訪ねる旅行を考えています。せっかくなのでまずニューヨークに行き2日～3日過ごした後シカゴに✈飛びシカゴからナイアガラの滝へ行こうかと思ってますが、このコースで可能か？またシカゴ中心にbetterなコースがあれば教えてください。シカゴからナイアガラへのツアーはありますか？
今週末にお母さん、妹と韓国に行きます。 梅雨のシーズンのためか韓国旅行中は全て雨予報です。 私達は夜に出店？露店？の靴下や、屋台フードをとても楽しみにしていたので雨が降ったら屋台は出ないのではないか？と心配しております。 もし、雨が強く露店が出ていなかったら夜はどこでショッピングがおすすめでしょうか？？ 露店で売っているような靴下や、ヘアアクセサリーなどを買いたいです。 私たちはお酒は飲まず、カジノなどもしないため夜も買い物をしたいです。 夜で、雨でもお買い物が出来るスポットを教えてください。(私たちは明洞に宿泊します)
こんにちは、私は韓流ファンではありませんが、韓国(^ ^)大好きオバさんです。1人で韓国旅行を楽しんでいますが、周りに韓流ファンもいなければK-POPファンもいません。1人旅も楽しいですが、食事と夜景を観に行く時は、ちょっと寂しいかなぁ〜と思う時があります。健全な韓国交流サイトが有りましたら教えて頂けますかm(_ _)m
今月末に一週間バルセロナに滞在します。 泊まりがけでヌリア渓谷付近に足を伸ばしたいと思い調べたところ 『バルセロナからはRENFEで、VICの先RIBES　DE　FRESERでケーブルカーに乗り換えます』 と書いてあったのでRENFEのサイトで駅名を入力してみたのですがどうしても出てきません。 情報が少ない為「ribes de freser to vall de nuria」などで検索をかけて見ても 「ネット上で情報が得られなくて悪夢のようです」などと言う 同じ状況の方の書き込みが見つかるばかり・・・ 実際に行かれた方や、行き方がわかる方ご指南頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
フィリピン航空で、関西発セブ行きの航空券を予約したいと思っています。 フィリピン航空のホームページを見るたびに運賃が異なり、困っています。 さっきは3万円台だったのに、数時間後には5万円台、さらに数時間後には3万円台に戻っていたりします。特定の日にちだけでなく、ども日にちも変わっているのです。 航空会社に直接問い合わせる勇気がないので、ここで詳しい方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
６/８～１０に韓国へ行きます。 家にあった3個口電源タップに１５Ａ１２５ｖと記載があるのですが、 これは１２５vまでの電圧なら使用可能ということでしょうか? 宿泊するホテルは１１０ｖ、プラグの差し込み口はＡタイプだそうで、 変圧器なしで使用できますか？ よろしくお願いします。
今度、海外旅行に行くのでドルに両替をしたいのですが、 空港以外でどこで両替するのがお得でしょうか？
今度アメリカから日本に帰ってきます 乗り継ぎを一回するのですが 会社が違うので預ける予定のスーツケースの移動は自分でしないといけないのでしょうか？ それとも、会社がしてくれるのでしょうか？ 使う会社は最初はアラスカ航空 次がデルタ航空
今年の夏にタイに家族旅行することになりました。２日バンコク市内、２日をパタヤ滞在予定ですが、こちらは良いホテルがない場合は未定です。 これまでは私個人一人での出張がたまにある程度だったのでその都度スカイゲートやトリップアドバイザーなどを参考に、少々高めですがサイトの分かりやすさからスカイゲートで航空券や宿泊ホテルを取ってきました。 　今回家族旅行ということで、大人２人、高校生１、中学生１、小学生２の合計６人の予定ですがどのように検索すればよいでしょうか？ 例えば比較検討するのに最近良く見ていますが、トリップアドバイザーなどで上記のメンバーで検索するときはどのように選択を入力すれば良いでしょうか？ 　可能ならそのまま予約もしようと思っています。先日現地のあるホテルで次回の家族旅行について話をしたところ、「そのメンバーであれば高校生と中学生は大人にカウントされるから、大人４人、子供２人で２部屋とってもらうことになるよ。エキストラベッドを各部屋に１つ必要なら追加料金がかかるよ」との説明でした。 　上記などのことを踏まえて、ホテルに寄ってはファミリー用４～６人位入れる大型の部屋があるので１部屋で入れれば面倒は減りますが、金額的にもぐっと上がることもあると聞きました。また２部屋必要な場合もホテルに寄ってはあるのでその辺りもどのように見極めればよいかわかりません。 　海外に家族旅行（ちょっと多めの人数で）こうした予約サイトなどを利用されていらっしゃる方がいらっしゃいましたらぜひとも教えていただけませんか？ 　ちなみにファミリー向けのおすすめホテルがあれば、バンコク・パタヤについて参考にさせてください。なるべく交通の便が良い所が良いと思っているので、バンコクではBTS沿線、パタヤでは家族でも楽しめそうなホテルを求めています。 　よろしくお願いいたします。
イギリスの紫外線は日本より強い？ 色々調べましたが確実な情報が見つかりません。 実際に行ったことがある方、または信頼できる情報、観測されたものが載っているサイトがあれば教えてください。
今年１０月、もしくは１１月に１週間程度のトルコ旅行を計画していますが、フリーツアーにするか航空券のみ購入して現地で宿で泊まるか迷っています。 現地での宿は三ツ星ホテルで軽食付きを希望しています。イスタンブールに一週間滞在です。滞在中に日帰りでパムッカレに行く予定です。日帰りなので前日に夜行バスでパムッカレに行ければと考えています。イスタンブールとパムッカレ以外にはとくに行く予定がないです。なるべく安く行ける方法があれば教えて下さい。 また、トルコ旅行は一年を通して安い時期、おすすめの時期があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
当省の計画では丈夫そうな日本社をロスで車を買ってニューヨークで叩き売ろうかなと思っていました、2000ドルで買って1000ドルで売れればいいよいと思ってていました。 　ロス-ニューヨークのレンターの代金は1日いくらでしょうか、ロスにのお店からニューヨークのお店までサービスはあるのでしょうか？予定では2週間から3週間です、 モーテルの宿代はいくらでしょう？
シベリア個人旅行は難しいでしょうか？ 個人旅行です。ロシア鉄道の旅と宮沢賢治の旅を見て憧れました。今いろいろな国を見てるのですが、初心者の私には難しいでしょうか？
スペイン、ポルトガルは差別がひどい国なんですか？ 何か知ってる方、また実際行った方教えてください。
反日の国、親日の国を教えてください。 上記の通りです。有名な中韓以外で出来れば教えてください。またそのような国への旅行は避けるべきでしょうか？
ベトナムは反日なのですか？ ベトナム旅行に行こうと思ったのですが、何か知ってる方、また実際行った方はどんな感じだったのか教えてください。
何やかんや揉め事多いアフリカ諸国。ニュースがある度に何処辺りか知りたくて Google Map 上で観ようと試みますが、南アフリカ等を除くと殆どが写真レベルでしか観られません。 単に資金的な問題なのか、やる気がそもそもないのか、需要がないのか、宗教絡みか。その内もう少しましになるのか。既に前よりかなりましなのか。 事情を御存知の方、お知恵拝借。
今年の２月に海外旅行に行く予定で1年前から計画して航空チケットも購入していましたが、去年の11月に脳疾患が見つかり飛行中に脳出血する可能性があることから、海外旅行及び長時間のフライトはリスクがあると医者に言われて、手術の為に止む終えずチケットをキャンセルしないといけなくなりました。このような、病気での航空チケットキャンセル返金を、理由を伝えて医者の診断書も送ったのですが、最初はメールの返信があったのですが後日から一切メールが返ってきません。このような場合のキャンセル代の返金が出来る方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
1月3日関空朝　→　香港13時着　→　1月4日朝8時20分発　カンボジアというスケジュールの一人旅です。　香港での滞在時間も短く女人街を見て、飲茶を食べて、シンフォニーオブライツを見たら特に外出の予定もありません。　キャセイで8時20分発なので6時頃には空港に着いていたいのですが。。。 上記のようなプランでどの辺りのホテルがおススメでしょうか？ とりあえずバスで空港まで行きたいので　MTR旺角駅から5分のゲストハウスと Mirador Mansion内 ゲストハウスを予約してあります。 夜10時から朝5時までの間でちょっとシャワーして、横になれたら。。。。ぐらいの感じなのでホステルで全然構いません。 心配しているのは、一応当方女性なので（40代後半です）シンフォニーを見てからの帰り（これは10時くらいだから多分大丈夫かな）と翌朝5時半くらいに近くのバス停で空港行きのバスに乗るのにホステル内のエレベーターとか、道路とかどうかな？？？と思っています。 一人旅も何回も経験ありますし、ホステルもアジアも何回も泊まっておりますし英語は問題ないレベルです。 又朝のこの時間でしたら渋滞はまだだと予想していて5時半くらいのバスでよいかなと考えておりますが、それについてもご意見いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。現在アメリカ在住で近く日本へ戻ります。こっちではPCでI-tune を使用していますがこのPCを日本へ持ち帰った場合、I-tuneはこっちで登録したアカウントで使用できるでしょうか？　日本で新たな登録が必要でしょうか？　保存している曲などはどうなるでしょうか？　レベルの低い質問ですがどうぞよろしく。
このたび、上海浦東空港ターミナル2で国際線→国際線の乗り継ぎを行うことになりました。 同一航空会社（中国国際航空）ですが、時間が2時間のみです。最低乗継時間は満たしておりますが、やや不安は残ります。 乗り継ぎを経験された方、2時間で問題ないと判断できますでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
アムステルダムのスキポール空港から、ブリュッセル南駅間のタリスに乗車する予定でチケットをネットで予約しました。ですが間違えて、アムステルダム中央駅から乗車の切符を購入してしまいました。アムステルダム中央駅9：17発で、スキポール空港は9：33発の予定です。日本からスキポール空港に到着するので、できれば直接空港から乗車したいのですが、やはりアムステルダム中央駅から乗車しなければなりませんか？（ちなみに、２等席で、乗車予定は８月の予定です。）
アメリカでは小学校６年-中学３年-高校３年のパターンは主流ではないようですが、6-3-3のシステムを実施している州や都市、私立学校を教えてください。 地域による傾向はあるのでしょうか？
現在、大宮から恵比寿まで定期券があります。目黒まで行った場合乗り越し料金はいくらになりますか？ 週に1度大宮〜目黒に、週に3から４回は大宮〜恵比寿に行きます。 回数券と定期券ではどちらがお得でしょうか？
バンフ〜ジャスパーの間の道について教えて下さい。 子供が中耳炎になりやすく、耳に負担がない道でどこまで行けるか考えています。 1ヶ月間後にカルガリーへ15日程行きます。 レンタカーを借りて日帰りでバンフやレイクルーズの観光は何日間かに分けて行く予定です。 この辺りは急な坂などはないと聞きましたが実際に行かれた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 もしその先のコロンビア大氷原やジャスパーまで行けるようでしたらキャンピングカーを借りて下記のスケジュールで行きたいと思っています。 1日目 13:00にキャンピングカーをカルガリーでレンタル →ペイト湖泊 2日目 ペイト湖→コロンビア大氷原→ジャスパー泊 コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急だと調べていたら出てきました。 3日目 ジャスパー泊 4日目 ジャスパー→レイクルーズ泊 5日目 レイクルーズ→カルガリー 11時までに返却しないといけません。 この、コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急なのがどれくらいか知りたいです。 印象で構いませんので教えていただけないでしょうか。 また、ここも急だと言う所があったら教えて下さい。 本当はジャスパーまで行きたかったのですが、子供の耳が心配で。。 この峠がやはり厳しいようならヨーホー国立公園までにしようと思っています。 (もしヨーホー国立公園までの道も耳に負担かかるという場所がありましたら教えて下さい。) 1ヶ月間前に滲出性中耳炎と言われましたが今はほぼ治っていて今の状態でも飛行機の往復は問題ないと言われています。 ただ急な道は出来れば避けてあげたいと思っています。 またレイクルーズ〜ジャスパーまでの間にキャンピングカーを停める所は事前に予約しなくても可能な所(又は事前予約できる所)をご存知でしたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
タイの町中で見かける屋台に興味があり、どこで手に入れるかわかりません。 サイトがあれば教えてください。
タイ屋台やタイ料理の店で一般的に使っている飲食店用のテーブルや椅子って日本で販売してないのでしょうか？また購入できるお店やサイトがあれば教えてください。
女性です。 つい最近ですが…今後、海外旅行に行くときの不安が出てきました。 自分の行き先で、麻薬の売買が行われていたらどうしようということです。 海外旅行は一度だけしたことがありますが（オーストラリアに行きました）その時はそういったことはこれっぽっちも考えたことがありませんでした。それは、旅行会社で申し込んでツアーで行ったから考えなかった、安心していたというのもありますが…あと実際、行ったときに売買しているところなんて見なかったので。 たとえ、行われていたとしても英語圏だし、そのうえ、日本人が結構いる、いろんなところで見かけると聞いたので何となく雰囲気や言葉でわかるだろうと考えてたと思います。それで、拒否すればいいからです。 私が麻薬の売買が行われていたらどうしようと考えるようになったのは、プロボクサーの亀田三兄弟の三男の和毅選手がメキシコに行ったときに「自分の修行先のメキシコは、麻薬の売買が行われていた。ボクシングをするとき以外は怖くて家にいた。出れなかった」と言ってたから余計に不安になりました。ただ、その地域は治安が悪かったとは言ってましたが。 日本国内なら言葉がわかるからいいですが、亀田和毅選手がそう言ってたことから、外国の場合、わからない言葉で話しかけられだまされて買わされたらどうしようという不安が募ってきました。 海外旅行へ行ったことのある皆さんはそういうことを考えたことがないですか？ もし海外旅行へ行ったときに、そういう目にばかり遭えば旅行会社なんて信用できなくなっちゃいますよね？
イタリア旅行を検討しています。 時期は９月中旬頃。 初めてのイタリアなので参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。 聞きたい内容は以下にまとめました。 １、個人orツアーのどちらですか？ ２、旅行日数と費用（航空＆宿泊） ３、現地で使った食費 ４、観光した場所 ５、移動費 ６、現金の両替 他、補足情報などあれば自由に回答をお願いします。
べラジオホテルのHPからOのチケットを購入しましたが、チケットを印刷する画面にたどりつけません。 ・「Ticket Fast」を選択し、カード請求はきています。 ・予約番号は分かりません。（予約した時に、最後に席番などが表示されたので、そこに予約番号も表示されていたはずなのですが、操作を誤り、印刷する前に画面を消してしまいました。） ・予約完了メールは届いていません。 ・My Bellagio Account Managerにはメールアドレスでログイン出来ますが、チケット購入履歴のようなものは表示されていません。（FAQを見ると、My Bellagio Account Managerにログインし、「Manage My Tickets」を選択すると、チケット印刷ができるそうなのですが、ログインしても、「Manage My Tickets」が出てきません。） ・My Bellagio Account Managerの自分のプロフィールを見ると、いくつか間違いがありました。（FirstNameとLastNameが逆、住所の国がブランク、都道府県名がブランク→入力したつもりですが何故かブランク）その事が影響していそうですか？ どなたか同じような経験をした方がいっらしゃれば解決策をおしえてください。 解決策が分からなくても、べラジオへのメールでの問い合わせ先をおしえていただけると助かります。 （FAQには電話での問い合わせ先がありましたが、英語は苦手なので、メールで問い合わせできたらなと考えています）
シャルル・ド・ゴール空港での乗り継ぎについてです。 日本発なのでターミナル2Eに到着、乗り継いでターミナル1から出発する予定です。 乗り継ぎ便でなく、一旦フランスに入国審査してからの乗り継ぎになります。乗り継ぎ便でない乗り継ぎのフライトは初めてで、日本からパリ到着予定時刻後の４時間後のフライトになります。 　 ターミナル２でフランス入国後、ターミナル１へ行くのに一番分かりやすいアクセスがあれば教えて下さい。 海外はあまり詳しくないので、詳しい方に教えて頂ければと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
来週、旦那とアメリカに新婚旅行に行く予定です。 私は入籍後にパスポートを取得したので問題はないのですが、 旦那のパスポートを確認していたところ、 本籍地の変更をしていないことに気付きました。 ただ、旦那は今週いっぱい出張中で、変更手続きをすることができなそうです。 過去の同様の質問などを拝見し、現地での紛失や盗難などない限りは 出入国は問題なさそうだと思いましたが、そのような認識で 大丈夫でしょうか。 最近、海外旅行などされて同じような境遇の方などいましたら、 教えていただけたら嬉しいです。
eta カナダで申請の時の支払いはクレジットカードのみでJCBカードは使えないのですがJCBカードしか持っていないのですが他に方法はありませんか？
ご存知の方　お教えいただければ幸いです。 過去に出版されていた旅に関する書籍名等の情報を探しています ・それは1999年頃以前の本です ・表紙は黄色だったと思います。 　分厚い本で、紙質はあまりよくなく、雑誌のよりは良いけれど上質紙ではなかった思います ・世界の都市を「訪れるべき」度合いによって五つ星で識別していたと思います（ここが一番特徴かも） ・当時存在していた、大阪梅田のマップインターナショナルの図書コーナーにありました ドイツロマンチック街道の記述が非常によく（雨上がりの街道の叙情的な記述）、もう一度読んでみたいと思いご相談させていただきました。 もし書籍名等が分かれば図書館等で探したいと思っています。 心当たりのある方どうぞよろしくお願い申し上げます。
はじめまして 1週間ほどタイに行きます。 ＰＣ、スマホ、一眼レフを充電したいのですが現地の電力事情がよくわかりません。 ツアーで行くのであまり変なホテルではないと思います。バンコクです。 コンセントの入り口が違うらしいので、変換ソケットを買えばいけますでしょうか？ 変圧器も念のためもって行った方がいいのかなと思うのですが、おすすめとかあるのでしょうか。 100均で変換ソケットは見たんですが、一眼レフは壊したくないのでしっかりした物を買いたいです。 お分かりになる方、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
円から現地通貨への両替が楽にできる地域なので、必要額を日本円で持って行きます。 その場合、どんな金種で持っていくのがよいでしょうか？ たとえば、10万円を持って行く場合に、一万円札では不便でしょうか？ レートは１現地通貨40円くらいで、物価は東京より安いです。 たとえばチップは40円～150円くらい。 毎回1万円分を現地のお金に換金すると、一度に結構な量の現地通貨になってしまう、とか、帰国時に余ってしまう、とか。 しかし、千円札で持っていくと、これも結構な厚さの札束になります。 肌身離さず持って行くには、ちょっとキツイかなとか。 どうしたらいいのか、ちょっと迷ってしまいました。 渡航先は、さほど治安が悪くはありませんが、ごく一般的な安全度の都市です。 ホテルは中級クラスで、高級ホテルほどの安全保証はありません。 旅行社のツアーではないので、安全は個人責任です。 クレジットカードはホテルやちゃんとした店舗以外では使用したくないと思っています。 皆さんは、円を持って行く時は、どんな金種で、また、安全対策として、どんな工夫をしていらっしゃるでしょうか？
7月に一人でサンフランシスコに行きます。 フィッシャーマンズワーフ ピア39 ベイブリッジ に行きたいです。 簡単な行き方と周り方を教えて下さい。 時間は半日しかありません。 あと…出来れば夜景も見たいと思っています。 宜しくお願いします。
フィリピン（マニラ）に行って　電車システムＬＩＮＥ１からＬＩＮＥ３に乗り継いで 何回か移動しました。改札が分かれている事もあり、安かったので気にせずそれぞれの　ＬＩＮＥで別々で切符を購入し対応しました。　日本の様に通しの乗り継ぎ切符は、なかったとの認識で良いのでしょうか 参考までにですが　添付データ右上　LINE1（Roosvelt）とLINE２(NorthAve)は　グーグルマップでは繋がっていて物理的にも線路は、ありそうでしたが　運用的には分断されていそうでした。
７月にプラハに行きます。空港から市内までミニバスを使おうと考えています。 共和国広場まで行き、ホテルは近くの「イビスオールドタウン」です。 帰りも共和国広場から空港へ行きたいのですが、ミニバスは利用できるのでしょうか？ 利用できる場合、どうやってチケットを購入すればいいのでしょうか？ 前もって空港で往復チケットを買えばいいのでしょうか？
ガーミンポータブルＧＰＳ（北米版）を持参し米国ドライブ旅行を計画しています。 ガーミンの取説では、米国では州によりＧＰＳ本体をフロントガラスに設置することが 禁止されているので注意と記されていました。 ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ、ﾈﾊﾞﾀﾞ、ﾕﾀ、ｱﾘｿﾞﾅ州でどんな規制になっているか教えて下さい。 フロントガラスに取り付けられない場合に適切な取り付け場所及び取り付け方法もお願いします。 なお、当方のＧＰＳ本体取り付けスタンドは吸盤方式ですのでフロントガラス以外への設置では 吸着力が弱いのではないかと思っています。 以上宜しくお願いします。
タイにちょくちょく行く機会があります。 現地の酒のイメージはシンハービールに代表されるビールですが、 タイの強い酒ってありますか？ かなり度数の強いお酒が好きなのですが・・・（ウォッカ、テキーラ、ブランデー系何でもOKです） 現地の酒屋やスーパーで買えるお酒でそういうタイプがあれば教えてください。 （超高額なお酒は私には無理なので(笑)） よろしくお願いします。
10年くらい前に見たテレビ番組で、凄く印象の残っている国があります。どんな国かは多少覚えているのですが、国名が全く思い出せません。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 ・国名が長い(〇〇・〇〇〇・〇〇…という感じでした) ・(これからは)戦争を絶対しない国 ・電気、ガス、水道料金がない ・国民が国王に対して理不尽な何かがあった気がします(曖昧で本当すみません) ・日本からは遠く離れた場所 こんな曖昧ですが、もし心当たりある方は教えてくださると嬉しいです。
デルタ航空の関空～ホノルル線、ボーイング747-400 (744)の31列目の中央DEFGの座席、また同じくボーイング767-300ER (76Z) V2の19列目の中央部分の座席はエコノミーのワンブロック目の最後尾の席になりますが、リクライニングは他のエコノミーの一般的な座席と変わりませんか？ よくあるように角度が浅かったりしますか？ シートグルで見ましたが、一般のエコノミーのレギュラーシート表示で特にコメントはないです。
9月にスイスへ行き、氷河特急に乗る予定です。 指定券をサイトにて予約したいと思いますが、連休になるのでとれるか不安です。 そこで、違うサイトでそれぞれ違う時間で予約をとろうかと思いますが、名前とか重複したとかでとれなくなることはありますか？ 両方とれた時には、どちらかはcancelするつもりです。 手数料は仕方ないと思っています。
来週、ベトナム北部に行きます。 ハロン湾とドーソン観光をしたいので、ハノイにそこまで用が無いのでハイフォンに滞在したいのですが、 ハイフォン発のハロン湾ツアー、交通情報などがぜんぜんありません。 ハイフォンからのハロン湾（バイチャイ？）への行き方、ツアーを申し込める場所など、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 英語は高校生くらいならできますが、ベトナム語は全くできません。予習はしていきますが・・・
現在イタリア滞在中です。 急なのですが明日バーレスクショーに行くことになりました。 ですが、チップについてすっかり忘れていました... 男性3名、女性1名のグループです。 最前列での席の確保ができたのですが何しろ初参加でマナーや雰囲気が今ひとつ理解できていません。 費用はひとり50ユーロ弱、ビュッフェ式の食事がショーの開始前にあり、その後夜9時から開始予定です。 ミュージカルのような気分で申し込んだのですが...チップは差し上げないと失礼に当たるのでしょうか。お札だと最低5ユーロ必要なので、重なるとなかなかの出費になるなとちょっと気になってます。 参加されたことのあるかた、もしいらっしゃればアドバイスをお願いします。
7月にエジンバラへ行きます。 電車の関係上、エジンバラ駅への到着が23時前になります。 ホテルは駅から1分の場所にしました。 女性一人なので、防犯には気を付けているつもりですが、夏のこの時間帯のエジンバラ駅周辺はどのような感じでしょうか？ あまり治安に不安があるようなら、翌日の朝の移動に変更も検討しますが、かなり時間が無駄になるので、できればこの日程で行きたいなと思っております…。
中国の大連に旅行に初めて行くのだが、危険地区などあれば教えてください
私は、子供の頃からずっとアメリカに住みたいと思ってました。 私は、ブラジル人で3歳から日本に引っ越し現在17歳です できれば２０歳までには、アメリカに引っ越しをしたいです。 でも私には、4カ月の子供がいます…中卒で一児のママ。 でも夢は諦めたくないありません。仕事も子育ても不安です 中卒ですが10月からまた高校へ行くことを考えています 通信になりますが頑張ろうと思っています。 私は、女優か読モを目指してます。 アメリカで芸能活動が出来やすい環境が整っている地域わどこですか？ 子供もいるため学校とかが心配です。アメリカの学校わどんな感じですか？ 子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 なにかアドバイスがあれば教えてください
よろしくお願いします。 ６月にフランス・イタリア・モナコ・オーストリア・アメリカ合衆国を、周遊する旅行をしようと思っております。 旅行先の国内同士で１日２－３回、旅行中の国から日本へ３－４日に１回、短時間の電話をする程度の使い方にふさわしい携帯電話。また、一日位に３－４時間ほどネットに使用するWIMAX（というべきかどうか分かりませんがモバイルのネット接続ができる機械）。それぞれ、どういうものがふさわしいでしょうか？ また、google地図などで地理のナビゲーションをするために、GPSの使用を考えていますが、これは日本で適当に買ったものを、パソコンのUSBで差し込めば、ヨーロッパでもアメリカでも使えるものでしょうか？ また、それぞれ出発の何日ぐらい前に手続きに行けばよいものでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、お教えいただければ幸いです。
主人の出張でスイスのジュネーブへ連れて行ってもらえることになりました。 仕事ですから、ジュネーブに４泊５日で、ホテルは決まっています。都合つけるから、観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。スイスといえば、美しい山、登山列車。主人に山の装備までは不要と一蹴されました。哀れなおばさんにアドバイスしていただけないでしょうか。お願いいたします。
身元保証人の経験の有る方にお聞きします。 滞在ピザの取得の時の身元保証人は財産(預金)の証明は銀行から貰うのでしょうか? 年金生活の証明などは?
以下のアウトレットで買い物を考えています。 アメリカの州や群によって税金が異なるとの事ですが、 以下の店舗は同じフロリダにあるので衣料品のお買い物する場合 どちらもかかる税金は同じでしょうか？ Orlando Premium Outlets 4951 International Dr、Orlando, FL 32819 Sawgrass Mills Mall 12801 W Sunrise Blvd Sunrise, FL 33323-4020
中国移動通信のカードを二枚もってます 中国へ行く機会が減ってまして1年に一回ぐらいしか行きません 下記のそれぞれのカードで、日本でカード残高のチャージをする方法を教えていただきたいのです １．中国移動通信、国内通常カード ２．中国移動通信、全地球カード（日本でも海外でも使えるタイプ） よろしくおねがいします
スイス１人旅行します。プランのアドバイスをお願いいたします。 ９月にスイスへ一人で旅行に行きます。（9/5成田～9/11チューリッヒ発です） 希望は、①逆さツェルマットをみる、②グリンデルワルトの雄大な景色がみたい、③氷河特急、 　　　　④ベルンかルチェルンか等少しだけでいいので、スイスらしい町並みを散策したい １か所に２泊しかいれないので天候によっては厳しいと思いますがそこは休みがとれないので運しだいです。 間に合うようにとはじめ時刻表と照らし合わせてやってみたのですが、氷河特急を入れられないでいます。そこをみていただけたらと思います。 スケジュール ●1日目 9月6日 　16：00チューリッヒ空港到着 　チューリッヒ空港駅発 　ヴィスプ駅着 　ヴィスプ駅発 　ツェルマット駅発 　ツェルマット到着 　ホテルチェックイン　　　　ツェルマット　泊 ●2日目 9月7日 　ツェルマット滞在 　ハイキング　　　　　　　　ツェルマット　泊 ●3日目 9月8日 　　15：30ホテルチェックアウト 　　16：00ツェルマット駅発 　　ヴィスプ駅着 　　ヴィスプ駅発 　　シュピーツ駅着 　　シュピーツ駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　グリンデルワルト駅着 　　ホテルチェックイン　　　　　グリンデルワルト　泊 ●4日目 9月9日 　　グリンデルワルト滞在 　　アイガー、メンヒ、ユングフラウの雄大な景色が見たい 　　　　　　　　　　　　　　　　グリンデルワルト　泊 ● 5日目 9月10日 　午後にホテルチェックアウト 　　グリンデルワルト駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　ベルン駅着　　　ベルン散策 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ベルン　泊 ●6日目 9月11日 　ホテルチェックアウト 　ベルン駅発 　チューリッヒ空港駅着 　チューリッヒ空港出発 ②のグリンデルワルトのハイキングはあきらめるしかないのかなとも思いますが。。 よろしくお願いいたします。
今週、DFW☞ミネアポリス☞成田で 帰国します。その時にミネアポリスで 一旦荷物を受け取るのでしょうか？ または、受け取らずゲートに迎えば よいのでしょうか？ミネアポリスは 初めての空港で戸惑っています。
あさってNYに行きます。 友人と二人なのですが、エクスプローラパスを購入したいと思っています。（ネットで購入すると良いのかなと）その時点で行きたい場所を選んで予約しなければならないのですか？ ちょっと良く分からなくて・・・。 飛行機の中や現地で話し合って、行きたいとこへ行けば良いのかと思っていたんですがダメなんでしょうか？ 5か所のパスをゲットしよう！というとこまでは話してます。 アドバイスお願いします。
先日、ロンドンに行き、現金約250ポンドが残りました。 夏にマニラに、年末にシドニーに観光で行く予定です。 両替を繰り返すとその都度手数料がかかるので、以下A案かB案にしようと思っています。 ■A案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソを豪ドルに両替する。 ■B案 マニラに到着後、手持ちの250ポンドをフィリピンペソに両替する。 滞在中に足りなくなったら、クレジットカードのキャッシングでATMでフィリピンペソを引き出す。 マニラ出国時に、余ったフィリピンペソをUSDに両替する。 シドニーで、USDを豪ドルに両替する。 豪ドルへの両替は、USDからだとレートが良いという話を聞いたことがあります。 なので、B案を検討しています。 全体的に、自分ならこうする、というのがありましたらアドバイスください。 マニラでは、日本円換算で2～3万円分くらいしか使わないだろうと想定しています。 シドニーでは基本的にはクレジットカードを使用し、現金は日本円換算で1万円分程度あれば十分です。
女性一人でのトレッキングは危険でしょうか？ 危険というのは怪我や自然のことではなく セキュリティ面です。 ガイドをつけるのが一番でしょうが 値段に幅がありすぎて、調べるのにも疲れてきて いっそ一人でと思っています。 一人でこわい思いをしたりした方いますか？ ガイドは必ず必要ですか？ よろしくお願いいたします。
東京に土地やマンションを買うよりもニューヨークの方が不動産価値が高いと言われる理由を教えてください。
宜しくお願いいたします。 ６月にパリに旅行を計画しています。　プランを立てるのに日没の時刻を調べますと、日本語のページの情報では大体２２時ごろになっているようです。　これは、現地サマータイムでの時刻なのでしょうか？　それとも標準時での事なのでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
出国時の手荷物検査で、飲みかけのペットボトルは機内に持ち込めません。 手荷物検査後の免税店で購入したペットボトル飲料についてです。 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のものは、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 旅行先の国では町でもホテルでも、あまり水を売っていない、との情報があり、成田で購入して手荷物で持ち込みたいのです。 また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？
数日後にプラハから日帰りで　 プルゼニに行きたいと思っています。 バスを プルゼニ着　午前１１：００頃を予約しようかなと思っているのですが 帰りを何時ごろの予約にしようかと いま迷っています 現地では　工場見学と　ランチ　それから街をさらっと散策という内容で 過ごそうと思っています 工場見学は　だいたいどの程度の時間を要する感じなのか また全体で　何時間ほどを見ておけば　大丈夫なのか そこのあたりを　教えていただきたいのです よろしくお願いします
現在、バンコクに旅行に来ているのですが、財布が濡れた時に一万円札にシミが付き、それを理由にどこもバーツに両替してくれません！ どうしたら良いでしょうか？困っています。ご教授下さい。
ハワイから日本の固定電話にかけた場合、ディスプレイ表示はどのようになりますか？ ソフトバンクのiPhone6Sプラスとドコモのガラケーを持っています。アイフォンはアメリカ放題に加入し、ドコモはWORLD WING適応してます。 海外に居ることが分からずに電話をかけたいです。 希望はそのまま番号を表示出来ないか考えています。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら回答おねがいします。
常に英語の留守電になっていて 住所を聞けません 訪ねたいので 方法を教えて下さい
パンガン島のオススメの場所とホテルを探しています。 フルムーンパーティー参加予定ですがもう間に合わなくてハードリンではホテル取れないので他の場所でオススメの場所やホテルがありましたら教えて頂きたいです。20代カップル パンガン島は3泊4日の滞在予定です。 ハードリンから遠くてもいい場所ならいいと考えていますもちろん近くのビーチでも構いません！⭐︎
お世話になります。 外国のＴＶを見ていたら知らない言葉が出てきました。 私の耳には「アメリキ」と聞こえました。 何か引っかかって自分なりにネットで調べたのですが、はっきり定義を紹介しているサイトを見つけられません。 「アメリカ」のことか？とも想像しましたが、「アメリキ文化」「アメリキ語」といった表現も散見され…（「アメリカ語」というのは変でしょう？）。どうもどこかの地域か土着の人々のことではないかと推測したのですが… この「アメリキ」とは何なのでしょうか？ ご教示ください。
月末に台湾・台北へ4泊の旅行に行きます。 家族に、お土産なにがいい？と聞いたら『ご飯に合うもの』という返答。 日本で言うなら、佃煮・角煮・鯖缶・お漬物のパックみたいな？ニュアンスです。 台湾で手に入るご飯のアテ、こんなのお勧めだよ、というのありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本の他にもアメリカの属国はありますか？ もしあるなら国の名前を教えてください。
今、テロ的に行かない方が良い国を教えて下さい。 イタリアは今行くと危険でしょうか？
12月31日から1月4日までの 日程で家族(大人4名)でグアム旅行(飛行機とホテル)の予約をしました。 グアム国際空港からホテルまでの往復混乗送迎をつけると 1名5,500円、復混乗送迎は3,500でした。 4名だと22,000となり結構な額です。 国際空港からホテル(アウトリガーグアムビーチリゾート)までは7ｋｍ位あるようなのですが 距離的に空港のタクシーを利用して行くと もっと安く行けるのではないかと思います。 ①グアム旅行は初めてで、旅行会社の方には、安心に移動できるという 説明をうけ一応往復送迎を申込みしているのですが みなさんどうされていますか？ ②フリープランなので、お正月等は、事前にオプションツアーを 申込みしておいたほうがいいのでしょうか？ ホテルのツアーデスクで申込みしたので大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
成田空港から築地まで、どのくらい掛かりますか？ 今築地オーミビルを泊まるつもりですから、特急の乗り物がありますか？ 皆んなの手伝うことが欲しいですね〜！ 本当にありがとうございます
８月か９月にスイスに一人で旅行に行きます。旅程に無理がないか、また交通機関などアドバイスを教えてください。 初めてのスイス旅行で、一人旅は２度目です。 １日目・・・チューリッヒ　16：00着　　　　　　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ２日目・・・チューリッヒ　8：00出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　ルチェルン　　ルチェルン散策 　　　　　　　↓13：05発ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾟｽﾗｲﾝ 　　　　　　インターラーケン15：00着 　　　　　　　　↓BOB？に乗り換えグリンデルワルト・・・村内散策　　グリンデルワルト泊 ３日目・・・午前中　ハイキング予定　アイガー、メンヒ、ユングフラウを眺めたい 　　　　　　　　↓　 　　　　　　　　↓　＊ここの移動手段を教えてください！　 　　　　　　　　↓ 　　　　　　夕方にツェルマットへ　　　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ４日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ５日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ６日目・・・ツェルマット出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　↓　＊出発前にどこだと観光できるか教えてください。 　　　　　　　　↓　　それか早朝に空港を目指さないと間に合いませんか 　　　　　　　　↓　 　　　　　　チューリッヒ空港　13：00発　日本へ 　　　　　　 スイスの希望は、 　　　　①逆さツェルマットを見にハイキング 　　　　②アイガー等の雄大な景色をみたい 　　　　③１泊くらいは山岳のホテルに泊まって朝焼けのツェルマットを見たい 　　　　④少しはスイスの街並みを敢行したい。 　　しかし交通機関はなるべくわかりやすい方が助かる、ということです。 　　３日目の　グリンデルワルトに１泊では短いかもと気になります。 上記のプランで無理がないか、こうしたらもっと楽しめる、ここの方が行きやすくて景色がいい等 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
カナダのトロントとバンフに旅行します。 英語が得意でないので、海外ではいつも食事に苦労しています。 トロントとバンフで日本人が入りやすい、たとえば写真のメニューがある、あるいは日本語のメニューがあるレストラン情報をお持ちの方教えていただけないでしょうか？ こういう情報のサイトでも結構ですのでよろしくお願いいたします。
大学のほうで８月の終わりにベトナムへ１週間海外研修に行きます。海外渡航はこれが初めてで感染症などに罹らないか不安なので予防接種を受けてから行こうと思っています。そこでベトナムへ渡航する場合にはどんな病気に気をつけどの予防ワクチンを打ってから行けば良いのか教えていただきたいです。これは絶対打っておけというものからこれはどちらでもいいけど不安なら打っておいたほうが良いというものまで出来る限り詳しく書いていただけるとありがたいです。また保険が効かないと思うのでその場合のおおよその費用も算出していただきたいです。
５か月ほど、ヨーロッパを旅しようと考えているバックパッカー（初心者）です。 訪問予定国は、メインはドイツ、イタリアですが、可能な限り周辺国、デンマーク、オランダ、ベルギー、ルクセンブルク、フランス、イギリス、スイス、リヒテンシュタイン、オーストリア、スロベニアなども行きたいと考えています。 ヨーロッパにはシェンゲン協定というものがあって、協定加盟国の滞在日数は合計で９０日以内と決めらていると聞きました。 その通りであれば、５か月間（１５０日間）の滞在は不可能になってしまいます。なんとか、１５０日間の滞在を可能にしたいと思い、いろいろと調べてみましたが、確たる情報を入手できません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
今年の11月から挙式兼ハネムーンでハワイに5泊７日いきます。 旅行会社はHISで手配したんですが、 諸々のオプションツアーは旅行会社より自分で手配した方が安いでしょうか？ 何かオススメのサイトがあったら教えて頂きたいです！ あと、 私の両親や兄弟旦那の両親と、楽しめるアクティビティーのオススメがあったら教えて欲しいです⭐︎ 私の兄弟は20台前半で両親は50台前半 旦那の方の両親は60台前半と 年齢層がかなりあります^^; よろしくお願いします。
ゴールドカードの海外旅行傷害保険の家族特約について、旅行中、自身が体調を崩して病院のお世話になったということは何度かあり、キャッシュレスで診察、治療を受けることができましたが、家族についてはまだ体験がありません。 保険の適用は、日本出国後90日以内ということがきめられていますが、たとえば、特約に該当する家族の一人が、90日を超えた場合で、クレジット契約者本人が90日以内の場合、家族は治療を受けられないということになりますね？ もしくは、クレジット契約本人が90日以上を超えて、家族は90日以内の場合、どうなるでしょうか？ 保険のガイドブックを読み込んでいますが、なかなか目当ての答えにいきつきません。 ややこしい質問ですが・・・
現在、カナダから成田に向かっている人がいます。（今、雲の上） 航空会社が分かれば、到着時に伝言をお願いすることは可能でしょうか。 メールは送りましたが、SIMカード等をレンタルするかどうか、 するとしてもいつどこでするか分からなく、至急伝えたいことがあるのです。 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。
7月に行く時に、中央区築地3町目に泊まるので、近くて、美味いレストラン紹介していたただきますか？
シェンゲン協定に関して質問させていただきます。 ドイツに２０１６年４月５日から仕事の関係で来ています。 同日の１０時０５分に日本を出国し、その日の１７時前後にドイツに入国しました。 帰国は２０１６年７月３日の１１時にドイツを出国します。日本への到着は２０１６年７月４日の８時です。 ドイツの出国が日本を出国してからちょうど９０日です。そして、日本への帰国が日本を出国してから９１日目となります。 この旅程はシェンゲン協定及び日本の法律に抵触するのでしょうか？ 日本出国時に確認すべきことでしたが、きちんと確認しなかった自分のミスですが、御回答よろしくお願いいたします。
アメリカのディズニーランドに中学生一人、大人二人で、1週間行くとどのくらい費用がいりますか？
スイスの旅　　ご紹介ください。 　関西発 　期間問わない 　ツアー会社 　おススメ場所 　コース 　スイス旅行話　 　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
香港へ旅行に行きます。 香港の白花油がとても気に入っていてたくさん購入する予定です。 ガラス瓶の液体ものなので手荷物には出来ないですし、預入の荷物も重くなってしまうため、現地から日本へ送りたいと思いました。 調べたらクロネコヤマトのページに国際宅配便で送れないもののところに[薬 風邪薬などの常備薬含む]とありました。 白花油も薬に分類されて送れないものでしょうか？
これから初めて東南アジアをバックパッカーとしてまわる予定です。 帰国日や行き先はハッキリ決めていないので、できれば行った先々で片道航空券を使ってまわりたいのですが、 入国審査で通らない可能性がありますよね？ その辺の事情について、色んな方々の記事や質問サイトなどを見ましたが、 どうも明確な答えはなさそうです。 (渡航先や、建前と現実、その時その時の状況や運などによって決まる、と解釈しました) さすがに入国できない事になったらそちらの損失の方がはるかに大きいので、自由度は減りますが、今のところ次の次くらいまでの行き先は決めてチケットを取っておこうとは思っています。 ここから本題ですが、 1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？( 建前上はダメですが、不法滞在されないという信頼度が上がって、問題なくパスできる確立が上がる？) 都度行き先の国の滞在期間を決めるより、終わりだけ決まっていて、間は自由だと動きやすいです。 詳しい方、教えてください。
ビッグバイユカノー列車事故について 1993年にアメリカ アラバマ州で起きたアムトラックの脱線事故でいくつか疑問があります。 ①タグボートは橋にぶつかった後に逃げた理由はどうなっているのですか？ ② このタグボートの操縦士は免許を失った以外に他の刑は下ったのですか？ ③ ②の会社はどうなりましたか？ ④車両は全て廃車になりましたか？
台湾にはぱおちゅん茶なるものはあるんですか？またはそれに似たような名前のお茶が
漢方薬日本に持ち帰り、大丈夫ですか？
イギリス国籍の人が、日本国籍を取得するのは大変でしょうか？また、日本国籍を取得すれば、日本人と全く同じ税金を払い、難病になった時や生活にこまった時、同様の保障が受けられるものでしょうか？詳しい方、教えていただければ幸いです。
ベトナムのハノイのノイバイ空港は２４時間営業ですか？ホテル予約カウンターはありますか？カウンターの営業時間は何時から何時まででしょうか？またそれらの事が載っているサイトもありましたら教えて下さい。(英文も可です) ノイバイ空港で国内線から国際線への乗り継ぎをしますが、ベトナム国内線にかなり遅延があると聞いています。遅延があって乗り換えが出来なくて、空港のカプセルホテルが満室の場合は、自分で宿泊場所を探さないといけません。乗り継ぎ時間が夜中の１時頃ですので、ホテル予約カウンターが閉まっている(ない)場合、この時間から探すのですが、女性一人でどういう方法があるでしょうか？
冒頭通り 香港空港からスカイピアを使って珠海まで入りたいのですが 香港空港→ターボジェットでマカオ→珠海入国（所要時間70分と書いてあります） 8Ｓ123（13：15発） と 香港空港→九州港まで珠江客運が運航があると書いてます 珠江客運は3A182が14：15発とも14：05発とも書かれています 所要時間も50分だとか70分だとか書かれています （質問） １．珠海はマカオ経由で入るのと九州港から入るのとではどちらが早いでしょうか ２．珠江客運の書いてある時刻表14：15が正しいのか14：05が正しいのかどちらでしょう？ ３．珠江客運の書いてる所要時間は70分が正しいのでしょうか、それとも50分が正しいのでしょうか ４．珠江客運は香港空港から香港へ入国せず、イミグレ手前から入るのでしょうか。それとも入国してから乗るのでしょうか ５．香港到着12：15のＣＸですがマカオ行きのターボジェット13：15発のボートには、間に合うでしょうか。この場合バゲッジスルーもＯＫでしょうか ６．上記すべてのフェリーには予約が必要でしょうか
ニューヨークのホテルを二箇所、予約済みで、そろそろ最終決定するタイミングとなりましたが、どちらにするかなかなか決められない為、アドヴァイスをお願い致します。 宿泊期間：2016年7月7日～12日（5泊） 宿泊者：質問者当人とその妹の大人二名 目的：観光（定年退職後の慰安旅行） 渡米経験：一名は西海岸居住歴7年でNYへは10年ぶり5回目、もう一名は初NY オプション①：Le Parker Meridien 料金：5泊175,000円（税サ込、朝食なし）JTBにて予約支払済み（キャンセル可） 部屋：スーペリアルーム メリット：コロンバスサークルやタイムズスクエアが徒歩圏内で夜間出歩くのにも便利 デメリット：ツイン希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし 　　　　　　パークビュー希望、但しチェックイン時の状況次第で確約なし オプション②：The Carlyle, a Rosewood Hotel 料金：5泊$2,087.52（税サ込、朝食付）現地にて支払予定 部屋：デラックスルーム（スーペリアから2段階アップグレード済み） メリット：ベッド2台およびパークビューが確約済み デメリット：上記のような中心部から離れており夜間はタクシー利用必須 　　　　　　為替レートによるので実際の支払額が変動 上記のように久々のNYの為、様子も変わっているかと存じますので、皆様のご意見を参考にさせていただけましたら幸いに存じます。 TACK
この夏、イギリスへ1カ月留学予定の中国国籍（日本の永住権持ち）を持つ大阪の大学2回生（19）の者です。せっかくわざわざイギリスまで行ったなら他のヨーロッパも制覇したいと思い1〜2週間かけて主要の国を回りたいと思ってます。まずロンドン→ポルトガル→スペイン→フランス→スイス→オーストリア→ハンガリー→クロアチア→ギリシャ→関空というプランなのですが色々と相場を知りたいです。個人で手配（全然自信ありません）するのか、そういうプランをしてくれる旅行会社さんがあるのかも知りたいです。移動手段はLCCやバスなどで、なるべく費用を格安に抑えたいです。観光が目的でなので食費も1日15ドル、ホテルも安全さえ確保できればどんなにぼろくても構いません。いくらかの相場と何かアドバイスなどを頂ければ嬉しいです。
ハワイのホテル 11月にルックJTBでハワイ旅行に行きます 。シェラトンプリンセスカイウラニホテルに宿泊予定です。そこで部屋の事で質問ですが、タワーウィングと部屋指定無しで迷ってます。部屋指定無しの方が3000円高いのですが、違いがよくわかりません。実際利用された方教えて下さい。又、コネクティングルームは大人4人なのでダブルとツインが良いのですが無理ですか？指定は出来ないとパンフレットにありましたが、実際はどうでしたか？ 初めての家族旅行なので少しでも良い部屋に泊まりたいのです。宜しくお願いします。
はじめまして。 この度、主人がドイツのアーヘンに海外赴任することが決まり3歳(年少)と現在4ヶ月の2人の子供たちと一緒に付いて行くことになりました。 8月中旬に出発し期間は半年と短いのですが、ドイツ語はもちろん英語すらままならないのです。主人は英語は話せます。 半年だからこそ長い旅行と思って楽しみな気持ちもありますが、子連れということもあり、正直不安な気持ちが勝っています。 アーヘンの情報を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ・子連れで生活しやすいか？ ・病院事情 ・日本から持っていった方がいいオススメな物(家具付きの家を借りる予定) などなど。 どんな事でも教えて頂けたら嬉しいです。 また、半年ですが年少の上の子を幼稚園に通わせるか？悩んでいます。 もともと恥ずかしがり屋で気が弱い慎重なタイプという事もあり、春からの幼稚園もようやく泣かないで通えるようになったばかりです。 そんな子を言葉も伝わらない現地の幼稚園にいれるのか？ それでも、私と日中いるよりもはるかに貴重な経験が出来る気もするし。そもそもアーヘンで受け入れがあるのか？など 考え出したらキリはないですね。 その辺の事もご存知また経験した方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします！
ハワイ旅行に行くのですが、これは絶対やった方がいいってことありますか？
ハワイでオススメのステーキ店を教えてください！
今年の8/27～9/11にスイスに行きます 行先はグリンデルワルトへ 帰りはツェルマットからチューリッヒへ移動します。 　①チューリッヒ　⇒　グリンデルワルト 　（グリンデルワルト　⇒　ツェルマット） 　②ツェルマット　⇒　チューリッヒ空港 ベルン経由とルツェルン経由と考えていましたが、 ＳＢＢで検索すると、①②ともベルン経由になります。 地図を見る限りはチューリッヒ　⇒　ルツェルン　グリンデルワルトが距離的に 近いように見えますが鉄道網がないと言う事なのかな？ ①でチューリッヒ　⇒　ベルン　⇒　グリンデルワルト ②でツェルマット　⇒　ルツェルン　⇒　チューリッヒ空港 で考えていましたが、ルツェルン経由は遠回りになるのでしょうか？ （車窓を往路と復路で変えたいのです） ベルン、ルツェルンは往路、復路どちらでも良いのですが、 グリンデルワルトでの荷物受け取りが18：00以降になりますので チューリッヒ　⇒　グリンデルワルトは途中下車の時間が十分取れるので、 地図上の遠いベルン経由で考えていました。 上手い移動方法があればアドバイスをいただけないでしょうか。
私は香港のユーザー、今日は東京旅行の本に「阪急」を見て、阪急は何意味ですか？地下鉄について？
ヨーロッパ、イタリア、フランスなどです。 そのあたりで、 ふらっと航空運賃だけで上陸して、 その場で散策、宿は適当に決める、なんてことは可能でしょうか？ 日本であればビジネスホテルの空きが無ければネカフェに泊まる、なんて事もできます。 そんなことはヨーロッパでは不可能でしょうか？ いきあたりばったりでは難しいですか？
クラクフに住む ワーキングホリデーを利用して、クラクフに住もうと思っています まだ調べ物を始めたばかりですが、あちらで仕事をしたいとも思っています クラクフの、富裕層、中流層、移民、それぞれが住む地域にある賃料 そして、あちらの、外国人労働者の扱い、就職活動のイロハなど、教えていただけると幸いです
５月末にグアム旅行に行くけどこれだけは気をつけるとか、これだけは押さえておきたい（楽しみ） ところがありますか？ おおざっぱな質問ですいませんが初めて行きますのでよろしくお願いします。
ホテルからの景観が楽しみで　　オーシャンビューのツアーに申し込みました 申し込んだ段階では何も連絡なく 間際で　　工事でプール　や　ラナイに出れない旨　旅行会社から連絡がありました これはあきらかに　　契約違反かと思うのですが　　法的にどのようになりますか また　ホテル　旅行会社どとらにクレームをつけたらいいんのでしょうか どなたか　お力お貸しください よろしくお願いします
5月か6月にカナダのトロントへ行く予定です。 (何年に行くかまだ決まっていませんが。) 服装はどんなのがいいのでしょうか？ みなさんのアドバイスを参考にしたいです。 よろしくお願いします。
効率の良い廻り方と、タクシー以外で行きたい場所にいくための便利な交通手段を教えてください。 3泊4日でホテルは台北市内です。 行きたい場所 ・九份 ・淡水 ・高美湿地 ・彩虹眷村 よろしくお願いします。
始めてクアラルンプールに行きます。 エアアジアで行き、ホテルがウェッジウッドホテル クアラルンプールです。 電車は時間がかかり大変という書き込みをみたので、 タクシーを利用しようと思うのですが、 始めて行くのでまったくわかりません。 料金、乗り方、注意点などあれば教えてください。
タイ国籍の日本永住者です。 現在は２１歳（女）旅館でアルバイトをしています。 来年の２月くらいに友達とペルー&ボリビアへ観光する予定なんですが ペルーは約180日滞在はVISAが必要なく、でもボリビアはVISA申請をしなければいけません。 調べても中々ハッキリとした答えが見つからないのでここで投稿させて頂きました。 外国籍がボリビアへ観光ビサを申請する為の準備と必要書類は 何を用意すればいいかわかる方いらっしゃいますか？ 私が知っていることは パスポート 外国人登録証 在高証明書 住民票　　　だけです(>_<) また、 過去にアメリカ観光VISAが却下された事があって そのトラウマで個人申請が少し抵抗があります。 代行申請の会社？を利用して申請すべきでしょうか。 ご協力をよろしくお願いします！
写真(左)のコンセントに写真上の変圧器を繋げたいのですが、どう考えても本体の厚みで差せないと思い。 変換プラグと変換プラグを繋げて差せば コンセントに差せると思ったのですが… 今まで試した事がなく、そんな使い方をしても問題は無いのか教えて下さい。
以下の世界の大都市をあなたが都会だと思う順番に並べてください。 ・東京（日本） ・ソウル（韓国） ・香港 ・シンガポール ・ロンドン（イギリス） ・パリ（フランス） ・フランクフルト（ドイツ） ・モスクワ（ロシア連邦） ・ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国） ・ニューヨーク（アメリカ合衆国） ・サンパウロ（ブラジル） ・シドニー（オーストラリア） 以上、12都市。
中国語も英語も喋れないので大連空港での乗り継ぎが不安です。(T_T) 大連空港で国内線から国際線へ乗り継ぎの経験がある方、分かる方教えていただきたいです。 北京国際空港CA1607便に乗り、大連空港でCA151便で関空に帰る予定です。 大連空港にて、 ・降機後からCA151便へ搭乗までの手順 ・乗り継ぎについての案内、係員の有無 ・北京で預けた手荷物は大連で1度受け取らなければならないか？ が分からなくて困ってます >_< また、気を付けておいた方が良いことなどあれば教えていただきたいです よろしくお願いします！
オーストラリアから日本に手紙を送って、その中に紙幣で２～３百オーストラリアドル位の現金を同封するのは違法でしょうか？ 海外送金だと手数料で数十ドルかかる上に、銀行口座をはじめ、ややこしい個人情報が必要なので面倒だと思いまして…。 そもそも受取人がオーストラリアドルでもらっても、外貨のまま預金はできないでしょうか？
世界一周航空券使って旅した方、バックパッカーなど詳しい方 旅のルートと予算、期間を大まかでも良いので教えてください。 後バックパッカー専門の良いサイトなどがあればそちらも教えていただけると助かります。 blogはよく見るんですが。
アジア、ここは行っとけ！っていう貴方のおすすめは？この中なら(アジアに詳しい方、または個人的に行って良かった所でもかまいません) インドネシア、カンボジア、スリランカ、タイ、ベトナム、ラオス、マカオ、香港、ネパール、ブータン、ミャンマー、モンゴル 特に気になるのはラオス、マカオ、香港の感じと(ガイドブックを見ていまいちピンときません) ミャンマーの今の治安や状況、 モンゴルに行く難易度や出費なんかが特に気になります。 どこがおすすめでしょうか？
今のモロッコの治安について 東南アジア~ヨーロッパ~アメリカで旅を考えています、中東も大いに気になるのですが、 今はリスクが多すぎること、好感を持っているトルコ(以前トルコ航空を利用した印象から)もとりあえず今は無しにしました。 で今いろいろガイドブックを見てるんですが、モロッコも気になってて、 治安に不安があり、中東の影響を受けているのかな、と思うんですが、モロッコは危険ですか？ 33歳女、旅は初心者です。
バックパッカーまたは数ヶ国連続で旅した方 行く国全部のガイドブック持参でしたか？ただでさえ荷物減らさなきゃならないのに 国数が多い方は全てのガイドブック持参なんでしょうか？(ガイドブックってやたら重いですよね。地球の歩き方とか) 一応スマホ持参で、パソコンやらiPadやらは持ってません。電子機器に疎い33歳です笑
海外でのスマホについて 数ヶ国(東南アジア、ヨーロッパ、アメリカ)2~3ヵ月程、旅する予定ですが、 全旅程、フリーWifiで行くか、海外プランに入った方がいいのかどちらがいいのでしょう？ ネットの環境はあった方がいいと思いますが、前回はフリーwifiを探すのが大変だったり、繋がりにくかったりありました。 前回のは２週間程度だったので良かったですが、今回はちょっと長期なのでどちらで行くのがおすすめでしょうか？
質問です。 ハワイに5月23日から6月20日までの１ヶ月滞在します。母とふたりで行くので、連絡用に携帯電話２台とwifi１台借りる予定です(コンドミニアムの部屋に電話がないので)。 コンドミニアム手配会社が紹介してくれた所は以下の料金です。 Wifi１台　１ヶ月98ドル保険30ドル 携帯電話１台　１ヶ月49.99ドル(ハワイ内100分通話無料)保険10ドル。 これよりお安くて手配が簡単な会社をご存じでしたらぜひ教えて下さい。 なお、コンドミニアム手配会社はアイランドアロハです。 どうぞ宜しくお願いします。
5月末から一週間ほどカナダへ旅行に行きます。 行き先はトロント・モントリオール・ケベックなのですが、現地での服装に悩んでいます。 天気予報やガイドブックをみて日本より寒いのはわかりましたが… 実際に現地の方はどのような服装をしているのでしょうか。 ブーツはもう遅いですか？サンダルでも大丈夫？ 7分丈のパンツだとまだ寒いでしょうか。 現地在住の方、この時期に訪れたことのある方、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
６月に大人２名で、ドレスデン滞在中に日帰りでゲルリッツに行く予定を立てています。 調べてみると、チケットは　Trilex－Tages Ticketが適当かなと思うのですが、どうでしょうか？ 詳しい方にご助言いただきたく投稿しました。 また、この切符、１名だと２０ユーロで２名だと合計２５ユーロ（ひとり１２．５ユーロ）になる、とTrilexのHPでは読めると思うのですが　 この理解の仕方で合っていますか？ その他、もしもドレスデン、ゲルリッツについてご助言・注意点などございましたら教えてください。
ウズベキスタンのビザを取得しようと思っています。 申込用紙のPassport Typeと書かれたところは５年または１０年ということでしょうか？ １０年の場合どういう表現が適切ですか?教えてください!よろしくお願いします
ヨーロッパ在住者です。 素朴な疑問です。 特に駐在で日本からヨーロッパへ来て住む場合、会社が物件手配してくれますか？ それともご自身で探すのが一般的なのでしょうか？ また不動産会社は現地企業と日系企業どちらで契約するのが一般的なのでしょうか。 一般的に外国人向けとなると受け入れ条件が厳しかったり口座預金証明など必要になると思うので...みなさんがどうされているのか少し気になりました。
スイスのティチーノにあるフォックスタウンでのショッピング後、ショッピングタウン内で免税手続きをして、還付金申請の書類入の封筒を得たあと、陸路で出国する場合、免税スタンプ処理をどこでするかについて、事前に確かめたいのですが、情報が古いものが多く、わかりづらいので、最近行かれた方がいらっしゃればお教えください。 イタリアのミラノ方面へ出る場合、キアッソ駅で免税処理をしなければならない、という古い情報がありましたが、現在でもそのようなのでしょうか。以前その方面の電車を利用したときに、スイスーイタリア国境のキアッソで電車が15分から20分程度、停車していましたが、観光客が免税手続きのために下車するという光景を見なかったように思います。 書類に封をして、キアッソ駅内設置のポスト投函、ということが今でも行われているのでしょうか。 　今回は、フォックスタウン近場のホテル逗留後、そのままミラノ・マルペンサ空港行のバスに乗るために、国境地点での下車、免税書類投函あるいはスタンプ押印などの処理がおそらくできません。 おそらく無理だとは思いますが、スイスの免税手続きを、イタリアのマルペンサ空港での手続きも可能なのでしょうか。 陸路で、フォックスタウンに行かれた方で、最近、電車、あるいはバスなど利用して国境地点で免税還付金処理をされたという方、知っている情報をお知らせください。
ヒースロー空港から日本へ帰国するのですが、 ジッポライターは１つまでなら機内に持ち込めるのでしょうか？ 空港のサイトには、ライター１人１つまで持込み可 とあったのですが… ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ また、こちらはご存じの方がいれば追加でお答えして頂きたいのですが、 ヒースロー空港へは免税手続き込みだと、 出発何時間前を目安に向かえばいいでしょうか？ なんだか調べてみると、免税手続きやら何やらとても時間がかかるとあり、早朝の出発なので早く行くにも限界が…と心配で質問しました。
海外で注文した時に明細が表示されました。 この様な明細の場合、103.95は送料と税金込の合計ということでしょうか。 よろしくお願いします。 Price: GBP 79.00 Item cost, excluding VAT: GBP 79.00 VAT on items: GBP 0.00 Total cost, including VAT and Delivery: GBP 103.95
マイル初心者です。 ANAのマイレージが家族の分、あわせて５万マイルになりました。 そのうち7000マイルが来年の５月に切れます。 はじめてマイレージで行けるところをみてみると、ヨーロッパに行けそうです。 できればスイスかギリシャにいきたいのですが、このマイルですとローシーズンですし、なんとか頑張ってRシーズンにもっていきたいです。 しかしRシーズンになっても、2017年は３、4月はスイスは観光できませんし、５月ではマイルが切れてしまいます。 なので２０１６年の８月～１０月半ばまでにしか行く機会がなくて、急ぎ調べているのですがなかなか分かりづらくて。。。 もしかしてもう取れないかもしれませんが、なんとかマイルを貯める努力はしてみたいと思います。 持っているカードはANA一般カード（マスター　TOUKU POINNTO　CARD）しかし地方在住。 先日、ヤマダ電気のポイントがつくANAカード（ｱﾒｯｸｽ）の審査が通りました。すぐにマイルがたまる というふれこみにつられてですが疑っています。 カードの切り替え（一般からゴールドへ等）などもキャンペーンをみましたが今一つ理解できません。 理由がありできるだけ早く海外旅行をしてみたいです。（フランス、ドイツは行っています） 支離滅裂な部分がありますがどなたかアドバイスをよろしくお願いいたします
最近、欧米でも日本酒醸造が盛んになってきているようですが、日本酒を醸せば当然酒粕ができます。 向こうでは酒粕はどのように利用されているのでしょうか。 まさか…捨てているとか？
アメリカでバイト先で（ちなみにVisaはF1)オーナーと殴り合いのケンカになり逮捕されました。 １５分ぐらいで保釈され、Desk Appearance Ticketをわたされ２ヶ月後ぐらいに Criminal Courtにいかないといけません。 裁判所にいくときは弁護士を雇わないと行けないでしょうか？ この場合、強制送還になりますか？ バイト先のオーナーと和解をして裁判所に行かなくて良い方法はありますか？ また裁判所に行くまでの間の２ヶ月半はアメリカから日本に行く事は可能でしょうか？父が入院しているので日本に一時帰国したいですが、それは可能でしょうか？ 裁判所にいくと、どんな流れになりますか？ 教えて頂けると、とても助かります。 宜しくお願いします。
海外旅行、航空券はどこから買うのが一番安い？ 個人手配旅行を計画してます。航空券は旅行会社から買うのと格安航空券サイト(LCCなど)から買うのどちらが安いですか？ または違いはなんでしょう？メリット、デメリットもできたら教えてください。
韓国では、マスクを付けている人はいますか？ 日本では当たり前ですが、韓国につけていくと浮きますか？
大阪在住です。 夏休みに子どもが短期留学をするのですが、羽田発着です。行きはいいとして、帰り18時半に到着します。乗り継ぎで伊丹行きは19時20分がラストようですが、時間的にやはり無理ですよね。 そうなると、東京まで出ないといけませんが、 ①荷物を受け取る時間、土地勘がないので聞きまくって東京まで出るとしてどの位余裕を見たらいいでしょうか ②到着ロビーからより具体的にピンポイントで東京駅までご案内いただける方、教えてください。 ③帰国はお盆の時期と重なるのですが、飛行機と違って新幹線に大きなトランクを持ち込まなければなりません。やはり大変でしょうか。何かコツはありませんでしょうか。 目と耳があればなんとかなりますが、ちょっとでも前知識をと思いまして。 よろしくお願いいたします。
JTrimで一括サイズ変更を試みましたが Corrupt JPEG data:premature end of data segment と表示されてエラーで止まります。 （250枚くらいある写真のサイズ変更ですが、 カメラ3台の写真を混在させて、横幅800に指定しています） ｎｅｔ情報では、画像が壊れているとの内容でしたが、 写真画像は正常に表示できています。 見えないところが壊れているのかもしれませんが・・・ 1枚2枚ではなく、作業中に取り除いただけで11枚あります。 それもCanon EOS Kiss X3の写真だけです。 どういう事か判る方いませんでしょうか？ 対処方法もアドバイス頂けると助かります。
航空券の価格についてです。 航空券は正規料金と正規割引のPEX航空券と格安航空券があり、格安航空券は代理店でしか購入することができず、PEXは代理店のほか、航空会社から直接個人が買うことができると思います。 代理店からPEX航空券を買う際には手数料がかかるので航空会社から直接買ったほうが安いと思っていました。 今回、夏休みに旅行をするのにあたってPEX航空券を航空会社から直接買うと87000円で代理店から購入すると77000円でした。 PEXの詳細はJALのダイナミックセイバー7で行きも帰りも一番安いタイプです。 代理店のチケットには正規割引（PEX)の記載があります。 もちろん代理店のチケットには手数料も含まれています。 どうしてこのようなことになるのでしょうか。 今までずっと正規割引は航空会社から直接買ったほうが手数料がかからず安いとばかり思っていてずっと航空会社から購入していました。 JALのサイトから自分の予約を確認すると予約は入っていますが座席指定ができないタイプとなっています。 今まで航空会社から直接購入したときは座席指定ができていました。 代理店に確認すると「コードシェア便なので座席指定できない」と回答を得ましたがどうなんでしょうか。 自分としてはこれは正規割引ではなく格安航空券な気がするのですが…。 もちろん、乗れればPEXだろうが格安だろうがどうでもいいです。 後学のためにPEXでも代理店を通したほうが安くなるならその仕組みを知りたいです。
ウォンに両替したいのですが、するなら日本の空港でするのと韓国の空港でするのはどちらの方が良いですか？
旅行（HIS）キャンセルについて 今年の8/20〜24でシンガポールに旅行に行く予定でまず前金として2万円を払いました。 なのですが急遽行けなくなりキャンセルしようと思います… この場合キャンセル料などはかかりますか？また前金は戻っては来ませんか？
近々ローマに遊びに行きます。 旅の記念に柄物のワンピースやスカートなど服を買って帰りたいです。 できれば古着を扱うお店に寄りたいなぁと思っています。 普段はH&M、COSやアクセサライズに良く行きます。 趣味の合うかた、オススメのお店や通りをご存知でしたら教えていただけませんか？
北京空港で国内線への乗り継ぎについて 成田出発（中国国際航空ca0926）→北京で乗り継ぎ（深セン航空zh1821）→中国の福州到着の往復のチケットを購入しました。乗り継ぎ時間は2時間です。 北京空港は広いと思うので移動で間違えたりしないか大変不安です。 どのような手順で乗り継ぎするのか詳しく教えていただけないでしょうか。 それと成田で預けた荷物は直接福州に届くのでしょうか？
来月Airbnbを利用してオーストラリアで民泊をします。 事前に荷物（スーツケースと当面の生活用品）を日本から送りたいのですが、宿泊先に英語でどのように伝えると良いでしょうか？ そこに滞在するのは約2か月で、滞在先のレビューは２０件ほどあり、民泊受け入れには慣れているホストだと思います。
先日タイでＳＩＭカード300Ｂ購入しました。次に来るのは１年ぐらい先だろうと思いもう200Ｂチャージしてくれと言うと300のチャージしかないと言われました。そして返ってきたメールを見ると期限が2016/7/＊＊とありました。会社はturueです タイの携帯電話のシステムが良く分かりませんが 基本料金を安くして有効期限を長く持たせる方法というのはないのでしょうか？ 1年に1回ぐらいしか行かないのでいつも行くたびにＳＩＭの有効期限が切れて使い物にならなくなります。 1年ぐらい使えるカード、あるいは方法というのはないのでしょうか？
以下の個人旅行を検討中です。 観光面、手配面、アドバイスいただければ幸です。 ・メンバー：家族４名（大人４） ・※時期：今年11/28（月）出発～12/4（日）帰国、 ・場所：NEW YORK５泊 ・エアー：往復エコノミークラス 　　　　　往路　ANA17:55　NRT発　16:45　NWR着（直行便） 　　　　　復路　ANA13:30 NWR発　20:30　NRT着（ｼｶｺﾞ経由）　 ・ホテル：CROWN PLAZA TIMES SQUARE MANHATTAN ・旅行手配：エクスペディアから ・費用概算：一人20万円＋現地観光代金 プライベートで行くのは初めて。島の土地勘は、大阪よりある つもりですが、なんせ25年のブランク。当時は年3回は仕事で。 ホテルがばか高いんで、驚きました。もっとも仕事で行く時は 気にしないからしょうがないっすね。 観光したい内容 点灯式（タイミング合えば） ブルックリン橋ウオーキング ＧセントラルＳＴ（オイスターバー） セントラルパーク　美術館 プラザホテル スタテン島行き船から見る自由の女神 ギャラガーの肉・カニ バスケットボールの試合 クラシック（カーネギーＨ） ミュージカル（王様と私） ダコタハウス リゾーり書店 摩天楼 ※一日早く出発（日曜発）で土曜帰着だと、どんな 　影響ありますか。
世界貿易センタービルツインタワーはなぜ再建されないのですか? 今更+大変下らない質問で申し訳ありませんが、あの9.11テロで崩落したワールドトレードセンターツインタワーはなぜ同じ形のまま再建されないのですか、今ワンワールドトレードセンターがありますが、それでもあのツインタワーが好きです。でも再建したとしてもなぜ同じツインタワーではないんですか?何か理由でもあるんですか?
上尾市 にある 小敷谷西部公民館 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。泊まったりできますか？
英会話レベルが中学英語もあやしい。海外旅行は無謀ですか？ ちなみに個人手配でイギリスとクロアチアはいきました。単語とジェスチャーだけで、かなり苦労しました。また数ヶ国行くつもりなんですが、台湾の子はペラペラでした。やっぱりこのレベルだと無謀ですか？
海外を数ヶ国旅する予定ですが、貯金は全額もっていっても大丈夫でしょうか？安全面を考慮して少し国内に残しておいた方がいいでしょうか？ 足りなくなった時のことを少し考えてしまいます。旅好きな方アドバイスお願いします。
海外旅行ヨーロッパでおすすめな国はどこでしょう？パリ、ロンドン、クロアチアはいきました。 候補としてはスペイン、ポルトガル、イタリアを考えてますが、北欧やポーランド、ギリシャ、チェコも気になっています。 しばらく海外には行けないので、場所選びに難航してます。旅行好きな方教えてください。
ハワイとペンシルバニアの時差ってどれくらいですか？
タイトルの通りです、7月上旬にインスブルックを中心に1週間ほど滞在予定で詳細はまだ決めていません。 かわいい街、おいしいお店、軽めのハイキングコース、など、できれば実際に行かれた方のお話を色々聞きたいです。よろしくお願いします。
フランスのメゾンは2月でも十分在庫ありますか？
この会社は架空会社ではないでしょうか？航空券を昨日買ったのですが、入金後本当にチケットが届くのか心配です。インターネットで検索しても口コミなどないので、安全な会社か心配です。詐欺会社ではないと思いますが、もし利用された方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。大丈夫ですか？
30代女性一人で カンボジアに旅行に行きたいと考えています しかし海外旅行に行ったことないので一人は凄く不安なので ツアーで行こうと考えていますがオススメのツアーなどはありますか？ 予算などは特になく、安心できるツアーがいいです よろしくお願いします
紙幣から25セントへの交換について（ハワイ） ハワイのコンドミニアムに長期滞在します。バスやコインランドリー利用時に25セント硬貨が必要なのですが、どこで両替したらいいでしょうか。
今年の夏休みに４泊６日でバリ島ヌサドゥアに行く予定です。ホテルはメリアバリです。私は以前一度クタに行ったことがありますが連れは初バリです。高級リゾート地ということですので、ホテルのプールとビーチを堪能しようと考えています。そこで、ヌサドゥアに宿泊されてた方にお尋ねしたいのですが、昼ごはんや夜ご飯はどうしていましたか？バリコレクション内のレストランを中心に食事する、あるいは、食事の際はタクシーでクタやスミニャックに行き、買い物がてら食事をする、というのが考えられますが、皆様はどうされてましたか？また、連れが行きたがっているモンキーフォレストに行こうと考えていますが、その際はタクシーよりカーチャーターのほうがよいのでしょうか？そうだとすれば、カーチャーターですのでモンキーフォレスト以外にもどこかに行こうかと考えていますが、どこかおすすめはありますか？
今年ニュージーランドにワーホリに行こうと思ってます。 使用用途：写真の取り込み インターネット検索 ブログの更新 Word・Excel・PowerPointを出来たら良い ①軽量②価格は安い(希望は5万円)高くても10万以内 で考えています。ワーホリ後も海外で使う可能性があるので、他の国でも利用可能であると嬉しいです。 パソコン初心者のためわからないことだらけのためこちらに質問させていただきました。 皆さんの協力宜しくお願い致します
今アメリカに初めて滞在しています。 そして来週Chicagoへ行くのですが、入国審査はありますか？海外旅行、初めてなので 全く分かりません。
家族旅行でグアムに行きます。 チャモロビレッジのナイトマーケットに行きたいと思っています。 義母が足が不自由です。 ゆっくりであれば自力での歩行が可能です。 ただし長時間の歩行や起立姿勢はできません。 そこで歩行器を持ち込もうと思っています。 なお、ホテルはヒルトンです。 そこで何点か質問です。 １．通常のシャトルバスで行くことはできるでしょうか？ かなり混雑するということなので、足の不自由な義母には厳しいでしょうか？ やはりオプションのツアーに申し込んだ方がいいでしょうか？ ２．ナイトマーケット自体もかなりの混雑ということですが 危険はないでしょうか？ また歩行器を持って動き回る事はできるでしょうか？ そのほか気をつけることがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
同じ発着時刻なのに一つはOne-stop、もう一方にはTransitと記されていました。 （添付画像の下部Malindo Air) いつもはあまり気にならないのですが、今回はじめてLCCを利用しようと思っているため、また格安航空券サイトもはじめて使用するため何か気をつけなくてはいけないことなどあったら併せて教えてほしいです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
オーベルインターナショナル株式会社についてお聞かせください ハワイに行く予定です 安いツアーを見つけて申し込みを考えてますが オーベルインターナショナル株式会社と 聞きなれない会社です 台湾での利用の感想はあったのですがどなたか ハワイ旅行でご利用の方の感想などお聞かせいただけたらと また ホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューを ご利用の方 海はどのぐらい見えましたか お聞かせいただけたらと よろしくお願いします
会社より事前準備として個人銀行口座預金証明を提出する様に言われました。 今迄、深セン、東莞、無錫、天津ではこのような事を言われたことがありません。 江蘇省蘇州では銀行口座預金証明が必要なのでしょうか？ また、日本での健康診断を受け、提出した事がないのですが 江蘇省蘇州では日本での健康診断が必要なのでしょうか？ (健康診断は中国の指定病院で受診があります。) 現在の中国就労ビザ取得について教えて下さい。
昔行った時は韓国はとても安かったのですが、今は日本と物価が変わらないと聞きます。 そこで、質問です。 韓国のタクシー、 食事は日本よりも安いですか？ または同じくらいですか？
インドネシアの現地スマホについての質問です。半年ほど前までインドネシアに出張に行っており現地スマホを持っていました。 近々再度出張する事になり、使用していた現地スマホを再度使用したいのですが、プルサをチャージするだけで電話番号が変わらず使用できるのでしょうか？
今年の秋辺りにハワイに旅行に行こうと思ってまして、 ハワイに行くのは生まれて初めてです(❁´ω`❁) そこで、みなさんにおすすめのホテルを教えて頂きたいです！ 実際に行った方や、ホテルの綺麗さなど、、、 ホテルは専用ラウンジの様なものがあるところに泊まりたいと思ってます！ ハネムーンなのである程度の金額は覚悟してますので経験者の方教えて頂きたいです(*˘︶˘*). よろしくお願いします。
マクタン・セブ国際空港 フィリピンのセブ島（マクタン・セブ国際空港）からセブシティへ公共的なバスの運行は ありますでしょうか。 ご存じな方　ご教示いただけると助かります。 （なるべく　新しい情報が助かります。）
儒学とか 朱子学とか 陽明学とか 孫子の兵法なんか戦国大名も影響されてるし なるほどと思えることが結構あるんですが チャイナは4000年だけにスギョイ人がいる国なんでしょうか？ 今はどうなんですか？ いい噂を聞かないのですが。
トリニダード　トバゴ　という今まで聞いたことが無い国の件です。外国にいる友人から、この国の日本人会の電話番号を調べてくれとの電話がありました。Wevで調べたら、確かにそういう国はあるのですが、日本人会なるものの存在は探せません。どなたかご存知の方教えて欲しいのです。また、調べるにはどんな方法が有るでしょうか？私は皆目見当がつかないので、どなたか教えてください。
香港の香蒜撈麵のインスタントを日本から買えませんか？ 香港のセブンイレブンで売っている「香蒜撈麵」を日本でも食べたいのですが、 インスタントのパックを日本から買えないでしょうか？ セブンイレブンの商品紹介はこちらです。 https://www.7-eleven.com.hk/product.aspx#!&brand … また、日本から買えなくても、 どの商品がセブンイレブンのと同じもの（似てるもの）なのか教えて下さい。 英語名は「ガーリックヌードル」で、同じものを教えて下さい。
一昨日の日にタイ、パタヤからホテルでタクシーをチャーターしてもらってバンコクまで行きました。 出発時間は昼の3時半です。 いわゆる一般的なメータータクシーの料金交渉の様ですが問題点が以下にありました ・パタヤ郊外にあるＬＰＧのガススタンドの30分の時間ロス ・スワンナで車両入れ替えをされました ・高速でスクンビットまで通じているのに手間で降りて一般道を通った これらのことがかさなり マッカサン駅の前を通る頃は夜の7時半ごろになってました マッカサンまで実に4時間も掛かっているのです 夜の7時半ですから、このあと、渋滞で微妙だに動かず、1200Ｂも払ったのにたいへんな状態でした バス並みかそれ以下ですね パタヤへ行くときもスワナからバスで行きましたが 待ち時間1時間と所要2時間で合計3時間かかってます じつにくたびれる路線です パタヤから確実にタクシーで最短時間でバンコク市内に入れる方法はないものでしょうか
ＪＡＬのマイレージカードの種類について質問があります。 秋に、ＪＡＬ（航空券のみ購入）でニューヨークに家族三人で行きます。 ＪＡＬのマイレージカードを持っていないため入会をするのですが、一般会員にするか、 クラブＡカードにするか思案中です。 本カードを私が、子供二人（中学生、高校生）は学生カードに入会予定です。 ＪＡＬの利用実績としては、年間に一度もないときもありますし、あっても国内旅行で １～２回あるかないかで、毎年何回か帰省に使用のような決まった利用はありません。 普段のクレジットカードの使用は、ＡＮＡカードで年間２００～３００万あるのですが、 これからもそちらのカードをメインに使う予定です。 年会費を考えると一般のカードでも良いかなと思ったのですが、今回の旅行がニューヨ ーク行きで取得できるマイレージのポイントが多いために、特典の+マイル数を考える と、とりあえずクラブＡ等のカードで入会して、一般カードに変更した方がよいのかと 迷っている次第です。 マイレージのＨＰ等見て調べたみたのですが、マイレージの計算方法や仕組みが私には わかりにくく、変更の手間や、今までとこれからのクレジットカードの使用法を考えた ら、一般カードでもよいのか詳しい方おられましたら、教えて頂きたいので宜しくお願 いいたします。 ●質問１　現状上記のような場合には、一般カードとそれ以外のカードどちらに利点が ありますか？ ●質問２　貯まったマイレージを家族合算で航空券取得に使用するためには、今回旅行 にいかない主人の分の家族カードも申請する必要がありますか？
アタックNO１って外国の女性に分かると思いますか？ 僕がブルマ履いてリボンつけて登場したらどうなるでしょうか？ 僕のアタックを受け止めるでしょうか？ 外国の女性に日本ちっくなパロディを理解してもらうには どうしたらいいと思いますか？ 一緒にアニメを観るときに外国語に翻訳したり 解説するしかないんでしょうか？
いつもお世話になっております。 １０月にハワイ旅行を検討しております。ツアーで夜日本を出発し、ハワイには10時半頃に到着予定です。まだどのツアーにするかは決定しておりません。 到着が日曜日の昼前なので、せっかくなのでカハラホテルのサンデーブランチに行きたいと考えています。混合ピックアップ～説明なども考えて、12時半～13時頃に予約を入れていくつもりなのですが、その時間に行くと人気のメニューが品切れということはありえますか？海鮮に目がなく、生牡蠣・海老・蟹は心行くまで食べたいと思っています。普通はビュッフェだと料理がなくなったら追加されると思うのですが、もし人気すぎてもう材料がありませんとかいうことになれば･･･高いお金払っていくのに、100％満足できないと悲しいです(TT) どなたかカハラホテルのホクズで遅めの時間にサンデーブランチしたことあれば、人気メニューが品切れで食べられなかったなどの情報をお願いいたします！
カナダでクレンジングオイルを買おうと思ってるんですが、何か日本人に合うようなオススメはありますか？ ちなみに私はニキビが出来やすいので日本でも慎重に選んでました！ スキンケアから化粧品などはオルビスで揃えていました！ 何か良いのありますかね〜？
質問お願いします。 今度はじめて彼女と旅行に行くのですが、 彼女から旅費をもらうときには、何ていって貰えばいいのでしょうか? 最初私が出しているので、なんとなく頼みずらく、、 何 か自然に相手に嫌な思いをさせず頂く言いかたはありますでしょうか、、 また彼女との旅行は、男が少し多めに払うぐらいでよいでしょうか? すみません、よろしくお願いします。
ハワイに旅行に行く際、私はアメリカから、友人は日本から出発して落ち合います。ホテルと航空券をセットで購入した方が安いため、私が一人分の航空券＋ホテルを購入、友人は航空券だけ購入した場合、友人は私の予約したホテルに一緒に泊まれるのでしょうか。 アメリカのホテルは所要人数以内であれば一部屋の値段は同じことがほとんどだと思います。 エクスペディアで一人分の航空券＋ホテルを検索したところ、目星をつけたホテルの部屋の最大所要人数は４人でした。 ホテルだけ予約する場合はもちろん一部屋分の料金で所要人数まで宿泊可能ですが、今回は一人分の航空券と同時に買うので、どうなのか心配しています。 （ホテルに連絡して確認すればいいのですが、webに乗っている番号に電話をかけてもオペレーション機械しか出ず、予約の確認のオプションしかありませんでした。予約をする前に確認したいので、ご存知の方がいたらよろしくお願いします。）
オススメの国を教えてください！海外旅行がしたいです！(^_^)v
女１人海外旅行デビュー地について 三十路にして初めて台湾旅行に行ってからとゆうものすっかり海外旅行にハマってしまい、数ヶ月後に個人手配で台湾へもう一度。 元々、旅行は好きでしたが自由に行動出来る一人旅も好んで数ヶ所(国内)行きました。難易度は海外一人旅とは比べ物にはならないとは思いますが……… 一人旅の旅行記など色々みて治安が良さそうな所、シンガポール、香港などが上がっていますが買い物などがメインなのかなと思いピンときませんでした。 それよりは異国感たっぷりな国へ行ってみたいです! 来年にはコツコツ貯めてきたマイルを使ってバンコクへアユタヤやワットポーなど寺院巡りを考えています。 ホテル―空港間リムジンバス、アユタヤ観光は事前にツアーなど手配していこうと思っていますがひったくりやオカマが抱きついてくるスリや風俗店など怪しいお店が多い所があるなど不安感が拭えず踏み切れないのが現状です。 海外旅行自体初心者で無謀な事は承知で質問します。 やはり、いきなりバンコクへは危険でしょうか？ 是非、アドバイスを宜しくお願いします‼ 海外旅行経験は台湾2回、近々パックツアーでカンボジア(アンコールワット)へ行く予定です。
アメリカなど、外国の食事マナーはどんなものがありますか？
こんにちは。 現在アメリカ国籍を持っています。国籍取得時に日本の国籍を放棄した記憶がなく、まだあると 思うのですが、もし無かった場合日本のパスポートを使用して日本に入国することはパスポートの不正使用になりますか？罰側なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
初めて海外旅行に行きますが、言葉が通じるか非常に不安です。 周りの人達は何とかなるよ、と言ってますが、安心して行きたいので翻訳機を購入したいです。 お勧めの翻訳機を紹介してください。 　　宜しくお願いします。
7年ほど前に略式裁判で罰金刑になり前科もちになってしまいました。 ５年前にグアム旅行に行った際は入国することができたのですが、過去に一度入国が許されても今回はダメだったとゆうことはありますか？ ５年前の旅行の時はETASの犯歴のとこはNoで記載したと思います。 数ヵ月先ですがグアムかサイパンに旅行を計画しております。 どなたかお知恵をお貸しください。
６１歳の夫婦です。今年では無いのですがヨーロッパ旅行に行きたいのですが、お勧めな地域・国があれば教えて下さい。パリ・ローマ・ミラノ・フィレンツェは何度か行きましたのでそれ以外の地域・国・都市などを教えて頂ければ嬉しいです。宜しくお願いします！
タイトルの通りです。 以前から献花したかったのですが、なかなかチャンスがなく、やっとＧＷに機会がありました。 新大阪で新幹線を降ります。 在来線に乗り換えて尼崎で下車後、献花の束を購入し、タクシーで向かいたいと思っています。 質問なのですが、 ・尼崎駅の何という乗降口で出たらいいですか(北口とか中央口みたいな表現で) ・お花屋さんは近くにありますか ・タクシーで何分ぐらいかかりますか ・コインロッカーはその乗降口にありますか 理想なのはタクシー乗り場がある乗降口で、花屋さんもすぐにそこにあって…があり難いのですが。 他にもいろいろと荷物を持っての移動なのでタクシーで行こうと思います。 でも歩いても、そう遠くなければ、コインロッカーに預けて歩くのも大丈夫です。 地元の地理に詳しい方や、同じような状況で実際に行かれた方、よろしくお願いします。
ハノイからフエに遅めの時刻から出発したいので バスではなくて列車の方が良いでしょうか？バスは遅い時間がなかったので..23時発ぐらいのを探しています 列車には寝台ついてますか？ホテルや旅行会社で前日予約か当日そのままチケット買うのかなど 詳しい方教えてください。
現在韓国の物価は日本と同じくらいですか？ 2泊3日で行くのですが、使うのは食事・遊び代・観光くらいです。ショッピングはする予定はありません。 みなさんいくらほど持って行ってますか？
家族旅行でホテル等に泊まると不安な気持ちになってしまうんです。。高校男子です。 映画の見すぎなのか、漫画の読みすぎなのか。 もしくは自分がひとりっ子だからなのか。 どうしても家族で旅行に行くと、どうしようもない不安に襲われるんです。 毎回泊まる場所が決まると、部屋の混み具合、子連れの多いホテルなのかなど確認してしまいます。 幽霊とか出るのを怖がっているのでしょうか。 同じような経験がある方いませんか？
ドイツでアルコール値 1,8 Promilleだと、酩酊状態ですか？ 私自身お酒を飲まないので、どの程度なのかよくわかりません。 アルコール値 1,8 Promilleだと、どの位の飲酒量なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。宜しくお願いします。
今、ミラノにいるのですが、明後日天気が良さそうですのでティラーノからサンモリッツへベルニナ線に乗って往復しようと思っています。サンモリッツ駅では2時間ほど時間があります。チョコレートやちょっとしたお土産を買いたいと思いますが駅構内、または近辺のおすすめのお店などをお教えいただけると大変助かります。どうぞよろしくお願いします！
6日夜から急きょ香港に4泊5日で行くことになりました。 スーツケースを小さなものしかもっておらず、あまり海外に行くこともないのでレンタルしようかと思っています。 ネットで調べるとほとんどがインターネット申込みで、しかもすでにGW中は休業していて6日の出発に間に合いません。 どこか都内（池袋、新宿あたりを希望）でスーツケースを即日店頭でレンタルできるお店はないでしょうか。 明日明後日にでも取りに行こうと思います。 もしお店がなければ手持ちのバッグで行こうと思っていますが、 今手持ちのものが、 〇リモワサルサ2輪 http://item.rakuten.co.jp/glv/rm9-0333-000/ たぶんこれです。 国内2泊くらい 〇ロンシャン旅行バッグ http://item.rakuten.co.jp/daily-3/lon04-c556/ たぶんこれです。 国内2泊くらい この2つでしのごうかと思っていますが、このサイズ2つでは預け＋機内持ち込みではいけないものでしょうか？ 確かリモワは機内OKサイズだったと思うのですが（国内便だけ？）、ロンシャンは機内持ち込みNGでしょうか？ そうしたら、ロンシャンを預けてリモワを機内持ち込みにすればいいでしょうか？ 突然決まった海外旅行で、しかも久しぶりのため、慌てて準備をしています。 お詳しい方、教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
シンガポール航空を利用されたことのある方に質問です。シンガポール航空ではトランジットの時間を楽しく過ごせるようにチャンギ国際空港に映画館やプールがあったり無料の観光バスツアーがあったりすると聞いたのですが、機内ではこのようなサービスを案内する雑誌やアナウンスはありましたか。
ブラジルや南米にFカップ、Gカップ以上の巨乳はたくさんいますか？
ハワイかNYに留学したいです。統合失調症の病気持ちです。症状は今のところ、安定しています。保険は、どうしたらいいですか？
ニューヨークのお店から商品を購入したいと考えています。 商品代金は50万円程です。 アメリカは消費税の金額が州によって違う？と聞きました。 商品は直接日本へ送って貰うか、消費税の無いオレゴン州の転送サービスを利用して日本に送って貰う予定でいます。 そこで質問なのですが、 直接日本へ送る場合は、ニューヨークの州税8%がかかり、 オレゴン州の転送サービスにて日本へ送る場合は、州税は掛からない形なのでしょうか？ 楽器の購入なので関税は掛からないかと思いますが、別途日本の消費税を支払わなくてはならない事は理解をしております。 恐れ入りますが、州税についてお詳しい方がおられましたら回答を頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
箱根。明星ヶ岳から塔ノ沢駅。塔ノ峰を経由せず、林道から直接下りられますか？
タイのお姉さんがいるカラオケ店で (バンコクでも良いのですが出来ればシラチャの卑弥呼、妖精、サワディに行ったことあれば) どんな感じに接待されたことがあるのか、こう接待しました、というのが聞きたいです。 または毎日通って女の子とこんな関係になりました、等 がちな話が聞ければなと思っています。
オーランドからロスまで、21日間かけて横断します。この夏です。7月２４日～8月１０日くらいまで、４ドアか５ドアでおすすめの（リーズナブルな）レンタカー会社をご存じないでしょうか。エコノミータイプのセダンでいいのですが。
ワーキングホリデーでオーストラリアに渡航する予定です。 日本でバイクなどのローンが30000円ほどあるのですが、オーストラリアでフルタイムで働けば30000円くらいなら毎月送金できますか？ その他就職に関する情報（何が稼げるとか）などありましたら教えてください。
来月はじめてイタリア旅行に行きます。 母（60代）を連れての旅行なので、なるべく負担をかけないようにしたいですが、日程で悩んでいます。 6泊8日（夜ローマ着、夜ローマ出発）ではどのプランが一番ベストでしょうか？どなたかお力添えお願いいたします。 プラン① 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ→フィレンツェ泊 3日目フィレンツェ泊 4日目フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ→ローマ泊 6日目ローマ泊 7日目ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 プラン② 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ泊 3日目ローマ→フィレンツェ泊 4日目フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ泊 6日目フィレンツェ→ローマ泊 7日目ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 プラン③ 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ泊 3日目ローマ泊 4日目ローマ→フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ泊 6日目フィレンツェ泊 7日目フィレンツェ→ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 移動は全て列車での予定です。 アドバイスよろしくお願いいたします
ベルギーでの生活費について教えて下さい。 基本給料、2500ユーロでの契約の場合、 所得税で約4割持っていかれると、 手取り額は約1500ユーロになるかと思います。 ブリュッセルにて、1500ユーロの手取り額での生活は、 厳しいものでしょうか？贅沢しなければ普通に生活できるものでしょうか？
息子が結婚することになりました。学生時代からのお付き合い。 親戚の手前もあり、披露宴を親たちのお金で催すことにしました。 お勤めしている中でまとまっての休みはもらいにくいはず。 せっかくだから新婚旅行は海外に行って欲しいのに・・・ ISが怖い　言葉がしゃべれない　と言い出す始末です。 オーストラリアやそれがいやならハワイならたぶんだいじょうぶでしょう　 と背中を押してみたのですが。 息子は、近隣アジアが主ですが海外にも連れて行っています。 一度は、北米にも連れて行っています。 中学高校（中高一貫）では夏休みの短期留学ホームスティも薦めましたが、女子が中心だからいやだという始末。 大学進学　このときも留学したら？　英語は大事。　 卒業旅行でも、カネのことは気にしないでいいから外国に行って見聞を広めて来なさい。 友人たちが金がないから　と言う理由で国内旅行でした。・・・ 一人では怖いから行けないといいます。 奥さんになる人は、家庭も裕福であるので、毎年のように、欧米を家族旅行されており、 新婚旅行も本当は海外へ行きたかったようです。 結局、北海道を豪華に旅行することになりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私が仕事上で知る、近隣アジアの私の会社関連の現地法人の若者たち（現地人）は、 日本人よりは給料は少ない。それでも限られたお金で春節などの休みに、 欧米へ見聞を広めに行っています。 彼らは大卒ですが、働きながら大学院へ行く者もいます。 我が家にも遊びに来ます。 私も、彼らを一泊二日で旅行にも連れて行ってあげています。 同じ肌の色をしている、若者　こんなに自主性が違う　 なんなのでしょうね？ 私たち夫婦は、若いころ、地球の歩き方の黄色い本を手に、リュックを担いで アメリカやヨーロッパを旅しました。 今でも、マイル特典航空券やPEX運賃、フリータイプのツアーで海外旅行を楽しんでいます。 どんどん若者は　小ぶりになっていく　と感じる　親たちです。 このままでは日本が沈んでしまうような気がしています。 近隣アジアのバイタリティに飲み込まれてしまうでしょう。 実際のところはどうなのでしょうか。
７月に家族3人で韓国に旅行をいたします。旅行会社のサイトで航空券を押さえたのですが、送られてきたメールの旅行確認を見ましたところ、男性２人と女性1名（いずれも成人）なのですが、頭の敬称が３人とも　Mr　になっていました。１名は　Mrs でないとまずいのではないでしょうか？　利用したサイトは　チェックマイトリップ（Check My Trip)　、旅行会社はSVENSKA RESEGRUPPENとあって、スェーデンの会社のようです。メールは打てるようになっていますが、「英語で記入してください」とありまして、私の英語力では問い合わせや交渉は難しい状況です。ほかに電話番号などは記載されておりません。とりあえず、日本語にてメールはうちましたが、この場合はたとえば航空会社（JALです）に連絡など連絡したほうがよいのでしょうか？はじめてつかったサイトですので勝手がわからず困っております。ちなみにカードでの決済は済んでおります。
カナダの気候と服装について 6月半ばにカナダへ4泊旅行に行くのですが、日本だと大体何月ぐらいの気温ですか？そして、帽子を持っていくのですがどのようなものが良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
香港に行きます。昨年、ヨーロッパに行った時のユーロがまだ7万円分ぐらい残っていますが、ユーロから香港ドルに変えるのと、日本円を香港ドルに変えるのはどちらが有利ですか？とりあえず、香港空港で2万円分ぐらい変えようと思います。
日本出発のコスタビクトリアという船での短いクルーズ旅行に参加します。 この船に限らずなことですが（勿論、船の種類によって違いはあると承知していますが）、フォーマル or インフォーマルは本当に本気なフォーマルでなければ駄目なのでしょうか？ 調べると私が参加するものは短い日程の中で一度は夕方〜夜にかけてフォーマルな日があるとのこと。写真には本気のドレス、男性はタキシードの方なんています。 女性ならまだドレスに近い格好などいくらでも工夫できるのですが、男性の場合スーツ一式など持っていかなくてはいけないのか？と相手が悩んでおります。 気軽でカジュアルな旅行だからと予約したみたいなのですが、そのフォーマルな時間帯があるのは予想外だったとのことです。 現地でも歩き回りたいので靴はフォーマルにも見えるシックな靴に下は黒のチノパン、上はシャツとネクタイにジャケットで相手は考えているみたいです。 最悪、いくら浮いても部屋から出入り禁止なわけではないから気にしないと。 また、彼は外国人の方でタトゥーがはいっているのですが、プールとか禁止なのかな？と悩んでおります。 海外発のクルージングでは多く見かけるけどやはり日本発だから日本人の方が多い、むしろ日本人しかおらずタトゥーに対して厳しいのでは？と私は言っているのですが……。 この船に乗船してクルーズに行ったことがある方、またそうでなくとも詳しい方の情報や意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいいたします。 １５年ほど前なのですが、アメリカに留学中　当時のBFとケンカになりポリスに逮捕されました。私の顔はボコボコにされたにも関わらず、アメリカ人ポリスに私が抵抗した時のひっかきキズをみせ　しきりに何か訴えて、なぜか私が連れていかれました。2日間ジェイルに拘束されたのち、不起訴？でそのまま釈放となり、帰国しました。10年前、結婚しLAへいきました。苗字は夫姓でした。問題なくアメリカに入国できました。数年前　離婚し子供と一緒にグアムに行きました。パスポートは、旧姓でした。すると、入国審査で別室に呼ばれました。１５年前の事件のせいでした。事件の説明をすると、　入国できました。 ３年前　２回目のグアムへ行ったのですが、また別室に呼ばれ、当時の説明をしました。説明をすると入国はさせてくれるのですが、今後もずっと別室によばれるのでしょうか？当時のレコードは消せないにしても、説明をした内容は、記録されないのでしょうか？あと、アメリカへ入国する際のESTAの犯罪歴？等はYESになってしまいますか？　指紋で引っかかるとはききましたが・・ どなたかお詳しい方　教えていただければ助かります。 来年　LAに旅行する予定なので、グアムとLAとの違い等もあるかもしれないので・・・ よろしくおねがいいたします。
参加された方がいたらお聞きしたいです。 大人6名でヨーロッパディズニーへ行くのですが、乙女な友達がプリンセスディナーをぜひ予約したいと言っています。彼女はドレスアップする気なんですが、わたしは戸惑ってます... 小さな子供なら分かるのですが、気合い入れてドレスアップしている大人はいましたか？ 荷物の準備もあるので事前に雰囲気を知りたいなぁと思って質問しました。
只今、ホイアンに滞在しています。おみやげをダナンのBig-Cで買おうと思っているのですが、予定の関係で最終日にしかいけません。そこで質問ですが、ダナンのBic-Cには、スーツケースを預かってくれるサービスはありますか？。ブログを見てるとクロークがあるようですが、スーツケースのような大きなものを預かってくれるか不安で質問しました。ホイアンからダナンへはタクシーで移動予定です。よろしくお願いします。
６月に社員旅行で、ハワイに５日間滞在するんですが、日程が５日間すべてフリーなので何を楽しんいいか分かりません。小遣いは5万円くらいの予定、何かいい過ごし方教えてぐださい。
日本でニュージーランドドルに換金するにはどこに行けば1番損になりませんか？ ニュージーランド現地にはいけません。 よろしくお願い致します(>_<)
国際結婚＆海外在住の親子です。 2ヶ月ほど一時帰国する予定で、実家の方へ住民票を移したいのですが、 娘は出生時に私の戸籍に入り日本国籍もありますが、現在二重国籍で、現在日本のパスポートを取得していません。居住国のパスポートで日本に入国した場合は娘は住民票の手続きが出来るのでしょうか？ ちなみに居住国のパスポートに記載されている名前と、日本の戸籍に記載されている名前は一致しません（姓が日本では私の姓、居住国では夫の姓に従っているため）。 どうぞよろしくお願いいたします。
香港に行きます。 飲みものは、日本で買ったミネラルウォーターなどを持っていったほうが良いですか？ 中国のは、水道水など入れて売っている怪しい所があると聞いたので。 向こうで買うなら、キャップをよく見て買った方が良いと聞いたのですが、どういう点に注意したら良いですか？ また、食器を洗う習慣がないらしいのですが… 自分で熱湯消毒するものなんでしょうか？ その他にも、役立つと情報があれば、教えてください。
家族(子供5歳男児)でヨーロッパを電車で廻りたいと思っています。 5月に12日間の日程で、フランクフルトから入国し、バルセロナが終点です。ユーレイルパスは購入済みです。 お勧めの行程を教えてください。 夜行にも乗ってみたいです。 ユーレイルHPで夜行のチケットをチェックしているのですが、チケットに子供料金が出る時と出ない時があります。電車によりますが、大抵子供料金は半額であると思います。大人と同じ金額になることもあるのでしょうか？ 治安について、気を付けることなど、アドバイスいただければ嬉しいです。
これまでシンガポール航空に乗ったことがある方に質問です。シンガポール航空を実際に利用してみて気付いた悪い所や改善点を教えてください。特に機内サービスにおいて感じたことがあれば知りたいです。
これまでシンガポール航空に乗ったことがある方に質問です。シンガポール航空を実際に利用してみて気付いた良い所・悪い所を教えてください。特に機内サービスにおいて感じたことがあれば知りたいです。
今度、家族（私＋妻＋2歳の娘）でフランスのニースに2泊3日で旅行をすることになりました。 ニースは初めてでこれからいろいろと調べるところですが、行ったことがある方から情報が頂ければと思い質問させていただきます。 飛行機で午前に到着し、帰りも午前の便になります。娘を連れての旅は初めてでいろいろと検討しなければならないことがありますが、子連れでニースの海を楽しみつつも、空港までの移動が楽なエリアと言えば、どの辺りになりますでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
只今、ドイツ旅行中なのですが 今朝フランクフルトの駅にあるソーセージやサンドイッチを扱うお店で メット(生の挽肉料理)サンドイッチを食べたところ 2時間ほどで胃がムカムカして 夕方に発熱と1度嘔吐をしました。 その後、嘔吐せず熱も下がったようなのですが 30分おきくらいに水下痢が出ます。 症状と食事内容からしてサルモネラ菌による食中毒だと思うのですが、 対処するにあたり、おすすめの飲み物や食べ物はありますか？ 今はミネラルウォーターをこまめに補給しているのですが、 経口補水液などに切り替えたほうがいいのか そもそも経口補水液はドイツに販売されているのか また、今後の食事はどうしたら良いのか と悩んでいます(日本であれば、お粥やうどんを食べますがドイツだと…) キッチンが付いているホテルにいるので 簡単な調理は可能で、 近くに品揃えのいいスーパーがあります。 ドイツ在住の方で食中毒にかかった際などにどのような対処をしているか などアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
アメリカのクレジットカード利用したいので、日本からハワイまでの往復航空券を、 アメリカの航空券サイトを使って購入しようと思っているのですが、時差について質問です。 Departure(出発日)、Return(帰りの出発日)を選ぶ項目があるのですが、Departureは日本の空港を出る日本の日付で良いんですよね？(>_<) というのも、5月27日に日本の空港を出発し、6月4日にハワイの空港を出る予定なので、 Derartureを27日、Returnを4日に設定したら、航空券確認の画面でdapertureが26日になっていました。これは、私の日本出発日は27日だけれ ど、アメリカの日付では26日になると解釈して良いのでしょうか…？(>_<) ややこしい質問ですみません。
最近のアメリカは子供を1人にすることを防いでいるそうですが、子供が1人で近所の本屋に行くことはあるのでしょうか？気になったので質問してみました。回答よろしくお願いします。
台北のATTSHOWBOXというところは台北の空港から近いですか？初めて台湾に行こうと考えていますが、何もわかりません。どのような交通手段で行くと安くわかりやすく行けますか？ また、会場近くのホテルなども教えて頂けると嬉しいです。 台北に詳しい方、ご存知でしたら教えて下さい。 ガイドブック見て下さいというお答えは結構です。よろしくお願い致します。
タイトルに関することで、取得証明書、納税証明書、確定申告書控えのいずれかの１点を現地ビザ申請人に送ることが必要と理解していますが、通常、日本の中でも他人に見せることのないこのような書類をビザ申請人に送ることに抵抗を感じます。現地の日本大使館に直接送るなどの手段はないのでしょうか？
タイ、クラビーへの旅行を考えております。 初1人海外旅行なのですが、バンコクにてクラビーへの国内線に保護なしの乗り継ぎは初心者には難しいでしょうか？ ちなみに英語は高校生レベルです。
タイ旅行で、ホテルの近くの屋台で写真のものを食べました。 よくわからなかったけど、屋台のおばちゃんがすすめるので食べてみました。 タイではいろんな食べ物を食しましたが、これが一番記憶に残りました。 私の知りたい事はこの写真に移っている、タレみたいなものはなんなのか？ 味噌っぽかったような、少し辛かったような、 ナンプラー、ニョクマム、ではなかったような、 曖昧な記憶なのですいません。 近所のタイ料理屋で聞いたら、イサーンの食べ物と言ってましたが名称は知らないと言われました。 知っている方いましたら、名称、日本で売ってるか、作り方、 何でもかまいません、このタレの情報を教えてください。 よろしくお願いします。
1人旅で初めてリムジンバスを利用しますが、一般リムジンバスとＫＡＬの高級リムジンバスがありますが、ベストウエスタンプレミアホテル国都に行きたいのですが、どっちのバスに乗ればいいですか？
台湾観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
ワーキングホリデーについて質問です。 オーストラリアに行く予定なのですが、住民票を、どうしたらいいかわかりません。 やはり住民票もオーストラリアへ移すべきなのてましょうか？ また移さなくてはならない義務などあるのでしょうか？
七月の終わりから八月の半ばまでタイに行こうかと思っているのですが、予定が出るのが六月の終わりごろになってしまうため飛行機の予約がまだ取れません。 席は予定が取れ次第予約したいと思っているのですが、費用の計算をしておきたいので、今のうちに航空運賃がだいたいいくらになるか知りたいです。 七月の初め頃にに八月はじめ頃の東京からタイへの飛行機の予約をとった場合、航空運賃はどのくらいになるでしょうか？ 概算でも全然大丈夫です、詳しい方教えてください！
宜しくお願いします。 ６月中旬から７月中旬まで前半をパリ中心にヨーロッパ、後半をニューヨーク中心にアメリカ、という日程で旅行してこようと思っています。 そのため、３か月先ぐらいまでのパリの音楽・演劇・各種イベントなどのスケジュールを知ることのできるページ（ネット版ピアの様なもの）を探しております。 ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
宜しくお願いします。 ６月中旬から７月中旬まで前半をパリ中心にヨーロッパ、後半をニューヨーク中心にアメリカ、という日程で旅行してこようと思っています。 そのため、３か月先ぐらいまでのパリ・ニューヨークの音楽・演劇・各種イベントなどのスケジュールを知ることのできるページ（ネット版ピアの様なもの）を探しております。 殊にアメリカは独立記念日を挟んだ日程になりますので、その関連のイベントも多いともいますのでそういったものについても知ることが出来るといいと思います。 ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
入力していて「ほかの名前別称を通用していますか」の欄を「いいえ」と入力しているのに確認画面では、名前（別称の）の欄が空欄で出て赤字で「必須、を記入してください」と出て進めません。 何度やってもです。 何が原因でしょうか。 ほかのパソコンで入力しても同じです。
オーストラリアへ海外旅行に行きますが、海外用のwifiをレンタルせずにいく場合について質問です。 ・旅行先ではぐれた！などの緊急事態の際 ・どうしてもネット今つかいたい！という時 上記の場合は、どのような手段がとられますか？ できるだけ金額は低い方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
このゴールデンウィークに香港、マカオへ行きます。 服装と持っていくと良いものを教えて下さい！ 外の気温は、29度くらいのようですが、やはり、室内は寒いですよね？ どのぐらいの厚さの上着が良いですか？ サンダルはやめた方が良いですか？ また、ホテルの中も寒そうなので、冬用のパジャマが良いですか？ 虫除けスプレーが必要と聞いたこともあるのですが、この季節にどうでしょう？ 何か知っていることがありましたら、是非教えて下さい。
友人がいる南キプロスになるべく長く滞在したいと思っています。 VISAが有効なのは90日間、と認識していますが 仮に、90日超える前に、近くのギリシャやヨーロッパに数日旅行に行き また南キプロスに戻れば、日本に戻らずとも長期滞在可能なのでしょうか。 ご教示お願いします。
急にジュネーブで数日過ごすことになりました。 山に登る予定はありません。 街中でショッピングとか散歩とかする予定ですが、服装がわかりません。 今どれくらい寒いのか防寒の面と（寒がりです）、もう一つは綺麗めな格好でも危なくない街なのか、 それともカジュアルの方がいいのかわかりません。 ジュネーブはお金持ちの町と言うイメージがありますが、 一方で最近危なくなってきているという話も聞きますし･･･。 行くエリアによって違うんでしょうか？ 何もわからないので、詳しい方アドバイスお願いします。
現在、中国広州に住んでいます。 アメリカのグアムへ旅行したいと思っていますが、どのような飛行機で行ったら 行ったらいいでしょうか。 もしくはどの旅行サイトで航空券を買えば、どの航空会社のホームページで買えば（LCCでももちろん可）安いチケットを買うことができるでしょうか。 おしえてほしいので、詳しい方よろしくお願いします。
今年の夏インターンをしようと考えています。ある企業でイギリスのインターンがあり応募してみようと思っています。ちなみに大学2年生です。 先日インターンのエージェントの方とお話ししたのですが、イギリスはインターン用のビザを取るのが難しいのでオススメしないと言われました。 2ヶ月ほどのインターンを希望してますが、あるサイトだと2015年現在イギリスのビザ申請規定の改定で取り扱い中止だと書いてありました。 また、あるサイトでは抽選で選ばれる的なことも書いてありました。 今イギリスのインターン用のビザは取れるのかどうか教えてくださいm(__)m
11月にカナダからアメリカに移動します。 現在バンクーバーにおり、移動先はNYで、数日間滞在し、その後日本に帰る予定です。 その際にナイアガラの滝を見ておきたいと思ってるのですが、その際に カナダ→アメリカ　もしくは　アメリカ→カナダ　を 徒歩で国境を越えたいと考えています。 ルート的には、 バンクーバー→トロント→バッファロー→NY→日本　か、 バンクーバー→NY→バッファロー→トロント→日本　に なると思うのですが、どちらの方が楽なのでしょうか？ また、その際片道になってしまうのですがそれは問題ないのでしょうか？ 調べてみても、片道で行かれた方と言うのを見付けられませんでした。 もしくは、バッファローかトロントに滞在して、日帰りで 行ってしまった方が楽なのでしょうか？ また、大きな荷物を持ったままでの徒歩での国境越え、 ナイアガラの滝の観光は大変でしょうか？ 季節的に霧の乙女号（だったかな？）に乗ることは難しいので、 可能であれば裏側から滝を見れればと思っています。 また、滝はカナダ川、アメリカ側の両側から見たいです。 詳しい方、同じような経験がある方、ぜひご回答ください。 よろしくお願いいたします。
今、4月からイギリスに留学中です。ビザなしで５ヶ月間の予定です。 留学の間、暇な土日や1週間の休みがあるため、他のヨーロッパの国(ドイツ、フランス、ポーランドなど)に旅行できればいいなと考えています。 しかし、日本への帰国の際にはイタリアを旅行して帰る予定なので、9月にイタリアに行く予定です。 一度シェンゲン協定加盟国に旅行をし、そのあと再度イギリスからイタリアなどのシェンゲン協定加盟国に再入国することは可能なのでしょうか？ 180日？３ヶ月？といろんなサイトを見てみたのですが理解できなかったので教えてください。
マレーシアで脅しや身の安全が守れない時にはどうしたら良いのでしょうか？ 私の知り合い、アメリカ人(男性)なんですが仕事でマレーシアに滞在しており 仕事の契約も終わり小切手を受け取りましたが多額の税金の支払いに時間がかかり、3カ月以上のオーバーステイになってしまい多額の罰金。また彼は今、日本に来る為に大使館でビザを申請中で小切手は日本で換金すると言っています。マレーシアでは怖いから、との事で。ところが彼が仕事で現地の人達を雇っていたのですが、まだ給料を渡せずにいます。彼らには小切手を換金したら支払うと話していたらしいのですが日本のビザを申請中と彼らの耳に入ってたらしく、彼らに給料を払わなければ インディアン ギャングスターを連れてくる、と毎日見張っています。 彼は小切手を換金すると言って銀行に行ったら換金迄72日かかる、と言われ、でももうすぐ日本のビザが下ります。彼はもうお金が無く彼の友達に借りたのですが足りず、殺されてしまうのではないか、と怯えています。アメリカ大使館へ行っても給料を払った方が良いと言われ、そんな事は分かってる事ですが、マレーシア警察もあてには出来ず アメリカ大使館は身の安全が保障されない場合でも守ってくれないのでしょうか？給料は彼らに何とか支払える様に頑張っていますが 何か良い解決策は無いでしょうか？どこに相談すれば良いのでしょうか？
モスクワのシュレメチェボ空港にてアエロフロート航空の乗り継ぎで10時間以上の待ち時間があります。（日中なのでホテル不要） ついてはモスクワ市内観光の為、トランジットビザを取得して空港外に出たいのですが、空港内（ターミナルＡ，Ｂ以外）の領事部等でのトランジットビザ取得方法をご存知の方がいれば教えて下さい。航空券を入手したのが出発間近かだったこともあり、日本でのビザ取得が間に合わない状況です。 また、トルコから帰国予定なのですが、イスタンブールでロシアのトランジットビザを取得した経験（現地旅行社経由含む）のある方がいれば、同様にビザ取得方法を教えて下さい。最近の戦闘機撃墜事件でアンカラからロシア大使を引き揚げるというニュースもあり、厳しい情勢の様ですが、宜しくお願いします。
ゴールデンウィークのドイツ、オランダ旅行の注意点は？ 今年のゴールデンウィークにドイツ、オランダに一週間強旅行に行きます。両国とも初めて行きます。都市としては、フランクフルト、ユトレヒト、アムステルダムなどです。注意点などありましたらご教示いただけませんでしょうか？特に以下を希望です。 何卒よろしくお願いいたします。 ・気温や気候は？（服装を決め兼ねております） ・治安は？（そこまで悪くないという印象ですが…） ・高速鉄道の注意点は？（ユーレイルパスで鉄道移動を考えています…パスはローカル電車では使えないのですよね？？） ・その他（何か注意点やオススメ情報がありましたら…）
こんにちは。 ２０１６年の７月にアイルランドにワーホリ入りするものです。 今までニュージーランドとオーストラリアでワーホリをしていたのですが、 保険はすべて現地に入ってから加入したり、現地の保険会社にネットから申請していました。 アイルランドに入国する際にビザの申請ですでに保険に加入していかないといけないのですが、 日本の保険会社しかなく、コストを極力抑えたい私には似合う料金がなくて困っています。 ネットで検索してみたましたが、なかなか現地の保険が出てきません。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
この６月の海外出張なのですが、このようなルートを考えています。 成田→デトロイト→ノボシビルスク（どこ？って聞こえてきそう。シベリアに近い？）→成田です。まるでゴルゴ13か007かとか言っていますが。 もう安いチケットとか言ってなくて旅行代理店に聞くのが一番かなと思いますが。うまい買い方があるでしょうか。ほぼギブに近い感じがします。 よろしくお願いします。
韓国でエステ体験をしたいと思っています。 エステの種類もたくさんあり、どのようなコースにするか迷いますが韓国ではたくさん歩くと思いますので足つぼエステ、全身のリラックス効果としてよもぎ蒸しを体験してみたいなと検討しています。 沢山のお店から選ぶ自信がないので皆様のおすすめを教えて欲しいです。 以前観光に行った際に、旅行会社と提携している所でアカスリの全身コース？のようなプランで申し込んだのですが、とても悲惨でした、、、。 いきなり水風呂に入らされたり、雑にアカスリさせられたりでとても気持ちいいものではありませんでした、、。 なので皆様が実際に行ったことのあるお店や、評判が良いお店をご存知でしたらぜひ教えてください＾＾ 宿泊予定がロッテホテルなので出来れば近い明洞エリアで探しております。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
ドイツ両替お得な方法は？ ゴールデンウィークに、ドイツ、オランダに行く予定です。 ユーロへの両替方法で、比較的お得な方法をご教示いただけませんでしょうか？ 日本の金券ショップ？現地の民間両替所？現地の空港？など。 何卒よろしくお願いいたします。
マニラとセブ島の　船２ＧＯで　運行日程を下記で見ると ５月がありません。 他のルートも　５月がほぼない状況です。 http://www.aferry.jp/cebu-city-ferry-jp.htm 詳細　ご存知な方　教えていただけたら幸いです。 ちなみに　セブから　マニラに　５月２２日か２３日出発があればと考えています。
１＄　１０８円、１１０円ぐらいの時ですと、日本の免税店で購入と海外で購入では、あまり値段が変わらなかったと思いますが、どうだったか教えて頂きたく質問いたしました。 ラスベガスへ行きますが、ショッピングモールなど普通の店舗での購入では、あまり安くならないのではと思っています。 それでしたら、アウトレットへ行った方が良いかと思うのですが？ どうでしょうか？
ラスベガス　バリーズ滞在中とグランドサークルツアー中のお土産について教えて頂きたく質問しました。 お土産を安く買える所　スーパなどは、ストリップから遠くなってしまいますよね？ 街中心地でしたらウォーグリーンズ、ABCストアよりスーパーの方が安くお土産買えますでしょうか？ マカデミアナッツ、ミックスナッツ、ハーブティー、アメリカのお菓子、化粧品などは、日本より安いでしょうか？ アウトレットやショッピングモールがあるようですが、ばらまきお土産買えるような所はないでしょうか？ ウォーグリーンズ、ABCストアより、ショッピングモールは、高くなりますでしょうか？ グランドサークルツアー　モニュメントバレー　ザビュー、グランドキャニオン　ヤバパイロッジ宿泊です。 途中コンビニなど、セドナの街へ行きますが、どんな物が販売されてますでしょうか？ ラスベガス街より物価高くなるでしょうか？
女性一人旅です。 ラスベガス　バリーズ滞在中のお勧め食事場所を教えていただきたく質問しました。 食事はバフェだと、食べる量少ない、アルコール飲まないので、値段と味がまあ良いカジュアルなお店が良いかなと思います。 ジャンルは色々で大丈夫です。 朝昼は１０００円ぐらい、夜は２０００円ぐらいまでが希望ですが、お勧めありますでしょうか？
ドイツといえばどんなイメージ？
うっかりしていて、高校生の子供のパスポートが切れていました。 本日４／２３（土）ですが５／３に中国へ出発予定です。 公式には２５（月）に申請しても５／６発券ですが、本籍が兵庫県のため、取り寄せでどんなにうまくいっても火曜日に戸籍入手、したがって申請は２６（火）になります。 （しかも郵便局本局に定額小為替を買いに行ったら、土日は買えないとのことで、兵庫県の市役所に月曜着で送ることもできないことがわかりました。） 夫の赴任先へ一家で遊びにいくつもりでした。 本当に残念ですがもう諦めるしかないのでしょうか？
シンガポール初心者です。 夏にシンガポールに行く予定で、 その際にセントーサ島のユニバーサルスタジオシンガポールと アドベンチャー・コーブ・ウォーターパークに 大人二人で遊びに行く予定です。 セントーサ島のホームページを見ていると マスターカードなら10％オフでチケットが買える？のでしょうか？ 他にツアーやシンガポール航空の半券などで安くなるようなことも 耳にしたのですが・・・ チケットが安くなる方法、購入に便利な方法など、何かあれば教えてください。
大人３人だと１２万円/１人なのですが、これに子供１人を追加すると倍の２４万円/人になります。 ３人だと１部屋で、子供が１人追加されると２部屋となり、倍になると思うのですが、 だとすると２人＋２人別々に予約すると１２万円/１人となるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
夏休みに６泊８日でローマ、フィレンツェ、ベネチアを周ろうと思っています。 妻、子供２人、母、私の５人です。 ３都市それぞれでホテルを予約すると、移動が大変だと思うので、ローマとベネチアにホテルを 予約して、フィレンツェにはローマかベネチアから鉄道で移動しようと思っているのですが、 フィレンツェへのアクセスはローマかベネチアどちらの方がよいでしょうか？ ローマ、フィレンツェ、ベネチアをどの順番で周れば効率的でしょうか？ 宜しくお願い致します。
大学2年生です。卒業旅行としてイギリスを考えています。イギリス（ロンドン）ではサッカーを見たり有名な観光名所に行ったりとぷらぷら遊んで1週間くらい滞在するつもりです。そのために今バイトをしてコツコツお金を貯金してるのですが、このような旅行はすべてひっくるめてだいたいどれくらいかかるの（どれくらいあれば安心）でしょうか？飛行機代は格安は怖いので安すぎず高すぎずのものがいいです。ホテルはそこまでこだわりはないです。 長くなりましたがお願いします(＞人＜;)
今度WDWに行きます。 ファストパスプラスで事前予約をしているてのですが、初日に行こうと思っているエプコットと、最終日に行こうと思っているハリウッドスタジオで、ファストパスプラスが1枚までしかとれません。 2枚目をとろうと思うと、リプレースされてしまいます。 ちなみに、マジックキングダムとアニマルキングダムについては3枚予約できました。 エプコットとハリウッドスタジオでは、3枚予約出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロシアの友人の息子（まだ学生）が日本に旅行することを計画しています．航空チケットとVISAの申請の時に預金残高がUS＄4,000以上ないとVISAが下りないといってぼやいていました．そのようなことがあるのでしょうか．私も何度か海外に赴いていますが，そのような話を耳にするのは初めてです．
ロンドンにて通常のオイスターカードを自動販売機で購入しました。日曜日にユーロスターで帰国しようとして地下鉄の自動販売機で払い戻しをしようとしたところ、￡１０以上の金額の場合は窓口へと表示されました。窓口は休みの上ユーロスターの時間もあまりなく、そのまま帰国しました。 　何とか払い戻しの方法はないでしょうか。
お世話になります。 ゴールデンウィークのオーストラリア旅行を考えています。 良さそうなツアーがあったのでJTBに問い合わせたところ、飛行機は取れるがホテルが満室とのことで、予約、入金後にホテルのリクエストをかけることが可能とのことでした。 予約が取れない可能性が高いです、とのことだったのですが一応予約し、カード決済しました。 予約が取れない場合はキャンセル扱いとなるとのことで、リクエスト予約くらいの気持ちだったのですが、先ほど日程表がメールで送られてきました。 リクエスト予約は今まで何度もしたことがありますが、日程表が送られてきたのは初めてで戸惑っています。 日程表まで送られてきていて、予約が取れないなんてことはあるのでしょうか？
6月上旬にﾌﾚｽﾉからﾖｾﾐﾃＮＰにﾄﾞﾗｲﾌﾞ旅行(ﾖｾﾐﾃで2泊）を計画していますが、公園内の宿泊施設は 予約ができませんでした。 なお、ﾖｾﾐﾃＮＰ観光後はﾃﾞｽﾊﾞﾚｰ経由でﾗｽﾍﾞｶﾞｽ旅行を予定しています。 公園の近くで便利なホテルがあれば教えて下さい。
チヌーク フライパン7.75にモンベル アルパインクッカー20の蓋はあいませんでしょうか？試したことがある人がいましたら、教えてもらえませんか。
友人と2人で海外旅行に行こうと考えています。 今年が最後の学生で、最後の夏休みを利用して世界を見て回りたいと思いました。 しかし、具体的な方法がわからなかったり、知識がなかったりで中々旅行先や日程・予算の目処等の計画を練れずに悩んでいます。 そこで、皆さんの海外旅行の経験やかかった費用、他にもおすすめの旅行先や別の提案等があればお聞かせください。
この度、中部から上海経由でトロントに渡航することになりました。 乗り継ぎが初めてなだけでなく国際線を利用するのが初めてなので、とても不安です。 eチケット？が郵送で自宅に届くようで、それを空港で航空券に引き換えるのですが、その際に上海からトロントまでの航空券ももらえるのですか？ また、乗り継ぎの手順も教えていただきたいです。 上海での入国と出国の手続きは必要ですか？ 日本語は通じるのでしょうか？ わかりづらい質問文で申し訳ないのですが、上記以外でも知っておくべきことがあればなんでも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
先日、ハワイで、戦艦ミズーリ号の見学に行きました。個人で訪れ、チケットも当日窓口で購入した後に、無料で日本語ガイドが案内してくれる、と知りました。 ガイドさんは素晴らしい説明を色々してくださったので、ありがとうございました！と繰り返し伝えはしたのですが、ガイドさんは日本語が堪能で日本の感覚で接していたため、その時にはチップのことは頭に全く浮かばなかったのですが、後になって、チップが必要だったのかも？！と不安になりました。 また訪れることもあると思いますし、どなたか、要不要を教えて下さい。
日本円から韓国ウォンの計算の仕方がはっきりわかりません。 新聞などの為替情報で『韓国ウォン　9.75』と出ていたら、韓国で日本円を両替した時、1万円は97500ウォンになるのでしょうか？ 日本で韓国ウォンを買う時も同じですか？ 韓国で10000ウォンの物を買ったら、日本円で幾らになりますか？ 韓国の両替所などで提示されている金額は、数字の大きい方が得ですか？ どうぞよろしくお願いします。
オーストラリアのテレビを見たいと思っているのですが、ライブで見れるページがあれば教えて下さい。
ギャル化粧もあるとそういったよですか?!
特にカーニバルですか??
今月末にラスベガスに行きます。女性一人旅です。 下記について、ご存知の部分があれば、教えて頂けると嬉しいです。 1.空港からラスベガス街中心地ホテルまで移動方法（バリーズホテル） 　距離が近そうなのでタクシーが楽でしょうか？ 　電車でも大変でないでしょうか？ 2.服装、気温 ラスベガス街は夏の気温、半袖に冷房対策カーディガン、グランドサークルは、プラスして、 　フリース、ダウン 　グランドサークルはスニーカーですが、街はサンダルで良い雰囲気でしょうか？ 　歩きやすさを考えるとスニーカーの方が良さそうですが、暑そうかと思うのですが？ 3.物価 　ラスベガス街のABCストア、ウオーグリーンの食事やお土産購入と、グランドサークルで 　寄るコンビニやお土産店とでは、グランドサークルの方が高くなるでしょうか？ 　値段というより、売ってる物が違う感じでしょうか？
英語における会話力を上げるには。 私は現在、ワーホリでオーストラリアに来ています。今、こちらにきて10日が経ちますが非常に焦っています。それはローカルジョブがなかなか見つからないからです。 最初、ユースホステルで5日過ごし、シェアハウスを見つけ、銀行口座を開設し、レジュメをつくり……ここまでは殆ど英語しか使わず、かなり大変な思いをしましたが充実していました。 しかし、飛び込みでレジュメを配ってもなかなかいい返事を貰えず、買い物や飛び込み以外ではもう5日くらいはネイティブと会話をしていません。１つは面接したけれど電話するといってまだ来ていません。 なぜ自分がここに来たのか、やはり英語環境に自分を置いてしっかり使えるようになりたい、違う国の人と交流がしたいという理由です。それなのに、未だに上手く交流が持てず、英語のラジオを聞くことや記事を読むことはしていますが、会話はできていません。 明日、ある職場から面接の連絡がありましたがそこは日本人が経営しており、賃金や労働時間はローカルと同じで、接客は英語らしいのですがそうはいっても英語環境に期待は出来なさそうなのでまだレジュメを配る予定です。 そこで、職場がローカルじゃなくてもFREElanguageの場にも行こうとは思っていますが何か他に、このような方法で英語力をあげた、という方がいましたら是非アドバイスをいただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
今くらいの梅雨の時期の中国・桂林へ行く場合、 長靴を履いて(持って)いった方が良いのでしょうか？ 普通のスニーカーでも大丈夫でしょうか？ 防水スプレーなどかけた方が良いのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
6月米国ドライブ旅行用にガーミンナビ2597LMT北米版をネットで購入しましたが、使用方法で 不明な点があります。次の項目について教えて下さい。 ①米国の行き先（観光地、ホテルなど）を事前に入力しておく方法 ②日本国内で、このナビが米国で正確に動作するのか確認する方法 ③その他、事前に確認しておくべき事項などありましたら教えて下さい。 以上宜しくお願いします。
ロッテホテルソウルから金浦空港への行き方について教えてください。 金浦空港からロッテホテルソウルまではネットにも詳しく行き方や、バス乗り場が書いてありましたので一般リムジンバスで行こうと思います。 ロッテホテルから金浦空港への行き方が載っていないのですが(見つけられませんでした)同じようにロッテホテル付近から金浦空港までのリムジンバスが出ているのでしょうか？？ 出来れば、タクシーを使わないでバスでお安く金浦空港まで行きたいと思っています。
今度、パリに一人で旅行に行きます。 パリでのテロ後、もしくはベルギーでのテロの後で、パリに行かれた方にお聞きしたいです。 シャルルドゴール空港や観光施設で、今まで行われていなかったのに、ここが変わった等、(入国審査が厳しくなったなど）感じたことがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
来月、外国人を呼ぶことになったのですが、身元保証書と招聘理由書というものを大使館に提出しなければならないらしいです。 来る方は中近東の方ですが、イギリス在住（国籍は中近東）なので、イギリスから日本へ来ることになります。 ビジネス目的ではなく（学生なので）2週間の観光なのですが、招聘理由と目的はなんと書けばいいのか悩んでおります。 おわかりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
こんばんは。 この夏、お盆休みにロシア（モスクワ）への旅行を考えています。 初めは、いつもどおり、自分で予定を組み、全くの自由旅行（っていうんでしょうか？）を考えていたのですが ロシアは個人での観光旅行は、ビザを取るのが難しいとのことで（HPを見ましたが） しかたなく、旅行会社のフリータイムがあるツアーに変更を考えています。 ですが、せっかくなら、できればユナイテッド航空を使って、マイレージを貯めたいので、そういったツアーを取り扱っている旅行会社をご存知でしたら、お教えいただきたいのですが・・・ どうぞよろしくお願い致します。
どなたかお詳しい方、教えて下さい。 飛行機でマラガ空港に到着後、 AVEでコルドバに向かいたいのですが、 マラガ空港と、AVEに乗るためのマラガ駅は連結していますか？ それともマラガ駅までタクシー等で移動する必要がありますか？ その場合、おおよその所要時間も教えていただけるとありがたいです。
ロンドンに行きます。 以下５つは、入場料が高いので中に入ろうかどうか迷っています。 この中で「絶対に中に入ったほうが良い」と、「外から眺めるだけで十分」を教えてください。 自分の嗜好としては、ドイツのケルン大聖堂やノイシュバンシュタイン城には感動しましたが、博物館や美術館のようなものには興味が薄いです。 == ↓この中で教えてください。== ・ウエストミンスター寺院 ￡20 ・ビッグ・ベン ￡25 ・タワーブリッジ ￡9.00 ・ロンドン塔 ￡25 ・セント・ポール大聖堂 ￡18 ================================ 上記以外では、ここに行く予定です。 ・バッキンガム宮殿（衛兵交代） ・ウィンザー城 ￡20 ・スカイガーデン ・アビイ・ロードの横断歩道 ・大英博物館（無料） ・シャーロックホームズ博物館　￡15
高校2年の息子の留学したいと先日現地まで見学に行きましたが、エージェントと合わないようです。質問などをしなかったようで、酷い言われ方をされて帰宅しました。信頼出来るエージェント、会社など教えて下さい。よろしくお願いします。
テレキュートというところでETS申請を先ほどしたのですが、受付完了メールが届かず、 迷惑メールで引っかかったのかな？と設定を変えたのちにまた再送していただこうと思ったのですが、 HPからの該当のメールアドレスに送るも、エラーっぽい感じで戻ってくるし 電話番号はずっと話し中で繋がらないしで困っております。 どのようにすればいいでしょうか、、
インドネシアで豚骨ラーメンが流行っていると聞きましたが、 これは人口で約10％の非ムスリムが食べているのでしょうか？ それとも、実際はムスリムも、あまり気にしないで食べているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
自然災害で行けなくなったホテルのキャンセル料は、やっぱり同じように発生するものでしょうか？教えて下さい。
タイ観光のプランを考えてみました。ショッピングやマッサージ等はあまり興味ないので，主に寺院や遺跡巡りになります。 1日目：早朝ドンムアン空港到着→国内線でチェンマイへ。チェンマイ観光。夜行バスでアユタヤへ。 2日目：アユタヤ到着1日観光。夕方ごろバンコクへ。ニューハーフショー鑑賞。 3日目：バンコク観光。水上マーケット巡りなど。 4日目：正午までバンコク観光。ドンムアン空港から日本へ。 多少詰めすぎかもしれませんが，遺跡巡りや水上マーケットなど，タイの雰囲気を十分味わえる計画でしょうか。 アドバイスをお願いします。
大手旅行会社H○Sでハワイに行きます。 部屋指定なしのパックツアーなのですが　この場合ほとんど　海の見えない山、町側の眺望になるものでしょうか？激安ツアーではないです。 ホテルはシェラトンワイキキです。 経験のある方教えてください。
今度の休みにタイのプーケットに行きます。 そこでプーケットに詳しい方以下を教えてください＞＜ 　Ｑ１、シュノーケリングのおすすめのスポットや島 　Ｑ２、シュノーケリングのおすすめのツアー会社 　　　 　　　　英語がしゃべれるため、現地ツアーでも大丈夫です。 　　　 　Ｑ３、スキューバダイビングでおすすめのツアー会社 　　　　一緒に行く友人が英語がしゃべれないので、日本語ＯＫ（日本人）のトコを希望します。 　Ｑ４、ピピ島へのおすすめの行き方もしくはツアー 初めてタイを満喫したいと思っており、どなたかマリンスポーツ好きやタイに詳しい方 ご返事お願いします。 もちろんどれかひとつだけの回答もお待ちしています＾＾
先日AmazonでUxcell Japanというところから部品を購入しました。 支払先の住所を知りたくて出品者の詳細を見たのですが、住所が以下のようになっていました。 Room 111, 11/F, Metroplaza Tower 2 223 Hing Fong Road Kwai Fong NT 0000 HK 恐らく香港なのですが、どなたか日本語で表記できる方はいらっしゃらないでしょうか？
今度1人でパリに行きます。 着いた日の夕食にオペラザの前のカフェ・ド・ラペに行きたいのですが、一人ですのでテラス席で 目立たないように食べたいです。（正直テラス席が希望で、コースでなくてもいいのですが。。） 夕食だとテラス席は案内されませんか？ その時にうまく伝えたいのですが、英語、フランス語でなんと言ったらいいかも教えてくださればうれしいです。 また、結構量があるとよく聞きます。全部食べないと失礼にあたりますか？それとも全部食べないと次にすすまないとか。。。
4月の下旬からパリに一人で行きます。 2つ質問があります。 ①5/1のメーデーが旅程に入るのですが、高級ホテル（フォーシーズンホテルジュルジュサンク、サンジャーム・パリ）にカフェやランチにいきたいと思いますが、予約なしで入れるでしょうか。 玄関払いされるのではないかと少し心配です。。。 ②出国するときに、大事な指輪（外国製、18万くらい）をしていく予定です。 やはり税関で申告して行った方がいいでしょうか。 個人旅行ですが、シャルルドゴール空港では、ホテルまでツアーのお客さんと同乗していくので、私が慣れていないため、遅れて迷惑をかけないかと不安なのです。 どなたか1つでもいいのでアドバイスあれば教えてください。
イギリス・・ロンドン アイルランド・・・ダブリン スペイン・・コルドバ この３都市に住む友人に会いに行きたいのですが、旅程は１０日間。 KLMでアムステルダム→ロンドンに渡り、 ダブリン→コルドバ（マラガ空港利用）の順に移動し、 最後はコルドバからアムステルダムに戻って帰国。 という案を考えていますが、旅程的にキツいでしょうか？ 各都市から都市への移動の便なども全く分らないので、 「このラインは空港までのアクセスが大変」 など、参考になるアドバイスを頂けると助かります。
金浦空港から明洞(ホテルはソウルロイヤルホテルを検討しています)まで、送迎無しのプランで行きます。 調べたところ、検討しているホテルの近くまでリムジンバスが行き来しているので行きも帰りもリムジンバスを利用しようと思います。 このリムジンバスに乗るには事前に予約しておいた方が良いのでしょうか？？ 乗車人数が多く乗れないかもよ、、と韓国に何度か行ったことのある方に言われました。 リムジンバスに乗れなく次の乗車時間まで待つということはあるのでしょうか？？
マレーシアにビジネスビザで滞在中のイラン人が日本に短期滞在する場合、手続きはどのようになりますか？ 招待状が必要とのことですが、具体的にはどのようなものですか？ 日本からの招待状を在イラン日本大使館に提出する必要はあるのですか？ イラン人の経営する会社から日本にビジネストリップを考えていますが、この際に必要な入国・滞在に必要な手続きをおしえてください。
インド デリーのホテルで虫に刺されました。虫を潰したらかなり血が出たので、多分血を吸われていると思います。つかまえたのは一匹ですが、身体に刺された跡が五カ所くらいあるので、まだいたのかもしれません。 ホテルのフロントでは何の虫かわからないと言われましたが、かゆみ止めの塗り薬をくれ、それを使用したらかゆみはましになりました。 何かしら対応が必要な虫ではないか、気になっています。 明日インドから日本に戻るので、何かインドでしておくべき対応があれば教えてください。 つぶした後ですが、写真を添付します。一緒に写っている端子はmicrousbです。 よろしくお願いします。
留学で2年ほどカナダのトロントへ行くことになりました。 今三味線を習っているのですが、できることならカナダでも習いたいと先生に申し出たところ、Skypeでお稽古をしてくださることになりました。 そのため三味線をカナダに持っていきたいのですが、どのようにして持ち込めばよろしいでしょうか？ 入国審査や関税で止められるようなことはあるのでしょうか？ 三味線は6万円ほどで購入した犬皮です。 よろしくお願いします。
シリアで働いている友人の消息が切れました。 どなたか、Syria のユナイッテドネーション事務局かなにかの電話番号をご存じありませんか？ USのユナイッテドテッドネーションに電話しましたが、上手く伝わらなかったのか教えてもらえませんでした。よろしくお願いいたします。
現在バンコクでアパート住まいですが、このたび同じアパート内で部屋を変更しました。バンコクイミグレーションでの変更手続きの方法をお教えください。できれば。体験をお持ちの方の現実的なお話をお教えいただければ幸いです。すでに２４時間を過ぎていますが。よろしくお願いいたします。
近々、母・妹韓国旅行を計画しております。 韓国自体は何度か行ったことがありますが江南へは初めてです。 今回の旅行ではGO TO MALLでの買い物を中心にしたいと考えていて、行き方や営業時間など検索しているのですがご飯屋さんがあまり出てきていません。 私たちの予定としては朝8時頃、金浦空港から直接向かう予定ですので朝ごはんを高速ターミナル駅付近で済ませたいと考えております。 大きなショッピングロードですから、明洞のように食べ歩きができるようになっているのでしょうか？？ または朝の9時到着予定としては飲食店はあまり空いていないでしょうか？(せっかくなので日本にもあるチェーン店やcafeは避けています) 皆様のおすすめのGO TO MALL、高速ターミナル駅付近でのご飯屋さんがございましたら教えてください。
１８年イタリアに住み結婚、離婚して　日本に永久帰国しました 日本の生活に馴染めない　と言うほどでな無いですかやはり違和感は感じます 同じ様な立場の方がいらしたら　お話伺いたいです。
母と韓国旅行を計画しているのですが、あまり詳しくないので韓国に詳しい方にお聞きします。 2泊3日or3泊4日で計画しているのですが仕事の関係上で、2泊3日でしたら金曜の早朝に出発、3泊4日でしたら木曜日の夜に出発と計画しております。 東大門は朝方まで開いていると聞きましたので、仮に木曜日の夜に出発したら、韓国(金浦空港)に23時頃到着予定なのですがその時間からでも十分に遊べると思いますか？？ また、韓国の観光の回り方でおすすめのプランがございましたら教えて頂けますと助かります。 東大門のほかには、明洞・江南・南大門に行きたいと思っております。
７月前半に、世界周遊航空券を使って旅行を考えております。　できればモロッコ（マラケシュ）にも立ち寄りたいと思っておりますが、年寄の一人旅では、スークなどに出入りするのは危険を感じます。 日本語でしっかり世話せてくれるような現地ツアーの会社はありますでしょうか。 また、屋台のものを食べると食あたりが心配ですが、いかがでしょうか。 ご存知の方がおられましたらお教えいただければ幸いです。
この夏、世界一周航空券で旅行を考えております。インドにも立ち寄ろうかと考えているのですが、その際、良質な本物のインド音楽・舞踏を観賞するにはどうすればよいのでしょう。出来るだけ、たっぷりと多くのものに触れたいのですが、あまりそういう事を書いた旅行記も見当たりません。 時間が多くは取れないので、あちこち移動もできませんが、音楽はラビシャンカールがやっていたようのもの、踊りはbharatnatyamなどの古典舞踏をｍ、たっぷりと見たいのですが・・・。 なかなか、勝手な時期に出掛けて、そういう良いものに触れるには難しいのでしょうか。 もしご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
11月ごろハワイ８日間のうち、５泊をホノルルで１泊をアウラニディズニーで過ごしたいです。 羽田発でJALかANA希望です。（ハワイアンでも×ではない） 空港ーホノルルーアウラニー空港の送迎（チャーリーズTAXI等）も含め なるべく安くいける方法を教えてください。 航空券は○○、ホテルは○○、送迎は○○でとるといいよ。という感じで・・・ ホノルルホテルはエンバシーかワイキキパーク希望です。 大手のパックツアーだと値も張るので今回は個人手配で行ってみたいです。 よろしくお願いします。（英語はあんまりできません）
海外旅行中にTITANのスーツケースが破損したので、海外旅行保険で保証してもらおうと思うのですが、修理の見積り書（あるいは領収書）が必要という事になりました。 購入場所が遠い（且つ既に閉店してる？）ため、近くのTITANのスーツケースを取り扱ってる店に持って行って、メーカーに出してもらおうと思うのですが、都内あるいは川崎市内だと、どこで取り扱ってるのでしょうか？ 新宿ではビックカメラや伊勢丹に行きましたが、なかったので教えてください。
イタリア　tirano　⇒　St. Moritz までレイティッシュ鉄道ベルニナ線に乗り、途中、Diavolezza展望台にケーブルカーで上ってみたいと思っています。これらの費用をユーロまたはクレジットで支払いをすることは可能でしょうか？サンモリッツで食事、トイレなどにも現金が必要かと思います。 いろいろな情報を見ているのですが、やはりスイスフランを用意していったほうが無難でしょうか？ Tiranoの駅で両替ができるとの記事も見かけたのですが。ご経験をお教えいただけると大変助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
今度下記の国を巡るクルーズ旅行に行きます。 その際に”通貨”はどうすればいいのか、という事について悩んでいます。 今回が初めてのクルーズ旅行のため、右も左も分からない状態で困っています。 ぜひクルーズ旅行経験者の方々、アドバイスを頂けないでしょうか。 行く国は下記の通りとなります。 デンマーク（ﾃﾞﾝﾏｰｸ・ｸﾛｰﾈ） ノルウェー（ﾉﾙｳｪｰ・ｸﾛｰﾈ） ドイツ（ﾕｰﾛ） エストニア（ﾕｰﾛ） ロシア（ﾙｰﾌﾞﾙ） フィンランド（ﾕｰﾛ） スウェーデン（ｽｳｪｰﾃﾞﾝ・ｸﾛｰﾅ） クルーズは、リーガルプリンセスです カード決済が一番簡単だとは思いますが、町の小さなお店や露店だとカードは使えないなと思いまして。 といって、それぞれの国の通貨を用意する、という方法しかないのだろうか…と悩んでおりまして。 できれば皆様がどうされているのか、というご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
ミャンマー入国時のEVISA申請項目に「Permanent Address」という欄があります。 ここに記入する内容は、「本籍」か「現住所」のどちらでしょうか。 いろいろ記入例を調べてみたんですが、 「現住所を記入したら問題になったひともいるのでパスポート申請時の本籍を書くこと」 「Permanent Addressの欄しかないため、現住所でよい」 「海外には本籍の概念がないため、意味がないため現住所でよい」 とか、さまざまです。 どっちがただしいのでしょうか？教えてください。
今度、父の50歳の誕生日に10万円分の旅行券or10万円分のギフトカードのプレゼントを考えています そこでどちらが良いと思いますか？ 父は旅行が好きなので、旅行券と考えましたが何にでも使えるギフトカードのほうが使い勝手が良いのかなー？と思ったりで迷っています。 また、旅行券＆ギフトカードでオススメの商品を教えてほしいです！ 例えばどこどこの会社のギフトカードがオススメ！とかです！
わたしの妻はヒジャブを通常はかぶらず、あまり信仰熱心でもないですが、 ハラルでないものには抵抗があるようです。 将来子供の求給食など不安です。 インドネシア女性（ムスリム）またはあまり熱心ではないムスリマと結婚して、 同様の経験をされて上手く対応された方、対応方法を教えてください。
新婚旅行の写真を整理していたら出てきました。 飛行機の中から取ったのですが、このビーチ？はどこのホテル？のものでしょう。
表題にあります、海外への旅行について質問です。 ①パスポートはどこでいくらくらいで手に入るのでしょうか？ ②パスポートは発行されるまで使えないのでしょうか？発行までどれくらいかかるのでしょうか？ ③海外でお勧めの国はどこでしょうか？ 　おすすめの理由とともに言って頂ければと思います。
来月マイアミでレンタカーを借りようと思っています。空港でレンタカーを借りる際に行列に並ぶというコメントを見たのですがほぼそのような状況でしょうか？到着日は平日を予定しています。借りる時だけではなく、返却する際も混んでいるという書き込みも見ました。飛行機のチェックインに間に合うかどうか気になったので予め利用された方にお伺いしておきたいと思います。ご存知の方よろしくお願いいたします。
夏にロサンゼルスに行くことになりまして、 電子機器関係の使い方などが分からず、 お知恵を拝借したいのです。 よろしくお願いします。 まず、日本で使っているスマホはそのままアメリカでも使えますか？私はY!mobileを使ってます。 旅行をとりまとめている人から、｢ポケットWi-Fiをレンタルで借りて持っていくと良い｣と聞いたのですが、それは本当でしょうか。そうしたものを使ったこともなければレンタルしたこともないので、チンプンカンプンで(泣) あと、海外と日本では電圧が違いますから変圧器のようなものを持っていく必要があると私は思っているのですが、その旅行を 取りまとめている人は｢いらない。なぜなら自分はアメリカで一度も使ったことがないから｣と言うのですが、そういうものなのでしょうか。 上記の質問に対する答えと、何か海外での日本との連絡を取り合う方法についてのアドバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今年初めて香港に行きます！ 香港の夜景が見えるレストラン教えてください。 予算はできれば五千円ぐらいがいいですが上限1万円で教えて頂けるとありがたいです。
グランドサークルに行く為に、ラスベガスへ行きます。 ホテルですが、カジノや前庭がありフロンとが遠くて不便だと聞きました。 できるだけ中心地が良いですが、カジノや前庭がない、又は、あっても不便でないホテルないでしょうか？ バスタブ、アメニティー、湯沸かしポットなどが、ないとも聞きましたが、ある所ありますでしょうか？ 中心地　ザ　ストリップで宿泊したいですが、夜中までうるさいでしょうか？
皆さんこんにちは！ ６月頃にチェコ（プラハ）とオーストリア（ウィーン）に旅行に行きますがwifi環境について 調べております。携帯はsimフリー仕様です。 ホテルについては部屋やロビーで使用できる事は確認できましたが街中については実際はどうなのか 経験者にお聞きをしたいです。 費用は出来るだけ抑えたいのでwifiルーターのレンタルは余り考えておりません。 wifi以外の選択肢としてプリペイドSIMがある様ですが（アメリカに旅行に行った知人はAT&TのプリペイドSIMを使った様ですがヨーロッパでは対応をしていない様です）選択肢としては有りでしょうか？ 経験者の方のご意見を頂ければ幸いです！
秋に８日間の予定でホノルルに計画しています。 今までは旅行会社のパックツアーを使っていたのですが、料金を抑えたいのとホテルアレンジをしたいため個人手配を考えています。（羽田、ＡＮＡ） ワイキキに５泊、アウラニに１泊したいのですが、 ①安くいけてホテルアレンジ可能なサイトはありますか？（航空券+ホテル） ②空港⇒ワイキキホテル⇒アウラニホテル⇒空港の送迎をしてくれるところ 航空券+ホテルはエクスペディアが安いみたいですが・・・（電話でアレンジ可能のようです） 国内では自分で手配したことがあるのですが、海外となると英語もできないし不安な部分もあるので・・・ 送迎はチャーリーズタクシーが安くていいみたいですが、英語不可能でも安心ですか？ ちょっとわかりにくいかもですが、素人でも安くて安全に旅行できるようアドバイスください。
66歳で退職しました その後適当な仕事がなく無職です 健康保険は任意継続で仕事をしていた時の2倍です これから先健康保険のある会社に勤めたいと思っていますが 条件等はありますか教えてください
今回広蔵市場に行ってみたいのですが、そこは屋台みたいにお持ち帰りにして食べ歩きできますか？それとも色んな物を食べたい時は１店づつ座って食べないといけないのですか？ 1歳児がいて、なかなかどごででも食べれないので状況によっては行くのをやめようかと思っています。
ソウルに大人4名と1歳児1名で行きますが、この人数でタクシー1台に乗れますか？ ちなみに、香港ではタクシーによっては乗れました。
アジアで1年中温暖で紫外線あまり高くない国を教えて下さい。
現在ソフトバンク携帯（ガラケー　ダブルホワイトプラン）です 来月アメリカ（ひと月くらい）で過ごします 使用目的はsｎsや掲示板投稿くらいです（写真も投稿出来たらなお良い ソフトバンクのホームページ見たらアメリカ放題というのがありましたが よく解りません　　!(^^)! ひと月くらいアメリカで過ごすのに一番安い方法教えて下さい
ATMでお金を落とそうとしたところ、レシートのみでできて、お金が出てきませんでした。 レシートには　LINE　DOWN　と書かれているのですが、 これは引き落とせなかったという意味でしょうか？
来月、6日間滞在します。ベトナム自体初めての訪問です。 クラブルームではなく朝食付きにしました。 ホテル内でだらだら過ごすつもりではいますが、案外時間を持て余すのではないかと思います。 宿泊経験のある方、おススメの過ごし方があれば教えてください。 ダナン、ホイアンへも滞在中、１回くらいは出掛け様と思ってます。
台北の九分と言うところに現地スタッフに案内され行って来ました。 人・人・人でごった返して身動きが取れない程でした。 ジブリの映画に出てくる赤い建物があることは分かって居ますが、実際みるとお粗末な建物で 単にあの建物を見る為に、あれだけの人が集まっとも思えず、いったいあの人たちは何を求めてあの場所に集まってくるのか？ 現地でお寺でもあるのか？ 山芋がお目当てなのか？ それともあの赤い建物を一目見いためなのか？ おおよそでも分かる方がおられれば教えて下さい。 ※まったく分からない方は完全スルーでお願いします。
30キロ程の大きなザックと機内持ち込み用のバゲッジを持って移動します。 ミュンヘン中央駅からミュンヘン空港行きのバスに乗るつもりです。 ミュンヘン中央駅に、荷物用のカートがあると、あり難いのですが。 どなたか、教えていただけませんか？
ローマ付近のカタコンベの場所はわかったのですが、どのカタコンベがお勧めなのか教えていただけないでしょうか？ カタコンベ観光するなら是非ドクロは見てみたいのですが、現在も内部に骨が見れるカタコンベはありますか？ http://romenavi.blog47.fc2.com/blog-entry-1458.h … 探していたら、あるブログで、盗掘や観光客がお土産に持ち帰ってしまって残っていないという記事があったのですが、今でも骸骨が残されている場所はございますか？
勿論パスポートって必要ですよね？ そうなのであれば どこで作ってもらって、 期間はどれくらいかかって、 いくらくらいかかって、 その有効期限はどれくらいなのでしょうか？
年末年始に関空からボホールへの旅行を検討中です。 関空の場合、行きはセブへ行き、そこからフェリー、帰りはタグビララン→マニラ→関空と同日に乗り継ぎで一般的なツアーは設定されていますが、このようなルートで自分で航空券を手配することはできるでしょうか？（ツアーだと高くなるので、自分で航空券を手配したいです）通常の格安航空券購入のサイトだと、往復同じ発着便でしか予約できないようなのですが、どうすればいいのでしょうか？どなたか、経験者の方、方法を教えてください。 あと、関西からボホールへのアクセスでもっとよい乗り継ぎがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
ハワイ旅行を考えています。出発空港をセントレアからホノルル、ホノルルから帰着空港を成田空港にするようなチケットの購入はできないのでしょうか？ また、片方はビジネスでもう一方はエコノミーのようなチケットの購入はどうでしょうか？ Webで購入しようとしても、そのような選択ができないのですが。分かる方がいましたら、教えてください。
GWにバリに行く予定です。羽田発3時のV-AIRで桃園空港Ｔ1に6時到着入国審査、預け入れ荷物ピックアップした後、Ｔ2に移動して桃園10時発のエバー航空でバリ島に向かいます。V-AIRが定刻の6時にランディングしたとして入国審査、預け入れ荷物ピックアップして空港内列車またはターミナル巡回バスでT2迄のおおよその移動時間を教えて頂けますでしょうか？もちろん到着ゲート次第ですし、入国審査の混み具合に寄りますが。また列車は歩くと書いてありましたので荷物があるので時間かかっても巡回バスの方が楽でしょうか？
タイトルの通りでありますが 国際線、成田空港に定刻19時40分着予定 その約一時間後のバスに乗車可能でしょうか？？ 預け入れ荷物あり 最後尾の座席です。 最後尾は初めての経験でして 最後尾、または最後尾近くに乗った経験のある方で 到着ロビーまでの所要時間、覚えているかたおりましたらよろしくお願いします。
オーランドからオヘア空港に着いてナリタに行くにはどのターミナルに行けば良いのでしょうか？
アメリカに旅行に行って、インフルエンザにかかったりして病院へ行くと、医療費がとんでもないと聞いています。ヨーロッパでもそうでしょうか？国によっては、そうでないところもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7455361.html この質問を見ると、香港、マカオを国として数えるという回答が多くありますが、 どちらの地域も既に中国へ返還されていますし、意味が解りません。 この人達の理論だと、沖縄に行く際にパスポートが必要だった時代も別の国扱いなのでしょうか？ 上海、香港、マカオに行けば３カ国行ったことになるのでしょうか？ それとも、海外へ余り行かない人たちの認識ではこれが普通ですか？ 回答お願いします。
祖母と初めて韓国旅行に行くのですが、どこに行ったらいいのかわかりません。 質問がいくつかあるので箇条書きにします。 ・韓国版のグッズを買いたい←防弾少年団が好きです！！ ・化粧品や服を買いたい ・チマチョゴリを着たい 学生なものでなるべく安くを希望します！ どれかの質問に答えていただけると嬉しいです！！
新千歳からロサンゼルスに行く予定です。 経路、航空会社はいくつもの選択肢があってどれを選べばいいのかわからず質問させてもらいます。。 選択肢１ AIR CHINA　￥108020 往13:55→17:05 21:00→18:00　間3:55 復00:40→05:30 08:00→12:50　間2:30 復路現地で変更可能 乗り換え空港は往復共に北京首都国際空港 選択肢２ 複数社利用　￥140430 往　JAL21:00→22:35　アメリカン01:00→19:10 間2:25 復　アメリカン11:15→16:25 アメリカン18:45→20:30 間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 JALとアメリカン航空利用 選択肢３ 複数社利用　￥140430 往　JAL20:00→21:35 アメリカン01:00→19:00 間3:25 復　アメリカン11:15→16:25 アメリカン18:45→20:30　間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 JALとアメリカン航空利用 選択肢４ アメリカン航空　￥140520 往07:55→09:30 17:25→11:35　間7:55 復11:15→16:25 18:45→20:30　間2:20 復路現地で変更不可 乗り換え空港は往路羽田空港、復路成田空港 口コミを探してみたんですが、みなさん機内食や乗務員さんの対応について書いている方が多かったんです。 金額が安ければ機内食や乗務員さんの対応は正直あまり気にしません(・_・;) ただ不安なのは預けたキャリーが迷子になるロストバゲージ？です… やはり乗り換えは危険だと思いますがその危険性が高い、もしそうなってしまっても対応が悪い航空会社など経験がある方いらっしゃれば教えてほしいです。 乗り継ぎの必要時間もどのくらいあればいいのかわからなくて経験があれば教えてください。 ロストバゲージも乗り継ぎ時間で危険性が高まるとも聞きますが、そんなに長く待つのもつらいので… 空港によっても違うと思いますのでよろしくお願いします… 私は仁川空港でしか乗り継ぎをしたことがないんですが２時間半くらいでちょうど良かったですし荷物は無事でした。 複数社利用は待ち時間がちょうどいいように思うんですが、航空会社が違ってもロストバゲージは大丈夫でしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありませんが、 ロストバゲージについて 乗り継ぎ時間について 教えてください。 よろしくお願いします(>_<)
就労ビザというのがあるらしいですが どういうものでしょうか？ 現地で就活するとき必要なんでしょうか？ 働くとき必要なんでしょうか？ 日本で取った免状は使えるんでしょうか？ 永住権を持ってるとビザは関係ないんでしょうか？
タイトルの通りなのですが、詳しく言うと、 金髪白人の女性達と遊べるようなところを探しています。 調べてみると海外ではオランダやドイツなどが良いと目にしましたが、実際どうなのでしょうか。 国内国外問わず、そういったスポットがあれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
今度のバルト三国に旅行に行こうと思う大学三年生です。 バルト三国の女性と付き合ったことがある方、現在進行形の方に質問です。 １．どちらの国の方と付き合いましたか？　どのような方法・経緯で付き合うようになりましたか？ ２．どのぐらいの期間でゲットできましたか？ ３．実際その彼女との交際は楽しかったですか？ ４．同棲していましたか？ それとも遠距離恋愛ですか？ ５．日本女性と比べてどうでしたか？ 良かったですか？ それとももういいやって感じですか？ 以上の質問をお答えいただけるとありがたいです。
近々サンフランシスコへ行くのですが、往路便が SFO 20:30 > LAX 22:03 アメリカン航空 LAX 11:30 > NTR 15:20 + 1day アメリカン航空となってます。 この時、LA での滞在をホテルを取ろうと思っていますが、LA市内に出る時 つまり、LAの空港から外に出る時は何か入国審査に当たるような手続きが必要になるのでしょうか？
インドのウジャインで２０１６年４月２２日から５月２１日までクンブメーラというお祭りがあるそうですが、確実にありますか？ いまから、インドのビザを取って、チケットも買って、なるべく安く、長く、インドに１８０日間ぐらい滞在したいです。（間に合うかな？） 東京のインドビザ申請センター（港区芝３－４０－４）に写真とパスポートと申請書と１８９０円と飛行機のチケットを持ってビザを申請するらしいのですが、チケットが悩みです。安いチケットの購入の仕方を教えてください。 東京からだと、インドのどの空港が安いですか？（可能なら、お勧めの旅行会社も教えてください。）また、その空港から、ウジャインまで、どのようにして行ったらいいですか？なるべく、安上がりに、鉄道やバスを利用したいです。 ちなみに、世界旅行をしている人は、どんなふうに、ビザの取り方や、陸路・水路での国境越え方を調べているのですか？ 急に、無職になったので、今まで行きたいと思っていたインドのクンブメーラを調べたら、２０１６年４月２２日からあるのを知ってあたふたしています。インドには、２０年前ぐらいに１ヶ月ほど、旅をしたことがあります。なので、この際だから急にどうしても行きたくなりました。宜しくお願いします。
今晩は。 リスボンへの旅費のについて質問です。 だいたいどのくらい必要でしょうか？ 先日ポルトガルの友人が出来ました。 是非リスボンへ来て、と言ってくだたさっています。 私は今フリーなので時期とか日にちとかはいつでも大丈夫な身です。 いまいちインターネットで調べてもわからない点があって、お助け願いたいです 期間は ・一週間 か ・二週間くらい 2パターンでどっちかで考えてます。 ・最安値　往復代はいくらくらいか　　 なんか調べてみたところ安くて7万円代があって、これって往復の値段なのかが分かりませんでした。 直行便と乗り継ぎで全然値段が違うと思いますが、乗り継ぎでも大丈夫です。 ・ホテル代を含めたらいくらぐらい必要か 友人宅にもし泊まれるならホテル代はかからないかと思うんですが、あまり長い滞在も迷惑かなと思っております。 もしホテルに泊まるとしたらいくらくらい掛かるのかなぁと。ゲストハウスみたいに安い場所でも大丈夫です。 お金が無いので20万くらいで抑えれたらなぁと。 ヨーロッパで可能でしょうか？
海外旅行の時 アメリカと敵対している国にアメリカンな格好していくとやられますか？ 星条旗のワッペンがついてる服とか着たり アメリカ製の服けっこう着てます・・・ 経済制裁中の国とか 冷戦とか
言葉が分からなくてもできるんですか？英語以外 文字が読めないときどうしますか？アラビア文字みたいなやつとか。 詐欺に遭いませんか？支払のとき 街角でケバブを買って食べて下痢になったらどうしますか？病院とか 近くで銃声が聞こえたらどうしますか？ パスポートや財布を盗まれたときは？ 現地の人がなんか言ってくるときは？ スマホの充電は？ そもそもスマホは海外で使えるのか？ 外国の風俗店とかは？ 迷子になったときは？ 金がないけど1か月くらい滞在するのにベストな国は？
質問させていただきます。 2016年のゴールデンウィークにパリ旅行を計画しております。質問は ・日本人観光客は殆ど見かけない状態でしょうか？ ・厳戒態勢で観光を楽しめるような雰囲気はないのでしょうか？ Web上でもなかなか情報が集まらず迷っております。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
海外の人とメールで趣味の話をしていたら、i like reading h-mangaと送られてきました。h-mangaのhとはどのような意味でしょうか教えてください。
自分より水準の低い国ならうまくいくと思いませんか？ 日本よりも教育水準が低い国の人から見ると僕はエリートなわけで。 通貨も日本よりも安い国なら僕の貯金で大金持ちです。 その金の一部を使って事業を起こせば 生活水準が低くなるのを我慢できれば勝てますよね？ サクセス！グレート！コングラチュレーション！ 日本で勝つには日本よりも水準の高い国からこないとダメっぽくないですか？
モスクワ経由でリトアニアへ行きます。その後北上してサンクトペテルブルクからロシアへ入国する予定なのですが、この場合のビザは観光ビザのダブルが適しているのでしょうか？それともトランジットビザと観光のシングルビザの双方を取得する必要があるのでしょうか？
血湧き肉躍るようなやりがいのある仕事(創作意欲も含む)と ゆかいな仲間たちと(ほどほどに) 心優しい妻(愛しい)とお義父さんとお義母さん(口うるさくない)がいる国で 僕にピッタリな国ありませんか？(日本以外) コンビニとか無くてもいいし(最低限) もう多くは望みません(金ない) そろそろなんとかしたい(お助けを)
今度4人でグアムに行くのですが質問します。 [ 1 ] クレジットカードは持って行こうと思いますが、ドルはいくら持って行けば良いでしょうか?ちなみに4泊5日して実質4日間です。 [ 2 ] スーツケースのベルトはTSAロックと普通のベルトどちらが良いですか? [ 3 ]グアムに持っていくと便利な物を教えてください。
現在では航空会社が空席をなくして飛行機を飛ばすために、原価を切ってまで旅行代理店に航空券を卸しているが、そもそもの原価で航空券を買う人物はどんな人なのか？？ また、航空会社が安く卸した航空券とホテルを組み合わせたパッケージツアーの、航空券と宿泊施設の料金の値段の比率はいったいどのくらいなのかを教えていただきたいです
今回、ドイツのTAX FREEの店で約20万円の買い物をしました。 最終出国はフランスだったので、フランスの空港で店でもらった書類を提出し、スタンプを押してもらいました。店でもらった書類に目を通してなかったのでどのようなものを提出したかよくわからないのですが、時間が無かったのでスタンプを押した書類を持ち帰り現在手元にあります。 手元にある書類は店でもらったレシートとGlobal Blueと書かれたレシートのような書類にサインとDETAE ROISSYと書かれたスタンプが押してあるものだけです。 色々調べると、日本でも提出できるらしいのですが、色々な会社があります。これはどこの会社に出してもよいのでしょうか？ また、その際、返金を受け付けるクレジットカードの番号やパスポート番号等必要とのことなのですが、記載する書類も持ち合わせていません。 これを自分で作って同封しても受け付けてもらえるものなのでしょうか？ お教え頂きたいのは、現在手持ちのレシートのような書類2枚からどのように記載してどこに書類を提出すれば還付してもらえるのでしょうか？ 御存知の方御返答よろしくお願い致します。
強豪相手に奮闘中 今年は期待できそうですが
8年前にESTA申請したのですが当方過去に窃盗罪で執行猶予処分を受けていたので犯罪歴有りにチェックしました。当然ESTA申請できませんでした。今度シンガポール経由でプーケットに行く予定がありますがESTA申請却下の影響が出て入国拒否になるのが心配です。ご教授お願いします。
外国から加入可能な海外旅行保険会社を探しています。 現在アメリカに在学中で、来月からヨーロッパに旅行を考えています。 そこで、海外旅行保険会社を探しているのですが、今のところ全ての保険会社の利用契約が"申し込み時点で日本国内に在住の者" のみとなっています。 日本に帰らずにそのままヨーロッパに向かうつもりなので、条件を満たす事が出来ません。 海外在学中に他の国への海外保険に入る事は可能なのでしょうか。 もし可能であれば、アメリカ滞在中でもヨーロッパ旅行への保険が入れる会社などを教えていただけたらと思います。 また、そのような会社がないようならば、解決策なども教えていただけたらと思っています。 何卒よろしくお願いします。
フランスに行きたいです。 自分は変わってるのでフランスなら馴染むかも。受け入れられやすい、というのは空想で、 ほんとはどんなところ、人たち(おおまかな)か知りません。 芸術家気質で変わり者が多いと聞きますが、今どうなんでしょう。 絵を描いてるんですが、道に置いて見せたいんですけど補導されませんか？ 友達になってくださいと紙に書いて横で座ります。 教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ６月２２日のパリオペラ座（ガルニエ）での英国国立バレエのチケットを、さるカードのトラベルデスクに依頼したところ、頼んでから６日目に買えなかったという返事がきました。席があることをオペラ座ホームページで確認して依頼し、なくなってゆくのを眺めながら何度もどうなっているか質問していたのですが、現地から返事がないということで待たされた挙句でした。 なんとも、ひどい話で気持ちが収まりません。 セカンドハンドのチケットを手に入れる経路をご存知の方おられましたらお教えくださいませんか。 また、オペラ座経由などで、公的にキャンセルを手に入れる方法はありますでしょうか。 さらにもう一つ・・・・、当日、入場券を持たずに行って、て立ち見でもいいですから、確実に入場すできる方法はあるものでしょうか。 とても行きたかったので、旅行の日程などに大きな影響が出ますし、最悪旅行を取りやめることにもなりかねません。 よろしくお願いたします。
こんにちは。 本年2016年の、中国チンタオのビール祭りがいつからいつまで開催なのかを知りたいです。 公式ホームページに行って見ましたが、2015年が8月15日に開幕したこととと、Wikiで書いてあった8月2週目週の開催（昨年の8/15は3週目の週末なんですが。。）とあるだけで、絶対的情報がありません。 どなたかご存知の方、お教えいただけますか？
良く海外旅行に行く際に、乾季だからベストシーズンだ！みたいな説明がありますが、日本にもあるのでしょうか？逆に雨季乾季はどのゾーンだとあるんでしょうか？
先週、上海へ行ってきました。 予定にはなかったのですが、流れで現地に駐在している日本人にお世話になりました。 その方は、とあるチーズがお好きとのことでしたが、そのチーズは上海では見かけないとのこと。 私もスーパーを数か所巡りましたが、確かに見かけた記憶がありません。 カルフールにもありませんでした。 なので、帰国したらお礼に送ってあげようと思っていたのですが、 帰りの飛行機（中国の飛行機会社）内の注意書きに「乳製品は持ち込み禁止」のようなことが書いてありました。 個人消費用ですので大した分量にはなりませんが、やはり乳製品の送付はNGなんでしょうか？ ネット上を検索しましたが、わかりませんでしたのでご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
結婚して日本国籍になった方が、離婚した場合、名字はどうするのが普通なのでしょうか？ 良ければお答えしていただきたいです。
来月ニューヨークを訪問して、メッツの本拠地でメジャーリーグの公式戦を観戦計画しています。そこでご存知の方に教えて頂きたいのですが、メッツとビジター球団、通常どちらが1塁側ベンチなのでしょうか？日本の場合は通常ホームチームが1塁側ですが、メジャーリーグの場合そうとも限らないように聞き及んでおります。
来月アメリカを旅行し、その時にオースチンバーグストロム空港（AUS）からCEDAR PARKというコンサート等を行う会場まで移動するのですが、タクシー以外に鉄道やバス等何かもっと割安でそこそこ便利な手段はあるのでしょうか？当方アメリカ旅行は実に久々なもので、何か情報を是非宜しく御願い致します。
初めてモルディブに行きます。今年の１１月下旬ごろに予定しています。 私と成人している子ども２人で行きます。 自分の希望にあったホテルがなかなか見つけられません…。 モルディブに詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスお願いいたします‼ 希望は、目の前に美しい白い砂浜のビーチが広がる、ビーチフロント。 ※モルディブは１島1リゾートと聞いてますが、ビーチから目の前に水上コテージが見えるところは避けたいです。ビーチからの眺めは海と空だけの地平線が見えるところがいいです。 となると、宿泊施設に水上コテージを持ってない、ビーチフロントオンリーの島などありますか？ ちなみに、サンセットが部屋から見えたら最高です。 全日程ビーチフロントではなく、最初の４泊程度は水上ヴィラに宿泊したいと思っていますが、写真で見ると、とっても素敵‼　だけど…海でプカプカ浮いてるときに、建物の土台？海に浸かっている柱部分など黒くなっていたりするので、視線がそこにいってしまって、せっかくの美しい気分に水を差したようにならないのか心配で…。 水上ヴィラって、実際どうなの～と思ってましたので、宿泊したことがある方‼ぜひ、水上ヴィラの魅力を教えてください‼　おすすめの水上ヴィラがありましたら教えてください‼ 目的の優先順位は ①とにかく美しい海を眺めて、のんびりゆったりしたい。海にマットを浮かべ仰向けに寝てプカプカしたり。 ②たまにシュノーケリングも楽しみたい。イルカやウミガメも見たい。 ③サンライズの光を浴びながら、砂浜で瞑想したい。小さな島であれば、朝日を眺める場所まで徒歩で行くのは可能でしょうか？ 以上の条件を満たすホテルはありますでしょうか？　ちなみに予算は、どーせ行くならパーフェクトな滞在を目指したいので、ふんぱつするつもりです‼ モルディブ先輩の皆さま、どうかよろしくお願いいたします‼
現在、観光旅行でニューヨークに来ており、CITI Bikeを借りて移動しており、最初に借りる際にKIOSK端末で契約をしました。 24hoursの契約したつもりでしたが、最初の操作時にプラスチック製のキーを発行されております。このプラスチック製のキーはAnnual pass用に発行されるような気がしています。（24hoursや7daysだと、番号を取得してのレンタルだと思います） 現在のレシートを印字してみたところ、 Usage fees: $8.00 Other fees: $29.90 Tax: $3.36 となっています。（2台借りました） 24hoursなら、基本料が9.95x2のはずであり、14.95x2と考えると、やはりannual passで申し込んだように思われます。 しかし、annual passの場合は、Usage feeが8ドルとなることはあり得ないと思います。（2.50もしくは9単位） 質問は以下の通りです。 1. この契約はどちらになっているか調べる方法はないでしょうか？（プラスチックキーがあるので、annual passな気がしますが） 2. Annual passの場合は、解約しないと翌月以降も料金が自動請求されますか？KIOSK端末上は特に解約のための操作はなさそうです。 3. 今後使用する用途はないのですが、プラスチックキーを返却する必要はありますか？ある場合は、どこで返却をするのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
下のような表で時間は5：00から20：00で横並び 出発場所、時間、到着場所、時間を入力したら、出発場所と到着場所を表示し矢印を自動で挿入 する関数またはマクロの方法を教えてください。 マクロは初心者なので登録のやり方も教えてください。 出発場所、時間到着場所、時間はいろいろな場所に行くので、日に4件ほど指定したいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5:00 5:15 5:30 5:45 名前 出発場所 出発時間 到着場所 到着時間 Ａ 　aa　　 5:00 　　　　bb 　　　　5:30 ａａ　　→bb よろしくお願いします。
eチケットについて教えてください。 9月に旅行代理店を通して購入した航空券（ハワイアン航空）なのですが， 12月に便名（出発，到着時刻も）と機材が航空会社の都合で変更になりました。（それに伴い座席も変わりました。） その後，代理店を通して座席を変更しました。 出発は数日後です。 eチケットを印刷したところ，便名（出発，到着時刻）・座席番号が予約した当初のままです。 eチケットというものは，便名や座席番号が実際と違っていても大丈夫なのでしょうか？ eチケットは，発券されたら，中身（便名や座席番号）が変わっても，印字されるものは変わらないのでしょうか？ 自分が印字してもっているペーパーと内容が違っているのはとても不安に感じてしまい，質問しました。 航空券をを手配してもらった旅行代理店に尋ねたのですが，担当者の話していることがよくわかりません。こちらの質問がずれているのかも知れませんが。。よろしくお願いします。
来月、ベトナム中部へ旅行に行く予定です。現地空港到着は、ダナン空港にAM8：45着予定のベトナム航空。 行程は、フエ→ダナン→ホイアンで、ダナン空港からフエまでの移動方法に迷っています。 よい移動方法がありましたら、経験も含め教えていただけませんでしょうか。
私は現在アメリカに移住、生活しているのですが、日本に所得があります。この場合は、日本、アメリカの両国でその日本での所得にかかる所得税を支払う必要があるのでしょうか？ ありがとうございます。
４月の中旬に宮古島に初めて行きます。 子供の工作に使いたいのですが、きれいな貝や珊瑚が拾える所があれば、教えて下さい。 大きさは長さが５㎝以上の物があればいいです。 宮古島東急リゾートに泊まりますが、そこでも拾えるでしょうか？ よろしくお願い致します。
4月に旅行でシアトルに行きます。その時にブルースリーのお墓を訪ねてみたいと計画しております。行き帰りの交通手段に関してご存知の方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたく存じます。宜しくお願い致します。
4月に初めてテキサス州のラボックという場所に旅行します。夜は街に繰り出して飲み歩いたり出来るような治安状況なのでしょうか？
4月に初めてニューヨークへ行きます。ロックンロール関連グッズ（Tシャツやステッカー等）を販売するお店の情報があればお願い致します。
日本語の案内をHPで予約できると書いてありましたが、予約のやりかた教えてください。
今年の梅雨はいつ頃からでしょうか？そして夏の気候予想を教えて下さい
グアムコアバーベキューに行きたいと思っています。 お勧めメニューを教えてください。 カルビが美味しそうだと思ってましたがメニューを見ると無くなったみたいで…。私はどちらかと言うとやわらかく脂の多い肉が好みで夫は赤みが好みです。 又セット物では無く単品でお肉を頼んだ場合ライス等は付きませんか？単品でライス等も頼めるのでしょうか？ 分かる箇所だけでも良いのでお願いします。
定年退職をしたので、妻と海外旅行に行きたいと思っていますが、このご時世ですから、行き先の安全を考えています。どこの国が良いでしょうか。教えて下さい。
現在アメリカ留学中で、春休みを使ってルート６６を旅行したいと思っています。 少し調べてみたのですが、「あまりしっかりルート設定しないほうがいい」などの情報が多く、「多少の迷い道もあたりまえ」などとも書いてあったりします。 しかし今回の旅行は時間的にもあまり余裕がなく、短い時間を使ってルート６６を突っ走ろうという旅なので、カーナビにしっかりルートを入れておきたいのです。 ・どのように設定すればいいのか教えて下さい ・オクラホマシティーからグランドっキャニオン周辺までの予定です。 ・持っているカーナビはgarminのnuvi４２です ・他のツール（google mapなど）でも大丈夫です よろしくお願いします
ユニバーサルスタジオ オーランドに行く予定です。 主人がアメリカ出張で、ユニバーサルスタジオのギフトカードが割引になっていたので、購入して帰ってきました。 オンラインでギフトカードをチケットの購入に使おうと思いましたが、支払いの画面に行くとギフトカードでの支払いの項目が見当たりませんでした。 ギフトカードで、チケット、パーク内の買い物とレストラン、オフィシャルホテルの支払いが出来ると書いてあります。 オンラインでのギフトカードの使用方法をご存知の方が居ましたら、教えて下さい。 お願い致します。
海外旅行に行く際に、各種サイトからの「ホテル＋航空機」の割安プランでの予約を考えています。 この場合に次のようなことが可能かどうか教えて下さい。 （１）プランでは、目的地まで航空機の乗り継ぎがある場合に、実際の旅行では乗り継がずに最初の到着地で降りること。 （∵目的地が２か所あるのですが、サイトのシステムでは、複数目的地を選択出来ない場合に、２か所目の目的地への往復利用プランを選択するが、実際には、乗り継がないで１か所目の目的地に行くこと） （２）プランでは、ホテルに４泊することになっている場合に、実際の旅行では、最初の２泊はせずに、あとからの２泊のみすること。 （目的地が２か所あるのですが、サイトのシステムでは、複数目的地を選択出来ない場合に、２か所目の目的地での宿泊４泊を選択するが、実際には、１か所目の目的地で最初の２泊するため、２か所目の目的地では残りの２泊しかしないこと） 以上です。どうぞ宜しくお願いします。
今の韓国ってどーゆー状況なんやろ 韓国に住んだことあるor行った事ある人回答お願いします！！！
カリブ方面に旅行を予定しています。帰りにメキシコシティでトランジットのため14時間待たなければなりません。 この14時間を使って観光に行きたいのですが・・・ ①スーツケース（受託荷物）ショルダーバック（機内持ち込み）の場合、スーツケースは預かってもらいたいのですがどのようにすれば良いでしょうか？ ②観光について。 14時間ありますが11：30到着　1：30出発です。 午後からの行動ですので夜遅くなる前に空港へ戻って来たいと思います。 おすすめの観光はありますか？テオティワカンへの観光は無理でしょうか？
raileuropeなど日本人向けにチケットを購入するサイトはわかりやすくて良いのですが、手数料を取られたり、座席が選べなかったりするので、http://www.trenitalia.com/で直接チケットを購入したいのですが、ログインするためのアカウントを作成しようとしたところ、住所の部分はイタリアのアドレスしか入力できなかったり、Tax code / VATの入力なども必ず入力しないといけないため、登録すらできませんでした。アカウントを作成しなくてもチケットの購入は可能でしょうか？
来年の2月から3月の間に3泊4日の団体旅行をするのですが、お勧めな場所はありますか？ 全額自腹なので値段の安さもポイントです。 あと、外国語を喋れない人も多数参加するのでパックツアー（または、フリープランにオプションを追加）で、なおかつ外国に来たんだという実感を持てるところが希望です。 たくさん挙げて頂けるとうれしいです。 一昨年はベトナムのホーチミンとハロン湾、昨年は台湾の台北周辺、今年はタイのバンコク周辺でした。 10月くらいまで雑談で「なんとなくあの場所いいよね～」って雑談が続き、12月くらいからきちんとしたミーティングをして行先を決定、2月か3月に旅行といった感じです。 今のところ、 ・ハワイ2泊4日弾丸ツアー ・南樺太 ・中国の大連 ・台湾の田舎 が話題に出ています。
今年の4月に６５歳になります。 5年前に定年退職をし、2年前に528ヶ月の年金支払いを終えて、 年金は、2年前倒しの満額支給を頂いています。 ６３歳からはアルバイト的に継続勤務しています。（月の3/4勤務以下の出勤） 社会保険は、６３歳で離脱し、その後国民健康保険に加入しています。 雇用保険は６５歳まで継続しています。 （65歳退職は会社のルールによるものです） 給与は10000円／日で、月に12～13日の勤務になります。 年間で、144万円前後でしょうか。 ボーナスも36万円／年頂いています。 上記の内容で、 ６５歳まで勤め終わって高年齢求職者給付金の申請をした方が良いのか、 65歳の前で退職して、失業保険の手続きをした方が良いのか （一般退職になります） 高年齢求職者給付金を見ると ・雇用保険の被保険者期間が1年以上では50日分頂けると書かれています。 　　↓ 　直前の給与×50日と考えてよろしいでしょうか？ 直前にやめて64歳で申請するには、3/22までに退職意思を伝えなければなりません。 ●どういう止め方が得策か・・・ ●それと、必要書類等についてアドバイスを頂けると助かります。
今度一人ではじめてオペラ座（ガルニエ）に行きます。 本当はクラッシックバレエを鑑賞したかったのですがコンテポラリーでしたのであきらめて場内の案内ツアーに参加を予定しています。 またパリに行ければいいのですが、なかなか叶いそうもないので、前日のプランに何か変更があった場合の事を考えて時間を変えて2つ申し込んでいます。 当日10：30から（オペラ座直接予約１時間半）とベルトラで17：00から１時間ほどのツアーです。 その日の演目の上演時間は20：30からになっていますが、リハーサルなどで場内がみれない可能性があります。 どちらがカットされずに少しでも多く見れますか。それによっては予めどちらかに重点をおいてプランを立てたいと思います。 経験されてる方、詳しい方がおられましたら教えてください。（ちなみに片言の英語しか話せないので何を言われているのかはわかりませんが少しでもオペラ座の細部をみたいのです）
こんにちは 私は来月ヨーロッパに一人バックパッカーするんですが、現在のヨーロッパ安全がちょっと心配ですけど、特に私は女性なんです。強盗に避けるために何準備が一番良いんでしょうか？ そして、 いくらぐらい現金持って行けばいいんでしょうか？クレジットカードAMEXしか持ってないですけど、使えますでしょうか？教えてください！
韓国はcタイプとseタイプのコンセントがあると聞きました。 cがあればseに刺さるから使えるという話を聞いたのですが本当ですか？
外国から人達に聞くと温泉というと”やっぱり別府だな”とよく聞きますが 秋田に住んでいる僕としては理解ができません　秋田にも玉川とか有名などころが多いのに なぜ別府がそんなに知られているか、そんなに温泉が発展しているか知りたいです
ハワイで行ってみたかったレストランに早くから米国版オープンテーブルを通して予約をとりました。 直前になって人数が変更になってしまい、変更しようとしていますが、どうしてか人数だけの変更ができません。いったんすべてキャンセルしなくてはならないのでしょうか？もうちょうどいい時間に空席がなく、キャンセルしたらもうお席が無くなるのではと思って、心配です。6人から5人の変更なのですが、そのままにして現場でお店の人に言うのには、言葉に自信がなくて。できればちゃんと変更掛けていきたいところです。1週間後には出発なので急いでます。どなたか詳しい方おしえてください。よろしくお願いいたします。
今オーストラリアに来ていて今月帰国につき、お土産を免税店で探していた時、店員に「パスポートと航空券を提示すれば、20％（物によっては30％）オフになってGTS（＝消費税？）もなし。空港での免税に関する手続きは必要なし。空港の免税店でも同じ物を売っててGTSはかからないが、20％オフにはならない」と言われたのですが、免税店とはそういう所なのでしょうか？ 航空券はネットで購入済みですが、今の所、紙媒体の物はありません。ただ、その店員さん曰く（何らかのデータが必要で、それが見られれば）プリントアウトした物でもイイとの事でした。 ちなみに、その免税店は決して小さな店ではありませんが、空港ではなく、街の中にあって、店員のほとんどは香港人です。 そもそも免税店で買い物をした事がないので、勝手が分からないのですが、別に怪しい店ではないでしょうか？
先日カナダのetaを申請したのですが何かが間違っていたのか、47時間経ってもメールがこなかったため問い合わせのメールをしたところ返信が来ました。 この後どうすれば良いのか分かりません。 このような場合でもeta取得はできるのでしょうか？
ソウルからの日帰り旅行のお勧めをぜひお教えください。来週３日間ソウルに参ります。ソウルは何度も行ったことがあり、飽きてしまっているので今回は少し遠出をしたいと思っています。日本でいう鎌倉、フランスでいうモンサンミッシェルなどのイメージで都心から日帰りでゆくことは可能なものの、十分に堪能ができる観光地があればぜひお教えください。ちなみに、単なる海や山などの自然よりも、世界遺産や、モンサンミッシェルのように壮大な建造物などがある場所を希望いたします。どうぞ宜しくお願い致します。なお、ソウルには１日いればいいとおもっているので、２日目、３日目と日帰り旅行をできればと思っています。
フィリピン人って 休みの日はずーっと寝てるもんなんですか？
学生時代から一度は行って見たいと思いつつ、金銭面の理由でずっと夢のまま、コムローイ祭りに行ったことがいらっしゃる方がいらっしゃいましたら、感想が聞いてみたいです。よろしくお願い致します。
フランクフルト、ミュンヘンをメインに、途中でプラハ一泊旅行予定です。 行程としては、フランクフルト→バスでロマンチック街道→ミュンヘンで、おまけ程度にプラハに一泊予定です。 ただ、知り合いからのアドバイスで、 もう少しプラハメインで旅行をした方がいいとか、ロマンチック街道は行かなくてもいいのでは、と言われました。 旅行に詳しい皆様にぜひアドバイスを頂きたく存じます。 また、フランクフルト、ミュンヘン、プラハでおススメホテル等も教えて頂けたら幸いです。
３/18~20親子３人台湾へ行きます。初台湾です。初日到着は夕方４時頃になります。 帰りはPM2時頃、台北を出発します。 行きたい所は　１.十分ランタン体験　2.九ふん(千と千尋の神隠しの舞台とされてる所) 3.シャンプー&マッサージ　4．夜市（Raohe st, night market と、士林市場です。）5．屋台で朝ごはん 以上の５つは行きたいと思ってます。 宿泊はシェラトンです。2日目の朝食をホテル近くの有名なお店（読み方分かりません）に行こうと思ってます。あとの４つをどう行けば短い台湾滞在を過ごせるのか分かりません。 有効的なルートを是非教えて下さい。
いとこが未成年なのですが、 一緒にハワイのオアフ島へ旅行へいくにあたって 空港の免税店でワンカートンタバコを買って 持ち込もうとしています。 税関などでとめられたりしますか？ 他にも問題があれば教えてください。
もうすぐ今居る東南アジアのさる国より上記の国へ行くことになりそうです。 それで片道チケットで飛んでマニラ、またはジャカルタへ行くとして、入国時に出国チケットを提示させられるでしようか。 合わせまして滞在ビザと安宿の経費のことも教授頂けたら助かります。 せっかく行来ますので３－６ヶ月間くらいビザ代が安ければ、滞在したいと思っています。 そういうのを比較してどちらへ行くか決めます。 また新たな疑問がわきましたら失礼ながら質問させて頂きます。
ブラジルについていろいろ知りたいのでブラジルについてよく知っている方が居ましたらご回答お願い致します。 たくさんのご回答お待ちしておりす。
日本からニューヨーク　ボストン　ナイアガラの滝　シカゴを回って約２週間で日本に戻る旅行の計画を立てようと思ってます。このルートの選択がよいか　またニューヨークからシカゴまでの交通手段は何がお薦めか（列車　レンタカーなど）お尋ねします。　車の運転が得意な主人との二人旅で最終的にシカゴに住む娘を訪ねる旅行です
イタリアでモスキーノを取り扱っている店舗に行った方、どこの店舗に行ったのか教えていただきたいですm(__)m 日本よりは少し安く買えるのかなあと思っているのですが、実際どうなんでしょうか。。 よろしくお願いいたします。
今度一人でパリに行きます。 添付したようなバスの位置が（番号で）わかる地図を探しています。先日、大体の位置がわかるものを教えていただいたのですが、バスの番号がわかるのを希望しています。 ご存じの方、サイトを教えていただいた際、どのように地図までだせるか、初心者相手だと思って教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヘルシンキ→オランダスキポール空港→東京を乗り継ぎます。 乗り換えに5時間半ほど時間があるので、アムステルダム市内を観光する予定です。 この場合、ヘルシンキ・オランダはシェンゲン協定に加盟しているので、出国審査なし（国内線の感覚）でアムステルダム市内へ出かけることができ、観光からスキポール空港へ戻ってきた際に出国審査をする＝時間に余裕が必要、という認識で良いでしょうか？ スキポール空港での外出の際は、TransitかArriveがあると思いますが、外出したいのでArriveに進むという認識で良いですか？ ちなみに、https://www.flysas.com/のサイトに 【シェンゲン協定国へお乗り継ぎの場合】入国審査後、搭乗口へお進みください。 【シェンゲン協定国以外へお乗り継ぎの場合】直接搭乗口へお進みください。 とあるので興味本位で気になるのですが、 行きの場合、 オランダで観光に出て、空港に戻ったあと入国審査せず直接搭乗口へ進み、ヘルシンキで入国審査をする、というのはできないのでしょうか？ 東京→シェンゲン協定国への入国審査→国内線扱い→シェンゲン協定国からの出国審査になるので、ダメということでしょうか？
先日ロサンゼルス国際空港で出国の手荷物検査の列に並ぶ直前で私だけ係りの人に呼び止められました。 そして手のひらと指に薄い紙をなでつけられ、そのまま紙を何かの機械に入れていました。 初めての経験で戸惑いました。 あの検査は一体何だったのか気になります。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
それは事実ですか？リトアニアに行ったことのある方、 リトアニア人と関わったことのある方、リトアニアに詳しい方、 ご意見をよろしくお願いします。
アメリカ合衆国に宣戦布告した国は日本だけですか？
宜しくお願いします。 夏にフランス旅行を考えています。コートダジュールの方にも行きたいと思っていまして、一度あの海岸線をオープンカーでドライブしてみたい気がします。しかし、レンタカーは殆どマニュアルなようで、オートマしか運転した事のない私が、いきなり左ハンドル・右側通行のハンデも加わった状態で運転するのは事前に練習して行っても難しい気がします。そこで、半日ほどガイドの方をお願いし、ドライブと観光をしようかと思います。 オープンカーとなると数が少ないので、まずレンタカーを抑えようかと思ったのですが、気になったのは、私が借りてガイドの方に運転してもらうということは何らかの規定・法律的な問題があるでしょうか？ ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
イタリアのプチプラコスメブランドのKIKOは ローマにも店舗を構えていますか・・？ 今月初めてイタリアへ旅行に行ってくるので、その際購入しようかと考えています。 また他におすすめのコスメブランドなどありましたら教えていただきたいですm(__)m
親が一人で海外旅行に行く予定です。 現地では友達の家で宿泊予定なので、ツアーやパックではなく、航空券だけ購入して行く予定。 初めての海外旅行。でも65歳以上ではないので、搭乗アシスタント、サポートを受けることができません。 そこで搭乗手続きやサポートを受けたいのですが、ありますでしょうか。 料金はかかってもかまいません（どのくらいかにもよりますが・・） 私自身も海外旅行がしたことがないので、調べて教えてることしかできず困ってます。 旅行会社などに問い合わせればあるのでしょうか。 航空会社はANAの予定です
現在彼女(ペルー国籍、20歳、日本永住権所得、日本11年目)と東南アジアを旅行しているのですが、帰国の際のチケットをクアラルンプール→関空で買っています。 この際、日本に10年以上住んでいて、日本から旅行に出発して、日本に帰国するペルー国籍の人も黄熱病予防接種証明書が必要なのでしょうか？ 彼女は予防接種の記憶がないらしいです。 証明書がなければ、入国拒否になり強制送還になるのですか？？ もしくは、違う航空券(KUL.klia2行き)を買い、入国しないで乗り継ぎするしかないのでしょうか？？ 緊急で焦っています。。。 よろしくお願い致します。。。
ANAマイル、ANAコイン利用して、海外、無理なら国内へ行きたいと思っています。 ANAのサイトうまくチェックできず、ANAへ電話しましたが、うまくお話する事ができませんでしたので、質問させて頂きました。 1.特典航空券、2.ハローツアー、3.航空券＋ホテルとありますが、一人旅の場合、特典航空券とシングルルーム　ホテル予約が安いかと思いましたが、ツアーで1人参加追加代金払っても、どちらでも変わらなさそう？かとANAのサイトで見えたのですが？ 1.2.3どの方法が安く行けるか、ご存知の方いらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか？ 関西からの出発は、あまりないようにANAサイトから見えました。 2.は、関西から東京までの国内線無料でアレンジできると記載ありましたが、1.3.は、どうでしょうか？ また、提携航空会社とANAを利用する違いは、ANAが飛んでいない所へ行く場合に提携航空会社となるのでしょうか？ ＊マイルは、５−７００００マイルぐらいあります。 ＊行けるなら、４月出発ゴールデンウィーク前か入ってから帰って来るぐらい、７−９日間ぐらい 　アメリカ・カナダ方面、ヨーロッパ方面に行けたらと思っています。 　無理であれば、行く時期、方面変わってもかまいません。 ＊女性一人旅、観光付き、なしでも大丈夫です。ぶらっと一人でも出来る所に行きたいです。出 　発は、関西　関空が良いですが、なければ神戸、伊丹空港、東京経由でもかまいません。
アメリカ留学を計画中のものです。 F-1ビザでアメリカに渡米するにはI−２０に記載されている学校開始日の３０日前からしか入国ができません。しかし自分は３０日より前にアメリカに入国したいと考えています。そこでVisa Waiver Programを使い観光目的としてESTAでの入国を考えました。しかしESTAを使って入国する場合９０日後には必ずアメリカを出国しなければなりません。そこで考えたのがESTAでアメリカに入国後しばらく過ごしたあと、一度カナダへ入国し、再びカナダからアメリカへF-1ビザを使って入国する作戦です。この方法はうまくいくでしょうか？ 別にやましいことを考えているのではありません。１日でも早く入国して現地の生活になれたいのです。
初めて海外旅行に行きます。 英語も喋れる方と行くので、現地ではとにかくはぐれないようにスリにあわないように、、 と、心配性の私は楽しさよりも不安が先行してしまっています。笑 それに、、飛行機がとーーーーーーーーーーっても苦手なんです！ 今回は止むを得ずオーストラリアに決まりましたが、８時間ほどのフライトと聞いて今から気が遠くなりそうです、、。 あのガタガタ揺れる音も、高く上がっていく恐怖も、着陸時の衝撃&音、エアポケットや離陸時の胃が持ち上がるような浮遊感、墜落やハイジャックにもしあったら、、なんて挙げれば怖いことは次から次へと出てきます、、。 ・色々と調べて、内科等受診し、安定剤や睡眠薬を処方して頂くことも真剣に考えています。 (普段これらは一切服用しないのでよく効くかと思います。ただ、普段から物音や揺れなどに敏感で目を覚ますことがあるので心配、、) ・4月末に出発予定です。その頃オーストラリアなら少し肌寒いくらいと聞きましたが、、いかに？ 以上を踏まえて、海外旅行に慣れている方にお聞きします！ ・同じように飛行機恐怖症の方の対応策＆よく効いた薬など ・安い飛行機なので預ける荷物は20キロまでとのこと。旅行に行くと無駄に荷物が増えるタイプなので　これは必須でこれは現地調達でも大丈夫！など ・ホテルのグレードは高めらしいのですが、肌荒れしやすく、水が変わってボロボロにならないか心配　です。対策してる方教えて下さい ・とにかく初の海外旅行で、飛行機も普段乗らないので、化粧水など液体は預ける荷物に入れれば平気　で、はさみなど刃物類は持っていけない(？)など、色々となんでも教えて頂けると助かります、、！ 宜しく御願い致します！
韓国人の男の人とラインをしていて初日は仕事中でも返信してくれていたのですが、2日目からは朝と夜だけになり、一昨日の朝から既読がつかなくなったのですが、これはラインを単純に読んでいないだけなのでしょうか？ それとも避けているのでしょうか？ 日本人ならば、避けていて既読をつけないのもありえることですが、韓国人の場合はどうなのでしょうか？
ケルンの空港駅で、住友VISAを自動チケット販売機が受け付けてくれなかったので、昨年はわざわざ楽天のマスターカードを作って行きましたが、それでも受け付けてくれませんでした。 問題なく仕えたクレジットカードを教えていただけないでしょうか？
宇部市 にある 有限会社ディス・セルフ宇部インターSS に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。あと洗車機は夜間でも使用可能ですか？
今年の８月２６日～９月11日の期間でスイスに行く予定です。 宿泊先等を手配して、後は飛行機代なのですが・・・ スイスエアーを利用してキャリーケースを最寄駅まで届けて頂くサービスを利用したいと思います。 これだとスイスエアーを利用する事になりますが、 今現在の往復運賃で152790円です。（https://www.swiss.com/jp/ja　で確認） （成田⇔チューリッヒ） 結構高いなと思っていますが、安価な選択はないのかな？ と思い相談させて頂きます。 ないというのも回答ですので情報提供をお願いします。
シャルルゴールド空港から、ブールジュに行こうと思っています。(サンテティエンヌ大聖堂の方です)少しマイナーな所みたいなので、調べてもブルージュ(ベルギー)が出てきてしまいます。 少しだけ調べた事が、モンパルナス駅からバスに乗ってオステルリッツ駅へそこからブールジュ着？と書いてありました。 どなたか、詳しく教えていただける方、宜しくお願いします。 ちなみに、切符の買い方など他もろもろ、詳しく教えて下さいm(_ _)m宜しくお願いします。
来月６０代の母と４歳娘と３人で香港へ２泊３日のツアーで行く予定です。 航空会社をANAかキャセイパシフィックか選べるそうです。 ANAだと往路10：45関空→13：45香港着、復路15：20→20：00関空着 キャセイだと往路が9：20発か10：00発を選べ、復路は16：20→21：05関空着になります。 現地を少しでもゆっくりと楽しめるのはキャセイですが、まだ手がかかる４歳児（初海外）と英会話の不安を考えるとANAなのかな？とどちらにするか悩んでいます。 お勧めはどちらでしょうか？ 旅程としては初日に「欲張り夜景ハンター」と言う、17：30から四川料理と夜景を楽しむツアーに参加し、２日目にディズニーランドで１日過ごし、ランド内かディズニーランドホテルでアフタヌーンティーも楽しめたらなと思っています。 滞在ホテルはパークホテルと言うところで、近辺でお茶の購入とスーパーでお土産など買いたいのですが、お勧めのお店はありますでしょうか？ 他にも香港3世代旅行の注意点やお勧めなどございましたら、教えて頂けますと嬉しいです！
今年のCeBITに行きます。 ハノーファーにホテルを予約できなかったので、 ブレーメンに宿泊をすることになりました。 ブレーメン駅⇔ハノーファー・メッセ・ラーツェン駅までの新幹線？があると聞いたのですが 本数は多いのでしょうか？ まだハノーファー・メッセ・ラーツェン駅から会場までの交通手段を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
青島流亭国際空港を乗り継ぎで利用したことのある方に質問です。 今月末に中国へ旅行に行くことになりました。 帰りの飛行機が寧波から国内線で青島流亭国際空港で乗り継ぎをし、国際線で青島流亭国際空港から関西国際空港へ向かう行程です。 しかし、到着から出発まで10時間の時間があり、流石に10時間の空港待機は退屈なため、少しばかり外へ出て青島市内を観光しようと計画しています。 しかし、海外旅行での乗り継ぎで空港外に出た経験が無く、空港の外に出て戻ってくる方法が分かりません。 そこで、以下3点の質問への回答をお願いします。 ①青島流亭国際空港に到着後の空港外への手続きの方法(どこに向かって何を提出すればいいか) ②空港外から戻ってきたときの手続きの方法(どこに向かって何を提出すればいいか) ③その他気を付けるべきこと なお、私は中国語は単語程度で難しい会話はできません。海外旅行は過去2度ほど東南アジアへしたことがあり、英語は不慣れですが簡単な会話はできます。中国へは初めて行きます。 以上の質問への回答、よろしくお願いします。
今月中にイタリア旅行へ行きます。 ヴェネチアやローマなど周る予定です。 知り合いから今の季節は日本よりも寒いよ、スニーカーよりもブーツを履いたほうがいいよ、などと言われましたが実際にどういった格好をしたほうが良いのか分かりません。。 またヒョウ柄のファーコートを着て行こうかなと思っています。スリの餌食の対象になりやすいでしょうか。。 イタリアへ行くのにこれを持っていったほうがいい！、気をつけたほうがいい！などありましたら教えていただけると嬉しいです、、長々とすみません、よろしくお願いしますm(__)m
拝見ありがとうございます。 今年、旅行で韓国に行くことになりました。 会社には1日有給を頂いて行く予定です。 しかし、必ず休んだ日には電話をしなければいけないルールになっておりますが、会社には海外旅行へ行っている事を知られたくありません。 いろいろ調べましたが、海外の国際公衆電話から日本にいる人の携帯に電話をした時の表示について見つかりませんでした。 わかる方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 ちなみに教えて頂きたいことは 1.国際公衆電話から日本の携帯へ電話をかけた時、画面に出る表示は何なのか 2.着信を受けた側は国際電話なので料金が発生するのか です。海外に行く事は絶対に知られたくありませんのでよろしくお願いします。 有給は1日のみ、通話も1回で2分以内です。
群馬県安中駅まで行きます。 だいたい乗り継ぎはナビでわかりましたが、 乗り継ぎ時間が各々10分程しかないので、先に チケットを空港で買いたいと思います。 改札機を外に出ずに乗り換えできるように 空港で全てチケット買えますか？ 教えてくださいm(_ _)m
バンコクの空港間の移動について。 どなたかお詳しい方にお答え願います。 3/19(土) 13:40 到着便でスワンナプームに着きます。 すぐにドンムアン空港まで移動したいのですが、無料のシャトルバス(ドンムアン発のエア予約有り)利用とタクシーでしたらどちらがいいでしょうか？ 一番懸念するのが時間の面です。おおよそ１時間とのことですが土曜でこの時間帯はどんなものでしょうか？渋滞した場合、どのくらい時間がかかりますでしょう？ 高速に入ってしまえばタクシーもバスも条件は同じかなとも思うのですがいかがでしょう。 エアポートリンクでパヤタイ～モーチットくらいまで移動してからタクシー、、とも思ったのですが、慣れない場所で荷物持ちながら移動するより空港から1本で行ったほうが結局時間の短縮になるのかなと考えました。 1人で海外はあちこち出歩きますが、初めてのバンコクです。 お教え下されば幸いです、よろしくお願いいたします。
1週間程度で、海外旅行をして価値観を変えられる国はどこですか？ 個人の感覚があります。 あなたの価値観で回答おねがいします 一度も日本を出たことがない30代の男です。
夫婦で7日間ヨーロッパに旅行にいきます。 その際おすすめ保険を教えて頂けますと幸いです。 ・日本にいる家族に何かあった時に、すぐに帰れるよう補償してもらえるプランがあれば有難いです。 ・夫婦でゴールドカードはそれぞれもっているので、保険に入る必要はないでしょうか？ AIUあたりがいいのかな？と思ったりしています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。５月にオーストリアに旅行を予定している者です。 ３回ほど列車での移動があるので、OBBのサイトからチケットを購入しました。 最後に5/12に、インスブルックからミュンヘンへのICEのチケットを取ろうとして、よくわからないことが出てきてしまい、困っています。 それまで購入したレイルジェットのチケットには乗る列車の日付や時刻、予約した座席番号までチケットに記載があるのですが、ICEのチケットにはそれがないのです。 たしか、レイルジェットのチケット購入時には、座席指定の出来るところが出てきたのですが、ICEのときにはいくら探しても座席指定できるところは出てこなかったです。 列車を指定して入力、pdfファイルから印刷しましたが、ただそこには HF12.05-13.05.16 DATUM,ZEITには何も記載なし VON INNSBRUCK NACH MUENCHEN 01Standaratickett KLASSE 1 とあります。 後は名前と金額と支払いのクレジットカード情報があるだけでした。 これは5/12から5/13の間にバリデイトしてICEのどの列車にも乗れるけれど、列車の指定も、座席指定もしてないよということでしょうか。 ちなみに同じ列車をDBから検索してみると座席指定までできるようなのですが、ICEはもともとドイツの列車だから、OBBでは列車の予約指定ができないのでしょうか。 一度キャンセルして、DBからチケットを取ろうと思ったのですが、スタンダードチケットはキャンセル可能なはずなのに、キャンセル不可能と出てきてしまいました。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
ヨーロッパ在住の外人が日本で食べた納豆を気に入って食べたがっています。 今回よーろっぽへ行く際に持ってきてほしい。とのことです。 要冷蔵10度以下、と記入されていますが、スーツケースに入れて 2~3個持っていってあげたいのですが、やはりいたんでしまうでしょうか？
ヨーロッパ在住の外人が日本で食べた納豆を気に入って食べたがっています。 今回よーろっぽへ行く際に持ってきてほしい。とのことです。 要冷蔵10度以下、と記入されていますが、スーツケースに入れて 2~3個持っていってあげたいのですが、やはりいたんでしまうでしょうか？
DB BAHN のWebPageからオンラインでCityNightLineのチケットを購入したいのです。 一人旅でひとりで個室に居たいので Sleeper を選択したのですが、さらに ・one person in Economy Double compartment breakfast incl. ・one person in Economy Single compartment breakfast incl. のいずれかを選択する必要があるようです。 上の「Double」の方が安い料金が表示されているのですが、これを一人で購入した場合、 知らない人と相部屋になるかもしれないということでしょうか？。 この場合の「Single」「Double」の意味合いが理解できていません。ご教授お願いします。
よろしくお願いいたします。 ヨーロッパ旅行を計画していまして、そのうちの一部として、マルセイユからモナコまでドライブしてみようと思っております。大体何時間ぐらい見ておけばよいでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教えいただければ幸いです。
こんにちは。テキサス州ダラスの道路状況について調べています。今後もしかしたら行く事になるかも知れませんので事前に知っておきたくて質問させて頂きました。 内容は有料道路の支払い方法の件についてです。私自身で他サイト等で色々調べてみた結果いくつか有料道路がある事は知り得たのですが、問題なのはその支払い方法についてです。現在色々と情報が錯綜しておりまして、どうしても個人的に特定には至っておりません。簡単にはなりますが下記に ジョージブッシュ大統領道路###現金払い可能###40セント？カゴにコインを投げ込む？ ダラストールウェイ（真っ直ぐ南北に走っている道路)###現金払い不可### 料金所（toll plaza)撤去され電子支払いのみ？ と私が捉えている情報なのですがこんな感じで大丈夫でしょうか？調べ方が悪いのかここまでしか分かりませんでした。申し訳ございません。ネット情報やグーグルマップ実際に販売されている紙地図を照らし合わせて調べてはいるのですが、電子払い（日本のETCような）ではToll Tagという専用の支払い機器？を事前に用意しないといけないらしいですね。現段階では一時的に行く事を想定していますので、出来ましたら現金で支払い可能な道路であれば使ってみたいです。 もし万が一現金不可でしたらそこを回避する予定です。間違って通ってしまったりすると後々支払い手続きや督促状？などが届いて面倒になるらしいのでどうか教えて頂けますでしょうか。ちなみ車両は現地レンタカーを借りて走る事を想定しております。大手でしたら車両に電子機器なるものが装備されているとも聞いておりますが、その情報も今不確かですし現金で考えております。 今現在現地滞在の方、若しくは旅行や海外赴任等のお仕事で実体験済みの方いらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
来月ミラノへ行きます。帰路、ヘルシンキが最終出国地になるのですが、乗り継ぎ時間の関係でスーツケースに免税品を入れ、マルペンサ空港で免税手続きをしようと思います。最近、手続き方法が変わったようですが、いろいろ調べてもよくわかりません。最近、同じような条件でマルペンサ空港で免税手続きをなさった方、ご教示いただけますと助かります。どうぞ、宜しくお願いいたします。
今度、アメリカに旅行で行くことになりました。 そこでお聞きしたいことがあります。 私は、出生がアメリカのため、日本とアメリカの二重国籍者になります。 アメリカ入国のために、アメリカのパスポートが必要ということで、申請を完了させました。 しかし、7~8年前に家族でハワイに行ったことがあるのですが、その際、アメリカ入国の際にアメリカパスポートを使うことが義務付けられていることを知らず、日本のパスポートで入国しています。 今回、アメリカ入国の際に、このことは問題になるのでしょうか。 もし問題になった際は、このことを説明すべきでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
フィリピンで色違いで全く同じ形状の、偽物だと思われるMonster Beatsを買いました。 他のところに、東南アジアの1人旅行は、引っかかって、スーツケースを見られると書いてありましたが、僕は学生なので、入国は家族と一緒です。 お父さんに、スーツケースに入れれば大丈夫と言われましたが、本当に大丈夫なんでしょうか。(販売目的では絶対にありません。同じのが二つある理由として、ただただこの色のやつが欲しかったというだけです。)
日本円をユーロに両替するのに最も有利な両替方法はどんな方法でしょうか？ よくヨーロッパに行きますが、現地ではカードが使えないスーパーなどがあるので必要な額を成田空港のGPA外貨両替専門店にて両替して持参し、現地のレストラン等で食事した際はクレジットカードにて精算しております。 私の経験でカード決済がレート的に有利かなと思い込んでおりましたが、以前、レートを調べたところ、GPAで両替した現金の方がカード決済よりも有利だったことがあります。 レートによるでしょうが、クレジットカードよりも両替の方が有利になることもあるんだなと気付きました。 また頻繁に海外に行く方に聞くと、現地のATM等でユーロをクレジットカードや海外対応の銀行カードでおろしたほうが有利だとの話も聞いたことがあります。 実際にどの方法が有利なのでしょうか。レートにもよるかと思いますが、一般的にどうなのか教えていただければと思います。トラベラーズチェック以外の方法で教えていただければと思います。
6月にチェコへ2週間ほど遊びにいきます。 ガイドブックは中欧だとウィーン推しですが、あまり魅力を感じません。 チェコ周辺でお勧めの国、見たほうが良いもの、観光地があれば教えて下さい。 当方、30代OLで ブランドもの、ショッピングには興味なし お酒好き（ビールは苦手） 「豪遊旅行」はできません 初めてのヨーロッパ です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。九州皆様にチマチョゴリのきせかえ体験がありますか。ありましたら、どこにあるかご存じですか。ありがとうございます。
6月あたりに仕事でプノンペンに滞在することになりました。 過去、観光・視察で2回ほどプノンペンに入ったことがある程度ですが、今回のその経緯からプノンペン出張に任命されました。 会社は小さいので社長からは滞在についてのことは予算の範囲で全て自分で手配して欲しいと言われてある意味自由です。 　当初はホテルも安いので、そこそこの綺麗なホテルでと思っていましたが、仕事の内容を詰めていくうちで長期間（一応6ヶ月）になりそうな感じになってきました。それも何度も行き来する可能性が出てきたため、できれば賃貸マンションのようなところを借りて欲しいという話になってきました。となってくると、流石にホテルでは経費がかさむため賃貸マンションが有力となってきました。 　職場はプノンペン経済特区内ですが依然滞在したことのあるボンケンコンエリア中心部だと生活はし易いそうですが空港前の道が大渋滞で通勤が大変だよ、と教えていただきました。 　そこでお仕事などで滞在される方で、おすすめの地域などが御座いましたら是非教えて下さい。 また現在はその滞在先である賃貸マンションを探り探りわけもわからないまま探しているんですが、信頼の置ける不動産会社等が御座いましたら教えて下さい。 　ご経験者であれば、日本からどのような形で契約をされたか、実際に契約とちがってトラブルになったなどという注意点などがあれば教えて下さい。 　当然かも知れませんがまだ日本にある”SUUMO”のようなわかりやすい日本人向けのポータルサイトが見当たらず、そういったおすすめサイトなどがあれば是非参考しにしたいです。 　基本英語もそこまで得意ではないので日本語で契約まで打合せ出来ると最高です。 　宜しくお願い致します。
この門はどこの何て言う門ですか？
アメリカで鳴らされないようにするためにはどうすればよいですか？ （かなりの長文になります事失礼いたします。） ＝＝＝※おねがい※＝＝＝ ここからかなりの長文になります。読むのが得意ではないウザく感じる嫌悪感を感じてしまう方は先に読み進めないでください。 また誹謗中傷も一切辞めていただきます様お願い申し上げます。私としても真剣に悩んでこちらに書かせていただきましたので、どうか真剣にお答えいただける方のご回答をお待ちしております。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こちらは年に一度ほど約1週間向こうでレンタカーを借りてドライブを楽しもうとする旅行者であります。楽しいはずのアメリカドライブのはずがどうしても毎回嫌な思いをして帰国するはめになっております。どうあがいても向こうのアメリカ人にビービービービーとクラクション（ホーン）を鳴らされてしまいます。（主にフリーウェイ）たしかに全く初めての頃よりはその回数はかなり減ったと思うのですが、それでも滞在期間中は必ずと言っていい程1週間に2回くらいは鳴らされてしまいます。正直今凹んでいます。自信を無くし日本での運転も必要最低限度に自粛しております。いつも細心の注意を心がけて向こうでも運転しているつもりなのですが、それでもやはり鳴らされてしまいます。完全に無くす事は出来ません。 簡単に私の運転経験として。 日本で二十歳位頃に免許を取得。それ以降20年以上無事故無違反でやってきました。自動車の使用頻度はほぼ毎日通勤で使ったりしています。たしかに「俺は運転がうまい！」とは自信を持って言えません。ましてや仕事でハンドルを握っているプロのドライバーさんに比べたら全然向こうが上手いはずです。とはいえ決して若葉さんや紅葉さんのような不慣れな運転ではないと思います。ある程度運転には慣れているつもりです。日本ではほとんどクラクション（ホーン）を鳴らされることはありません。あってもついうっかり的な些細なミスですし年一回あるかないか位です。それなのに向こうに行った途端にその状況はがらりと一変します。 初めて向こうで左ハンドル右側運転をした時、それはもう正直酷かったです。自分自身もビクビク物の運転でしたし私の運転が酷すぎたのは言うまでもありませんが、目茶目茶容赦なく鳴らされまくりました。初回に鳴らされた回数は多すぎて忘れました。（苦）現在はその時に比べたら確かに回数は減った方なのですが、どうしてもゼロにすることはできません。必ず一週間の滞在で、１，２度は鳴らされてしまいます。私の目標としてせめて一週間滞在期間中一度も鳴らされずに帰国しようという目標を決めているだけに、毎回ショックで凹んでいます。日本に帰ってきてからも毎回のように自信を無くしています。 あと実際に走行した場所も要因として挙げられると思いますので簡単に下記に。 カリフォルニア州 ロサンゼルス、サンディエゴ、チュラビスタ、 ネバダ州 ラスベガス アリゾナ州 フェニックス の様な感じです。 自分自身何がいけないのだろう？それは常にいつも考えながら運転しています。 事故を起こさない未然に防止回避する意味でそれはいつも心がけております。 では具体的にどうして鳴らされるか？ 私自身が考えたその原因としていくつか挙げると、 １：私の運転がとろい。 ２：私の運転がうざい。 ３：（アメリカ人から見て）私が邪魔だ。 ４：（アメリカ人から見て）単に私の運転が下手なだけ。 ５：ウィンカー（合図）を出すだけ無駄？出さない方がいい？出さない車多いので。 ６：私が強引な進路変更をしようとしている。 等々が上げられると思うのですが、どれがいけないのかを特定するには至っておりません。 原因が解明されれば今後鳴らされることは無くなるかもしれないのですが正直難しいです。 たしかに１～５に関していえば多少思い当たる節もあるのでひょっとしたらと思うのですが、６に関しては私以上に強引な車を多々見受けられます。平気で３車線４車線またぎの進路変更もざらに見ますし、あれに比べたら私の運転なんて大人しい方だと思っています。 またウィンカーに原因があるのかとも思い書きましたが、そもそも極論として向こうでは出さない方がよいのでしょうか？けっこうな確率で出さない車向こうでは多く見受けられます。アメリカ人の考えとしてはウィンカー出す時間あるんだったら、さっさと行けよ的な考え方もあるんでしょうか？日本人からすると出すべきだと思うのですが。。 ここまで長々とした文章で大変申し訳ないのですが、申し訳ついでに下記に それらに関連した質問としていくつか挙げたいと思います。 ７・アメリカ人は車の運転が世界一うまいのですか？ 例えば日本人の平均レベルが２０位だとしたら、アメリカ人の運転技術はレベル１００以上なのでしょうか？ひょっとしたら車大国アメリカですし世界一運転技術に卓越した人たちの集まりなのでしょうか？よくわかりませんが自分がビービー鳴らされるということは、向こうがかなり上手いのかなと考えられます。ドライブスルーのATMだったり調剤薬局だったり何でも車から降りずにやってしまう国ですから。日本では考えられません。 ８・アメリカ人から見て日本人の運転技術は劣るのでしょうか？ たしかに日本にもキチガイみたいに運転の上手い人は沢山います。大型のバスやトラックを数センチ間隔で寄せられるプロはザラにいますし、ここではあくまで平均的に見てどうなのかと言うことです。向こうでは日本と違いマイル表示ですし、スピード感覚に慣れている（と言いますか頭のネジが２・３個ぶっ飛んでいる車も多々見受けられる。）と言う意味では上手いのには納得がいきます。出せるところで７５マイル（約１２０キロ）まで出していいなんて日本の道路には無いですし。 ９・日本人の方でも都心部に長く在住している方はみんな運転が上手いのでしょうか？ 毎日あのキチガイみたいなロサンゼルスのフリーウェイを通勤通学で使ったりしていればおのずと運転技術も半端なく身につくと思いますし、そういう意味では向こうで運転に慣れていればおのずと皆上手くなるものと感じました。環境に適応、慣れといったところでしょうか。 互いの国の環境からすると日本の環境で何十年どんなに頑張って経験を積んだところで到底アメリカにはかなわないのかもしれません。速度も最大１００キロ、車線もせいぜい片側３車線止まりが日本の道路ですから。 私はあくまでも旅行者です。年に一時期向こうで運転するにすぎません。たしかに向こうに住んでいる方と比べればおのずと自分の力量が遠く及ばないことは百も承知です。アメリカ人や現地在住の日本人の方は毎日雨の日も雪の日も（西海岸は雪降らないかも）通勤通学で否が応でもあの頭の狂いそうなフリーウェイを走っているわけですし、自分の技術が到底及ばないこと、どうあがいても一生勝てないことは痛感しおります。ただいつも思う事なのですが、向こうに行ってせめて滞在期間中だけでもまともな運転がしたい、周囲の迷惑にならない運転をしたい、その一心でこちらに長々と書かせていただきました。鳴らされるということはおのずと迷惑を掛けちゃっているという証拠ですから。かなりの長文になりましたことを深くお詫びをいたしますが、私の気持ちも察していただけたらと切に願っております。
昨日、海外旅行(シンガポール)から帰国しました。出国カードが回収されなかったのですが、どうすればよいですか？
こんにちわ。現在、学生で訪日旅行市場について調べている者です。 訪日旅行へのニーズを調べるために、海外の旅行エージェントに対して ヒアリングを行いたいと考えています。 中国やタイ等を対象にしているのですが、どなたかオーストラリアの旅行 エージェントで日本旅行を扱っている会社をご存じないでしょうか。 彼らに旅行商品を提供している日本のランドオペレーターでも構いません。 英語対応は可能ですので、ご存じの方、教えて頂けますと幸いです。 締切も近く焦っているので、早めに回答頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
スペインの土日は、基本的にお店とかってしまっているのでしょうか？ ちなみに滞在先は、イビザ島とバルセロナです。 旅行会社に行き、相談していたところ、「土日はお店がしまっていることもある」と言われました。 イビザ島のクラブ・イベントも土日はあまりやっていないようで・・・ 実際に行かれた方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
今旅行でカナダに来ています。初めての海外で不安だったためにクレジットカードと、現金を10万ほど持ってきました。しかし思ったよりも、現金を使わず現金が残ってしまいそうです。 来週シアトルツアーに参加するのですが、シアトルの買い物は米ドルのため全てカードで行おうと思っていたのですが、カードを使うよりも今残ってる手持ちのカナダドルを米ドルに換金してシアトルで買い物をした方が良いのでしょうか？それとも、日本に帰って換金するほうがよいのでしょうか？ カナダで無理に現金を全て使い切るのはちょっと厳しいです。回答よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 タイ在住ですが、帰国時に日本から釣り竿をもってかえりたいです。 竿の長さは2mくらいですが、プラスチックのケースに入れていきます。 どなたか経験のあるかたいらっしゃいますか？ どのようにしたらよいか教えてください。
台湾に家族旅行を今度の金曜に控えています。 未成年の子供のパスポートの残留期間が３ヶ月ないことに本日気づきました。 明日月曜日に、パスポートセンターに行き相談してまいりますが木曜日までに取得できる方法はありますでしょうか？
4月の下旬にパリへ一人で行きます。 夕方到着した日に頑張ってエッフェル塔に行きたいと思い、20時に上まで登れるチケットをとりました。 帰りなのですが、42番のバスに乗ろうと思いましたが（21時の日没後は地下鉄は避けたい）この時間までバスが動いているかがわかりません。ホテルはサラザール駅周辺です。 また、バスがない場合、タクシーで行こうと思いますが、エッフェル塔周辺でタクシー乗り場はあるでしょうか。 それともその時間なら地下鉄はまだ大丈夫そうだとか。（もちろん最大に気を付けます） どなたかご存知の方教えてください。
3月から1か月程ミャンマー（ヤンゴン・バガン）に旅行予定です。 旅行中のアイフォン充電方法ですが、変換プラグを使用して（変圧器は使用せずに）直接充電してしまっても大丈夫でしょうか？　 アイフォンは海外対応しているので、ミャンマーの電圧にも対応しているという事は知っていましたので、そのまま充電しようと考えていました。しかし、先日ネットでミャンマーは停電などが頻繁に起こり電圧が安定しないという事を知り、それが原因でアイフォンが壊れてしまったらと考えると心配です。 ミャンマーに滞在の方、旅行した経験のある方のお話をお聞かせいただければ幸いです。よろしくお願い致します。 ホテルは4000～7000円程の中級ホテルに滞在予定です。
今度ジャマイカに行こうと思っています 成田からO Hareでそこからマイアミでキングストンです。 乗り継ぎがどういう感じなのか全くわかりません。 難しいものなのかどういう感じなのか教えてください。
首都圏から無料バスが出てるということで、伊藤園ホテルグループのホテルに泊まろうかと思っています。 １）下田海浜ホテルと、はな岬の内容（部屋や食事など）には違いがありますか。 ２）現地では車がないので、駅に近い、はな岬の方が便利なのかなと思いますが、 桜を見たり、散歩したりするには下田海浜でもそれほど不便ではないでしょうか。 ３）下田海浜の場合、近くに夕食をするところはありますか。 ４）伊藤園ホテルグループで、下田以外にお勧めがありましたら、教えてください。 ５）何かアドバイスがあれば、お願いします！
来月ロイヤルカリビアンのナビゲーターオブザシーズでカリブ海クルーズを予定しています。 一つ懸念しているのが船上生活で洗濯物をどうするかです。 ランドリーサービスを使わず自分で洗濯した場合、室内に干せるスペースはあるでしょうか。 部屋はスイートではなくバルコニー付きの普通の部屋です。 洗濯ロープをひっかけたり、折りたたみの洗濯ハンガーを吊るしたりできるスペースがあるかどうかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 もし干せるようであればロープやハンガーを購入して持って行こうと思っています。 干すものは基本的にはTシャツ短パン、下着類、タオル類などざっくりしたものだけのつもりです。 よろしくお願いします。
中国にはたくさん見所があり、観光目的で発行されるビザでは30日しか滞在できないため、何か他に良い方法はあるのでしょうか？？ ノービザで15日滞在できるので台湾や香港に30日のビザを使い切った後に行き再び中国に行けば45日は観光できると思いますが、、例えば東南アジアとかだと暗黙の了解で3アウトルールみたいのがありますよね？ なのであまり何度も行き来して怪しまれるのも嫌ですし、どうしたらよいでしょうか？？ 例えば台湾で中国の30日の観光ビザは申請できるのでしょうか？？それとも日本でないと出来ないのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願い致します！！（ちなみに日本人です）
名古屋に住んでる学生です。 ３月中に友達三人で韓国旅行に行く予定ですが良いプランが見つかりません。 二万五千以内で自由行動がまる二日間あるプランをネットで探してますが、どれも「空席待ち」です。 町中にある旅行の窓口でも聞いてみるつもりですが、ネットでは取れなくて窓口で取れたって言う事ってありますか？　それとネットで空席待ちを予約した場合、もしダメだった時お金は帰ってきますか？
年寄り夫婦2人で台湾旅行を企画していますが、自分の希望を満たすツアーがないことから、自分で企画した台湾旅行を考えています。当初はこの4月にと思っておりましたが、秋口か来年早々には実行したいと考えており、色々調べている最中です。（そのため新しくパスポートを取り直しました。） 海外旅行は、過去にツアーで行ったイタリア旅行しかありません。 故宮をゆっくり見てみたいとか、ちょっと時間をかけて台湾の主要な観光地は回りたいと考えているのですが、自分の企画に会うものがありません。 当初、ツアーを前提に検討し、延泊を利用して自分の希望を満たすことを旅行会社に勧められましたが、予算をかなりオーバーすることから、航空券とホテルを予約した旅行はできないかと思った次第です。予算は一人10万円で最大15万円と思っているのですが。（食事代込、お土産は別） 慣れていない人でも台湾なら何とかなるのではと、調べていたらそう思う様になった次第です。 この考えは、甘くて危険ですか。 札幌在住ですが、東京に前泊して朝早い時間（8時から9時台の飛行機と思っているのですが、詳しく調べていません）に羽田から出発し、台北に2泊から3泊程度宿泊し、主要な観光地を回る5泊の旅行と思っております。帰りも東京での宿泊はやむなしと思っているのですが。 質問事項は、 ①　海外旅行に慣れていない年寄りには、無謀な旅行になるか。 ②　計画に当たって、注意すべき事項は何か。 ➂　お勧めのモデルコースがあれば教えて下さい。 ④　信頼できる航空券等の予約サイトは これが成功すれば、次は妻が希望する韓国と思っているのですが、やはり無謀でしょうか。 宜しくお願いいたします。
小さな子(3歳半)がいても ある程度楽しめる旅行をしたいと考えております。 上の子(7)のお誕生日のリクエストが旅行なのですが 下に(4)と(3)の子がいるのでためらっています。 (まだ下に双子がいますが姉と両親が看てくれます。) 今まで誕生日プレゼントどころか クリスマスプレゼント、サンタクロースにも 「絵本かビデオがいい。皆で見られるから」 と言う謙虚な子だったのですが、 初めてコレがいい！と希望してきたので 私たち親としては絶対に連れていきたくて。 東京住みなのですが息子の希望は 寒くないトコ、らしいです。笑 小さい子連れで旅行をしたことのあるかた どこへ行ったのか、感想、反省点など 気軽に教えてもらえるとありがたいです。
ベトナムでココナッツの殻に入ったご飯があるのですが ベトナム語では何と言うのでしょうか？
中国の上海に行くのですが、送迎できるタクシー会社（ピックアップ）でいい会社を知りませんか？
三島市 にある ホテルセレクトイン三島 行ってみたいけれど食事や。一人で泊まること出来ますか？よろしくお願いいたします。
数日前からアメリカに住んでいます。 私の認識に誤りがないかお教えいただきたくお願いします。 ＞＞プレスティアの外貨キャッシュカードを使用して、日本の口座にストックしておいた米ドル預金（マルチマネー口座）を現地のATMで引き出す＞＞ この作業をした場合、手数料は、ATM利用手数料のみ（他行のATMを使用した場合・CITIのATMの場合無料） の認識であっていますか？？ この方法は海外送金ではないので以上のみの費用で現地でのドル引出が可能かと認識してるのですが。。。 見落としている手数料、費用があればお教えください。 よろしくおねがい申し上げます。
成田空港内の某銀行窓口で7万円をドルに両替していき、海外でドルから現地通貨に両替しようとしたところ、「これは偽札だから両替できない」と言われ、成田で受け取った100ドル札が偽札であることが判明しました…。成田で両替したドルはすぐに財布に入れ、財布は肌身離さず持っていましたので、途中ですり替えられるというのは有り得ないのですが、海外に出てしまっているためか、銀行側は何も対応してくれないといいます。諦めるしかないのでしょうか…。銀行側は新札を渡しているから偽札は有り得ないというのですが、偽札かどうか機械を通して確認したりはしておらず、受け渡す際にも枚数確認のみで紙幣自体を見ている気配はありませんでした。
恋人が南米（ペルー、クスコ、ボリビア）にバックパッカーとして旅に出ました。連絡はWi-Fiがある環境でLINEで取り合う約束をして旅立ちましたがペルーの空港について、数件やりとりをした直後LINEが途絶え、2日経っても既読にもならずfacebookのメッセージも既読になりません。電話も留守番サービスになり全く連絡がとれず無事でいるのかすごく心配です。連絡が取れなくなることはありえますか？治安があまり良くないと聞いていただけにすごく心配です。どなたかクスコ、ボリビアではLINEやfacebookでの連絡が可能なのか、ケータイの充電がない場合充電する場所はあるのか等情報を知っている方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
長瀞のライン下りはせずに、石畳を川に沿って歩けたらと思っているのですが、可能ですか。また、距離及び時間はどのくらいでしょうか。
クリスマスシーズンに父と一緒にフランスへ旅行するつもりですが、ミニスカートにヒールの靴だと売春婦の恰好だと聞きましたがタイツ履いてヒールの靴にスカートも売春婦の恰好になりますか？ 普段、私は極端に短いスカートを履きません。レッセパッセのような丈のスカートを履いています。 あるホームページを見たところ、ジーンズにヒールの靴を履いている売春婦の写真を見ましたが、ジーンズにヒール靴も売春婦の恰好になりますか？ フランス人の友達（ニース出身）に「スカートにヒールの恰好は売春婦と聞いたの」とラインでやりましたら、笑われましたし、「そんなことない」と言いました。
新婚旅行先を探しています。 お互いほとんど海外に行ったことがありません。 英語もほぼできません。 １週間休みがとれるのですが、 2人で予算50万でおすすめがあれば教えてください。 うといので定番のハワイくらいしか思いつかないのですが、 子どもがいても行けそうかなと思います。 安く手配する方法や、 旅行会社やサイトを教えてくださると助かります。 予算やテロなど治安の心配から、 ヨーロッパはやめようと思っています。 よろしくお願いいたします。
ガラパンの、サイパンストア2というこじんまりしたお土産やさんで、coachやpoloなどを販売していましたが、これは正規品でしょうか？ poloのポロシャツが30ドルと、安すぎて迷っています。
こんにちは。先日、カンジャンケジャンのことで質問した者です。またしても調べても思うようにヒットしない悩みができたので、皆様のお力を借りることができたらと思います。 今年の10月にハワイ旅行(初)を計画しています。 せっかく４月に韓国に行くのだから、女子のショッピング天国と言われる韓国で、ハワイに合いそうな服を適当に買いたいと思っています。理由⇒日本でオシャレな服を買うと可愛いけど高い。ハワイなら日本より派手な服の方が気分が上がりそう、でもそんな服は日本に帰ってから着る事がない。なら安くて適当なハワイらしい服がほしい。韓国行くなら韓国で買えるんじゃない？ という考えです。 そこで、韓国の服屋さんに詳しいかたがいらっしゃいましたら「ハワイに合いそうな服が安く売っている店」を教えてもらいたいです。 服は好みがあるから一概に言えないと言われるかもしれないので、なんとなく探している服の雰囲気を書いておきます！ ●白レースのチュニック的なやつ（水着の上から、デニムのショーパンと合わせたい） ●派手な色・柄のワンピース（街をぷらぷらする時に着たい） ●イラストがプリントされた安っぽい感じのタンクトップ サムジギル(鐘路)とGOTO MALL(高速ターミナル駅)には、立ち寄る時間を設けてあります。明洞をふらふらする時間を2時間くらい設けてあります。その中で…いいお店があれば、紹介してください。よろしくお願いいたします！
４月末にパリに一人で行きます。 オペラ座の館内を是非ともいきたいのですが、館内ツアーに入った方が個人では見れないところも案内してもらえていいといわれます。 オペラザでも毎日案内されているようですが、直接オペラ座に行って確かめないとだめでしょうか。 時間が惜しいので、日本で事前に予約することはできますか？ 同時に民間でもさがしているのですが、エミーさん以外で他にいいところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外の観光や景色に詳しい方にお聞きします。 この風景の場所はどこの国のどこの場所でしょうか？ この雰囲気が好きでWindowsのロック画面に使っています。 いつも見ている画像なので一体どこなのか度々気になってしまいますが調べる術がわからず毎回モヤモヤします…。 どうかよろしくお願いします。 もし画像が小さければこちらをご覧ください。 http://downloadwallpaperhd.com/wp-content/upload …
今度台湾に旅行に行きます。 台湾には無料のｉｔａｉｗａｎというｆｒｅｅ　ｗｉｆｉがあるそうなのですが、街中でどれぐらい繋がるのかご存知の方教えてください。 滞在するホテルの部屋ではもちろん無料のｗｉｆｉはあります。 外に出た時に、ちょっとした調べ物や別行動した友達と連絡を取るのに、ｉｔａｉｗａｎだけで十分なのか、有料のＳＩＭカードを買ったり、ＷＩＦＩルーターを借りたりした方がいいのか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今週末、金曜深夜発月曜早朝着の一泊四日！？で、香港に行く事となりました。 朝６時に香港について、途方にくれている姿しか想像が出来ません・・・ ディズニーランド以外の場所で、土曜の朝６時から日曜の深夜１２時まで。 こんなコースがいいよ～。ここが美味しいよ～。など、お勧めがあったら教えて下さい！ 宜しくお願いします。
５月３０日出発６；２０ＡＭを購入しました。（日本出発ー到着シドニー） ４；２０ＡＭ・Ａｉｒｐｏｒｔにつきたいのですが・自宅を夜中２ＡＭには出る予定です。（車で飛行場まで２時間かかるので） ２９日の夜中正午をすぎると→日付では３０日。 そうなると２９日の夜中正午すぎ＝２ＡＭに自宅をでればよいということであっていますか？ ３０日の夜中正午すぎれば→日付では３１日。となるとＭｉｓｓｅｄしてるはめに？！ チケットを購入したところに質問したのですが・３０日６；２０ＡＭ出発で２時間まえまでにはチェックインをしてくださいとだけ言われてしまいました。 おばかな質問なのはわかっていますが・２９日か３０日のどっちの夜中にいけばいいかはっきりしておきたいので。 どなたか教えていただければ助かります。
3/4　金曜日　東京シャトルバスで 東京駅八重洲口発6:30 成田空港着7:45　　 ﾊﾞｽは予約しました 10:45 jal でﾀﾞﾗｽに向けて出発します 旅行会社からの最終案内は、まだです ツアーなのでで8:15　集合です 72時間前の事前座席指定ｲﾝﾀｰﾈﾂﾄﾁｪｯｸｲﾝｻｰﾋﾞｽを予定しています 成田空港ターミナルでﾊﾞｽを降りてからjal案内カウンター、荷物預けカウンターまではどのくらいかかりますか 教えてください
まだ少し先なのですが、子供の夏休みを使いグアムに旅行に行きます。 初めてのグアムなので教えてください。 ルックJTBにて申し込んだので、シャトルは乗り放題です。 マイクロネシアモール、GPO、kマートに買い物に行き、帰りのシャトルの最終に乗れなかった場合、すぐにタクシーに乗ることができますか？それぞれにタクシー乗り場はあるのでしょうか？ 行きからタクシーを使えは 、往復の交渉をすればいいと思うのですが、行きはシャトルだとできないし…。 ホテルはアウトリガーです。 他にも初グアムの初心者に何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。 主人と私、小学生の息子の3人で行きます。 英語は、海外旅行には困らない程度の英語力だとは思いますが日本語がだいぶ通じる感じなのですよね。
3月にJFK空港からダラス空港へ１２：１８に到着 ダラス空港発１３：１０（成田行）なので52分しか乗り継ぎ時間がないようで。。。 子供も一緒なので時間的に大丈夫なのか伺いたいのですが、ご存知の方いらしたらお急ぎでお願いしたいです。 ニューヨークJFKから荷物ダラス空港では荷物のピックアップなどはしなくても良いのでしょうか？ 又ターミナルがたくさんあると聞いています。移動や入国審査などはどの程度かかるものでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
韓国でシートパックを買ったのですが、機内持ち込み及び、スーツケースに入れて持ち帰る際の個数制限はありますか？ それとキムチなどの水分があるものをスーツケースに入れて持ち帰る際にも、用量制限はあるのでしょうか？
韓国旅行（ソウル）に良くいかれる方教えてください。訳あって単身で行かねばならない予定なんですが、　ツアーには参加できないので、危なくないホテルであるという事が一番重要なんですが　どのように予約すればいいですか？　仁川についてから移動の仕方がわかりません。 おしえてください。
海外旅行に行くのに、住所記入は必ず必要ですか？ 知り合いが連れて行ってくれるのですが、私の分も記入しないと行けないのでしょうか？
韓国でパックが安く売ってるお店ありますか？ ロッテ免税店はやっぱり高いのでしょうか？ スーパーにはパック安く売ってますか？ まとめて20枚とか買いたいのです。詳しい方、教えてください。
明日から韓国に行きます。 主に明洞や東大門へ行くのですが、 手荷物バックをリュックで行動するのは 危ないですか？ やはりスリなど起きますか？><
来る3月の某木曜日、 インドから、タイ航空にて、 スワンナプーム国際空港経由で、 日本へ戻ります。 5：55　スワンナプーム国際空港　着 14：50　スワンナプーム国際空港　発 と、9時間ほど、タイにいます。 ちなみに、父(50代)娘(20代)のカップルです。 空港で9時間を過ごすのは、やや退屈なので、市内へ出てみようかと考えています。 とはいえ、観光(寺院めぐり等)をしたいわけではないので、娘に付き合って、買い物(と言っても、高価・高級品ではなく、安物・珍品、装飾系・上着・帽子系など)に専念しようと思います。 ※日本だと、アメ横、秋葉原旧ラジオ会館周辺、日暮里繊維街、鍋横のイメージ ネットでみると、 『細い路地に激安・激カワ服がいっぱい！～リトル・サイアム～』(掲載日：2009/09/01) http://www.ab-road.net/asia/thailand/bangkok/gui … を候補にしようかと考えています。 そこで、質問です。 Q01：この時間内で可能でしょうか？ Q02：順番は、入国審査→税関(インドのお土産は申告するの？)→荷物の受け取り→(乗り継ぎのための・チェックインを済ます？)→市内へ→(2時間ほど市内)→荷物預け→税関→出国審査→搭乗　でしょうか？　一番、時間がかかる(混雑等で時間が読めない)のは、どの部分でしょうか？ Q03：上記『リトル・サイアム』の情報掲載日がやや古いので、現在もこのような状況か、又は、もっと良い場所があるようなら教えて頂けませんか？ Q04：『そんなの、素人じゃ無理だ。旅行社のガイドをつけたほうが安全で安い』という場合は、そのようなサイト等教えて頂けますか？ インドの帰りにちょっと寄るという、タイに行きたくてしょうがなかったというわけではない、旅行者を、笑いながら、それでも、ご教授頂けると、助かります。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアのメルボルンの交通カードmykiについての質問です。 明日の朝までに知りたいので、もしわかる方がいましたら回答お願いします。 mykiカードのトラムでの使い方で質問があります。 ①フラーゾーン外から乗る時にカードをタッチした後、フリートラムゾーンで降りる場合は降車時にタッチしなくても良いのでしょうか？ ②フリートラムゾーンから乗って、フリートラムゾーン外で降りる場合はいつカードをタッチすればいいのでしょうか？降りる時だけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
職場で来年の2～3月に団体で3泊4日の海外旅行に行きます。 （今年はタイ(バンコク周辺)、去年は台湾(台北周辺)でした)。 団体旅行の行先決定ですが、3月～翌年1月くらいに、なんとなく「この国に行きたいよね」って雑談が始まり、1月くらいに昼休みのミーティングで行きたい場所や日程を決め、2～3月くらいに旅行。 です。 今、韓国も候補に挙がっているのですが、私は、韓国の反日活動や竹島占領などであまり良いイメージがありません。 韓国を知っている人にお尋ねしたいのですが、 ・韓国って旅行で行く価値があるところですか？ ・行くとしたらどこがいいですか？（成田か羽田から3泊4日です）
日本人です。 アメリカから日本経由でシンガポールに出張があります。 確認したところ、グループが全て一緒なのでアメリカのチェックインで全ての航空券を発行可能だそうです。 日本での乗り換えに当たり、次の便まで1時間15分しか無いのですが、荷物を預けなければ日本に入国して直ちに出国することは可能ですか？ 乗り換えが日本だと聞き、長く会ってない母が、元気かどうか顔だけでも見たいから空港に会いに行きたいと言ってくれています。 本当に一瞬だけでも会えて、そのまま出国に間に合うのなら会えるかも。 と思いますが 空港の混み具合にもよるのでしょうが 果たして可能でしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
韓国旅行するのですが、遅い便で行くのでホテルに到着するのが午前0時くらいになります。 遅い時間にやっている食べ物屋さんをご存知の方いませんか？ ホテルはロッテシティホテル明洞なので、そこから近くて、日本語が通じるところだと助かります。
４月に韓国へ旅行に行くことになりました。1年ほど前に友達の紹介で友達になった子(同姓)と行きます。私も友達も、韓国語は全くできません。草薙剛世代なので「アニョハセヨ～」は言えます。 ※韓国行くなら帰って来るな等のコメントは、楽しみにしている私たちからするととても悲しいのでお控えいただけるとありがたいです…。 韓国ブログやまとめサイトを見て、行きたい場所を探しているのですが、私が初韓国で絶対に食べたいのが「カンジャンケジャン」です！お店は「一味」にしようかと思っていました。 しかし昨日、一緒に行く友達に「生の蟹は食べれる？」と聞いたところ「火が通ってないと厳しい」と言われてしまいました！カンジャンケジャンという料理が食べたいんだと伝えると、他にも食べられるものがあるお店なら、ぜひ行こうと言ってもらいました。 そこで、 ①カンジャンケジャンが美味しい ②カンジャンケジャン以外の料理も美味しい ③カンジャンケジャン以外の料理も充実している という自分に都合の良いお店を探しています…！ お心あたりのある方は、ぜひ教えてください。 ちなみに、２月末にその子の仕事のシフトが出るので、申込は休みが確定してからになります。ホテルがまだ決定していません。安さ重視で行くためホテルはクラスが低いと思います。以下、ツアーＨＰからホテルについての文面を参照します。 ※エコノミークラスホテル（明洞エリア以外・ホテル指定不可・部屋指定不可/ご希望もお承りできません。オンドルルーム（韓国式和室）になる場合もあります。) バンベ ルネッサンスホテル／ブラウン／ホテル　ダイナスティー／フラワーホテル／古宮ホテル ホテル プライム イン ソウル／ソウルレジャー観光ホテル／ジェイビスホテル／可楽観光ホテル／カヤホテル／慶南（キョンナム） ホテル／バリ ツーリスト ホテル／エムビズホテル／ニューブリム（富林）／ホテル　ノブレス　＆　メリディアン／サムホパークホテル／バレンタイン ホテル
初めての質問失礼します。 かなりピンポイントな質問になってしまうのですが、先日香港のチムサーチョイという所にあるキンバリーホテルに宿泊をしました。チェックインの際にデポジットのため、クレジットカードの提示を求められましたが、事前にそういうことがあると旅行会社の方から言われていたため、特に不思議に思うこともなく従いました。 ルームサービスや有料のドリンク等利用しなければ、そのまま料金は戻ってくるという認識だったのですが、後日カードの明細を確認したところ60HK＄(日本円で約900円程)の引き落としがされていました。 もしかしたら無料だと思っていたものが有料だったのかもしれないと思いましたが、ネットで検索をしてみても見当が付くものはありません。それともそのホテルでは一律で請求される金額なのでしょうか…？ 900円なので、まぁしょうがないか…と請求しようとは考えていませんが、何にお金がかかったのかがわからず、とても気持ち悪いです。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに使用したものは、バスタオル・フェイスタオル・更に小さいタオル・歯ブラシ・ボディーソープ・ティーパックを3つ程(1泊目に2つ使用したら翌日補充されてました)・コンセント(電気代ということはないと思いますが…)・金庫 くらいです。冷蔵庫内のものは手を付けていません。 文章にまとまりがなく、申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
この手の質問はあらゆる質問サイトに掲載されているので色々読みましたが、 液体、カミソリだけを預けたい ということに関するものは殆ど見つからなかったので質問させてください。 今度フィリピン航空でバリに行きます。 6日間ですが、荷物がコンパクトにできたので、スーツケースを機内持ち込みでいきたいと思っています。 また、国内で使うつもりのお気に入りのスーツケースなので、傷つけたくないので預けたくないというのもあります。 しかし、液体類はやはり化粧品類のほか日焼け止めや虫除けなどもあるので透明のビニールに入る量を超えてしまいそうです。 液体のみならなんとか機内持ち込み量に抑えられるかもしれないのですが、 カミソリ（T字とストレートネックの安全剃刀）も持って行きたいので、 やはり預けるしかないという結論に至りました。 そこで伺いたいのが、 液体類とカミソリをプチプチにつつんでポーチにいれ、百均にも売っている、厚手ビニール素材のファスナーつきのお弁当バッグのようなものに入れて預けようかと思うのですが、30×30センチ程度の小物では ロストバゲッジや損壊の危険が高いでしょうか？ 今までスーツケースしか預けたことがないので、小さい荷物を預けているかたがいるか気にしたことがありませんでした マニラで乗り換えがあることもあり、心配です 経験者の方いらっしゃったら教えてください また、預ける際に言った方がいいことなどあれば、英語も苦手なので教えてください。 お願いいたします ※スーツケースは汚れるもの などの回答はご遠慮頂けると幸いです
この手の質問はあらゆる質問サイトに掲載されているので色々読みましたが、 液体、カミソリだけを預けたい ということに関するものは殆ど見つからなかったので質問させてください。 今度フィリピン航空でバリに行きます。 6日間ですが、荷物がコンパクトにできたので、スーツケースを機内持ち込みでいきたいと思っています。 また、国内で使うつもりのお気に入りのスーツケースなので、傷つけたくないので預けたくないというのもあります。 しかし、液体類はやはり化粧品類のほか日焼け止めや虫除けなどもあるので透明のビニールに入る量を超えてしまいそうです。 液体のみならなんとか機内持ち込み量に抑えられるかもしれないのですが、 カミソリ（T字とストレートネックの安全剃刀）も持って行きたいので、 やはり預けるしかないという結論に至りました。 そこで伺いたいのが、 液体類とカミソリをプチプチにつつんでポーチにいれ、百均にも売っている、厚手ビニール素材のファスナーつきのお弁当バッグのようなものに入れて預けようかと思うのですが、30×30センチ程度の小物では ロストバゲッジや損壊の危険が高いでしょうか？ 今までスーツケースしか預けたことがないので、小さい荷物を預けているかたがいるか気にしたことがありませんでした マニラで乗り換えがあることもあり、心配です 経験者の方いらっしゃったら教えてください また、預ける際に言った方がいいことなどあれば、英語も苦手なので教えてください。 お願いいたします ※スーツケースは汚れるもの などの回答はご遠慮頂けると幸いです
宿泊日を間違って予約完了の通知が来ました　アゴダから返金するので再度予約をしてほしいとメールがありました　１０日程度で返金するというメールが届きました　しかし５０日たった現在返金はありません　さらにメールでの連絡も返答がありません　更に再度予約したホテルには宿泊できず１０００円の安宿に泊まらされました　泣き寝入りしなければいけないのでしょうか　返金額はわずか３７７７円です
よろしくお願いします。 航空券を買うにも、ツアーを利用するにも、名古屋発は高いです。 成田や、羽田は安いので、中国人観光客も東京ばかり、爆買の恩恵も、 地方では全くありません。 名古屋発を成田並みに、安くするには、どうしたらよいでしょうか？
今年の８月に、ホーチミンへ新婚旅行で行きます。 １０年前の、このサイトの過去ログでは確かに治安が悪いという回答が多かったですが、この１～２年は、いかがでしょうか？ 同僚からは「ベトナムは治安悪くて、ひったくりに遭った知人がいるよ」と言われました。 ヨーロッパに１０回行って、地下鉄や人ごみにいても、一度もひったくりには遭いませんでしたが、もし危ないようでしたら、対策などを教えてください。 また、もし、ホーチミンで結婚式を挙げるか、結婚写真だけでも撮りたいなら、どこかよいホテルがあれば教えてください。（一時押さえで、あるホテルを取っていますが、結婚式もしてくれるところがあるらしいので。） ご回答よろしくお願いいたします。
私は父がアメリカ人、母が日本人のハーフです。 今日本で母と住んでいるのですが、今度アメリカで父と暮らすことになりました。 今のところ両国籍なのでVISAを取る予定はありません。 アメリカのパスポートは持っていませんが、ソーシャルセキュリティーナンバーは持っています。 この条件でアメリカへの片道チケットは購入できるのでしょうか？ また必要な手続き、出入国管理カウンターで必要な物などはありますか？
はじめて質問します。 読みづらかったらすみません。 3月に卒業旅行でイタリアとスペインへ行くのですが、その際に一緒に行く友人の誕生日をお祝いしたいのです。 友人、質問者共に女性です。 素敵な思い出にしてあげたいので、ご協力お願いします! ①イタリアやスペインのカフェでバースデーサプライズはやってもらえるでしょうか？ 日本でよくある、バースデープレートを持ってきてもらうようなサプライズを希望しています。 ②その時は(英語で)何と言えばバースデープレートを用意してもらえるのでしょうか。 (英語に自信がないのでぜひ教えていただきたいです) ③ローマかバルセロナで素敵なカフェをご存知でしたら教えてください ④イタリアかスペインで買える誕生日プレゼントにおすすめなものを教えてください (できたら形で残るものがいいです) 回答よろしくお願いいたします。
皆さん、お世話になります。 ネットで聞いた話しなので、どこまでが本当なのかはわかりませんが、 「ドイツ人やオランダ人は背が高くて足が長い傾向にあるので 彼らは重心が高くて足腰が弱そうだ」と言った人がいました。 ドイツ人やオランダ人に失礼に該当するようでしたら、すみません。 ただ、その一方で彼らは長時間、自転車に乗ったり、散歩を したりすることを好む者が多いとも聞きます。 したがって足腰の強い弱いは生活スタイルによって分かれるとは 思うんですが… そこでドイツ、もしくはオランダに行ったことのある方、 彼らと関わったことのある方におうかがいしたいのですが、 皆さんが見てきた上ではドイツ人やオランダ人は足腰は 達者な傾向にありましたか？ ご意見をよろしくお願いします。
シンガポールに行きます。 こちらのヘアアイロンは、変換プラグだけで 使えますか？ すいません。わからなくて(/ _ ; ) http://item.rakuten.co.jp/kobe-beauty-labo/main- …
イギリスが生み出したキャラクターは日本はもちろん世界中で浸透しています。 ハリー・ポッター、シャーロック・ホームズ、ダレン・シャン、Dr.WHO、Mrビーン、刑事フォイル、サンダーバード、機関車トーマス、タイムマシン、透明人間、ジェームス・ボンド、フランケンシュタイン、チキチキバンバン、ガリバー旅行記、ロビンソン・クルーソー、探偵ポアロとミスマープル、ジキルとハイド、ピーターラビット、ウォレスとグルミットなど イギリスは世界に冠たるキャラクター大国だと思いませんか？
インドネシアでは、最近の若い人で高校卒業以上の学歴の人では、英語をある程度話せるようです。 タイやベトナムも同様に、若い人で高卒以上で、英語運用能力がある程度あるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
4月の終わりから、5月の連休にかけて一人でパリに行く予定です。（5日滞在） 今色々と下調べをしているのですが、全体の地図（メトロ、バス、）やルートは手にはいっても、バス停の位置がわかる地図がなかなかみつかりません。 どなたか教えてくださると助かります。 後、もうひとつ、バスを使うか、メトロにするか、臨機応変に対処できるようにしたいのですが、どのトラベルパスがいいのかわかりません。（ナヴィゴ、パリ・ヴィジェツト、モビリス等） カルネは印字がしていないと罰金を支払わないといけないようですので、パスにしたいと思います。 人気のある観光地にも行く予定です。（オルセー、ルーブル、凱旋門等） 日本にいながら予め手に入るようにして安心したいのですが。。。 どうかよろしくお願いいたします。
今月末にドイツ・ミュウヘンに旅行に行くのですが現地でwifiルーターのレンタルを考えています。 おすすめの会社や場所、注意点なとのアドバイスをお願いします。 現在iPhone5ｓ使用しています。
中3です。 最近、公民の授業で経済のことを勉強し始めました。先生が「日本円をアメリカドルに替えると場合によっては儲けが出ることがある」みたいなことを言っていたのですが、これは円高・円安の関係で生じるということであっていますか？ また外貨と円を交換するときはどのような手順を踏むのでしょうか？銀行に行けばできると聞いたことはありますが……。 そもそもこういった取引で利益は出るのですか？株みたいに大損したりとかありますか？ 外貨と交換すれば儲けが出るなんて上手い話、何か裏がありそうというか気になったので教えてください。(他のサイトでも調べて見ましたが、難しくてよくわかりませんでした)
日本から韓国にフェリーで渡って、中国にもフェリーで渡って、ラオスかネパールなどの東南アジアに行ってヨーロッパかアフリカに行こうと考えています。 韓国には、観光ビザで９０日入れると思います。しかし、中国に行くチケットを持っていないと、韓国に入るビザが貰えないようです。自分は、韓国を旅行するのが飽きたら、中国に行くフェリーのチケットをその時に、買おうと思っています。日本から片道切符だけでビザを貰う方法は、ありますか？？また、陸路やフェリーで国境を渡るとき、世界旅行をしている方は、どのようにして、次の国に入るビザを入手しているのですか？？その国にある大使館まで行って、ビザを申請するしかないのですか？？ 世界旅行を格安で日本からする方法が知りたいです。時間は、たくさんあるのだけれど、英語がダメなので、世界旅行をしている人の、国境を渡る方法を知りたいでです。どなたか、アドバイスをお願いします。
日本語を勉強している学生です。日本の映画を見たいですが、中国のウェブサイトで見ることができない。どうしたらいいんでしょうか。直接に日本の映画を見られるウェブサイトを薦めてもらいたい。
お力添えを宜しくお願いします。 ３月の15〜28日の間で、新婚旅行に行こうと考えております。 場所は、 名古屋発→アメリカ(ラスベガス、フェニックス辺り経由)→メキシコ(カンクン)→キューバ→名古屋着 で考えております。 ただ、情けない事に、まだ何も計画しておりません。。。 至急、計画と航空券予約をしたいと思っております。 大変大雑把な質問で誠に申し訳ないのですが、どのような日程、ルートで行けば良いでしょうか。。。？ 二人とも、先に挙げた全ての国は未経験です。 せっかくの人生一度きりの長期旅行ですので、効率良く、ポイントを抑えて楽しい旅ができれば、と思っております。 夫婦二人とも、お酒、音楽、海が大好きです。 予算は70〜80万円程度ですが、出来るだけコストを抑え、各国で一泊ずつ位は良いホテルに滞在したいと思っております。 まず、自分なりに調べたところ、下記の日程、ルートになるのかなと思いました。 是非ともルートや日程、観光地、ホテル等でアドバイスがありましたら、ご指導お願い致します！(＞人＜;) 行程(仮) 3月15 セントレア発 (ソウル仁川経由？直航便なし？) 3月16 ラスベガス着、現地観光 3月17〜 セドナへ一泊含み、ツアー等2〜3泊程度 ツアーは日本で予約可 3月19 ラスベガス発(フェニックス経由？)カンクン着 3月19〜22 カンクン観光 トゥルム遺跡、セノーテ、イスラムヘレス 3月22〜 カンクンにて現地で航空券購入。アエロメヒコ？エアラインでキューバへ 現地滞在、観光 3月27カンクンへ 3月28名古屋着 以上です。 誠に身勝手な質問で申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します(＞人＜;)
色々と検索したのですが、よく分からなかったので、教えてください。 添付画像の内容で、航空券の手配を考えていますが、購入は可能でしょうか。 2/22東京⇄3/4トルコを往復航空券で手配し、その間の期間に、 トルコ→フランス→モロッコ→スペイン→トルコと周遊を考えています。 欠航以外にもリスク等あれば、教えてください。
ユナイテッド航空で、成田ーヒューストン線を利用するのですが、ユナイテッド航空を利用するのが初めてで教えていただきたいです>_< 1 エコノミークラスでパーソナルモニターはありますか？ 2 機内食はどのようなものがでますか？ 3 成田の自動チェックイン機で、同行者と並び席をとることはできますか？
飛行機とホテルの予約はしたのですが、市内観光やアユタヤ・水上マーケットなどに行きたいと思っています。オプショナルツアーを利用したことのある方、どこの会社がお勧めですか？
今回、新婚旅行でスペイン旅行を考えております。 しかし、希望するプランがどこの旅行会社にもツアーがなく、 個人旅行で検討しております。 期間：10日間 出発地：東京（羽田・成田どちらも可） スペインでは、マドリード、バルセロナ、イビザ島に 行きたいと思っています。一番長く滞在したいのはイビザ島です。 イビザ島ではレンタカーを借りたいと思っております。 （この場合、ホテルやその近くでパーキングは借りられますでしょうか） 7月の中ごろ（7/15～）で今のところ、検討しております。 初めてのヨーロッパ旅行ですので、 無知なことが多く、 ご相談に乗っていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
夫が３月に一週間スウェーデンに行くのですが、お土産は空港でしか買えないかもしれないとのことで... 空港にもブリュー(？)のハンドソープは売っていますか？ケックス(？)のチョコレートは売っていますか？ スーパーで買えるようなものをお土産で買ってきてもらいたいと思って調べていたのですが、空港くらいしかゆっくり見れないらしいことを言われてしまいました。 調べたもの ↓ ブリュー クローバー印のワセリン コブスの紅茶 箱に三角が描かれている紅茶 マラボウのチョコ　 ケックスのチョコ アンナジンジャークッキー グミビーラル Swedish body careの石鹸三種類 学校で使える布ランチクロス です。これらは空港でも売っているのでしょうか？コンビニにもこれらは売っていますか？ 行ったことのある方、在住の方、詳しい方よろしくお願いします。
海外旅行(ビジネス)初心者のため、ご教授いただきたくお願いします。 下記荷物を日本から持っていこうかと考えていますが、その際、機内預け荷物として輸送すれば、 問題ないのでしょうか。チェックにひっかかるのか、また持参できないのか心配で相談させて 頂きました。よろしくお願いします。 (1) 安全靴(ワークマンで売っているもの) (2) アメニティ(シャンプー、固形石鹸、ヒゲソリ) (3) 飲料水 (4) ドライバーなどの工具 (5) パソコン(できれば機内に持ち込みたい)
今日、赤信号で停車中に後方の車から追突されました。 警察を呼び、私は腰の痛みがあり立ち上がるのが辛いため救急車でERに運ばれました。車は後方左のウインカー（？）下がへこんだ程度です。 病院では医者が診察した程度で精密検査などはしていません。 現在保険会社へ連絡したところです。 警察から貰った書類はmotorist reportのみです。これを１０日以内に提出して審査がされ加害者の判決が下されると言われました。 損害賠償と言うと、事故により収入が減った分を補うもの？だと思うので主婦の私では請求は無理だと思うのですが ER代、通院代、修理費、修理期間の替えの車代、（現在運転ができないため）子供の学校の送り向かいを第三者へお願いするのでその料金を加害者へ請求したいと考えています。 訴訟大国と聞きますが、このようなものを請求する場合も、一般的に弁護士を雇い手続きを進めるのでしょうか？ 仮に裁判になったら解決するまでどのくらいの期間がかかるのでしょうか。 弁護士もピンキリと聞いたとこもありますし、こちらでの生活が浅いこともありアメリカ人の友人や、日本人の友人もいないので弁護士選びからどうやっていいのか分からずにいます。 主人は仕事が多忙ということもありますが、英語に自信がない私でもこれからアメリカ生活が長くなる予定ですので弁護士を雇うにしても極力自分でやりとりしたいと考えていますので、事前に色々体験談やアドバイスがいただけたらと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
現在海外にいます。明日帰国予定でパッキングをしているのですが、香水の持ち帰り方に悩んでいます。しっかりとした箱に、４つ小さな香水が入っているギフトパックのようなものです。お土産で瓶入りのジャムなどを買いましたが、それらはタオルなどに包んでスーツケースへ入れました。香水もその方法で大丈夫でしょうか？ 万が一割れたら、プレゼントなので悲しいし匂いも人に迷惑がかかりそうなので心配です。かといって持ち歩くのも大変ですし…。
バンコクスワンナプーム空港で乗り継ぎで時間があるので市内に行こうかと思ってます。荷物を一時預けできるようなところはありますでしょうか？コインロッカー、それともどのようなところがありますでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
2015年の5月に日本からフランスの夫の実家に家族で引越しをし、私は、フランスに配偶者ビザで渡仏、その後、滞在許可証が1年出て、今年の5月に10年の滞在許可に更新するはずでしたが、夫の仕事がイタリアに決まり、2016年の1月から家族で移動してきました。。この場合、イタリアで直接 滞在許可を申請する事は可能でしょうか？それとも、旦那による、家族呼び寄せビザを用意し、パリにある、イタリア大使館館にいかなければ、ならないでしょうか？家族呼び寄せビザが取れるのがとても時間がかかると聞いています。 フランスでの滞在許可も5月までとなっているので、出来れば、ビザ無しで直接滞在許可の申請をしたいのですが、、また、日本から旦那さんの仕事のために、イタリアに来た家族の方は時間がかかるため、ビザは取らずこちらで滞在許可を直接申請したと聞きました。
タイ国内移動に詳しいかた、ご教示ください。 2016年4月にバンコクからムクダハーン、ラオスのサワナケトへ行く予定です(大きな旅行鞄(スーツケース)持参)。 バンコクからは空路でムクダハーン近隣の空港(ナコンパノム等)へ行き、バスでムクダハーンへ向かうつもりです。ノックエアでFly’n’Rideというものがあり、航空券とバスのセットで販売しているようで、これを利用しようかと考えています。ところが、Webで予約しようとしたところ、ナコンパノム等の空港到着時刻と、乗り継ぎのムクダハーン行きのバスの出発時刻の間隔が25分(便によっては15分)しかなく、「無事乗り継ぎできるのだろうか？(荷物受け取りに時間がかかったり、飛行機が遅れた場合にバス乗り遅れにならないだろうか？」と心配しています。 ①　何かの理由でモタついた場合でも、乗り継ぎバスは待っていてくれるのでしょうか？ さらに他のケースです。せっかく、ナコナパノム他に降り立ったのだから、その地を見て回った後にムクダハーンへ行こうかとも考えています(例：早い便でナコナパノム他へ行き、現地見学し、夕刻のバスでムクダハーンへ移動)。この場合、航空券のみ事前手配し、到着空港でムクダハーン行きバスを手配することとなります。そこで２つ目の質問です。 ②　ナコンパノム、サコンナコン、ウボンラチャタニ等から、ムクダハーンへのバスって、どれほどの頻度で出発しているのでしょうか？(本数が少ないようですと、「現地見学」はムリということになりそうです)。なお、大きな旅行鞄(スーツケース)持参なので、トランク収納庫のあるような大きなバスが対象となるかと思います(ロットゥーはムリかと)。 ちなみにスーツケースサイズは大体、縦75cm、横60cm程度のものです。諸先輩のご教示よろしくお願いいたします。m(_ _)m
ゴールデンウイークにカナダ旅行を計画しています。 トロントに行くのにアメリカ国内で乗り継ぎをしなければならないのですが、シカゴ乗り換え(8:25着10:40発乗り継ぎ時間2:15)とワシントン乗り換え(10:40着12:34発乗り継ぎ時間1:56)のどちを選択するのが良いか教えてください。 日程は４月２８日を計画しております。また、ANAからUAへの乗り換えです。 シカゴ乗り継ぎの方が20分近く余裕がありますが混雑度合いから考えた場合、どちらで乗り継ぎを行う方がベターでしょうか？
ブリティッシュコロンビア州へ旅行に行きたいんですけど、選択肢ほしいですね。そして、昔ながらの奉祝を楽しみたいんですので、何でもいいからせひ教えてください！ありがとうございます。
海外旅行のお土産として、無事、税関を通過できるでしょうか？ 特殊なものではなく、アーモンドやイチジクや、その他日本ではレアだけどその地域ではありふれたもの、などです。 市場などで買ったものを、１キロ位ずつ、ポリ袋などに入れて、クリップで止めた状態にして持ち帰りますが、没収の怖れはないでしょうか？ パッケージされて販売しているものではなく、ばら売りの食品でも、通関できるか？ということを知りたいです。
どう使うのかが最後までわかりませんでした。どう使うのか教えてgoo
来月ミラノへ行くのですが、折角なのでサンモリッツまで行こうと思っています。 月曜日か水曜日しか都合のつく日程がなく、どちらで行くか迷っています。 イタリアは月曜日はお休みのところが多いですが、景色が目的のサンモリッツであれば、月曜日でも問題ないかな？と思っているのですが、いかがでしょうか？ （そもそも月曜日お休みの文化がスイスにあるのかも判っていませんが…） もう1日は市内観光をしたいため、できればサンモリッツを月曜日、市内観光を水曜日にしたいと思っています。 もしサンモリッツに行くなら月曜日は外した方が良い！ということでしたら、水曜日にサンモリッツ、月曜日と帰国日の午前中に市内観光をしようと思っています。（…が帰国前にバタバタしたくないなぁという気もあり、やはり月曜日サンモリッツが第一候補です） サンモリッツの月曜日がどんな状況か教えていただけると助かります！ ちなみに、ロープウェイでピッツネイル展望台に行きたいと思っているくらいで、具体的なプランは考えていません。 マウンテンバイクを借りてサイクリングもいいなあと思っていますが、普段ママチャリしか乗らない人には無理でしょうか…？
日本、ワーホリについて質問です。 私は今、ポーランドに住んでいます。今年、9月から日本にワーキングホリデーに行くのですが、働き口はあるのでしょうか？私は関西弁に興味があり、大阪に滞在しようと考えています。日本語、ポーランド語と英語を話せます。お仕事はまだ決まってませんからちょっと不安です。 私はイギリスでウエートレスとして働いていました。 大阪で滞在するとしたらそんなバイト見つけるのでしょうか？ 日本に行く前にいろいろ準備しなければならないので、こちらで質問させていただきました。分かる方、ご回答お願致します。よろしくお願いします！
スキポール空港での乗り換え待ち時間が6時間あります。 空港の外でお勧めの観光スポットをお教えくださいませ。 尚、ハネムーン旅行で利用します。
成田空港へのアクセスがよく、 海外へ行き易い立地の物件を探しています。 都内へのアクセス、成田へのアクセス、 両方が両立していて、それなりに住みやすい街は何処でしょうか？ もし見当が付く方いらっしゃいましたら教えて下さい。
アメリカのAmazonでデジカメなどの家電製品を注文しようとすると、 日本には送れません。と出て購入できません。 フランスやドイツなど欧州のAmazonでは同じものが購入できます(高くなってしまいますが･･･) なぜアメリカのAmazonでは家電系が購入できないのでしょうか？
諸事情により、 長期間バックパック一つで世界を回らなくてはならなくなりました。 普段日本国内ではショルダーバック程度でバックパック(リュック)はほとんど使ったことがありません。 初心者にオススメ、 長期間の旅にオススメのバックパックを教えて下さい。 できれば防水だと良いですが、ショルダーバックの防水ですとチャックなど使い勝手がよくない？とも感じます。 バランス等考慮して、 ベストだと思うバックパックをご存知でしたら教えて下さい。
バンコクに旅行に来ています。 急ぎの用事で、ネットサイトのメール画面をプリントアウトする必要があります。 宿泊先はアパートメントのためフロントにプリントを頼むといったこともできません。(できないと断られました) バンコクの市街地にて、ネットサイトを利用し、プリントアウトが可能な場所やお店はないでしょうか。 もしくは、スマホの画像をプリント用紙に印刷することができる場所でも良いです。 急ぎの用事のため大変困っております。教えていただけると幸いです。
会社の定年旅行どこ行こか、こうほとしては、ホングコング、ビえとなむ、シンガプーラ
羽田からスワナプーム空港経由でシェムリアップへ向かいます。 乗り換えで4時間ほど時間が空いてしまうのですが、スワンナプーム空港は広く見るところも沢山あると聞いているので、色々見て回りたいと考えています。 そこで教えて頂きたいのですが、 スワナプームに着いた際には、そのままトランジットで乗換えのチケットを確保した後、保安検査を通ってしまうとショップが少ないのでしょうか？ 時間があるので、ショップやレストランが多いエリアで時間を潰したいので教えて下さい。
楽天トラベルで友達と旅行をするので宿を予約しました。 ですが色々あり数時間後に予約をキャンセルしました。 キャンセル料金については 当日100%　前日50%となっていました。 キャンセルをしたのは宿泊日から1ヶ月前なのですがキャンセル料金は取られますか？ 一応現地支払いでした。
現在、エールフランスのflyingBlue会員になっており、マイルが３万マイルほどあります。このたびマイレージの統一を図ろうと思いデルタのアメックスを作り、スカイマイルでSKYTEAMのマイルは貯めて行こうと考えております。 そこでFLYINGBLUEのマイルをスカイマイルに移行できないかと思ったのですが、まったく分かりません。 どうか教えてください。
娘がカナダのオタワに留学して2週間あまりです。荷物の制限もあり、現地で、足らないものを買うように（日本の留学の説明会）で言われていたので、最低限必要な物を持たせました。ホームスティ先のファミリーに買い物に行きたい！と言ったらしいのですが、こっちは高いから、買わなくていい。などと言われて、留学してまだ2週間あまりできちんと言葉を伝えられなく衣類だけでも送って欲しいと連絡がありました。 もちろん衣類等はカナダは凄く寒いと聞いていたので、それなりに持って行かせたのですが、ダウンなどは現地で買うつもりだったのですが、私が買って送ろうと思っております。 送るついでに、ダウン以外にセーターやヒートテック、トレーナー、文房具、下着、タオル、ドライヤー、スノーブーツ、お茶のパックやふりかけ など送る予定ですが、 ダウンコート（因みカナダグースのダウンです）は税関に引っかかりますでしょうか？お茶のパックやふりかけも気になるのですが‥ 後、商品を送る際のインボイスの書き方で 備考欄などに、書いておいた方が良い事はありますでしょうか？１つ１つの商品にも書いておいた方が良い事があれば教えて頂きたいです。 初めての事だらけで、詳しくお分かりの方宜しくお願い致します。 長文失礼致します。
海外に送る際に自分の住所が長すぎて 市以降の順番と英文が正しいのか よく分からないので教えてください。 またStreet Address、Street Address 2と 書かれていた時 どっちが１でどっちが２になりますか？ 祖父江町森上本郷八 ０００００００００（アパート名） これを英語の住所にしますと ００００００（アパート名） Hongou, Sobuecho Morikami, で正しいですか？ また Street Address Street Address 2 City State ZIP Code と書かれている時 Street Addressにアパート名で Street Address 2に残り 全部書けばよいのでしょうか？ とくにどこで切ってもいいのでしょうか？
社員4名の個人事業主です。3泊4日の社員旅行に全員行ってきました。会社で全額負担です。 すべて費用になりますか
2度目のパリ女性1人旅行を計画中です。 今年は平日はかなわず、ゴールデンウィークか（4/28出発）お盆の時期しかないのですが、どちらにするか迷っています。 両方の長所、短所を教えてください。 ホテルはオペラ近く。 シャンゼリゼとかではなく、パリの街並みを散策したいです。 観光地としてはオルセー美術館、オペラ座見学、エッフェル塔には上りたいです。 ゴールデンウィークは混雑していそうですし、お盆は店が閉まっているともいいますし、 雑貨めぐりをしたいと思っていますがブランドのお店は行かなくてもいいです。 8/15にマリア様のお祭りがあるそうなので楽しめるようなことがあればいいのですが。。。 前回は凱旋門、エッフェルを遠くから。ルーブル、モンマルトルを散策しました。 長所短所のほかになにかアドバイスを教えてくださるとうれしいです。
７月６日から１０日間 　スイス観光旅行（旅行会社によるツアーで）へ行くのですが、服装の備えを教えていただきたいのです。山岳部と山麓部とでは気温差が大きいかと思うのですが、旅行会社の情報では具体的ではない為、お尋ねします。コースはごく一般的な定番コースです。 追記　当方、非常に寒さに弱い虚弱体質です(^_^;)
当方40代女性、５月の初旬にチェンマイに１週間ほど滞在します。バンコクには何度も足を運んでいますがチェンマイエリアは初めてなので、日帰りでスコータイとチェンライに行きたいと考えています。 一人旅故チェンマイ発のツアーはかなり割高になってしまうため、スコータイ、チェンライは（別の日に）それぞれ長距離バスで行き、現地のバス停への送迎付きで半日ドライバーガイドをしてくれる会社を探していますがネット検索しても見当たりません。 現在英語圏で暮らしているので英語は問題ありませんので（タイ語は超初級レベル）、日英語どちらかのドライバーガイドを斡旋している会社と料金の相場を教えていただけませんでしょうか？
日本からイタリア旅行のあとそのままイギリス留学に来ている者です。 昨日イタリアからイギリスにやってきたのですが、なんと携帯(iPhone)をイタリアの知り合いの家に忘れてきてしまいました・・・ イギリスのホストの家には事情を話し、イタリアの知り合いの方にも事情を話し、双方このアクシデントを理解している段階です。 しかし、適当な配送サイトを使ったら、携帯などの高価な物の場合は会社の人などに引き抜かれてしまう場合も多くあるという旨を聞きました。それに、この今滞在している家もAirBnBで借りた家なので、ビジネスライクみたいなところもあり、その人たちがとってしまう可能性も０ではありません。 ですが今はとても不便で、必要なものなので、覚悟を決めてイタリアの知り合いの家からこのロンドンの家まで郵送をしてもらおうと思います。 つきましては、携帯のような小さくて高価なものはどうしたら安全にイタリアからイギリスに郵送することができるでしょうか。 ウェブサイトや手続きの方法など、なにかご存知でしたら詳しくお聞かせいただけたら幸いでございます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
広州白雲空港で7時間弱のトランジットがあり、市街へ遊びに出る予定です。 到着が17時頃になるのですが、空港内の両替所は夕方で閉店していると伺いました。手数料も1回の両替で600円～700円程度と伺い、数千円の両替にそんなにかかるのは…、と抵抗があります。 観光どころも閉まり始める時間帯と伺いましたので、夕食と軽い市内見物程度ができれば良いかなと考えています。 そこでご質問なのですが、元への両替にお勧めの方法はありますか？？ また夕食と電車での空港～市街地の往復程度でしたら、どのくらいの現金が必要だと思われますか？ ピンキリだと思いますが、ご意見お聞かせ下さい。
日本発の国際線航空券購入に関して、ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 国際線航空券を購入する際、往復同じルート（航空会社は同じです）の場合と、そうでない場合料金には大きな違いがあるのでしょうか？ 例）　出発地　仙台　到着地韓国　　往復とも名古屋経由の場合と、往路　仙台～成田～韓国　復路 　　　韓国～名古屋～仙台。 旅行代理店Ａ社　そろえた方がいいです。旅行代理店Ｂ社　そんなに大きな差はありません。 当方素人なものですから、アドバイス宜しくお願い致します。
フランスかビーチリゾートのどちらに旅行しようか迷っています。今年の春休みに現在小６の娘と卒業祝いに母娘で海外旅行を計画しています。 中学、高校と当分長期の旅行が難しそうになると思うので今のうちに何処かに一緒に行きたいと思いすごく悩んでいます。 私は観光目的で一番行きたいのはフランスです。でも、今年娘と一緒にダイビングのC免許を取ったばかりで、それをいかして、ビーチリゾートもいいかと考えています。 問題は、娘です。当たり前のことですが、せっかく娘の分もお金をだすんです。娘に楽しかったと言ってもらいたい。その為の旅行なので、娘にどっちがいいか聞いたのですが、フランスも行ってみたいしダイビングもしたいと言います。フランスは添乗員付きのモンサンミッシェルツアーにするつもりですが、２日だけフリータイムがあり、１日はディズニーランドに行こうと思い、それを娘に伝えるとその言葉を聞いた瞬間だけ、目を輝かせて行ってみたい！と言ってました。ビーチリゾートだと、間違いなく喜んでくれるだろうと確信はしてるんですが、私はどちらかというとフランスに行きたいんです。モンサンミッシェルを見てみたい！ そこで、これまでに、高学年のお子様と観光メインで、とくに、お城や世界遺産などの旅行をされた経験のある方、お子様の反応はいかがでしたか？教えていただけないでしょうか。
当帰芍薬散や温経湯など婦人系の漢方薬を買いたいのですが、 シンガポールのチャイナタウンあたりに良い店があれば教えてください。 チャイナタウンでなくともあるところがあれば宜しくお願い致します
ワイキキ・アラモアナ・ダウンタウン周辺で大型車両を駐められる駐車場を探しています。月極での金額はいくらぐらいが相場でしょうか。
男女2人にて3月にロサンゼルスからコロナのFENDER MUSIUMへレンタカーを借り行く予定ですが、はじめてのアメリカ旅行+海外での車の運転（国内では毎日運転しています）なので無事たどり着けるか心配です。 色々とアドバイス等頂けるとありがたいです。 よろしく御願いします。
サンフランシスコの有名な食器ヒースセラミックを購入したいのですが、ニューヨークに取り扱い店はありますか？ ニューヨークてヒースセラミックの食器を購入出来る場所を教えてください。
友達とゴールドコーストへ旅行に行きます。 私は海で泳ぐのが好きでレディエリオット島の海がすごく綺麗という事で行きたいと思っています。ですが友達は焼けたくない料金が高い、海に入りたくないとの事で別行動１日することになりました。 ただレディエリオット島のオプショナルツアーは２名からのものしかなく、１人で参加する場合は参加日前日に島へ行けるかどうかが分かると言われました。 様々な旅行会社のツアーに問い合わせてもどこも同じ回答でした。そこでレディエリオット島へオプショナルツアー以外で航空券を取って１人でも確実に行くことは可能でしょうか？他にもゴールドコーストから日帰りで行けるレディエリオット島並みに綺麗な海、シュノーケルに適している海があれば教えてください(><)よろしくお願いいたします。
４月初旬にグアムへ旅行にいく予定で、その１日は体験スキューバダイビングをしたいと思っています（３泊４日で、ホテルはアウトリガーを予定）。 以前、初めて沖縄で体験スキューバをやって、とても楽しかったので今回も考えているのですが・・・ １．おすすめの場所はありますか？ 　　前回沖縄では青の洞窟へ行きましたが人が沢山いたので、 　　今回は人が少なく、できるだけ透明度の高い場所を探しています ２．安心できる、おすすめのダイビングショップはありますか？ 　　２ダイブあって、１グループに１人のインストラクターが付いてくれるところ希望です。 上記、どちらかでも構わないので教えていただけたら嬉しいです。 沖縄はバタバタしていたので、今回のグアムはゆったりのんびりしたいと思っています。 他にも、スキューバとは関係ないおすすめの場所等あれば教えてください。 宜しくお願い致します。
カナダのバンクーバーかビクトリアでブレスレットなどのアクセサリーが売っているお店ってありますか？
ＪＡＬパックでポーランドに行く予定です。 最終日のワルシャワでは午後が自由行動です。 さて、どのような観光をすればよいのか悩んでいます。 午前の予定は以下です。 午前 ＜世界遺産＞ワルシャワ市内観光＜約３時間３０分＞（旧市街市場広場＜下車＞、 バルバカン砦＜下車＞、キュリー夫人博物館＜入場・約３０分＞、聖十字架教会＜外観＞、ワジェンキ公園＜下車＞）。 おすすめプランを教えてください。
オランダのプルメレントという場所にある、交差している橋です。 上が歩行者で、下が自転車が通ることができるそうです。 この橋の名前がわかる方は教えてください！！ 至急お願いします！
2016年2月12日から台湾旅行を地域の皆さんとする予定でした。昨日の台湾地震で12日から旅行にいけるか不安です。旅行会社からの連絡を待ったほうがいいのでしょうか？旅行に行くのは不謹慎なような気がしてます。このような場合の旅行は、今後どう行動すべきか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
2週間後くらいにマレーシアに旅行にいきます。 クアラルンプール国際空港から、ペトロナスツインタワー近くのホテルまで行くのですが、 タクシーとモノレールではどちらが早いでしょうか？ グーグルマップでは、タクシーでは50分、モノレールで2時間となってますが、 マレーシアは道路が混んでると聞き、モノレールのほうがかえって早いということはありえますか？ 現地に着くのは火曜日です。よろしくお願いしますm(__)m
予定では2月の12日～15日の間の1日にフライトの乗り換えでソウルかプサンを訪れます。 どちらの都市にしようか迷っております。 ここでお聞きします。 ソウルとプサンは20時間程滞在出来ますが、グルメと服を買うことが目的です。 ソウルはこれまで4回訪れ、2003年に行ったのが最後です。ソウルではミョンドンと南大門の雰囲気が好きでした。お寺巡りもしました。 プサンにはまだ訪れたことがありません。 ①空港から市街地まで近いのはどちらの都市でしょうか？（ソウルはインチョン空港です。） ②ソウルは2003年に行ったきりですが、今では大きく街は変貌しているのでしょうか？ ③プサンにはソウルのようなミョンドンや南大門のようなエリアはあるのでしょうか？ ぜえお教え下さいませ。
今度出張でタイのホテルに泊まることになりました。 現地支社から送られてきた「reservation confirmation」の用紙の「request」欄に、「laundry 5 pcs/day（excl dry clean）」と記載されているのですが、これは一日５枚（シャツや下着など）までのクリーニングは部屋代に含まれるという理解でいいのでしょうか。それとも、別料金になるのでしょうか。
ツアーでロッテシティホテル明洞に泊まるのですが、2日目の朝に朝食をつけたいのですが、現地で予約すればいいのでしょうか？ それと、朝食はいくら位するのでしょうか？ わかる方、いらしたら教えてください。
パリから日本に帰国する際、インターネットチェックインして座席を変更しようと考えています。 インターネットチェックインしたら、搭乗券を紙に印刷しないとならないのでしょうか？ ホテルでインターネットに繋がるので出来ると思いますが、印刷できないので。 印刷せずに、空港でチェックインカウンターに並んでも良いのでしょうか？
中国人が長距離バスや空港でよく持っている、 レジャーシートでできたみたいな柄の丈夫な大きなバックが欲しいのですが なんと言うのでしょうか？日本ネットで購入可能でしょうか？ 柄は…あの柄じゃなくてもうちょっとおしゃれな柄がありますかね？(^_^;)
ハワイ島にて15マイルスピード超過・チャイルドシート未装着にち切符を切られてしまいました。既に日本に帰国しておりスピード超過に関してインターネットにて支払できる事はわかりましたが、チャイルドシート未装着違反に関してはヒロ裁判所に出頭するよう記載があり、既に日本に帰国している為出頭しなくても解決できる方法ご存知の方いらっしゃいましたら解答宜しくお願い致します。
ロシア人は思いのほか小柄だと聞きましたが、 ロシアといっても東部はシベリアであり、西部はモスクワであり 広大な国ですよね。皆さんが行ったことのある地域では どんな体型のロシア人が多かったですか？ 例えば、小柄とか大柄とか、または胴長短足だったり、 脚が長かったり、細身だったり横幅があったり いろいろあるとは思うんですが
３月２１日より５日間の予定で、子供（６歳　男児）とバンコクへ遊びに行きます。私は６回目のタイでして、今までは大人数の友人達との旅行でしたので空港→ホテル間を何度とAOTのリムジンタクシーを利用していました。ホテル→空港間も難なく空港に辿り着けていました。 しかし　この度、子供と２人きりですので何だか敏感になってしまい、バンコクナビが代理店のSPリムジンを見つけましてこっちの方が良いのかな？　とAOTとSPで迷い始めまして。 それと　帰りの飛行機がスワンナプーム午前９時５０分発でして、宿泊先は　アナンタラリバーサイド　です。 タイの交通渋滞に巻き込まれない様に出発するには　ホテルを何時に出たら良いでしょうか？ 今回の旅行は　主人が渋々OKを出してくれた旅行なので、とにかく安全第一に考えています。 ご存知の方がおりましたら　ぜひ、アドバイスをお願い致します。
今月末からサイパンに２か月間滞在します。 夫婦と２歳半の子供の３人です。 子供の保育園の送迎に車を使う為、レンタカーを借りる予定でいます。 チャイルドシートは借りると１カ月１万円くらいだとレンタカーのHPに書いてありましたが、 ２か月で２万円とすると、安いものを購入する方法もあるのかなと思っています。 サイパンでチャイルドシートを購入すると、どのくらいの値段かご存知でしたら教えて下さい。 中古で買えれば一番良いのですが、日本の中古屋さんのような所はあるのかどうか 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
3/4 金曜日　成田空港から10:45　jalで出発します 新宿駅発で行き方を教えてください 大人2名です
１０年以上前に旅行で使いきれなかったマスターカードのトラベラーズチェック（米ドル）があります。日本円に両替できる銀行等を教えてください。 ネットで調べたところ、みずほ銀行も、三菱東京UFJ銀行も、SMBC信託銀行（旧シティバンク）もマスターカードのトラベラーズチェックは扱っていないようですので、それ以外の銀行等で、まだ両替できる場所があれば教えてください。
私はアメリカに住んでいます。 海外航空券購入方法について詳しくありません。 日本に住んでいる家族が休日を利用して訪米する予定なのですが、私が航空券を購入することは可能でしょうか？　手続きは私のクレジットカードで支払いすべきか？またはもっとスムーズな方法があるか？　教えていただけますか？　気を付ける点等あれば教えてください。　 ありがとうございます。
カンボジア観光のため、1年の数次ビザを申請しました。 しかし、この有効期間中に、ボランティアとしてカンボジアに渡航したいと考えるようになりました。 この場合、有効期間中に業務ビザを取得できますか。 また、業務ビザを取得する場合、元々取得していたビザは無効になってしまうのでしょうか。 また、ビザを自分で取得するのがはじめてのことで、仕組みがわかっていない点もあるかもしれません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
30代女性です。 パリに長期滞在するにあたりキャセイパシフィック航空で行きます。 せっかくなので香港で2泊3日滞在したいと考えております。 スーツケースが2個あるのですが 香港の空港でスーツケースを2個預けて必要な荷物だけ持って行こうと思ったのですが 少々高いような気がしまして、、、それならば空港からタクシー(往復)で尖沙咀のホテルまで 2つのスーツケースを持ったまま移動したほうが安く済むのでしょうか？ 最悪は1つだけ預け、1つは持って電車でホテルに行こうとも考えています。 (ビギナーは尖沙咀エリアのホテルが便利と聞き、このエリアでホテルを探すつもりです) 香港からパリに向かう便は深夜便の為 ホテルをチェックアウトしてからそのままホテルで荷物だけ預け 18時くらいまで観光してから空港に向かおうと考えているのですが ホテルはその時間まで預かってくれるのでしょうか？ 夜景を見に行きたく女性1人でも夜歩きしても平気なのでしょうか？ 初めての香港、初めての一人旅な為 色々迷ってしまい、どなたか力をお貸し頂けたらと思います。 初歩的な質問ばかりですみませんが よろしくお願いいたします。
再来週ドイツへ旅行に行きます。 フランクフルトに1泊、ローテンブルクに1泊、ミュンヘンに3泊します。 荷物を持っての移動が多く、観光地も石畳や補正された道があまりないのではと思い、大きなキャリーケースを持って行くべきか悩んでいます。既に持っているキャリーケースが2個あります。（以下A・B） A：固いプラ製・四輪・連泊旅行用のため容量多いがサイズも大きい。 B：布製（ショルダー紐あり※荷物を入れると重い）・二輪・バッグ形状なので持ち運びできるが大きい。 階段など瞬間的な持ち運びはBの方が断然楽なのですが、Bを持って1時間歩くのはしんどいサイズです。 ホテルは駅に近いところを選んだので鉄道に乗る分には問題ないと思うのですが、チェックインまで街を散策するのに邪魔（近隣の人にも邪魔）なのが心配です。チェックアウト・イン間に身動き取れないのも困ります。 いっそバックパックを購入するのも考えています。となると服や消耗品をどれだけ持って行って、お土産のためにエコバッグを持って行ったらいいのか？と更なる疑問が… ぜひ皆様のご意見・アドバイスをお願いします。
新婚旅行へ行こうと思っています。南国が好きなのでモルディブ、セブ島、タヒチ、パラオ、フィジーの中から考えています。 1海の透明度 2水上ビラorコテージがある 3シュノーケルor体験ダイビングor海遊びetcができる 4少し遊ぶところ(買い物や観光)がある の順番で希望があります(>_<) 私なりにいろいろ調べてモルディブでシンガポール経由で少し遊ぶのもありかと思ったのですが…。 たくさん候補があり何から調べていいやらわからなくなってしまい、やはり実際に行ったことのある方のご意見を聞きたいと思いました！ 私自身グアムしか行ったことがないのでどうか皆様のご意見をお聞かせください(>_<)
突然ですが、ホノルルから日本にフェリーは通っているのでしょうか。 教えてください。 おねがいします。
予約クラスは往路H・復路Sで、まだ搭乗の24時間前にはなっていないのですが、座席指定を試みたところ非常口部分の座席が指定できました。これといった忠告はなかったのですが、当日チェックイン時に追加料金などを支払わなくてはならないのでしょうか？
シンガポール航空を利用します。 あまり、海外旅行に行かないので教えてもらいたいことがあります。 保安検査ではノートパソコンはバッグから出すようにと言われていますよね。 ８インチのタブレット 210x149x(2.7-7)mm もバッグに入れっぱなしではまずいでしょうか？ また、女性物の腕時計（チタン）をしていくのですが、其の場合も はずさないといけませんか？ 腕時計くらいならはずさなくてもいいっていう意見も見かけてます。 実際どうなのか知っている方いましたら宜しくお願い致します
先日初めての海外旅行で韓国に行ってきました。 2月1日に帰国しました。 韓国の空港でお姉さんにレシートちゃんと見せてサイン(スタンプでは無く手書き)をもらいました。 その後お姉さんが『○○ゲートへ行ってください』と言ったので不安ながらもそのまま搭乗ゲートへ向かって帰国してしまいました。 初だったので日本で戻ってくるものだと思っていたので…。 後から払い戻しの方法などはあったりしますか？ 因みに日本の空港で払い戻し可能な会社では無かったです(>_<)
ロンドン在住２年目に入りました。去年は引っ越し、学校、仕事とバタバタしておりスキーに行けずに終わってしまい、今年のシーズンもすでに半分過ぎてしまいました。赴任中に、是非、ヨーロッパのスキー場に家族で行ってみたいのですが、冬休みや２月中旬の休業日はこちらの学校は一斉に休暇になり、旅行代が高騰する上、仕事上日程が動くのでなかなか上手く休暇の予定が立てれず困っています。 こちらでググると春スキーのお奨めに場所の一つにシャモニーが出てきました。そこで、以下の点教えてもらえると助かります。 １）コース：子供は10歳と6歳の男の子。上は日本でスキー経験者、下は始めたばかりで私か妻と一緒にボーゲンの練習中です。いろんなサイトでみると上級者向けコースしか見れないのですが、子供でも滑れる場所はありますか？ ２）雪質：やはりベタ雪や凍っている場所が多いのでしょうか？あまり滑りにくいと子供がすぐ根を上げる、飽きることが心配。 ３）運転：宿泊施設がある街からスキー場まではゴンドラでかなりあがるようですが、春であれば街までは夏タイヤで運転していけるのでしょうか？ ４）参考情報：お奨めの宿泊施設、英語の子供向けスキー教室、お気に入りレストラン、さらに成功例、失敗段などあれば教えてください。 5）他のスキー場：来年やさ来年（もしいれば）の冬は他のスキー場も挑戦したいので、おススメがあれば教えてください。キーワードは家族スキー、温泉ありなどでしょうか。 よろしくお願いします。
ハワイのロイヤルハワイアンホテルへ行くといつも思うのですがホテルの中にたくさんのショップがテナントで入っているのはなぜですか？ もちろん高級ホテルの中でテナント料がたくさん入って儲かるかるのが一番の理由だとは思うのですがあの重厚なすばらしいピンクパレスの本館の中でフロントなどで使われている部分はほんのわずかですばらしい本館の一階部分のほとんどがテナントのショップで埋め尽くされています。 モアナサーフライダーはテナントなど一切入れず美しい本館は結婚式の撮影などに利用されたりグランドピアノが置いてあったり無駄ともいえる空間がとても優雅ですばらしいと思うのです。またモアナの二階部分はホテルの歴史を物語る資料の展示室として使われているのと比較すると施設の使われ方のあまりの違いに驚いてしまいます。 経営は同じスターウッドホテルチェーンなのに歴史ある両ホテルは現在まったく違う使われ方をしています。 両ホテルの大きさを比較すればロイヤルハワイアンホテルの方が敷地も建物もはるかに大きくショップでも入れれば一番簡単なのは十分にわかるのですがものすごく見苦しい状況にあると思うのです。 ロイヤルハワイアンホテルのせっかくのすばらしく重厚な建物のほとんどが資料展示室などとしては使われずテナントで埋め尽くされているのが不思議でなりません。 歴史ある高級ホテルらしくもっとほかの利用法もあると思うのですが。 それともずっと昔からロイヤルハワイアンホテルの本館はショップで埋め尽くされたホテルだったのでしょうか。 ロコは昔から大切な記念日にロイヤルハワイアンホテルのレストランで食事を楽しむ大切なホテルだと認識していることはわかっているのですが。 もちろん両ホテルともに現在では宿泊客の多くが日本人でオーシャンフロントがよいトイレにはウオッシュレットがついていなければならないとのことで新館のタワー館を建てて宿泊客の多くが今では本館には滞在せず新館タワーに滞在していることはわかっているのですが現在のロイヤルハワイアンホテルの本館のあまりにひどい使われ方に不満を感じています。 ロイヤルハワイアンホテルの歴史に詳しい方ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
フィリピンの詳しい方におたずねします。 リタイアメントビザを利用してフィリピンに住んでました。 シングルマザー(娘一人、現在9歳、6年程の付き合い)が、食費と学費と住む家がない(親戚の家に居候中)と聞いて、可哀想と思い、サリサリストアの資金を貸し、儲けは折半とゆうことにしました。 子どもの学費やガス代など個人的なお金も貸してました。 少しづつでも返してくれればよかったのですが、お金を返さない様になり、10日程前にバランガイに妻(まだ籍は入れてません。トラブルがなければ入れる予定でした。以下、妻)と一緒に訴えました。 すると、借金を返したくないために、相手の女性は今までの恩も忘れ、自分を警察とDSＷDに「この日本人は去年の4月に自分の娘を犯した。」と訴えました。 妻は、すぐ日本に出国した方が良いと言い、現在日本に居ます。 さて、質問ですが、私はフィリピンに入国し、婚姻届かできるでしょうか？ 警察は「日本人だからね。」と、笑っていましたが、訴えがあった以上、捕まえなければならないようです。 現在、妻が弁護士と相談中。 また、警察署長やDSＷDのトップとも面談する予定。 妻が言うには、話がマニラに行く前に解決した方が良いとのこと。 たとえ裁判中でも自分は牢屋に入っていなければならず、その間に相手の女性が自分の持ち物を売り、お金に変えてしまうらしいので、現在、自分の持ち物を妻の実家に運搬中です。(トラック4台分) 婚姻届は必ず日本から書類を持ってきて、本人が大使館までいかなければならないようです。
ターキッシュエアラインを使用し ローマに旅行予定です。 そのため、ここ数日で航空券を予約しようと思っています。 安いため、航空券を予約しようと思っていますが ローマに住む友人から 「トルコ経由はあまりお勧めしないよ。ヨーロッパの人たちは 今月のテロがあってから 結構、トルコ避けているよ。大丈夫？」 と言われました。 確かに、安かったので？？？と思ったのですが やはりターキッシュは避けた方が無難でしょうか？ もしご存知の方がいたら 教えてください。
４月に台北旅行に行く者です。 私は台北ＭＲＴの行天宮駅近くのホテルに滞在し、台北１０１にＭＲＴで行くのですが、「行天宮駅」「東門駅」「台北１０１駅（世貿駅）」は、複雑でしょうか？ 　 私は若干方向音痴な部分があります。もちろん、病的なほどの方向音痴ではなく、一般的な範囲内での方向音痴です。なので、上記の各駅で１時間以上迷わないかどうか心配です。 　 私は大阪市民なのですが、さすがに大阪市営地下鉄の天下茶屋駅とかあびこ駅で１時間迷うなんてありえないですよね。重度の知的障害者とかなら別として。同様に、上記の台北ＭＲＴ３駅で、１時間以上迷うというのは、通常あり得ますか？ 　 ご回答お待ちしています。
現在オーストラリア在住の者です。このたび日本に旅行中の娘に送金を頼まれました。 彼女は日本にゆうちょ銀行の口座を持ち、オーストラリアではＡＮＺ銀行の口座を持っております。 日本国内でＡＮＺの口座から日本円を引き出した場合と、一旦ゆうちょに日本円を海外送金して引き出した場合とではどちらのレートがお得なのでしょうか？ 現在豪ドルが弱いため、少しでもお得な方法はないのかと思っています。 どなたか詳しい方教えてください。
今回ハワイ旅行に行くのですが、航空券等の手配の事情で、最終日は今回利用するホテルに泊まれない状況です。あまり費用もないため、翌日の朝の便まで空港で時間を潰そうかと検討しています。 ホノルル空港は夜から朝にかけて利用(滞在)することはできるのでしょうか？ 深夜便というわけではないため、中に入れなかったりするのでしょうか。稚拙な文章でわかりにくいと思いますがどなたかご回答よろしくお願いします！
４月に韓国の淳昌と金泉に行こうと思うのですが、どのような経由でどの交通機関を使うと 安くかつ最短で行けるでしょうか？ ちなみに東北からの移動です。よろしくお願いいたします。
中学生が一人で国際線に乗るにはどんな手続きが必要でしょうか。 親には相談しません。 少々調べたいのです。 チケットの取り方も教えてください。 情報 ・一人で乗るのは初めてです。 ・12歳です。 ・ホノルル国際空港→成田空港です。 ・片道です。 ・パスポートはあります。 ・お金も片道程度ならあると思います。($450弱) ・預ける荷物はあります。 ・航空会社はどこでもいいです。 ・席はどこでも。 ・英語は少し話せます。 ご協力よろしくお願いします。
ハリー・ポッター、シャーロック・ホームズ、Dr.WHO、Mrビーン、刑事フォイル、サンダーバード、機関車トーマス、タイムマシン、ジェームス・ボンド、フランケンシュタイン、チキチキバンバン、ガリバー旅行記など
６月にスイスに旅行しようと思います。　イタリアのミラノにはいってストレーザという街で２泊します。そこからゴルナーグラートへ向かいたいのですが、調べていたらいっぱい情報があって、どれが一番いいか悩んでしましました。　　スイスは初めてです。　何かいいアドバイスがあれば教えていただけたら嬉しいです。 ３人ファミリーです。 よろしくお願いします。
ガイドブックを見ると、MRTのフアランポーン駅からティアン船着き場まではだいたい車で20分くらいとなっていますが、この距離をタクシーまたは三輪タクシーで乗るといくらくらいかかりますでしょうか？ タクシーまたはトゥクトゥクは簡単に拾えますか？ また、BTSのナショナルスタジアム駅からだと遠すぎますか？
2015/12/17羽田01：30発JALのホーチミンツアーで一緒だった男性を探しています。 フリープランだったので往復の飛行機の座席が隣りだったのとホテルが一緒だった だけなのでですが、帰りの便が6時間ほど遅延したのでラウンジでお話はしました。 しかしお名前も年齢もわかりません。 わかっているのは東京出身東京在住、外資系のIT企業にお勤めだということだけです。 (私の方は話の中で自分の年齢と出身地は話しました） 英語も話せず不慣れな私に親切にしていただいたのに、遅延したということもあり 早く家に帰りたいという気持ちが先行してしまいきちんとお礼もできなかった事を 後悔しています。 帰国して一月半になりますがそのことが頭から離れません。 頼みの綱はJALなのですが個人情報は教えてもらえるわけないですよね。 一期一会としてあきらめるしかないのでしょうか？
ビジネスクラス利用にてバリに旅行予定です。成田発のガルーダインドネシアの直行便もしくは香港乗り継ぎのキャセイパシフィックを候補に挙げています。 香港乗り継ぎを候補とする理由は、どちらも到着時間があまり変わらないので、香港のラウンジでご飯を食べてみたいということと、免税店に行きたいからです。(免税店はバリにもありますが、規模が小さそうなため) ちなみにガルーダの方がキャセイより3万位高いです。 キャセイパシフィックの便をよく見ると、運航は香港ドラゴン航空となっていました。そこで質問です。 ①香港ドラゴン航空とキャセイパシフィックにサービスの差はあるのでしょうか？ ②キャセイパシフィックだと機体がA320とのことです。ガルーダインドネシアの機体はボーイング777です。写真で見る限り、同じビジネスクラスと言えど、かなり設備が異なります。A320はエコノミーとはイスが違ったり、多少広いのでしょうが、ボーイング777は個室のように仕切られていたり、フルフラットになるように見えました。 せっかくビジネスクラスとして乗るならばガルーダの方がよいものでしょうか？A320のビジネスクラスに乗ったことがある方にもその感想をお聞きしたいです。 ご存知の方、ご回答をよろしくお願いいたします。
2月にスペインとフランスに行きます。 マドリッド→バルセロナ→リヨン→ディジョン→パリ と周遊します。 12歳未満の子供を2人連れての3人旅です。 ユーレイルセレクトパスを購入するか迷っています。 迷っている理由はユーレイルパスには予約可能な座席に制限があるみたいなので、購入したは良いけど予約できる席が埋まってる！なんてことになると嫌だなぁと思っています。 予約できる席が空いているかの確認出来るサイトご存知のかたがいらっしゃったら教えてください！
月末から台湾に旅行に行くのですが、服装に悩んでいます。 ガイドブックやネットで調べましたが、なにしろ台湾が初めてで不安です。よろしくお願いします。 天気予報を見ると、16度ぐらいで雨。 日本よりかは暖かいけれども、思ったより寒いのかなっと思いました。 なのでシャツとニットに、何か羽織るものっと考えていますが、どうでしょうか？ また、スカートを履こうかなっと、思っているのですがタイツは台湾で浮きますか？ よろしくお願い致します。
ニューヨークを効率よく観光したくて、自分で行程を考えてみました。 これでは時間が合わない、もっとこうすれば良い、便利な交通手段などのアドバイスをお願い致します。 ホテルはペンステーションの近くで、4泊します。 1日目（到着日） 19:00 ホテル着 地下鉄でトップオブザロックに行き、その足でタイムズスクエアまで歩き、近くのレストランで適当に夕食をとる。 2日目 9:00 セントラルパーク散策 10:00 メトロポリタン美術館 12:30 プラザホテルのフードコートで昼食 13:30 五番街散策 16:00 ユニオンスクエアあたりを散策 19:00 ホテル近くのステーキ屋さんで夕食 3日目 9:00 ユニオンスクエアのマーケット 10:00 地下鉄でブルックリン橋へ 10:30 ブルックリン橋を徒歩で渡る 11:30 ウォール街散策、昼食 15:00 ？ 19:00 ワシントンスクエア近くの居酒屋で夕食 4日目 8:00 バッテリーパーク着、船に乗って自由の女神まで行き、クラウンまで登ったりする。 11:00 スカイウォークへ行き、散策、昼食など 14:00 ？ 17:30 どこかで？夕食 19:00 ブロードウェイミュージカルを観る 以上です。 3日目の4日目の？は、何をするか悩んでいます。 または、時間が足りなくなるでしょうか？ おすすめの場所や美味しいレストランがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 ちなみに…2人で行きますが、2人とも二十代前半なので体力には自信があります。笑 どなたか回答お願い致します。
海外のホテルを予約するときに、あるホテル予約サイトから予約→キャンセルし、同一ホテル（同一部屋プラン）を、別のホテル予約サイトから予約するときは、どのくらい時間をあけるものでしょうか。 キャンセルした同日中であっても、いまどきコンピュータ管理で心配いらないようにも思うのですが、ダブルブッキングなど、トラブルを避けたいと保守的に考えて、質問させていただきました。
今度ニューヨーク観光をしに行きます。 3つの質問がありますので、ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します。 ホテルがNYペンステーションの近くなので、ニューアーク空港からNYペンステーションまで行きたいです。 自分でも調べたところ、NJトランジットかバスがあると知りました。 （タクシーは高いので考えていません。） できればバスが良いのですが、聞いた話によると空港に着いたら電話をして、バスの運転手と落ち合うと聞きました。 英語がすごくできるわけではないため、それには少々不安です。 その方法以外のバスはあるのでしょうか？ （定期的に来るシャトルバス？のようなもの） もう一つの質問です。 帰りですが、飛行機の時間が9:15です。 6:30には空港に着いていたほうが良さそうですか？ ちなみにオーランドに行きますのでアメリカ国内線です。 もしそうなら5:45にはホテルを出なければなりません。 こんな早朝でもニューアーク空港に行くバスはあるのでしょうか？ それとも、NJトランジットで行ったほうが良さそうですか？ 回答お願い致します。
マニラとジャカルタについてですが、将来的にどちらかに赴任の可能性があります。 家族も連れていきます。 ①どちらが住み易いでしょうか？ （医療、物価の安さ、商業施設、日本食料理店、日本食材が容易に手に入る点） ②治安面 ③生活インフラについて（インターネットの充実度、停電が頻繁に起こるか？、大雨時の冠水、公共交通手段） ④清潔さ（道にゴミが散乱していないか、公衆トイレ） 現在はサウジに単身赴任しており、２年後にマニラかジャカルタに赴任する予定です。 サウジは道にゴミが散乱している状態にいつも閉口させられます。 ぜひお教え下さいませ。
デルタ航空でシアトルから成田に到着し、乗り継ぎで関西空港まで帰ります。 利用したことがないのですが、成田ー関空も国際線扱いのようです。 成田で到着時にセキュリティチェクがあるようで、液体のチェックもされるとのこと、シアトルで免税でお酒や香水を買った場合もだめでしょうか？ 特別に封印される免税品はOKとの情報もあるのですが、どうすればいいのでしょうか。
スペインの地中海に浮かぶ島メノルカ島へは多分バルセロナから船で行くと思うのですが、所要時間はどのくらいかかるのでしょうか？ご存知の方いますか？
ory空港に到着します。列車で市内に移動したいのですが、Navigo Decouverteの購入を考えています。ory空港もしくは、その近くで購入できますか？
来月ロタに行きます。 ホテルはローカルホテルなのでランドリーはありません。 ソンソン村に宿泊するので村にコインランドリーはありますか。
今度ニュージーランドに行くのですが、その時の移動手段としてバスを考えています。 nakedbus.comのサイトで予約をしようと考えているのですが、予約をする際に ・email ・prefix ・number が必要でして、emailは自分のgoogleのアドレスをいれたのですが、invalidとのことでした。 またprefixは、選択形式でイギリスなどのprefixしかありませんでした。 prefixに当てはまるものがないので、numberもどうしたら良いかわかりません。 このサイトを利用されたことがある方、もしくは別のサイトでも同じような経験があった方、 どのようにしたらよいか教えていただきたいです。 値段がどんどんあがってしまうので、急いでます(><) よろしくお願いします。
今度、知人が長期間コスタリカに行くことになりました。そこで手紙を書きたいと思うのですが、日本からコスタリカに手紙を出す時に、宛名等、どのように書けば良いのでしょうか？また切手はいくらのものを貼ればいいのか、日本の切手でいいのか、配達日数はどれくらいか、その他注意しなければいけないことは何か、教えていただけると助かります。コスタリカにいる間は現地のホテルに泊まるらしいので、そのホテルに手紙を送ろうと思います。また、知人はコスタリカで誕生日を迎えます。その誕生日に知人の手に手紙が渡るようにしたいので、｢2/20に渡してください｣と伝えたいです。配達員、ホテルのスタッフにこの旨を伝えるにはどうしたらいいのでしょうか…？
子供がカナダにホームスティに行くのですが、カナダドルの高額札100ドルしかなく、国内で崩して持っていきたいのですが、銀行で円にいったん変えてパックを買う方法以外に手数料があまりかからない方法があれば教えて下さい。
留学中の子供から　ポンコツ車がパンクし　スペアタイヤに交換したものの　その後どうしたらいいのか分からないとの連絡。　車の知識が全くない子なんで、新品タイヤを買わないといけないのではと　いいだしてます。日本ならガソリンスタンドに行ってパンク直してもらうけど、向こうはどこで直してもらうのでしょう？　　安く済ませたいのにさっぱり分かりません。　助言お願いします。
今年１月の全日空で羽田～ミュンヘン経由ナポリの往復４回のフライトで３回別々の席。 詳細に座席に、こだわりのある（窓側・通路側）お客様は２４時間前からネットで 座席指定できますと・・格安ツアーなので団体格安チケットなのは解りますが・・ どうやらネットで並び席をとったのは１組のみ並び席は１つしかなかったと言っていました。 （まさか別々の席になるとは考えもしなかったのでネットで見もしませんでした） 満席の飛行機、皆さん１２時間も別々の席でブーイングで、こんなことは初めてと・・ 航空会社の高く座席を売る作戦でしょうが・・ 並び席にこだわる方や、お子様連れや新婚さんだとツアー旅行は考え物なのか・・ 「質問は」海外の航空会社も同じようなシステムに変わったのでしょうか？
私は、来月セブ島に留学する際に 航空券を安く済ませるために乗り継ぎのある航空券を選びました。そして、 関西国際空港から金浦空港でトランジット7時間で仁川国際空港からセブに着く予定です。 1)トランジット7時間を有効に使うために金浦空港から仁川国際空港にいくのに、金浦空港からソウルでぶらぶして仁川国際空港に行くのは可能でしょうか？鉄道やリムジンバスを利用するのにはいくらしますか？ 一度韓国には行ったことはあります。 2)金浦空港についてから仁川国際空港に移動して、トランジットの時間を仁川国際空港のトランジットツアーに参加する方がよいのか？ 3)金浦空港からキャリーバッグは、一度受け取らないといけませんか？金浦空港から仁川国際空港に送ってくれる制度とかはありますか？ すみません、教えてください。
ゲストでチケットを予約しましたから、マイブッキングにログインできません。どうすればゲストで手荷物の予約を追加しますか？ よろしくお願いします。
海外のオークションサイトのebayで同じ買い手から連続で下記のメールがきてどうすればいいのか、よくわかりません。 1 Ebay sent me a message that it was not able to cancel. And i had sent an email stating that the cancellation was a mistake that i did not want to cancel the order 2 Please i will be expecting this order to be deliver. It is a gift and i need this to arrive please 3 I need a respond quick please so i know if to purchase it somewhere else please. 4 Nevermind i see the rufund. Thanks anyways 5 I agree to the refund please 私もメールの確認不足があり、ebayから返金依頼があり少し遅れて返金をしたんですが、今度は必要になったから欲しい。連絡を早く欲しい。と言っているのだと思うのですが、返金したお金を払って欲しい事、入金が確認できしだいすぐ送ることを伝えたいのですが、なんて送るのがよいでしょうか？ 丁寧に伝えたいのですが教えてください。
欧州在住のものです。 ５歳の子供のパスポートが２月半ばに切れるので、更新をしたいと思います。 大使館に問い合わせたところ、有効期限内で記載事項に変更がない場合は戸籍謄本は不要とのことでした。 前回の申請時と現在では、現住所が変更されています（届出はしてあります）。 その場合でも、戸籍謄本は不要でよいのでしょうか。 本籍や名字にはまったく変更はありません。変わったのは欧州における現住所だけです。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
来週ハワイへ行きます。 estaを取得するためサイトでいろいろ記入し、 最後に承認と出ました。 承認画面ページを印刷し、空港へ持っていけばそれでよいのですか？ 番号だけ控えておけば大丈夫なのでしょうか。教えてください。
６月に米国旅行を計画しています。現地ホテルなど宿泊予約法について教えてください。 １．ﾖｾﾐﾃ･ﾋﾞﾚｯｼﾞｱｯﾄ･ｻﾞ･ﾌｫｰﾙ、ﾓﾆｭﾒﾝﾄﾊﾞﾚｰのｻﾞ・ﾋﾞｭｰﾎﾃﾙを直接予約する方法 ２．直接予約の場合のﾒﾘｯﾄとﾃﾞﾒﾘｯﾄ及び注意点 以上宜しくご教示願います。
今度、新婚旅行に行く予定なのですが、どこの国がいいか迷ってます。 出来ればリゾートでゆっくり過ごしたいなと思ってます。 あまり日数も多く取れず･･･3泊5日で楽しめる場所はどこかありますか？
聞かせてください。 日本からヨーロッパまでどこでも歓迎です。 例えば、 陶芸体験、何かの製造体験、楽器や踊り、現地の方からの料理講習、 村散策、現地の大学潜入、現地のクラブやボーリングの体験 アウトドアならバイクツアー、急流下り、ジップライン、ヒッチハイク、、 いっそ旅行とかではなく、不動産の契約や取引先の接待なんかでもいいですｗ 細かいのでもいいので変った経験あったら聞かせてください(^ω^)ｗ
私は春にカリフォルニアのディズニーに行くのですが、その日どうしてもスーツケースを持って行かなければなりません。 ディズニーにスーツケースを入れられるロッカーはありますか？(´･･`) ちなみにスーツケースは大きく、縦70cm弱 横50cm弱あります。 別サイトでこのスーツケースでも入りそうなロッカーがあるとの事だったんですが、古いページで今も変わらずあるのか不安になりました。 また、その大きなロッカーがどのくらいの数があるのかも不安です。 教えて下さい( ; _ ; )お願いします。
大晦日のケルン中央駅の惨状には身の毛がよだつ思いでした。 2006年、ドイツのフランクフルトに半年間赴任していたことがあり、時々快適な高速鉄道でケルンまで足を伸ばし、ケルン中央駅や周辺のイタリアンレストラン、パン屋さんで楽しい時間を過ごしたことは良い思い出です。 とにかくドイツは安心で快適、人々はフレンドリーでした。 今年の4月にハネムーンでケルンを10年振りに訪れようと楽しみにしていたところ、年明けにはなんと信じられないケルンでの事件報道に触れて大いに落胆しました。 ここでお聞きします。 ①ケルンの良さを妻に堪能してもらいたいのですが、現在は警備はしっかりと行われているのでしょうか？ ②この事件によって何か影響や変化はありましたでしょうか？ ③大晦日に一斉に起こったということは何か組織立ったものが背後にあったのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
今年の2月の終わりに、ニュージーランドの友人宅(3年ほど前、私の実家にホームステイしていたニュージーランド人の子)の家に5日間ほど泊めてもらうことになりました。その子の実家に泊まります。 5日間も滞在するので、お手伝いやお土産の他に、滞在費をお支払いしたほうがいいのかな？と思っているのですが、こういう場合いくら払うのが相場なのでしょうか？また、いつ頃渡すのがベストなタイミングなのでしょうか？ このような経験(ホストした側でも滞在した側でも)がある方、よろしくお願い致します。
2016年4月後半に、南アフリカへの旅行を計画してます。 友人と南アフリカに集合する前に、スペインの王の小道（エルカミニーロデルレイ）へ行く予定だったのですが、2015年3月よりフェンスが張られてスリリングな体験が出来なくなってしまいました。 ヨーロッパまたはアフリカ大陸でスリル満点の旅行先やツアーのおすすめは何かありませんか？ （南米ボリビアのデスロードのような） 治安の悪さで危険な旅行先は好きではありません。その国や地方への滞在は5～7日間を予定しています。
2016年（今年の）5月末に結婚写真を撮りに、ニューヨークに行きます。 カメラマンが1日動向してくれて、ドレス・タキシードで、ニューヨークの好きなところに朝9時から夜23時まで付き合ってくれます。 以下は、王道なのでモデルコースにもありましたが これ以外に、オススメの写真映えのするロケーションをご存じでしたら教えてください！ ・ブルックリン橋 ・セントラルパーク ・メトロポリタン美術館 ・タイムズスクエア（夜）
4月7〜10日の3泊4日で初めてグアムへ行く予定です。 グアムに詳しい方に以下をなるべく満たしているホテルを教えて欲しいです。 ホテルのグレードは高くてもいいです。 希望する点 ・ホテルからビーチが歩いてすぐ ・中心街から離れすぎていない ・ホテルが綺麗 ・リッチ感が味わえる 特に希望しない点 ・ショッピング(買い物はする予定ありません) ・部屋からの景色 よろしくお願いします。
ツアーで韓国の予約を取ったのですが、ロッテシティホテルに泊まることになっています。 ロッテシティホテルのお風呂は全部屋にバスタブがあるわけではないそうですが、ツインルームはシャワールームだけしかないのでしょうか？ それとロッテシティホテルからロッテホテルは徒歩で遠いですか？ 詳しいかた教えてください。
23才女性です。この度学校を卒業し就職するのですが、その前にもうすぐ自分にとって最後となる長期休み（二か月）があります。 学業と課外活動やアルバイトに取り組んでいて多忙な学生生活だったため、海外旅行に行くことは考えられませんでした。 これから働いてからも暫くは長期休暇はまずないでしょうし、やっとゆっくりできるこの機会にと数日前に海外旅行をしたいと思い立ちました。 高校時代から憧れている東南アジアに行きたいと思っています。 私自身海外へ出るのは初めてですが、家族もその経験がないこともあって、海外旅行の常識があまりありません。 そこでいくつか質問をさせていただきます。経験者の先輩方、よろしければアドバイスをよろしくお願いいたします。 １，3月初頭～中旬にタイorベトナムへ行く、3~4日間（移動込）の旅行会社ツアーに申し込もうと思っています。 近頃高速バス会社の事故が相次いでいますが、旅行ツアーもJTBやHISなど大手の会社のものの方が安全な傾向があるのでしょうか？ また、初めてな上に女性一人なので自由行動は不安があり、オプションでガイドの依頼を迷っています。不慣れでも公共交通機関・タクシーに乗ったり、お店で注文などガイドブックを見ながらできるものでしょうか？ （言語は英検2級所持で英語なら少し大丈夫です） ２，携帯電話については、ガラケーでも大丈夫でしょうか？海外でガラケーから日本にいる家族などにメールや電話をすると多額の使用料がかかるようなので、旅行の間は基本的に連絡なしと思っていますが、スマホ主流の今厳しいでしょうか？ ３，2月ですとパスポートの申請はどのくらい期間がかかるものなのでしょうか？ 二月の第一週末に両親に旅行の説明をし了承をもらってから決めたいと思っていまして、2/10までには申請しに行きたいと思っていますが、旅行までに間に合うか心配です。 （お金はもちろん自分で全部払いますが、「就職前にケガ・病気をしたらどうするんだ」等心配されています。過保護に思われるかもしれませんが、部分的に厳しい家庭で…ご了承下さい） 思いついたのは上記3点なのですが…その他考えておいたほうがいい部分などももしよろしければ教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
何人かで３月初旬にペナンを旅行します。 ところが、辛いものや塩っ辛いものがやや苦手な方がいます。 そこで、穏やかな味付けの食事ができる店も知っておきたいのです。 もし、おすすめのお店があれば、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
マイレージを貯めてみようかなと、思っているのですが、どの会社どのカードにすれば良いのか教えて頂きたいです。 ①韓国によく行く。 ②大韓かアシアナを使います。(ツアーで行く事が多いので航空会社はいつもバラバラです) ③クレジット機能は使いません。 ④貯めたマイレージを使ってまた韓国に行きたいです。 色々サイトなど見たのですが、いまいちわからなくて質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
色々調べたのですが大使館でもよく分からず、質問よろしくお願いいたします。 孫がスイスに留学しております。まだ中学生なので多くのホリデイでは寮を出されてしまうため しょっちゅう、スイスに滞在しております。この6ヶ月ではもう46日滞在。 スイスに、2月から2ヶ月間アパートを借りていて孫のいる週末は一緒に滞在するつもりです。 どうやっても90日を越してしまうのですが、この際　たとえばイギリスなどのシェンゲン協定非加盟国に1週間や2週間滞在すれば　その分は90日の滞在から差し引かれて計算されるのでしょうか？ 移動する場合イギリス以外に良い国はありますか？また 他に　良い方法はありますでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに孫を一人で日本に帰せばいいだけなのですが、他の理由があり孫は日本帰国は5月まで 出来ないです。
ヨーロッパ、特にパリに観光に行こうと考えています。これまでにも１０回程度パリを訪れています。ちょっとした買い物、ぶらぶら歩く、美術館など立ち寄る、クリニャンクールに行く（旅行の終わりの日曜日に行きたいので、日本に帰国する月曜日が祝日であるこの週間を予定しました）。 そこで質問ですが、７月10日から7月１８日にパリに行ったとします。ちょうど、ヴァカンスの始まりの頃だと思うのですが、ヴァカンスの影響として、どのようなことが考えられるでしょうか。ヴァカンス期間の一般的なことではなく、７月10日から7月１８日の期間のことで、まだそれほど影響はないとか、あるとか、こんなことが影響あるといった、具体的なことを何でもいいので教えていただけたらなと思います。
2月にハワイに行きます。 結婚して四年、やっと主人の連休が取れて現地3泊の少ない期間になりますがとても楽しみです。 でも、滞在期間が短くオプションが上手く組めません。 ビーチフォトを考えているのですが、到着日のお昼の12時からか、3日目午前中のどちらかしか無理で、3日目の午前中には行きたいオプションツアーが被っています。 そのため出来れば到着日にビーチフォトを撮れたら一番良いのですが到着日にオプションを入れるのは飛行機の遅れとかがあるので少し抵抗があります。 ホノルル空港の到着予定時刻は朝の8時半となっています。 やめといた方がいいでしょうか。賭けになるでしょうか。。すごく悩んでます。 今まででハワイに行かれた方で、到着日にオプションツアーを入れた事のある方、また何回もハワイに行かれている方で飛行機の遅延を経験した事のある方などの意見を聞けたらなと思います。 また、空港到着からホテルに着いてフリータイムになるまでの平均時間など教えていただければと思います。
2015年はサイパンハワイ島3回いきました。本土は3月ごろに長期で1ヶ月一回、2ヶ月弱を9-11月にいきました。 ハワイに二週間滞在のときに別室に連れて行かれましたが、特に問題はなく、入国できましたが、入るまで三時間ほどかかりました。 前回の五回目はラスベガスに、2週間といって入国しましたが、 帰国のチケットを捨てて、新たにチケットを買い、ベガスのあとは諸事情でマイアミに一カ月滞在してしまいました。 ESTAをもっているので3ヶ月まで大丈夫だと思っていましたが、 後々帰国後、 次アメリカ入国できないかもしれないよ？ と弁護士に軽く言われました。 入国審査のときに2週間といって 一カ月半くらい滞在してしまったのですが、 今後入国させてもらえないのでしょうか？ グアムに来週３日ほどいきたくて チケット今日までに申し込まなくてはいけないので焦ってます、、、 ご回答お願いします！！
タイバーツを日本円に戻したいと思っています。 東京、神奈川近郊で好レートなところはありますでしょうか？ バーツを買うのではなく売って日本円にする方です。 もうタイには行かないし、行く人に頼むというような知り合いもいません。 20バーツ札や50バーツ札も沢山あるので小額紙幣も両替できる良いレートのところご存知でしたら ご紹介お願いします。 そこらの市中の銀行だとできるのは知っててもレートや手数料がひどすぎて困っています。
シンガポールとマレーシアに海外旅行に行くのですがキャリーケースにビンのお酒を入れて預け入れ荷物に入れたいのですが問題ないのですか？ 爆発とかはしないのですか？ それと私の荷物がいっぱいだったら息子のキャリーケースにお酒を入れたいと思っているのですけど息子がそのキャリーケースを持って預け入れをしても問題ないですか？
こんにちは。私は現在バンクーバーに住んでいて、あと少しで日本にかえるのですが、北京で1度乗り継ぎをしなければなりません。乗り継ぐ便が次の日のものなので、中国で1泊しなければならないです。 乗り継ぎ方法などが不安なので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ ホテルに行くため入国手続き?が必要なのか、どのような手続きが必要ですなのか、荷物は1度全て受け取ってつぎの日もう一度預けるのか？ 等とても不安なことだらけです。 バンクーバーから日本まで、全て中国国際航空の飛行機を利用することになってます。 どなかよろしくお願いします。
こんにちは。私は現在バンクーバーに住んでいて、あと少しで日本にかえるのですが、北京で1度乗り継ぎをしなければなりません。乗り継ぐ便が次の日のものなので、中国で1泊しなければならないです。 乗り継ぎ方法などが不安なので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ ホテルに行くため入国手続き?が必要なのか、どのような手続きが必要ですなのか、荷物は1度全て受け取ってつぎの日もう一度預けるのか？ 等とても不安なことだらけです。 バンクーバーから日本まで、全て中国国際航空の飛行機を利用することになってます。 どなかよろしくお願いします。
両親が離婚していて、苗字が変わっていてパスポートが前の苗字のままの場合、海外旅行の予約を旅行会社でする際はパスポートの名前のままで良いのですか？ それとも現在の名前で旅行会社で予約したほうがよいのでしょうか？
当方クレジットカードを持っていません。　オーストラリアでレンタカーを借りる際、デビットカードで借りれるところはありませんでしょうか。　空港はシドニーです。
2月に娘とソウルへ行きます。 ホテルは明洞のちかくですが 明洞は行ったことがあるので 電車で行ける所で おしゃれなカフェや市場などに 行きたいと思います。 二泊三日なので短い期間で楽しく回れるような観光コースなど教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
イギリスでおすすめの胃薬ありませんか…？ 昨日から食欲はあるのに、ご飯を食べてしばらくすると胃が痛くなるのことに加え吐き気もあります。 昨日は夜がひどかったのですが、朝起きたら治りました。しかし今、とても痛いです。 回答お待ちしております
今までタオ島、パラオ、グアム、カンクン、ニャチャン、シアヌークビル、ヴァルナでダイビングをしました。出来れば上記以外で皆様のオススメを教えて下さい。 ただどうしても絶対譲れない条件が1つだけありまして… ①中国人および韓国人が極力少ない場所 です。フィリピンマレーシアインドネシアあたりは該当しそうで初めから除外してます。 カリブやミクロネシアなら大丈夫そうですがこちらは予算が(´･_･`) スリランカのトリンコマリー、オマーンのマスカット、ブルネイなどを考えましたがどれも一長一短で悩んでいます。 どうか皆様の意見をお待ちしてますマイナーな場所大歓迎です！ 場所:成田か羽田発 出発時期:GW 旅行形態:一人旅 予算:飛行機ホテル合わせて15万まで アドバンス取得済 英語はなんとか意思疎通できます
現在オーストラリアでワーキングホリデービザを使って滞在している者です。 1年目のワーホリビザが今年の3月末に切れるので、セカンドワーキングホリデービザを申し込もうと思っています。 セカンドワーホリの応募資格は満たしているのでビザを申請しようと移民局のＨＰでApplyフォームを探したのですが、「ワーキングホリデー」のフォームは見つかっても「セカンドワーキングホリデー」の申し込みフォームが見当たりません。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1 あまりはっきり覚えていませんが、1年前に見たときは「Second Working Holiday Visa」という名前のビザが存在したように認識していたのですが、名前が違うのでしょうか？或いは「Working Holiday Visa」に統合されているとかそういうことでしょうか？？ 「2015年8月以降のセカンドビザ申請の変更」については色んなところで見聞きしているので既に承知しているのですが、肝心の申し込みフォームについては質問板すら見当たらないのでここに掲載いたしました。 初歩的な質問で恐縮ですが、既に申し込み方法が変わってから申し込まれた方などいらっしゃいましたら知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。 PS: 尚、お金を支払ってエージェントの方にお願いするくらいなら自分の足で移民局の窓口に行こうと思っているので、エージェントの宣伝などはご遠慮ください。
最近の日本では、駅構内等の公衆トイレにはトイレットペーパーが常設されてるようになってきましたが、ドイツではどうなのでしょうか? また観光地には町中にもあると思いますがそちらはどうなのでしょうか？ ドイツの公衆トイレ状況にお詳しい方がおられましたらお教えください。
2月20日頃に韓国旅行を考えているのですが、冬は寒いですよね。雪はあたりまえなんでしょうか？ 雪で飛行機が結構になったり、飛行機が飛んでも吹雪いていて機体が揺れることも多いのでしょうか？
香港というと限られた土地にいろんなものが つまった箱庭みたいなイメージがありますが どうでしたか？楽しかったですか？ 人混みがすごいと聞いたのですが東京や大阪と比べてどうでしたか？ 食べ物は美味しかったですか？娯楽施設は多かったですか？ 住んでみてもいいと感じましたか？ それから日本と比べてよかった所も教えてください。 感想をお願いします。
乗り心地はどうでしたか？快適でしたか？
今婚約者ビザ（K−１）でニューヨークに引っ越したばかりでこれからマレッジライセンスを取得する予定のものです。 K-1ビザを申請した時には予想もしなかったことが起きたので皆様のお力をお借りしたいと思い、ご連絡いたしました。   【状況】 これからマレッジライセンスを取得して、グリーンカード申請に切り替えるAOS申請を行う前の段階でございます。  転職のオファーが突然決まり、その勤務地が東京のため帰国を余儀なくされている段階です。 彼が長年就きたかった職なので帰国することはもちろんサポートしております。  その際に  ①グリーンカード申請を諦めるか  ②グリーンカードが承諾されるまで私だけアメリカに残留するか  ③Advanced Parole（一時帰国許可）を貰った後に日本に戻り、グリーンカード申請に必要な手続きの際にアメリカに入国するかのオプションがあります。   【質問】   ①グリーンカード申請を諦める場合   Q.将来アメリカに戻ってくる可能性がある職種です。 彼の仕事で将来アメリカに再入国するときに私もすぐ一緒に入国できますか？ それとも再度ビザを申請しないといけないでしょうか？その場合大体どのくらいかかると言われていますか？   Q.アメリカで結婚して、AOS申請をせずに日本にそのまま帰国したら将来ディスアドバンテージになることはありますでしょうか？ （９月にニューヨークで結婚式を行うため、再入国する予定です。）   ②グリーンカードが承諾されるまで私だけアメリカに残留する場合  ③Advanced Parole（一時帰国許可）を貰った後に日本に戻り、グリーンカード申請に必要な手続きの際にアメリカに入国する場合   Q.ニューヨーク州の場合大体どのくらいかかりますでしょうか？ k−１ビザからAOS申請を行った方いらっしゃれば大体かかったお日にちをお伺いしたいです。   Q.Advanced paroleはいつのタイミングでもらえるか？   Q.指紋摂取、グリーンカード面接の際の２回に別けて帰国することはできるか？   【スケジュール】  １、役所での結婚は今週行う予定  ２、オファーを頂いた会社には３−４月から始めて欲しいと言われている  ３、アパートの契約は４月に切れる予定  ４、９月にニューヨークで結婚式を行うためにアメリカには再入国する予定
ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントとハイアットリージェンシーワイキキのオーシャンフロントではどちらがよいでしょうか。 私はシェラトンワイキキのデラックスオーシャンフロントしか滞在したことがないので両ホテルともまったく経験がありません。 シェラトンワイキキから見るダイアモンドヘッドとワイキキビーチ、ワイキキの夜景などの眺望のすばらしさからするとシェラトンワイキキがワイキキでは一番眺望がよく立地でも一番よいことは十分わかっているのですが今回は予算がつかずシェラトンワイキキはあきらめました。 シェラトンワイキキからハイアットリージェンシーは近いのでハイアットリージェンシーのオーシャンフロントは想像がつくのですがヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントはまったく想像もつきません。 どちらを選ぶ方がよいと思いますか？ 最近ではハイアットリージェンシーは格安ツアーがたくさん出ているのでヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーのオーシャンフロントの方がより格上でよいのではないかと思っています。 ただ、ヒルトンハワイアンビレッジはワイキキの西のはずれなので行ったこともなくヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーからのダイアモンドヘッドの眺望がはまったくわからないこととDFSなどのワイキキの中心まで遠いことでとても迷っています。 両ホテルともにダイアモンドヘッドが見える部屋をリクエストしようと思っています。 どちらもオーシャンフロントで３泊のツアーなのでオプショナルツアーなどには参加せずホテルでのんびりしたいと思っています。 立地からすると便利なのはもちろんハイアットリージェンシーなのですが私はいつもアウトリガーリーフとアウトリガーワイキキのレストランで食事を楽しんでいるためヒルトンハワイアンビレッジとハイアットリージェンシーでは徒歩でアウトリガー系ホテルのレストランに近いことからするとハイアットリージェンシーの方がよいのでもと感じています。 両ホテルのオーシャンフロントのダイアモンドヘッドの眺望などの利点からするとどちらがよいでしょうか。 ワイキキのホテルに詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。 なお、ヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーとハイアットリージェンシーの両ホテルとも旅行代金はまったく同じです。
今この時期に短期留学でエジプトに行くことについてどう思いますか？期間は一ヶ月ほどです。北シナイ辺りにいかなければ、危険はまだ少ないのでしょうか。早い段階で予約は取っていたのですが、最近の情勢をみてどうなのか心配になってきました。ご回答よろしくお願い致します
福岡から香港乗り継ぎ便でマニラに行こうと思ってます。乗り継ぎ時間が１時間３０分なのですが 初めてでのことで間に合うか心配です。　どなたか教えてください。
カナダの観光するといい場所は何処ですか？ のんびり旅行したいです なのでツアーなどではなく個人的に行きたいのですがオススメの場所を教えてください
ハワイ、グアムの入国審査時に写真撮影ありますがあれは何のために撮っているんですか？ 去年グアム行った時、目だけ撮られました。
この前質問したところ写真を理由で作り直しはできるとの回答が来たのですが、他に調べてみたところできないと書かれてるところもありました。 「写真が不適切でない」と旅券事務所に伝えると再発行してもらえるのでしょうか？ 新規よりめんどうなことになりますか？？
韓国に旅行に行き、emartで買い物をした。 免税の手続きをしたが、10%分ほどは戻ってこなかった。 明細を見ると6470ウォンの消費税を支払っている。 しかし、refundは3000ウォンだった。 なぜ？
パスポート写真を外務省では許されてるいる範囲ですが、カラコンを付けて作ってしまいました。 そのまま使おうと思ったのですがこわいので作り直そうと思うのですが、理由が写真では撮り直すことはできませんか？紛失したと言ってやるしかないですか？？
ストラスブールが魅力的な街だと聞きました。ぜひ行こうと思います。 リヨンから飛行機でストラスブールに行き、そこで2泊してドイツのフランクフルトに行く予定です。 ここでお聞きします。 ①ストラスブールの宿泊でお薦めのエリアは？空港からは近いのでしょうか？ ②フランクフルトに行く交通手段でお薦めは？ ③ストラスブールでのお薦めグルメは？ ぜひお教え願います。
添付した画像のアナウンサーの名前を教えてください。 多分ABC News (SA)の夜７時のニュースに出てたと思うのですが、最近見かけません。 別にファンでもないのですが、誰かに似てるな～と思って、よく見てたので少し気になりました。 あと、他の州のアナウンサーも年末年始くらいから変わったように思うのですが、オーストラリアのアナウンサーは何の前触れもなく毎年変わるものなのでしょうか？
中国国際空港を利用して、欧州に行きます。 いくつかの便があります。 途中の乗り継ぎ空港は北京、上海、成都のいずれかです。 この中で「職員の対応が良い」「清潔」「お土産物、飲食店が充実している」空港はどこでしょうか？
パリは今も厳戒体制続いてますか？ 観光客あんまりいないですか？ 雰囲気暗いですか？
４月中旬のパリは観光するにはまだまだ寒いですか？空港やホテルの暖房はガンガンについてますか？ かなり寒がりなんで。 でもこの月しかディスカウントマイルやってないんで。
バリ島で観光バスに乗っていた車窓から、何度か見た「物体」について、ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします。 雑貨などを売っている露店に、売り物であろう「木の断面」が置いてありました。 車窓からですし、記憶もあやふやなのですが、 ・直径は、１メートル近く？ ・木の周囲（樹皮のほう）はデコボコに波立っていた？ ・幹は、全体に、模様のように濃淡がついていた？ あれは何の木で、何に使うものかと、ずっと気になっています。
ヨーロッパ人と交際しています。当地滞在中に知り合い、実は自分の年齢を４歳若く偽っておりました。現在は遠距離です。２か月後私があちらに行く事になり、彼がホテルを予約準備してくれることになっています。これまでの自分の経験から、あちらのホテルに予約する時にパスポートの写しをを送った様な・・いずれにせよ名前と年齢は必要だった気がします。 彼が代表者として予約し「他、大人名」で済むのか、それとも他１名だけでは済まずに、ホテル側からは、もっと正確なものを要請されるのでしょうか？ 彼とは結婚などは考えておらず、短い恋愛とだけ思っておりますが、それでもこの件で関係が壊れるのは避けたいです。先に年齢の件で正直に話すか、ホテルからは年齢やパスポートの写しを必要とされないならば、このまま済ませておきたいところです、長くはなく彼との間は終わるのですから。 すみませんが海外のホテル予約時に必要な情報についておしえてください。よろしくお願いいたします。
2016年3月末に39歳父と10歳息子の2人で4泊5日のシンガポール旅行に行く予定です。 海外旅行に慣れていないものでいろいろと教えていただけないでしょうか。 ①スーツケースは大きい方がいいですか？ 家にあるのは機内持ち込みOKの小さいサイズしかないのでこの際大きいサイズのスーツケースを買おうと思うのですが、一番大きいサイズがいいのか、4泊5日くらいだったらあまり大きくなくていいのか分かりません。子供には今もっている小さいサイズのスーツケースを持たせるつもりです。 ②着替えはどれくらい持っていけばいいのか？ 乗換えで1日はつぶれるのとシンガポールは暖かいのかで持っていく服が長袖なのか半袖なのか変わってくると思うのですが、いろいろとアドバイス頂けると助かります。 ③お勧めの観光スポット教えてください ガイド本などでナイトサファリとか見てますが、お勧めがあったら教えてください。 あと、現地ガイドも必要などのアドバイスもあると助かります。 ④ネットするならSIMフリー携帯必要ですか ちょうどそのころにdocomoからmvnoに変える予定なのでSIMフリー機を買う予定ですが、 アドバイスがあると助かります。 ⑤その他必要なものがあったら教えてください。 長文になりましたが、よろしくお願いいたします。
クレジットカードの海外キャッシング枠が残っているのですが、 銀行や空港内のATMで両替をした場合のお金を日本円に戻すことって可能なのでしょうか？ 海外キャッシング枠が残っていて、そちらのキャッシングで「日本円」をドルに両替して引き出し？て実際行けなくなってしまったので再び日本円に戻せるかってことです。 説明がヘタクソですみません。
今週、北米へ出張へ行きます。西海岸です。 下記デルタ航空についていくつか質問があります。 全部でなくて良いので分かる範囲でアドバイスを下さい。 1．今後、ほぼデルタには乗らないと思います。 JAL,ANAのマイレージにはポイント付く方法ないでしょうか？ 2．デルタ航空(成田から)で映画(日本語字幕)など のサービスはあるでしょうか？ 3．デルタのマイレージの使い道は飛行機以外に有りますか？ 宜しくお願い致します。
急遽、北アメリカへ出張が決まりました。 ほっカイロは日本の方が安く、バラエティーだと聞きます。 でも最近、テロから空港での検査厳しいと聞きます。 機内荷物でもトランクケースで預け荷物でも構いません。ほっカイロは6日間なので、出来れば20個くらい持っていきたいです。
有効期限が過ぎてしまった(１年以上)場合、申請すれば何とかなるものでしょうか・・？ それともDMVにおもむいて、１から(学科試験＆実技試験)受けなおさなければ、ならないものでしょうか・・？ 当方、現在日本在住で、免許証は約20年前に取得。SC(ソーシャル・セキュリティ＝社会保障)番号も持ってます・・。５日以内で、再発行してくれるのなら、わざわざ渡米しようかと思ってます・・。 ご存知の方がおられれば、どうぞよろしくお願いいたします・・。
ブルガリアに旅行するときの注意事項で尚、旅行保険の証券はブルガリアの入管当局の求めに応じて入国希望者が用意しなければならない、 非常に重要な書類となります。 ご用意を頂けない場合はブルガリアへの入国が出来ません。 また、証券は次の要件を満たしている必要が御座います。 （抜粋となります。必ず大使館ウェブサイト等をご確認下さい。） ●治療・傷害・死亡に関連する項目においてそれぞれ３万ユーロ相当額以上の保険金が支払われるもの。 ※保険の証券は英語表記。 ※入国審査で日本語は通用しません。 ※クレジットカードに含まれる保険を利用する場合でも、カード会社に保険証券の発行を依頼してください。（英語） これはどうすればいいのですか？
スイストラベルパス、ハーフフェアカードのどちらかを購入しようと思っています。 ゴルナーグラート鉄道や氷河急行は絶対に乗りたいです。 しかしあまり理解していない間に、ユーレイルセレクトパスの4カ国5日間(ドイツ・オーストリア・チェコ・スイス)を申し込んでしまいました。 また、氷河急行の情報を見ているとクール～ツェルマットまで指定券が3400円ほどで ユーレイルパスを使用し割引価格の乗車券が最低でも16000円もするらしいです。 しかし、スイストラベルパスなら氷河急行の乗車券を購入しなくてもいいらしいです(スイストラベルパスに乗車券代が含まれている)。 それならスイストラベルパスを使った方がお得だと思い、購入を考えているところです。 スイストラベルパスの割引、無料になる登山鉄道などを一覧で載っているサイトはありませんか？
アメリカ国内で郵送する時 1番良い方法はなんですか？ 期間はだいたい2.3週間以内で、 カルフォルニア、サンディエゴから ハワイ、オアフ島ワイキキまでです。
今年2月後半にハワイへ旅行に行きます。 その時に記念にフォトツアーをしたいと思い、ネットで色々見て回ってるのですが、なかなかいいのが見つからなくて･･･ 条件として チャペルとタウン撮影 ドレス・タキシードレンタル アクセサリー等レンタル ヘアメイク フォトデータ付き 15万円ほど を探しています。 ホノルルに宿泊予定なので、タウンはワイキキタウンでと思っています。 チャペルは安かったらどこでもいいと思っています。 ビーチフォトがだいたい定番なのでしょうが、私が住んでいる所が海沿いなもので、ビーチよりハワイの街中がいいと思い探しています。 どこかいい業者がありませんでしょうか？？ よろしくお願いします。
近日ニュージーランドへ旅行へ行くのですが、今手元にある旧紙幣の10ドル札はニュージーランドで使用できるのでしょうか？ご存知の方お教えいただければ幸いです。
2016年2月の11〜13日の日程で台北へ行くのですが、旧正月の習慣を知らずに決めてしまいました。 ほとんどのお店などが休みになるとのことですが、主に飲食店や、夜市、雑貨屋さんでここなら開いてる、または観光地でここなら楽しめるというポイントがあれば、教えていただきたいです。 類似の質問もありましたが、数年前のものでしたので参考にしつつ今年の日程で教えていただけたらと思います。
こんにちは。 マチュピチュ、ナスカ等の添乗員付ツアーを検討しています。 金額、日程的にも一番良いと思っているツアーは、 ナスカは観光証明書とやらを記念にもらえるそうですが マチュピチュではもらえないそうです。 両方とも証明書がもらえるツアーもあるようです。 観光証明書、記念になるし両方とも欲しいなぁと思っていますが、 マチュピチュでもらえないので申込みするか迷っています。 皆さま、観光証明書はもらった方が良いでしょうか？ そんなので悩むのは馬鹿馬鹿しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
をご存知の方がおられましたら、教えて頂ければ幸いです。 日程は2016/04/09の一日を使う予定です。 宿泊先はBed'nBudget Hostel Hannoverというホステルなので、Hannover市内からと考えて頂いて結構です。 是非よろしくお願い致します。
パリ旅行に行きたいです。 ですが、実際どのくらいお金がかかるのかわかりません。 答えてくださったら嬉しいです、、 10月、11月くらいに成田空港から行きたいと思っております。 ＊ツアーチケット(5日間 往復 朝食、ホテル付き)のお値段 ＊現金いくら持って行くか。 (観光がメインのつもりなので、あまりお金をかけないつもりです。) ＊ツアーチケットの場合、ツアーの流れを教えてください。(日本の空港から) 回答よろしくお願いします。
はじめてのバリ島旅行に行きます。 下記の予定で、スケジュールを立てていますが、 時間的に無理がないか、他にもおすすめ等があれば教えていただけますでしょう？ よろしくお願いします！ 1日目出国 ✴︎11:00 関西国際空港発 ガルーダ・インドネシア航空 ビジネスクラス利用 ✴︎17:05 ングラ・ライ国際空港着 2日目 クプクプバロン ウブド ☆7:00 モーニング レストラン ラ・ビュー チャーター ★エレファント・ライド できれば自然の中を歩けるコースが希望 ★キンタマーニ高原 ★ジャティルイ ライステラス 刈入後だったら、テガラランで！ ★タマンアユン寺院 ★タナロット寺院 夕日 ☆ランチ 未定 景色のいいところが希望 ☆ディナー 未定 3日目 クプクプバロン ウブド ☆7:30 モーニング レストラン ラ・ビュー ✴︎9:00 ホテル無料シャトル→ウブド王宮 ★ウブド王宮 ★モンキーフォレスト ★買物 アスタリスク ガムランボール SISI＋nanan バッグ プスピタ ワンピース コウ 石鹸・ジャム ビンタン スーパー ☆ランチ カフェ・ワヤン ✴︎16:20 ホテル無料シャトル→ホテル ☆17:00 アフタヌーン ティー ★18:30 スパ マンゴーツリースパ 夕日 ツリートップ 90分 ☆20:30 ディナー クプクプバロン 4日目 クプクプバロン ウブド ☆9:00 モーニング ヴィラ ★10:00 スパ マンゴーツリースパ 90分 （ホテル特典） ☆12:30 クプクプバロン セットランチ （ホテル特典） ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー ☆18:30 クプクプバロン 夕日 ロマンティックディナー ロビーボンド希望 （ホテル特典） 5日目 移動 カユマニス ヌサドゥア ★8:00 クプクプバロン モーニングヨガ ☆9:30 モーニング ヴィラ カユマニス ヌサドゥア ☆アフタヌーン ティー チャーター ★ウルワツ寺院 夕日とケチャダンス ☆ディナー シーフードBBQ 6日目 カユマニス ヌサドゥア ☆7:00 モーニング ヴィラ チャーター ★マリンスポーツ パラセーリングアドベンチャー（2人乗り） フライフィッシュ ☆ランチ ブンブ・バリ バリニーズ・リスタフェル ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー チャーター ☆ディナー ブリーズ 夕日 ★買物 ショッピングモール・スーパー 7日目 カユマニス ヌサドゥア ★カユマニス プライベートビーチ 朝日 ☆8:30 モーニング ヴィラ ★10:00 スパ カユマニス2時間 （ホテル特典） ☆12:30 カユマニス セットランチ （ホテル特典） ★ヴィラ プールのんびり ☆アフタヌーン ティー ★バリ・コレクション ★カユマニス プライベートビーチ 夕日 ☆20:00 ディナー カユマニス 8日目 帰国 ★カユマニス プライベートビーチ 朝日 ☆10:30 モーニング ヴィラ ✴︎14:00 チェックアウト （ホテル特典） ★15:30 スパ クプクプジンバラン バンブースパ ウェブ限定Cパッケージ 180分 ☆ディナー クプクプジンバラン チョコレート・カフェ ★20:00 免税店ツアー 90分（無料） ✴︎0:40 ングラ・ライ国際空港発 ガルーダ・インドネシア航空 ビジネスクラス利用 隣席確約 9日目 帰国 ✴︎8:30 関西国際空港着
ハワイのオアフ島へ来月行く予定です。 ホノルルでレンタカーを1日だけ借りようと思っているのですが、 カイルアかハレイワ、レンタカーで行くならどちらがおすすめでしょうか？ どちらかはザバスで行こうと思っています。
パリに4泊します。（その後はリヨンに4泊します。） パリで宿泊するホテルの地域でお薦めのところをお教え願います。 ハネムーンで行きます。 朝はホテルの朝食ではなく、イートインのパン屋さんやカフェを堪能したいので、近くにそのようなお店があるところと下町の風情があるところがよいです。 メトロの駅が近ければ最高です。 よろしくお願いします。
飛行機（や映画館）の座席指定をする時に、一般的にどこが人気なのか教えてください。 近く海外に行くため９時間のフライトをしますが、前方か後方か、非常口やトイレの近くか、窓側か通路側か、通路側なら左・真ん中・右のブロック(？)のどこがイイのか分かりません。 とりあえず３席並んでる時の真ん中は避けようと思ってますが、国内旅行で数時間なら窓側、日本から数十時間のフライトとなるとトイレに何度か行くので通路側がイイ気もします。 もちろん人の好みの問題で、どこも一長一短あるとは思いますが、お知恵を貸していただけると参考になります。 もし航空会社（や映画館）で働いてる方がいらっしゃったら一般的な統計というか傾向を教えてください。
東京からトロントへの旅行を計画しています。 個人手配で航空券を購入しますが、どこの航空会社にするかは検討している段階です。 北米の場合、乗り継ぎだけなのに入国審査があったりとややこしく、乗り継ぎ時間がどれだけあれば十分なのか理解しきっていません。 乗り継ぎ時間について、以下の自分の理解が正しいかどうか、アドバイスお願いします。 ■デルタやユナイテッドを利用してアメリカを経由してトロントに行く場合 往路：経由地のアメリカでも入国審査があるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 復路：経由地のアメリカでも入国審査があるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 ■エアカナダを利用してバンクーバーやカルガリー経由でトロントに行く場合 往路：バンクーバーやカルガリーで入国してから国内線に乗り換えるので、乗り継ぎ時間は2時間半以上必要 復路：バンクーバーやカルガリーでの出国に時間がかかるので、乗り継ぎ時間は2時間以上必要 ■その他の航空会社の場合 往路：経由地では入国審査が無いので、乗り継ぎ時間は１時間で大丈夫 復路：経由地では入国審査が無いので、乗り継ぎ時間は１時間で大丈夫 海外は個人手配で10回以上経験ありますが、北米は仁川経由でニューヨークと、バンクーバー経由のラスベガスしか経験なく、北米の乗り継ぎについてよく理解できていません。 また、エアカナダの直行便は値段が高いので、経済的な理由でどこかを経由して行こうと思っています。
今年の夏～秋にスイス旅行を検討しています。 過去に旅行社のツアーで４、５回行っていますが、今年は円安で割高になっています。 それで、安価に行ける方法を皆さんの経験でお聞きできればと思い相談させて頂きます。 ・ツアーで行ければ楽で良いのですが・・・ ・個人プランも考えなければと・・ 　（英語も話せないのに（＾＾）） ・予算５０万円以下/人、を目指して・・ 　（夫婦で行きます） 期間は、2週間前後 行先：ツェルマット、グリンデルワルト 宿泊：シャレーを考えています・・・ホテルより割高ですが 先の事ですが、アドバイスを頂けると有難いです。
ハワイのワイキキビーチをずっと歩いているとビーチから垂直にのびている堤防みたいなものがいくつもあります。 あるものは大きな石で造られていて、またあるものはコンクリートで造られています。 マリオットホテル前からパシフィックビーチホテルまでの防波堤はビーチと平行に造られているので、明らかに防波堤だとわかるのですが、アウトリガーリーフホテル前のビーチなどワイキキビーチの何カ所にもビーチから垂直にのびていっている堤防のようなものがあり、何人もの人がその堤防のようなものの先端まで歩いて行って写真撮影したりしています。 ボートの船着き場にしてはボートを係留するような物もないし、ワイキキビーチではボートはみんなビーチに乗り上げているので船着き場とも思われません。 ロイヤルハワイアンホテル前のビーチとシェラトンワイキキの間にあるコンクリートでできた人も通れないようなコンクリートの堤防みたいなものはワイキキビーチが人工ビーチなので砂の流出を防ぐために造られた物だと思うのですが、ビーチから垂直にのびているかなり大規模な石組みやコンクリートの堤防みたいなものは何のためにあるのでしょうか。 残念ながらこれらの堤防みたいなものはビーチの景観をそこねると思い写真撮影してこなかったのですがロイヤルハワイアンホテルとシェラトンワイキキの間のコンクリートの堤防みたいなものだけは撮影してきたので写真も一枚添付しますのでビーチから垂直にのびている堤防みたいなものは何のためにあるものなのか教えてください。 私はそれらの施設はワイキキビーチが人工ビーチのためビーチを建設、管理するために造られたものかと感じたのですが詳しいことはまったくわかりません。 よろしくお願いします。
パリからイスタンブール空港に行きそこから、 2泊3日でカッパドキア、トゥズ湖、パムッカレを観光します。ホテルは洞窟のホテルに泊ります。 その後、3泊4日でイスタンブールの市内観光を行い、イスタンブール空港から関西空港に帰ります。 ここでお聞きします。 2泊3日のカッパドキア、トゥズ湖、パムッカレを観光の効率的な交通手段についてお教え下さいませ。
今検討中のブルーナハウス目的のオランダツアーにアムステルダム半日フリータイムがあります。一人で参加しますし、どのように過ごしていいかわかりません。アンネの家やザーセスカンスなどはツアーに含まれています。　ゴッホとハーグの美術館も。３月１８日出発の５日間です。ちなみに６０歳女性。足に自信ありません。
初めまして！　今回アメリカに行くのですが、その時アメリカに日本製品（圧力なべ）を持って行く予定です。この製品をアメリカに持ち込むことは可能ですか？　また、空港などで引っかかる可能性はありますか？心配なので質問させて頂きました。　お願いします！
革婚式や金婚式などの習慣のようなものが日本には存在しますが、世界にも同じような習わしなどがあるか、ご存じのかたいらっしゃいますか？特に、フランスとドイツに、そうした文化があるかを知りたいと思っています。もしあるなら、例えば3周年には何をして、どんなお祝いをするのかも知りたいです。それにまつわる歴史を解説していただけると、さらに助かります。 よろしくお願いいたします。
私は今度アメリカに行くのですが、この前ネットで購入した圧力なべを持って行くのは可能ですか？またそれが空港などで引っかかったりするのでしょうか？個の2点が心配なので質問させて頂きました。
タイの夜遊びについて教えてください！ 今度、タイ旅行に行くんですけど、タイといえば風俗が有名だと聞いたので、夜は風俗に行こうと思ってます！ オススメのジャンルはなんですか？それと、タイの風俗を紹介しているおすすめのサイトはありますか？
2月にイタリアに行きます。 12:40にフィウミチーノ空港到着予定なんですがおよそ何時頃にテルミニ駅周辺に到着できるでしょうか？私の予想では14時には到着している予定なんですが…。 前回イタリアに行った時は約15分程度で空港から出られたのですが、何故か入国のスタンプが押されていないことが帰国時に発覚しました。恐らく空港のミスということでその時はことなきを得たのですが、私は何かをすっ飛ばして空港から出てしまったのでしょうか？普通の人はどれくらい時間が掛かるものですか？それとも15分は妥当な時間でしょうか？ もちろんその時はスーツケースも預け入れしていたのですが、飛行機から降りてすぐに受け取ることができそのまま出口に向かってアフリカ系の受付の人にパスポートを渡して観光です！と言いました。そのあと目の前に出口があったのでそちらに向かうと知人のイタリア人が待っていたのでそのまま車で空港を出ました。 スタンプが無かったのはなにか手順を間違えていたのでしょうか？何となく不安になってしまったのでご質問させていただきました。
先日、ハワイへ入国するとき入国審査で滞在日数を聞かれて３泊５日の旅行だったため現地滞在日数が４日間しかないので何日と答えてよいのかわからず思わずスリーナイツ（３泊）と答えてしまいました。 審査官はまったく怪訝に思う様子もなく笑顔で「OK　THANK YOU」とこたえてくれましたが、この場合、４日間というのと５日間というのではどちらが正解なのでしょうか？ これまでタヒチなど日付変更線を越すところへは何度も旅しているのですが、いつも日本からの旅行日数を基準に８日間と言って何の疑問も感じなかったのですが、実際には日付変更線を越すと現地滞在日数が１日少なくなるので現地の入国審査で何日と言えばよいのでしょうか？ もちろん、テロなどとはまったく関係のない一般の旅行者なので何日と答えてもまったく問題は無いとは思うのですがより適切な答え方を教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
過去二回ほど中東と、東南アジアへ海外旅行へ行った際、移動で6〜10時間ほど飛行機に乗りました。 乗ってる時は往復合計4回のフライト中、1回気分が悪くなり吐き気がしてきたので、市販の酔いどめを飲みましたら治まりました。 問題はその後で、一日頭がフラフラするようなめまいが取れません。 2日目には治ってるのです。 このような症状があると、現地についてからの観光に差し支えますので 出来れば治したい、薬などがあれば入手したいのです。 病院の何科に相談すればよいと思いますか？
ニュージーランドの方々の性格を教えてください！
オーストラリアの方々の性格をおしえてください！
今回、平溪天燈節に合わせて台湾旅行に行こうと思っているのですが、 台湾桃園空港に16:40に到着予定です。 この時間から九份まで当日移動可能でしょうか？ ネットで調べた程度ですが 「5201番のバスで忠孝復興、そこから1062番のバスに乗り換え」 を目安にしています。 またバスの時刻表を調べるサイトが見つかりません、みなさんどのように調べているのでしょうか？ ちなみに台湾へ行くのは初めてです。 宜しくお願い致します。
1月に初めてフランス旅行に行きます。 1.ベルサイユ宮殿とマルメゾン城を同じ日に行こうと思っているのですが、モビリス1-4でマルメゾン城も行けますか？また、ラデファンスからマルメゾン城までのバスでもモビリスは使えますか？ 2.別の日にサンラザール駅からフォンテーヌブロー城→ルーブル美術館という計画を立てているのですが、モビリス1-6を買うのは割高なのでしょうか？ パリの鉄道事情が難しくて、とても不安です。よろしくお願いします。
4月12日～5月14までドイツ、フランス、イタリア、トルコを新婚旅行で周ります。 この間は日本のＧＷ期間中ですが、その間は現地のホテルの宿泊料金も割高になるのでしょうか？
海外に一人で旅行をしにいきたいんですけど、 ◯海外で旅行する時気をつけること ◯海外で絶対必要なもの ◯海外旅行に行く前の流れなど 初めてなのでいろいろ教えてほしいです。
LA発着で旅行を計画しています。 行き先はグアテマラ（特にティカル遺跡）、キューバです。 絶対に行きたいと言うほどではありませんが、乗り継ぎの都合上メキシコ（カンクン）も考えています。 旅行日数は約１２日間です。効率よく安価な日程のアドバイスを頂ければ本当に助かります。 今考えているルートは以下の通りです。 1,LA-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1389 2,LA-Cancun-Guatemala city-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1274 3,LA-Guatemala city-Flores-Guatemala city-Havana-Cancun-LA $1193 LAからFloresの直行便は見当たらず、結局どこかで長時間待つ事になるのでGuatemala cityからAntiguaの有名な日本人宿に泊まって,そこからティカル遺跡までのツアーに参加するのもいいかなと思っています。何時間も空港で待ったり、長距離バスに揺られたりするよりは多少のお金は仕方ないと思っています。が・・・体力・お金・時間のバランスの取れた日程を探しています。効率は悪いかもしれませんが、LA発着で探しています。 日程のほか、お勧めや注意点なども教えて頂ければ嬉しいです。 ちなみに、１月１９日から１月３０日を予定しています。 日程があって、ちょっと現地で旅話などできる方がいたら楽しいですね。 宜しくお願いいたします。
3月中旬にカンボジアに行く予定です。gotogateというサイトを通じて羽田-バンコク-シェリムアップ経由のチケットを取ったのですが、バンコクエアウェイズのHPにクレジットカードで支払った場合、クレジットの提示と、尚且つクレジットの名義人は旅行者の1人であることと書いてありました。そのことをきちんと確認せずに、親のクレジットで支払ってしまったのですが、これはバンコクエアウェイズのwebサイトではなく旅行代理店サイトを通してチケットを取ったため大丈夫なのでしょうか？空港へ連絡するのが1番早いと思ったのですが、英語での対応のみと知り、電話しようにもできずにいます。本当に困っています。よろしくお願い致します
兄が今シンガポールで働いているので、 来月下旬に母を連れてシンガポールを訪れたいと思っています。 寝床は兄の住んでいる家に泊まらせてもらうので、往復の航空券だけ取りたいのです。 ・SQ公式サイトで買う ・じゃらんやHIS等旅行会社のサイトで買う ・HISの店舗に行って店員に説明して買う ちなみに 福岡→チャンギ航空　2/20-2/27　エコノミー　大人２名 で検索したところ HISだと燃油・諸税込　244,520 円 じゃらんだと255,320円　と出ました。 宜しくお願い致します
3月中に韓国に転居する予定ですが、このブログを使い続けるにはどのような手続きが必要でしょうか？
現在、オーストラリアの学生ビザを持っています。 しかし、その有効期限内にパスポートの有効期限が切れてしまいます。 パスポートを更新した際、どのようにビザの情報を更新すればよいでしょうか？ よろしくお願いします
台湾の友達とエアメール（手紙、ポストカード等）のやり取りが時々あります。 エアメールは通常4-5日で届くということになっている（ホームページ等の記載によると）のですが、実際には、これまでに1週間以内に届いた試しがありません。だいたい10日前後かかっています。 エアメールのやり取りがある方に質問ですが、だいたいどのくらいで届いていますか？ 回答よろしくお願いします。
台湾からのエアメールが2週間経ちますが、まだ届きません。 台湾からのエアメールは、通常どのくらいで届いているのでしょうか？ また不着の場合（普通郵便物）は問い合わせできる仕組みはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1月6日からアメリカ(ロサンゼルス)に旅行に行くのですが、ESTAを申請した時は滞在場所などがまだ決まっていなく渡米目的を乗り換えで申請してしまったのですが当日は観光で入国審査を受けようと思っています。 その場合は新しくESTAを申請しないといけないでしょうか？一緒に旅行に行く人に指摘されたので急遽質問です。 わかりずらくなってしまって申し訳ありません。 まとめると 渡米目的→乗り換え、ではなく観光 新しく申請するかどうかです。 日にちが少なくて困っています。 回答をよろしくお願い致します。
夏にタヒチのモーレア島に行こうと思っています。 大手の旅行代理店は情報も少なく、値段も高いので専門店に頼もうと考えています。 今考えているのはまんぼータヒチ、アクアラグーンの二社です。 二社とも メールでの見積もりはとても早かったのですが、 実際に使われた方がいましたら現地での対応などどうだったか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
１、現在日本からドネツク人民共和国へ入国するにはどのルートが一般的ですか？ ２、ドネツク市内からドネツク国際空港までのタクシー代は現在どの程度ですか？
1月10日からホノルル（プリンスH泊）へ7泊の滞在です。 ハワイ歴４回目ですが、移動手段はいつも弱い足とトロリ－だけです ワイキキトロリ－（4ライン）で行ける停留所周辺のお勧めグルメ店を紹介してください 　①　停留所を中心に、わかりやすいところ 　②　夜食をテイクアウトで食べたい（３回はレストランで予定済み） 　③　肉類　エビ類　魚類は大好きです 　④　一人約＄10前後で（お勧めならばいくらでも・・・） こんな条件って無理ですか？
3月に2週間ほどモンゴルへバックパッカーをしにいこうと考えています！いくつか質問させてください。 1,旅費はモンゴルへ直接飛行機でいくより、中国から陸路でモンゴルにはいった方が安いですか？ 2,モンゴルで2週間過ごすのにいくらかかるでしょうか？(贅沢は考えてなく、宿はゲストハウスで食事は安いものでと考えています。) 3,治安のよさはどれくらいでしょうか 学生なので、旅費含めて15万円で押さえたいと思っています。以前タイへ20日ほどバックパッカーへ行きましたが、それぐらいの感覚でモンゴルへ行けるものでしょうか。教えてください！よろしくお願いします！！
1月下旬関空よりバンコクに行きます。スクート利用します。23：55着です。この時間は日本時間ですか？バンコク時間なら22：00ぐらいなのでBTSにも乗れるのですが・・・最近行った方、教えてください。女性一人旅です。BTSにのれないならタクシーになりますが、料金はどのくらいでしょうか？旅慣れていないので、どうぞ回答をよろしくお願いします。
アメリカに語学学習のため二年ほど前から滞在しているものです。 今年の４月の半ばにアメリカでの学生生活を終えるので、そのまま日本に帰らず、ヨーロッパに1人で旅をしようと考えています。主な目的として観光はもちろんですが、アメリカ滞在中に出会ったヨーロッパの友達との再会も考えています。 期間はVisaなしでの観光となりますので、最大で90日、国はシェンゲン協定加盟国+トルコの予定です。 今回、アメリカ〜ヨーロッパ〜日本帰国 という流れになるのと、正確に三ヶ月以内のいつ日本に帰るか決めてないため、まだ予約はしていませんが、アメリカから最初の目的地予定のベルギーの航空券がどうしても片道チケット(シアトル、フランクフルト経由)になってしまいます。 また正確にはシェンゲン協定加盟国から日本に飛ぶわけではなく、ドイツからトルコに行き、一週間ほど観光し帰る予定です。トルコに入る前には必ず日本へのチケットを買い、出国予定日を証明出来るようにと思っています。 一年ほど前、学校が休みの期間を使いアメリカからトルコに観光をした事があるのですが、その時はアメリカ、トルコ間の往復のチケット、またアメリカ入国での必要な書類を持っていたため、アメリカでの出国、入国、トルコでの出国、入国、全て問題なく終わる事が出来ました。 それに対し今回の予定している片道チケットでの入国では、入国拒否される可能性が0ではないことも承知のつもりですが、旅行中の事を考えると、正確な日にちのチケットがなかなか取れません。 そこで教えていただきたい事が ・片道チケットのみでのアメリカ出国できるのか。 ・シェンゲン協定出国証明になるドイツートルコのチケットを買っておくべきか。 ・片道チケットのみでの最初の目的地、飛行機経由地の空港の入国審査で予想されるトラブル。 ・ここまででの問題点 などです。 いままで10ヶ国以上行った事がありますが、入国審査、出国審査でのトラブル、日本で前科もありません。 曖昧で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
タイトル通りです。行ったことがある国に行くか、ない国に行くか。 どちらも行かれた方、あるいはどちらかに行かれた方、お暇でしたらアドバイスをお願いします。 イタリアは去年一人で周遊旅行をし、人や建築物、食べ物、街の空気が大好きになりました。 以来少しずつイタリア語を学び、次回は現地の方のお宅にホームステイをして、暮らしや文化をより身近に感じながら、以前の滞在時に見きれなかったところや小さな街を訪れたいと考えていました。 ですが、少し前にパリ郊外に住む知人から家に遊びにおいで、とありがたいお誘いを頂き、現在イタリアかフランス、どちらに行くべきか迷っています。ちなみに、フランスには行ったことがありませんしフランス語も話せません。英語は堪能とは言えませんがコミュニケーションは取れる程度です。 世界遺産や美術館(特に絵画)、歴史ある教会、チーズとワインが好きですので、そういった意味ではどちらの国も大変魅力的に感じます。特にルーブル美術館とオルセー美術館は一生に一度は行ってみたい場所です。市場に行って珍しい食材を見て回るのも好きです。 逆に、フランスの現在の治安状況(テロなど)、パリの雰囲気がどのようなものかが不安であり、以前フランス行きはそういった理由もあってキャンセルしたことがあります。 今年行けるかは未定ですが、バカンスやクリスマスの時期を外した5月〜6月または10〜11月半ばに訪問することを考えています。 金銭的にはパリにホームステイさせて頂くのが正直一番助かりますし、街に知り合いがいるというのも安心出来ます。しかし勉強したイタリア語で現在の方とコミュニケーションを取りたいという気持ちもあり、正直かなり迷っています。 皆様でしたらどちらを選びますか？
日本のクレジットカード（ＶＩＳＡかマスター）を使い、オーストラリア（シドニー）のＡＴＭでキャッシングをしたいと思っています。 ①ＡＴＭにもよると思うのですが、ＡＴＭの利用手数料や、１度に引き出せる限度額上限の設定があるものなのでしょうか。 もしあるのであれば ②手数料が安かったり、なかったりするＡＴＭ ③限度額の上限が高いＡＴＭ の場所やＡＴＭを所有する企業（金融機関など）をご教示いただけましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 今月、台湾（台北）に旅行に行こうと思っています。 ＪＴＢのパックツアーに申し込んだのですが、 2日目は自由行動となっており、どうしようかと考えています。 JTB以外のオプショナルツアーに申し込もうかとも思っているのですが、 どのようなところを回るプランがいいのか悩んでいます。 JTBまたはHIS、現地のツアー会社に御願いしようかと思っております。 ご教授のほどよろしく御願い致します。
来月、サンフランシスコに旅行に行く予定です。ユニオンスクエア周辺のホテルに滞在する予定なのですが、三日目にソノマ地区のワイナリーである個人主催のパーティーに出席する場合、レンタカー以外の行き方はあるでしょうか？ また、レンタカーを借りる場合、ダウンタウンの運転が恐ろしいため、一旦、サンフランシスコ国際空港までBARTで逆戻りして、レンタカーを借りて、１０１に乗ろうかとさえ考えていますが、ユニオンスクエア周辺から、１０１に入るのに運転技術を要しない、比較的簡単な方法はありますか？ 当方、ほぼ毎日都内を運転していますが、アメリカでの運転はしたことがないことに加え、ネットリサーチでは、ダウンタウンにあるホテルの裏口から正面に移動するために、渋滞と一方通行が多いために３０分かかった…という記載もあり、より確実な、簡単な方法でソノマに向かいたいと思っております。 サンフランシスコにお詳しい方、ぜひお知恵を拝借下さい。
現在ロンドンに住んでいます。フレンチブルドッグをロンドンに連れて行きたいのですが、フレンチブルドッグの飛行機の旅はリスクが大きく方法が見つかりません。実家の母に預けておりましたが母が暮れに入院した為やはり自分自信で家族同様イギリスで一緒に暮したいと考えております。どなたか方法を教えてください。
ハネムーンでイタリア（ローマ）とフランスに行きます。 リヨンは3泊、モンサンミッシェルは１泊します。 ①パリをスタ－トとしてリヨンとモンサンミッシェルの効率的な交通手段をお教えください。 リヨンとモンサンミッシェルの順番はどちらが先でも構いません。 ②途中の魅力的な都市はどこでしょうか？ ③イタリア（ローマ）とフランスではどちらが先がよいでしょうか？
また可能な場合、注意すべき点も教えて頂きたいです。 費用は、ほぼ毎日バイトをして自分で貯めています。 観光というよりは、自分の視野を広げるきっかけになればと考えています。 台湾を選んだ理由は、治安◎と費用が安価、日本語が比較的伝わりやすいからです。
トランジットで半日あります。空港内の設備に仮眠施設とかありますか？または空港周辺に安いホテルとかありますか？
ラスベガスのホテルで8泊しました。 ホテルには1泊につき$11.99のリゾートフィーが必要とのことで、現地でクレジットカードを使用して8泊分の$89.52($11.19 + TAX1.2の8泊分）を支払いし、レシートを受け取りました。 日本に帰国してからネットでクレジットカードの明細を確認すると、リゾートフィーの$89.52以外に見に覚えの無いものが２つ記録されています。 以下(A)は8泊分のリゾートフィーで、以下(B)と(C)は見に覚えがありません。 (A) $89.52 (B) $11.19 (C) $48.05 この(B)と(C)は返してもらえる可能性があるのでしょうか？ ホテルはエクスペディアで予約しました。 上記のことをエクスペディアにメールしましたが、まだ返事ありません。 エクスぺディアのホテル説明には、デポジットが$50との記載がありますが、上記の金額とは違いますし、何も壊していないので上記(B)(C)はデポジットではないと思います。 クレジットカード会社に電話しましたが、今は正月なので、1/4までオペレーターと繋がらないようです。 あと何かやっておいたほうがよいことありますでしょうか？
明らかに展示した建物だから
パリから陸路でリヨン市に行こうと思います。 ①陸路でお薦めの交通機関は？ ②リヨンでは食べ歩きと街歩きが目的です。市場や市街地に近いところではどの地域のホテルに宿泊するのが良いでしょうか？ ③リヨンは食の街と聞いております。お薦めの食べ物は何でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
今度卒業旅行でベトナムのホイアンに行く予定なのですが、オススメのホテルはありますか？？ 一泊5000円位の所を希望してます。
私は、日本とアメリカの国籍をもっています。 今は、日本人として学生ビザでアメリカの大学に きています。 今、グリーンカードを取りたいと考えていますが、 アメリカの国籍をもっていてもグリーンカードの 申請は出来るのでしょうか？分かる方お返事お願いします。
ベトナム戦争で、米軍が大量の枯葉剤を使用しました。 その影響は今日まで残っているのでしょうか？ 例えば、ベトナムの近年の新生児の奇形率は、どうなのでしょうか？ 他国や、ベトナムのあまり枯葉剤をまかれていない北部は南部に比べて低いのでしょうか？ 統計データやリサーチなどありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
千歳から直行で台湾の宜蘭の友達の家に遊びに行こうと思います。 台湾の飛行場は近くの松山空港が希望です。 その場合のバスルート乗換などを教えて頂ければ幸いです。 尚、日程は２０１６年１月１３日出発、１月１７日帰国を予定しています。 そして万が一を考えて桃園空港を考えていますが、宜蘭まではバスなどではどのくらい時間が かかるのでしょうか？そしてバスは深夜にも運航しているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願い致します。
千歳から中国の瀋陽への直行便はあるのでしょうか？ なにか札幌と瀋陽が姉妹都市という事でありそうなので検索しましたが 見つかりませんでした。それであれば乗り継ぎ時間が少なくて瀋陽に到着する時間も 深夜ではなく、ある程度安価な価格で往復する方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
エミレーツの会員です。 たまに安い国際線の航空券情報（スペシャルオファー）をメールで配信してくれます。 ここでお聞きします。 エミレーツ以外でそのような情報がある航空会社をお教えください。
お世話になります。 2月に、ハワイ島とオアフ島に行く予定です。 オアフ島にはツアー手配ですが10回くらい行っています。(エアーとホテルだけのプラン) ハワイ島では会社の保養所に泊まるので個人手配かなと思っているんですが、エアーとホテルを手配するよりツアーの方が安いようです。 ハワイ島＋オアフ島のツアーで、ハワイ島のホテルにだけ泊まらないとかできるのでしょうか。 ハワイ島は初めてなのですが、会社の保養所と全然違う場所に送迎されても困るなとか色々考えてしまいます。 免許は持ってますがペーパーなので運転する予定はありません。 一番安くするにはどうするのが良いでしょうか？
私は３週間前にアメリカから帰国してきました。その帰りの飛行機のスーツケースを預ける際に思ったことなのですが、私が利用した航空会社は、１つの荷物は２３kg以内までという規則があり、２つまで無料で預けられるのですが、１つの荷物が２３kgなら２つなら余裕で２３kgをオーバーしますよね。 ということは実際預けられる荷物の重さは２３kg超えてもいい、例えば１つのスーツケースの重さが３０kgあるなら、スーツケース２つ分ということで預けることはできないのでしょうか？　 なんか矛盾したことでぜひ理由を知りたいと思い、登校しました。
夫の仕事で、近々ニューヨークからダラスに引越しします。 発達障がいを持つ7才(アメリカの制度で小学2年生)の子どもがいて、現在私立のスペシャルエドの学校に通っています。 引っ越しで何よりも心配なのが、子どもの学校です。 PlanoやAllen辺りが治安も良く、学校区も良いと聞きました。 ただ、どうやらテキサスの学校システムはニューヨークとは少し違うようで… ネットで調べても見たいHPに行き着くのに、かなりの時間がかかってしまっているのが現状です。 １：PlanoやAllenの公立校のスペシャルエドのシステムはどうなっているのでしょうか？ ２：もし公立校でうちの子どもに合うクラスがなく、私立校を探さなければいけなくなった場合はどうしたらいいのでしょうか？ ３：他州から公立校のスケシャルエドに申し込む場合、用意した方が子どものためになると思われる書類などはありますか？ ４：ニューヨークには、NPO関連でスペシャルニーズをサポートするかなり大きな団体が多数あります。そこには無料で学校探しなどをサポートしてくれるアドボケイトがいて、大変お世話になりました。ダラスにもそのような団体はあるのでしょうか？ ５：全般的に、テキサス(ダラス)のスペシャルエドは他州に比べてどうなのでしょうか？ ダラスにお住まいの日本人掲示板などを探してみましたが、あまりピンとくるものが見つけられなかったので、ここに投稿させていただくことにしました。 詳しい方がこの投稿を見てくださることを強く願っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
自分は今仕事でタンザニアのトマシニアに一ヶ月間いるのですが、全くタンザニアの観光について調べもしないできてしまって、とても退屈な日々を過ごしています。退屈で死にそうです。。。 何かいい観光スポットはありますか？ ガイド（英語）を雇うことは可能なのでしょうか？ できれば釣りなんかをしたいのですがなにかいい案はありますか？
ピンポイントの質問です。３２年前のことです。 ダイヤモンドスチューデントツアー（略称ＤＳＴ） 1984年（Ｓ59年）９月１日から８泊10日、 成田～オアフ　ＪＡＬ便往復 宿泊　パシフィックビーチホテル　２名１室コンドミニアム　全４名　食事ナシ の学生向けツアーでした。 旅行料金をご存じの方教えてくださいませ。為替は当時240～245円程度だったと思います。
【イタリア人】イタリア人は1年のうち大半を遊んで暮らしているとギリシャ危機のときに共倒れになりかけたイタリアのことをこう評していましたが、イタリアでは1年のうちどのくらいバケーション(休日)があるのでしょうか？ 夏季休暇とかサマーバケーションとか有給で1ヶ月とか2ヶ月とか3ヶ月とか休むのでしょうか？ よく外国人の海外旅行は1ヶ月とか2ヶ月ですよね。 日本人は海外旅行と言えば1週間。 イタリアでは1年のうちどのくらいの有給休暇があるのか教えてください。 日本以外の外国のことも知りたいのでアメリカでもどこでも良いので会社の1年間の有給休暇日数を知ってたらイタリアだけでなく教えてください。
手数料を払えばロシアのビザを取得できるそうですが、有効期限はどれくらいですか？？ ロシアに入国する前に他の国に滞在したいのでが、可能ですか？ また滞在期間は何日ですか（それは取得するビザによって違うのかな）？？ よろしくお願いします！！！
20歳の誕生日などにいったら飲酒などはどうなるんだろう ちなみにヤンゴンの場合は本籍地における時差で日付認定を行うという法律になっているので、22:30分に空港到着なら日本国籍の方は翌1:00に入国したことになる。 逆に、満了についても同じルールで2時間30分の時差があるから21:30分までに出国しなければオーバーステイとなる 飲酒も21:30からOK、つまり日本時間で考えてよく、日本時間で年齢をとりますね ヤンゴンしか知りませんが、本籍地認定なのか現地時間で日付を認定するかで違いますね。
今年に限っては世界的に暖冬で、クリスマスや年末年始の実感が湧かない今日この頃ですが、この時期に夏である、ハワイやオーストラリアに行かれた方、寒い日本と違い、どんな感じですか？やはり暑いから違和感ありますか？よろしくお願いします<m(__)m>
41歳の男ですが、今度タイに旅行にいきます。 旅を楽しくする行っておくといい場所や食べ物をおしえてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 子供が近々生まれるため、子供の姿を美しく残したいのでデジタルカメラ（キャノンEOS KISSがほしい）を買いたいと思っているのですが、自由に使えるお金があまりありません。 そこで、年始のバーゲンや福袋をうまく活用し１円でも安く購入したいと考えています。 住まいは大阪なのですが、どこかで安売りする情報や福袋情報等お持ちでしたら、情報提供いただけないでしょうか。ビッグカメラの福袋が販売中止になり、ショックが大きいです・・
当方、20歳の学生です 訳あって長期休暇に入りました 今度の2/15に、フィンランドに行きます フィンランドでの入国審査にあたって、どういった人が入国を拒否されるのか、 どういった質問をされるのか、教えていただけると幸いです また、所持金が少なすぎる場合も拒否されると聞きました テント泊のバックパッキング、80日間、1000€の、貧乏旅行を計画しているのですが、入国には問題ないでしょうか バルトや中欧など、物価の安い場所を渡り歩き、食費や、たまの宿泊以外にはあまり使わないつもりなので、金は保つと思います 回答お願い致します
2月中旬に約1週間休暇を取ってニューヨーク・マンハッタンへ旅行に行きます。 今年のシルバーウィークにも行ったのですが、あまり現地の人と交流する機会を持てませんでした。 それを機に友達になるとかそういうものではなく、単純に一期一会を楽しめればと思っています。 日本でも立ち飲み居酒屋でほんのひと時だけ自己紹介をしてたわいもない会話をしてサヨナラする、という出会いがあると思いますが、そんなような機会を持てる場所でも構いません。 現地の方とコミュニケーションを取ってみたい、いろんなカルチャーに触れたいというのが趣旨です。 英語は日常会話くらいならある程度できるレベルです。 特段景色などを見る観光には興味はありません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ここに行けばいいよ！、というのをご教授頂けると幸甚です。
海外ツアーに行ったことのある方にお聞きしたいのですが、 ツアーに組み込まれている土産物店で、買い物をしますか？ 数日間のツアーを、「組み込み土産物店での買い物をしない」という方もいらっしゃるでしょうか？ 私は国内の個人旅行でもお土産はほとんど買いません。 自分が気に入ったモノがあれば買う、程度です。 今度、海外ツアーに行くのですが、どこの店でも全く買い物をしない、「見てるだけ」で過ごすのは、それなりにプレッシャーがあるかなあ？と気になっています。 旅行会社やガイドにとっては「利益の出ない客」であることは承知しているので、よけいにプレッシャーを感じます。 （土産物店に行かないツアーは高いので、ムリ、という虫のいい客であることも承知しています。） 海外ツアーの土産物店では、誰でも多少の買い物はするのでしょう？ 毎日、なーーんにも買わずにブラブラして眺めているだけ、の人もいるでしょうか？
台湾高速鉄道に関する切符の買い方がよくわかるWEBサイトってありますか？ 旅行のしおりを作りたいので、自動発券機のタッチパネルの画像も欲しいです。
こんにちは、急ぎの質問です。現在オーストラリアのアデレードに留学している学生です。実は今日パスポートを紛失してしまいました。そこで、あと三日後の２７日には日本から両親が来てアデレードからオーストラリアを回る国内旅行をするつもりです。　チケットもホテルも全部予約しています。　パスポートがなくても飛行機は大丈夫なんでしょうか？　再発行も考えていますが、それよりもまず旅行が出来るかどうかが心配です。　ご意見お願いします。ちなみに、日本の運転免許、国際免許、パスポートのコピーはあります。飛行機はE-ticketです。
御世話になります。 今年の１月末に北米へ行っており、その時にＥＳＴＡに申請した内容 を再度、見ようと思いました。 申請した時に、ＥＳＴＡの申請番号？　（２種類あります）　これを どこかに入力すれば、申請内容が出てくると思うのですが、 どのページを見ても入力するところが見当たりませんでした。 申請内容を見るところのページを教えて下さい。 来年すぐに、（1月後半）に、また　アメリカに行きます。 まだ、ＥＳＴＡの期限２年以内なので、新たな申請はいらないと聞いて ますが、念のため、以前の申請内容を見ておこうと思います。
年末年始をバンコクで過ごすことになりました。 大晦日のカウントダウンを味わいたいのですが、バンコクのお勧めのカウントダウンの場所はありますでしょうか？ 出来れば体験済みの ①セントラルワールド ②アジアティーク 以外のバンコクでのカウントダウンを体験できればと思ってます。 勝手申しますが、ご教授頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
海外は慣れてますがヨーロッパは初めてです。休みがいきなり決まったので24〜2でアムステルダムのチケットだけ取りました。 以下のように電車で回ろうかと考えましたが、現実的でないでしょうか？ アムスとドイツに絞ろうかとも思ってます。 ヨーロッパに疎いので何でも教えてください！ テロの可能性はもちろん把握しています。
こんにちは。　 急きょ教えてほしいことがあります。 明日からオーストラリアにワーホリビザで長期滞在するつもりなのですが、 体毛についてわからないことがあります。 欧米人は男性の場合でも陰毛をそり落としていることがよくありますよね。 もしジムのサウナとかで陰毛が生えたまま行くと汚らしいとか思われるようだったら郷にいては郷に従えの要領で、その土地の文化に適応していこうと思うのですが、 実際、オーストラリア人の特に男性の陰毛、腋毛、その他の体毛に関するエチケットについてご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
今年の初め2015年の1月に、アメリカへ行きました。 来年早々、1月にまた　アメリカに行くのですが、 ＥＳＴＡ申請、再記入は、しなくても　いいのでしょうか？？
年末にマレーシアの観光地に旅行に行くのですが、成田発のJAL国際線からJALとコードシェアしているMHのマレーシア国内線に乗り継ぎます。 往路では、いずれもエコノミークラスなので迷うことはないのですが、復路の国際線だけマイレージでアップグレードしました。 このような場合、マレーシアの地方空港で国際線分も含めてチェックイン・発券してもらうとき、MHの国内線はエコノミーなのでビジネスの優遇は一切受けられないのでしょうか？ たとえば、ビジネスクラスチェックインカウンターや預け入れ荷物のプライオリティタグです。 （荷物は乗り換えで受け取るつもりはありません） ラウンジはクアラルンプール空港内でビジネスラウンジが使えると思うのですが、地方空港でのチェックイン時の対応がわかりません。 出来ればMHとJALでそのような経験がある方，あるいはワンワールドの航空会社でY,C混在旅程を組まれた方、いらっしゃったら是非教えてください。
外国は外国人料金あり高く設定されています。 ヤンゴンも現地人は無料なのに外国人だからという理由で有料 スザンヌさんはフィリピンに行ったのだが英語ができずすぐ日本人だとばれました。 若い谷花音と芦田愛菜は英語ができればイギリス人で通りますよね。
羽田空港からヤンゴン国際空港へ行くときにクアラルンプール国際空港での乗り継ぎを下記のように検討しています。 羽田発 クアラルンプール着　エアアジア　D７ ５２３　23:45(HND)→06:30(KUL) クアラルンプール発ヤンゴン行き　マレーシア航空　MH740　10:05(KUL) →11:15(RGN) 1. 上記の乗り継ぎは現実的な時刻でしょうか 2. クアラルンプール国際空港内での乗り継ぎ経路はどのようなものになるでしょうか
羽田発ヤンゴン国際空港行きの飛行機を探しています。 下記の乗り継ぎを検討していますが、クアラルンプール国際空港での乗り継ぎがわかりません。 KLIA2(7D 523着)　から　メインターミナル（MH740発）への移動方法をご教示ください エアアジア(羽田発クアラルンプール行)　7D 523　　23:45(HND)→06:30(KUL) マレーシア航空（クアラルンプール発ヤンゴン行）　MH740　10:05(KUL)→11:15(YNG)
こんにちは、現在アメリカでOPTをしているものです。 現在メインのシゴトを１つ（この給与は口座への振込で）と、友人の紹介で２か月だけとある副業を行い、そこの給与を現金で総額１５００ドルほど（正確な金額は覚えていない）もらいました。（仕事を複数持つことは問題ないと、OTP元の学校に確認しました） 年明けにTAXリターンの作成をしなければいけないと思いますが、 その副業でもらったおよそ１５００ドルはどのように処理すれば良いでしょうか？ その副業先には、私の名前しか伝えておらず、フルネームや電話番号、住所、ソーシャルセキュリティは伝えていなかったのでおそらくW-2なるものは何も発行されないと思います。 例えばFORM１０４０を作成するとして、最初の「wages,salaries, tip,etc Attach formw-2...」の欄にはメインの給与先のｗ－２の金額に、この１５００ドルという、ざっくりした（正確ではない）金額を上乗せして書けばよいのでしょうか？ また、ｗ－２はメインの雇用先からのもののみなわけで、そこに記載されている金額と異なる（約１５００ドル分多い）値を１０４０に記入して大丈夫なのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
来年からカナダに留学に行きます。 以前にもカナダに何ヶ月かいたことがあり、現地で友達もできました。 今回、その友達に日本のものを買っていきたいと思っているのですが、何が喜ばれるのでしょうか？ その友達は社会人です。 今考えているのは、 ・３色ボールペン ・ドリップコーヒー ・お菓子（でも、向こうの人の口には何が合うのかわかりません。。。） ・マシュマロ（中にチョコレートとかイチゴジャムが入っているもの。） ・ポケモンボールの中にキャンディーが入っているもの などが良いのかな？と考えているのですが、いまいち決められません。 あまり気は遣わせたくないので、お土産は１つか２つと考えています。 何かお勧めや、こういうの喜ばれるよ、喜ばれたよ、というものがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
am5:45ドバイ空港到着で、ツアーの集合の関係でam8:00頃ドバイモール近くのホテルに到着希望です。ドバイは渋滞が激しいと聞きますが、タクシーでは厳しいでしょうか? メトロを利用するべきですか？早朝なのでメトロの運行時間も分かりません。 因みに土曜日です。 どなたか詳しい方教えてください。お願いします。
タイの遺跡巡りをメインにできればカンボジアのアンコールワットも加えて、フリースタイルの旅行をしたいと考えています。 　時期的には何月頃に行くのがよいと思われますか。実際の経験談も含めてご意見賜れると幸いです。よろしくお願いします。
来月ドバイに旅行するのですが、どなたか安くて美味しいレストランを教えていただけませんでしょうか？ ドバイモールの近くに泊まりますので、その辺りでお願いします。 夜用のお手頃なお店と、昼用のB級グルメ等お願いします。 ロブスターが安いと聞いたので、それもご存知の方、是非お願いします。
人生の三分の二以上を北米に住んでいる日本出身のものです。日本の中学生などを対象に短期のホームステイの斡旋の仕事をしています。　時々何ヶ月も後になってから親が日本の学校や旅行会社などに苦情を言って、それが私のところにまできます。 例えば、部屋が寒かったとか、食事が質素だったとか、家族があまり話をしてくれなかったとか、犬がくさかったとか、ベッドがやわらかすぎたというような、私からしてみると、だから何？今更どうして欲しいの？と思う内容です。弁償問題になるような盗難や破損などなら話はわかるのですが、いつもこの程度の内容です。 勘違いや文化の違いや言葉の壁もあるのですが、子供から聞いただけの話で親はうのみにして言ってくるのでしょう。　こういう内容のクレームって実際、親はなんのために、そしてどうして欲しくて後になってから言ってくるのかを教えてください。　それから対処法のアドバイスもぜひよろしくお願いします！ 日本で働いたことがなく海外生活が長すぎて感覚的にどうしてもわからないので、どうかやさしくまじめにお答えください。
検索するといろいろ出てくると思うのですがどのサイトがオススメなんですか？ またどんなジャンルがオススメですか？ 色々と教えていただけると助かります！ よろしくお願いいたします！
来年の3月19日もしくは20日から4泊、もしくは5泊で関空からバンコクへ旅行に行く計画中です。到着地はスワンナプームでもドンムアンでもどちらでも構いません。 直行便で一番安く行ける方法を教えてください。ホテル付きの格安ツアー、航空チケットのみ、どちらでも良いので安い方法教えて下さい。時間がほとんど変わらないのならトランジットでもかまいません。よろしくお願いします
アリタリア航空で成田からヴェニスまで直行便はありますか
先日、ハワイへ行ってタクシーに乗った時のことです。タクシーの業務無線が流れてきてドライバーが業務連絡した後に、私たちが日本人なので英語がわからないだろうと思ったのか、 「50ドルもチップをくれた間抜けな客がいたよ。あとでみんなで山分けしようぜ。」と無駄話をしたのです。 　ドライバーが話していた内容はわかったのですが、チップを必要以上に渡す間抜けな客のことを俗語で、○○チッパーと言っていたのですがよく聞き取れませんでした。 　英語で必要以上にチップを渡す間抜けな人のことを俗語で何と言うのでしょうか？いろいろと調べるのですが俗語のためよくわかりません。英語の俗語に詳しい方、ぜひ教えてください。お願いします。
アメリカの前回の入国審査で怪しまれたのでどうか質問させてください。 わたしは2012年から9カ月、そして2013年から1年学生VISAで語学留学をしており、その際できた中国人のボーイフレンドに会うため帰国後も年に2回程アメリカに数週間滞在していました。 留学から帰ってから４回程アメリカを訪問し、入国審査の際に正直に、観光と、中国人の留学生の彼氏に会うためだと話してさほど苦戦することなく通してもらっていましたので今まで危機感を覚えることはありませんでした。 しかし先月１１月に、LAXから入国する際、仕事はなにをしているのか、1カ月も働かずに過ごせるほどの収入はどこから得ているのかなど質問攻めに遭い、別室送りにはなりませんでしたがとても威圧的で怖かったです。 まだ次回の予定は決まっていませんがもしかしたら6月頃にまた彼に会いに1カ月ほど前アメリカへ行くかもしれません。その際に強制帰国にならないか不安でなりません。今まで通り、中国人の彼氏に会いに来たという理由を話して良いでしょうか？また、LAXは避けてサンディエゴ等他の空港からのほうが通りやすいのでしょうか。よろしくお願いします。
今回エールフランスでフランスに行くのですが、関空からパリ、パリからトゥールーズとなっています。入国審査はパリでするのでしょうか？入国審査をパリでするならば、一番早い行き方や方法はありますか？ その際、荷物は最終目的地までは受け取らなくても大丈夫でしょうか？
お世話になります。 当方25歳男性、シンガポールでの勤務を選択肢として考えているのですが、 シンガポールに関する生活知識がほぼないので、現地の住居事情をお伺いします。 希望は予算が~S$1000で勤務地がMarine viewというコアダウンタウン？(地理がよくわかっていません)なのでその周辺を希望しています。 いわゆる公共団地のＨＤＢが唯一の選択肢になるのかな？と思っているのですが、これについてもよくわかっていません。 ☆質問 ①大体S$1000で考えた場合、HDBのハウスシェア？が一般的なのでしょうか？ ②できればいわゆる日本のアパート一人暮らしのような生活がしたいのですが、 それだと最低いくらくらいかかるものなのでしょうか？ ③家具は自分で現地調達が普通でしょうか？ なにぶん何もわからないことばかりなので、どなたかご教授くださると幸いです。 宜しくお願い致します。
パリコレについて調べたら パリ・プレタポルテ・コレクション と パリ・オートクチュール・コレクション があるんですけどどっちもパリコレですか？
QLDから車をつかってアデレードに引越してきました。 エンジンオイルを入れ換えに車屋さんへ行ったところ、引越したならナンバープレートと免許証をSAに変えなければいけないとこを言われました。 レジは来年2016年の2月まで残っているのですが、この場合2015年12月にSAに変えたらどうなりますか？変えた時点から新しくSAにレジ登録して支払いするのか、来年2016年の2月からSA登録変更になるのか教えてください。 免許証も同様にQLDの免許証で有効期限が2年残っていますが、新たにSAに支払いしなければならないのか、そのままSAに変更してくれるのか教えてください。 あと、免許証を変更する際、日本の免許証からQLDに変更した時のように翻訳や住所証明等が必要になりますか？ それともQLDの免許証を持って行くだけで大丈夫でしょうか？
来年カナダ人の彼が日本の大学に行くことになり私も日本へ帰国をし一緒に暮らす予定になりました。 彼は結婚について考えてくれていますが、私の年齢が若いためと準備ができていないのでコモンロー申請をしようと思っています。 そこで、日本からカナダへコモンロー申請をする場合どのような書類が必要でしょうか？最低1年同居と言われましたが、どのくらいの期間同居していたらとりやすくなりますか？ 調べましたが情報が古いのと日本からコモンロー申請という例をあまりみませんでしたので質問させていただきました。
初めて質問させていただきます。 大学4年生の女子です。 卒業旅行にヨーロッパに行きたいと思っています。 大学では広く浅い付き合いが中心だったので、深い付き合いの仲の良い友達はできませんでした。 高校時代からの親友は仲が良すぎて海外旅行に行くのは返って心配ですし、既に大学の友達と行くと言っている子も多いです。 私には大学は違うのですが、ひょんなことから意気投合し、昨年から4,5回ご飯にいったり遊んだりしている友達がひとりいます。 彼女となら行けそうだなーと直感的に思って誘いたいのですが、やはり仲良し度といいますか関係的に海外旅行に誘うのはおかしいですか？性格は合うと思っているのですが、細かい性格は知らないので、その点など大変ですかね…？ ちなみに旅行には行きたいねーと話していました！ また、海外旅行には親友と行ったほうがいいのか、ある程度仲良い人がいいのか、むしろこれから仲良くなるぞくらいの人がいいのか、いろんな人の意見や経験談を聞きたいです！ よろしくお願いします。
３月に娘の四つ業記念にエジプトに行きたいのですが、時節柄　JTBなどはツアーを出していません。夫婦＋娘（大学生）下記の２つで迷っています。おすすめはどちらでしょう？ １、阪急交通社：【燃油込み】魅惑のエジプト・ナイル川クルーズ８日間 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … ２、クラブツーリズム：成田発着・古代文明が色濃く残る　感動のエジプト周遊８日間』アブシンベルにゆっくり宿泊/ルクソールから入国カイロから帰国で効率の良い周遊ツアー http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour …
１月の上旬で会社を辞めて少し時間が取れるので、一人で海外旅行に行ってみたいと思っています。 海外旅行は、10年以上前に新婚旅行でヨーロッパに行ったことがあるだけです。 日本とは違う文化に触れて、リフレッシュしたいと考えています。 ただ、海外経験がほとんどありませんし、言葉も話せませんので、それでも大丈夫なツアーがいいと思っています。 ネットでいくつか検索してみたところ、クラブツーリズムさんのおひとりさま限定の旅で、タイとかベトナムがよさそうな感じがしました。 予算は十万円ちょっとと考えていますが、安いに越したことはございません。 お勧めの訪問先やツアー、旅行会社など教えてください。 付加的な質問ですが、 ・まだパスポートを持っておりませんが、受け取れるまでどのくらいかかるものなのでしょうか？ ・ツアーの案内に書かれている価格の他に、どんな費用がかかるのでしょうか？ ・どんな準備をしたらよろしいでしょうか？ ・ほかの注意点などございますでしょうか？ 初心者なので、わかりやすくてご親切なアドバイスを期待しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
中国東方航空で上海を経由してスリランカに行きます。そこで、手荷物でメイクポーチを入れる予定ですが、まゆ切りのカミソリとまゆ切りバサミは手荷物として持っていけますか？ちなみにハサミは小さく尖っていて、キャップなどは付いていません。カミソリはキャップがあります。 ご存知の方教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
日常的に米国の方と触れ合っている方、 米国在住経験の方、最近米国に旅行した方、 などにお聞きします。 日本製品をメインに扱うネットショップ（日本から米国中心に輸出） を始めるにあたり、米国にニーズが高そうな日本製品を調べています。 （例：おもちゃ、カメラなどが一般的ですが、一方で、◯◯みたいなのはニーズがありそうだが、まだ市場にない など傾向的な事情を含めてでも嬉しいです） 何かお心当たりのある方、教えて下さいm(_ _)m
高齢の母とハワイに行くことになりました。 母は正直長旅はキツイのですが、事情があって行くもので、私（娘）は付き添おうと思っています。 日本からハワイへの便はいずれの空港からも夜間便（？）のようですが、 これが体調的にしんどいのではないかと思います。 例えば、どこかを経由して行くとか、ハワイへの往復で身体がラクな方法があれば教えてください。 あまり裕福ではないため、ビジネスクラス等は考えていません。
羽田空港と成田空港働くならどっちがいいと思いますか？ざっくりしてますが、 成田空港の方の感想出来ればお願いいたしますm(_ _)m
クッションファンデは釜山の空港で売っていますでしょうか？メーカーは問いません。ピンキリでも販売されているのかどうかご存知の方いらっしゃったらお知らせ頂ければ幸いです。仕事で西面や南浦洞を見る時間がありませんので空港でgetできればと思っています。
フランスからプロポリスをネットショッピングで個人輸入しようとしたところ、「この商品は日本には送れません」という表示が出ます。なぜですか？個人使用目的です。 フランスからプロポリスを個人輸入する方法はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
来年の春(2016)に卒業旅行として彼氏と海外に行こうかと考えてます。 人とあまり被らなくて、いい感じのとこがあれば教えてください。 予算は15万くらいです。
ヨーロッパで団扇(団扇のように火を起こしたり、涼しさを求めるとき)を使う国はあるのでしょうか？見たことがあればお教えください。
私は、日本の永住権を持っている台湾人で、現在日本在住女性です。 ２０１５年１２月２３日にカンボジア９時台着１７時台でそのままタイに向かいます。 １２月３０日タイを出てカンボジアに戻ります。 １月１４日にカンボジアを出る予定です。 その際に空港でビザを取得する予定ですが、カンボジアのビザは一回出国してしまったら、 再度取得する必要がありますか？ 今回初めてのカンボジアで一人で動くのも、人生で初めてなので、何かアドバイスがあれば お願いいたします。 他にも２３日にタイ１８時あたりに到着し、２４日１１時の国内線に乗ってパンガン島に行く予定です。 正直時間があるようでないので、泊まる場所や、折角なのでタイの夜を堪能したい気もします。 何かおすすめな遊び場や安くて効率の良いプランを知っている方いましたら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
このお正月に、ポルトガルへ旅行します。 格安航空券を買ったので、 リスボン空港到着 22:30到着 帰りは、リスボン空港 5:00発とかなり動きが大変な時間になりました。 それで教えて頂きたいのです。 ●22:30に着いた後、バスか電車で市内へ行きたいのですが、 駅に割と近く安全で普通料金のホテルはどの辺りにへ行けば良いでしょうか？ 時刻表を確認する限りでは、 この時間でも運行している様子ですが年末年始でも大丈夫でしょうか？ 暗い中、地理の分からない土地でアッチこっちホテルを、 いつも探して歩いてるもんですから 事前情報収集をちゃんとやっておかないとと 最近はさすがに思いの質問です。 ●帰りですが、早朝5:00発となると電車･バスは動いてませんから タクシーか 前日の電車 最終便で空港に入り 空港内で過ごす、 どちらが良いでしょうか？ 詳しい方 ぜひよろしくお願いします。
前々から何度かイタリア旅行について質問させていただいてますが、今回パリのテロの件や世界的にあまり安全とは言えないこの時期に旅行に行くのは軽率ですか？ 同じような質問をされている方の回答などを見てもやはり賛否両論のようで気持ちが固まりません。ちなみに渡航期間は１月31日から2月11日までです。行き先はローマ、オリヴィエート、フィレンツェ、ラスペーチア、パルマ、ボローニャ、ベネチア、アバノテルメです。 悩んでる理由としては、すでに返金不可のホテルを数件予約してしまっていることと、ローマからヴェネチア方面に行くまでに各都市に宿泊するんですがテロやストライキで電車が止まったり遅れることを懸念しております。現時点のイタリアの様子や交通事情もよくわからないのでなんとも言えないのです。 知り合いのイタリア人の方に相談したら大丈夫っしょ！の一言なので、難しく考え過ぎなのかなとも思います。確かにメディアは大袈裟なところもありますが、それだけ危険にさらされている可能性も否めませんよね。結局最後に決めるのは自分自身なのですが…。今の所は行く方向です。期間や、行く場所を少しだけ変更しようと考えています。 皆様のアドバイスを聞かせてください。
レンタカーを借りて西海岸を4泊5日で周ろうと計画中です。色々調べはしたのですが分からないことばかりで詳しい方、同じ時期に行かれた方教えて欲しいです。 ラスベガスを拠点に女二人で交代で運転するつもりです。レンタカーはハーツさんで予約しています。レンタカークラスはコンパクトクラスというものでフィットのようなクラスみたいなんですが…。タイヤは普通だと思うので時期的に4WDに変更しようかとも悩んでいます。二人とも海外での運転ははじめてです。日本では毎日のように運転をしていましたが雪道には慣れていません。 4泊5日の日程 ①ラスベガスを朝7時頃出発してフーバーダムに立寄り、旧ルート66を通り昼食と休憩。15時にはグランドキャニオンに着くように向かい。夕日鑑賞。宿はヤバパイ宿泊予定。 ②グランドキャニオンの朝日を鑑賞して、昼前にグランドキャニオンからモニュメントバレーまでレンタカーで向かい(約320Km)夕日鑑賞。モニュメントバレーのザ・ビューホテル宿泊予定。 ③モニュメントバレーの朝日鑑賞をして、モニュメントバレーからホースシューベンドに午前中までに着くように向かい(約200Km)、ホースシューベンドからアンテロープキャニオンへ向かう。(車移動15分くらい？)正午ぐらいのアンテロープキャニオン(ロウアー)のツアーに参加した後、アンテロープキャニオンからブライスキャニオンまでレンタカーで向かい(約250Km)、ブライスキャニオンの夕日鑑賞。ブライスキャニオンからザイオンへ移動し(約100Km)、ザイオン泊予定。宿は未定。 ④ザイオンの朝日鑑賞をして、ザイオンからセドナへ移動(約430Km)セドナ泊 ⑤セドナからラスベガスのストリップ地区まで移動。(約600Km) ※ラスベガスに19:00レンタカー返却予定 上記のように日程を考えています。 そこでいくつか質問と相談をさせて下さい。 Q1, スケジュール的に無理はないかがまず心配です。距離など調べたのですがそれも正しいのかさえ見当もつきません。慣れない道に初めての左ハンドル、雪が降るかも…と不安しかありません。 Q2, 3日目が少しタイトな気もします。ブライスキャニオンも12月は閉鎖されてしまうかもという記事も見ました。この時期にブライスキャニオンに個人で行くのはやはり厳しいのでしょうか？時間も夕方です。3日目にザイオンまで向かう理由は少しでもセドナでの時間を長くしようと思ったからです。 Q3, セドナはおすすめされて急遽日程に組みました。ただ滞在時間があまり取れません。上記の日程でもセドナを楽しむ方法をご存知な方アドバイス頂きたいです。やはり今回はセドナを諦めて他の観光地にゆとりを持たせた方がいいでしょうか？もしくは他の観光地を削りセドナでの時間を取った方がいいのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。1日目がグランドキャニオン泊。2日目がモニュメントバレー泊だけ決まっているので日程を変えることは可能です。もし他におすすめな周り方などあれば教えて頂きたいです。
こんばんは。 ヨーロッパ旅行に関して「12/24と12/25は、どこも開いていない」 「交通機関もほとんど運休」とは聞いていますが、次のうち、 しいて挙げるとすれば、どの国で滞在するのがよいでしょうか。 イギリス・フランス・ドイツ・ベルギー・オランダ 12/22から12/29ごろまでの滞在予定です。 なるべくクリスマス休暇の影響をうけない場所で、12/24と12/25を 過ごしたいと思っています。 よろしくお願いします。
30日以内のインドネシアへの入国は、インドネシアの空港でのビザの取得（＝購入）が必要なくなったとの理解でよいでしょうか？ また、インドネシアから出国の際にかかる出国税（ルピアでの支払い）もなくなったのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
タイトルにも書いてある通り PSPを神奈川から大阪まで 発送したいです。 1番安くすむ発送手段と、 発送の際に気をつけることを 教えてください。 メルカリで PSPを落札されたので 質問させて頂きました。 カテゴリがわかりません汗
パッケージツアーを利用し、 スカンジナビア航空ビジネスクラスで日本から北欧に行った際に、 北欧で同日同じスカンジナビア航空の国内線に乗換えしました。 ほとんどの旅行代理店のパッケージツアーの注意書きには 「国内線はエコノミークラスになります」と書いてあるので、 乗換え後の国内線はエコノミークラスなんだろうな思っていましたが、 SAS PLUSという座席こそはエコノミーと同じですが、 機内前方の席で軽食などのサービスが付いたクラスになっていました。 （国内線にはビジネスクラスはありませんでした） 国際線でエコノミークラスだった方は 国内線乗り継ぎも軽食無しのエコノミークラスでした。 他の航空会社を利用したパッケージツアーでも 何度も同じ経験があるので問題ないかと思いながらも 北欧に行ったときに荷物が多かったのもあり、 念のため荷物の制限を確認したくて質問したら、 ツアーの添乗員さんが通しで発券されたEチケットだったか航空券だったか どちらか忘れてしまったのですが、それをを見て 「ああ、○○でSAS PLUSになってるので荷物は××個まで大丈夫ですよ」 とおっしゃいました。 旅行業界の専門用語っぽい感じで聞いたことない言葉でしたが、 この○○が何と言ったのか知りたいのです。 ちなみに、どの航空会社も個人的に上級会員や クレジットカードなどの特典などは持っていません。 今後の参考にしたく添乗員さんが何とおっしゃったのか気になり あれこれ調べてみたのですがわかりませんでした。 旅行業界の専門用語に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
CTRIPで，日本国内の航空券（JALやANA）の航空券を購入した場合、不都合など無いでしょうか。 また、その場合、領収書はもらえないものでしょうか。 購入した経験おありの方いらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
１月２２日にナイアガラのオンザレイクを個人で観光する予定です。わからないことが多く、いくつか質問させてください。 ・滝周辺からオンザレイクまでバス、オンザレイクからワイナリーへはレンタル自転車で行くことは出来るのか ・アイスワインが美味しく値段も比較的リーズナブルで、試飲もできるワイナリーはどこか ・オンザレイクでのアフタヌーンティーやレストランのオススメはどこか ご存知の方からの暖かいご回答お待ちしております。
ビザ無しでの滞在日数は15日間と言うのは、理解しているのですが、次の場合は大丈夫なのか教えてください。 1日に入国したら15日に出国しないといけませんが、16日の0:30の便での帰国は大丈夫でしょうか。上記の便だと空港は15日の出国となります。 わかる方教えていただけませんか。
４月に台北旅行を考えている者です。 私は今回が初めての海外旅行で、一人で行くのですが、何かこう、漠然とした不安があるんですよ。 と言うのも、向こうでパスポートをなくしたり、財布を無くしてＭＲＴに乗れなくなった場合、最終的に私を保護してくれるのは誰なのかなあと思うんです。あるいは、私は台北松山空港からＭＲＴで宿泊ホテルや台北１０１に行くのですが、最終電車に乗り損ねたらどうすればいいか分からないんです。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカに行きます。滞在中に電話をかける必要があります。 かけ方について、私の理解が正しいか教えてください。 電話番号は、1-800-503-xxxxです。 (1),ホテルの固定電話からかける場合： 最初の1はアメリカの国番号なので、アメリカ国内からかけるときは1を0に置き換えて、0-800-503-xxxxにダイヤルすればよいですか？ (2),日本から持ち込むスマホからかける場合： 0を長押しして「+」マークを表示し、+1-800-503-xxxxにダイヤルすればよいですか？ (3),1-800-503-xxxxはアメリカ国内のフリーダイヤルだそうですが、日本のスマホから問題なくかけることができのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハワイのワイキキでレストランでカクテルを飲む時や、スーパーでお酒を買うときパスポートの提示を求められるとのことですが、日本の運転免許証が証明書になりますか。 　ABCマートなどでは日本の運転免許証でも生年月日を確認できてお酒を売ってくれるとのことですが、パスポートの提示を求められるのではないかと心配です。 　運転免許証は日本に帰ればいくらでも再発行ができますが、パスポートをハワイで失くしてしまうと手続きが大変なのでセーフテェイボックスにパスポートをしまっておいて、できるものなら日本の運転免許証や健康保険証で対応したいと思います。 　ハワイのレストランやスーパーでお酒を求める時、パスポート以外の日本の証明書が通用するものなのでしょうか？ 　初めてのハワイでまったくわからないので教えてください。よろしくお願いします。
来年の３月にオーストラリアから日本に帰国するのですが、その時の航空券は今の内からジェットスターのサイトに登録して安いのを買うべきだと知人に言われました。ただ、どこからどのように買うのかまで教わらなかったのと、いくら位が安いのか（オーストラリアに来た時は、ホームステイ等の代金も併せてエージェント任せだったので）分からないので教えてください。 あと、荷物は来た時も超過料金を払ったので、帰国する時も30kg位はあると思います。その場合、事前に航空券を買った航空会社に、何kg超過すると申告して自分で持って帰るのか、あるいは何kg以上は荷物として発送した方がイイのでしょうか？後者の場合、オススメの発送方法や会社があれば教えてください。 最後に、オーストラリアにはワーキングホリデーで来ているので、現地でANZ銀行口座を開設して、多少預金があるのですが、ANZのネットバンキングで日本の銀行口座に送金した後、口座は解約するというのが最も安い且つ一般的な方法でしょうか？KVBという所を介すのが安いとも聞きましたが、私が渡豪した時は、イスラム問題をはじめとしたマネーロンダリングを防ぐために、２月まででKVBを通じて日本からオーストラリアへ送金するサービスは停止したとの事でしたので…。
今月末、連休がもらえたのでイタリア女一人旅に行きたいと思っています。 イタリアと言ってもローマ、ナポリ、ベネチア、ミラノ、などなどとても広いので迷っています。 日数は二泊か三泊と短くなりそうですが、美味しい食べ物を食べて、オシャレな街を歩いて、雑貨を見て、美術館などに行ければ満足です。 以前はスペインに一人旅をしました。 スリなどには十分気をつけたので、特に危ない目にはあいませんでした。 英語も日常会話程度なら話せます。 オススメがあったら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
カリフォルニア在住です。 アメリカ人の友人家族（旦那さん・奥さん・二人の10代の娘さん・１０ヶ月の男の子）が、私たち日本人家族（私・夫・5ヶ月の息子）を今年のクリスマスパーティに招待してくれています。 この方たちはサンクスギビングにも招待してくれ（その時の招待客は旦那さんの従兄妹と、私たち家族だけでした）、少し後に生まれた私の息子のためにおさがりの服などをたくさんくれたり、とても親切にしてもらっています。 アメリカには数年いますが、アメリカ人家族のクリスマスパーティに招待されたことなのは初めてなので、プレゼントをどうするべきか悩んでいます。 アメリカ人は家族間ですごい数のクリスマスプレゼントを交換するようですが、パーティに呼ばれたら友人でももちろんプレゼントを用意するべきですよね？ その際、やはり相手方家族5人分全員のプレゼントを用意したほうがいいでしょうか？　 そして、1人につき最低３つくらいは用意しておいたほうがいいのでしょうか？ 旦那さんと子供さんとは2回くらいしか会ったことがないので、やりすぎても失礼になってしまうのかなとも思い、質問させていただきました。 プレゼントの内容や、予算などもアイディアがありましたら教えていただけると幸いです。 向こうもこちらも、中流家庭、もしくは中の下、といった感じです。 いろいろリサーチしたところ、普通の家庭では高価なプレゼントではなく日用品などを交換するということも聞いたのですが、実際そうなのでしょうか？　かといってあまり安物でも気が引けますし、息子さんだったらおもちゃでいいと思いますが、旦那さんや娘さんに何をあげるべきかあまり思いつきません。 宜しくお願いいたします。
こんにちは！12月２５日～２８日台湾女1人旅します！ 台湾に行くのは初めてです。 行きたい所は、 ・忘憂森林 ・高美湿地 ・淡水 ・八里 ・中正公園 ・三峡 ・九分 ・（迪化街） ・（烏来温泉） （）は行く暇があれば、、、というので第二希望 のようなものです。 これらを全部行くのは難しいと思うので 実際行けそうな所で、○○は２６日の午前で○○は２６日の夕方 のように、良いスケジュールを教えていただきたいです、、、。
LCCも増え、気軽に海外へ渡航できる時代になりましたが 海外へよく行かれる方（旅行、ビジネス、留学を考えていた方など）は、今回のフランスの同時多発テロなどを踏まえ、世界中で日本人がテロリストに狙われる可能性があることをどのように考えていますか。 テロ後、海外への渡航についてどういう風に考えが変わりましたか？ 或は変わりませんでしたか？ 海外渡航を諦めますか？（控えますか） それともテロリストに狙われにくい場所を選んで海外に行きますか？ テロはあまり気になりませんか？ 時々、１００か国とか５０か国とかと海外に行かれている方の体験記、旅行ブログなど見かけますが そういう方でも、IS等の動きに関しては警戒し、海外渡航を控えるのでしょうか？ ISの動きや世界情勢などについて常に意識し、情報収集されていますか？
ハワイのワイキキのそれなりの高級レストランへ行って食事する際、飲み物にコーヒーや紅茶を注文するとウエイターが「おかわりはいかがですか」といって気軽に追加でコーヒーや紅茶をポットから注いでくれると聞きましたがこれは追加料金が必要なのでしょうか？ 　それとも日本のファミレスみたいにコーヒー飲み放題なのでしょうか。コーヒーや紅茶を追加で注いでくれるサービスに対してチップを多めに払うのだという話もあり、いったいどうすればよいのかわかりません。 　ジュースやアルコール類はもちろん1杯づつの値段なのでしょうが、コーヒー、紅茶はどうなのでしょうか。ポットから気軽に注いでくれるというのでどうしたらよいのか知らないので困っています。 　ブッフェでなくアラカルトで食事を注文したいと思っています。その際に、まず先にウエイターが飲み物の注文を聞くとのことで、コーヒー、紅茶の注文をどうすればよいのかわかりません。 　ちなみに東南アジアやタヒチなどのホテルのレストランでは、追加で注いでくれるコーヒー、紅茶は無料でした。 　ハワイの高級ホテルのレストランに詳しい方ぜひ教えてください。お願いします。
ニューヨークのカフェ（スターバックスも含みます）にはコーヒーと紅茶以外はどんな飲み物がありますか？ カフェインが苦手なんで。
地下鉄駅86St→メトロポリタン美術館 ロックフェラーセンター→タイムズスクエア47St 地下鉄駅サウスフェリー→バッテリーパーク 地下鉄駅 72St→シープメドウ 地下鉄駅 York.St→ブルックリンブリッジパークのメリーゴーランドのある広場 これら歩くのは距離的に結構辛いですか？ 若干体力に不安があるんで知っておきたいです。
この冬の欧州への旅行を、キャンセルしたかた、しなかったかた、その理由を教えてください。 できれば、今日の昼か夕方まで。 フランスのテロで、いったんはあきらめましたが、 ルフトハンザが安く出ていて、10回以上欧州へ旅した私には、またとないチャンスかと思いながら、悩んでいます。行きたい気持ちとの戦いです。 よきアドバイスをお願い申し上げます。
こんにちは、初めまして。 ただ今ブラジルに一ヶ月ほど滞在しております。 一週間後にブラジルからフランスに行く予定ですが、テロ事件後、日本国籍所持者がブラジルからフランスへ1週間ほどの旅行の際、入国審査で、パスポートと日本へ帰国するチケット以外に求められる提示書類はありますでしょうか？ 日本出発からのフランス入国は今迄通りだと思いますが、他国からだと変わるのか心配になって質問させていただきました。 ちなみに、ブラジル人の彼と一緒にフランスに行くのですが、ブラジルのフランス領事館で彼が聞いた話では、国際健康保険に入らないといけないと言われたそうです。 パスポートと帰国のチケットがあれば普通に入国審査通るとは思うのですが、やはりテロ事件後不安で、ブラジル出発という事例を調べたのですがなかったので質問させていただきました。 どなたかお分かりの方、お手数ですがお助けいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
４月に台湾４日間の旅行を検討している者です。 私は、持っていくものの量を考えたら、ドラムバッグとリュック、それとショルダーバッグの３つだけでいい気がします。 スーツケースも必要でしょうか？　なぜ海外旅行に行かれる方は、スーツケースを持参するのでしょうか？ 海外旅行は初めてなので、なぜスーツケースが必要なのか分かりません。ご回答よろしくお願いします。
以前、ブラジルへ行ったとき チェックインするために列に並んでいたのですが、 前の人との間隔が20cm程度で人が一人入るのも難しいくらいの距離だったのですが 横から人が割り込んできました。 まあ、そういう人もいるか、と思って気にしなかったのですが その割り込んだ人との間に別の人が割り込んできました。 さすがにいらっと来たので、 その割り込んだ人を追い抜かしました。 すると、その人はまた前に割り込んできました。 いずれにしても、 飛行機の出発時刻までは待つ必要があるので チェックインを急ぐ必要はないわけなのですが 何となく強引に列を抜かされたので嫌な気分になりました。 それから別の時にドイツへ行ったのですが チケットカウンターへ行って 前の人の後ろに並んだのですが チケット売り場の人にちゃんと並べ、と言われました 後ろを振り返ると1.5メートルくらい離れたところに 人が一人並んでいました。 周りにはチケットを購入しおわった人もいたので もう終わった人に見えてその人を割り込んでしまいました。 あまりにも人の間隔が広すぎるので ぼーとしながら列に並んで、既に並んでいる人を 抜かしてしまったことが、二度ほどありました。 疑問なのですが、 なぜ国によって、このように列を普通に割り込んでくるところがあれば かなり間隔が空いていてもちゃんと並ぶところもあるのでしょうか？ 空港以外の市内などでは、 特に違いは感じられないのですが 空港内だけ、何か違いがあるように思います。 これは国によっての民度の違いなのでしょうか？
1月に夫婦でシンガポールに行きます。深夜着の早朝発なのですが、空港で買い物するのにお店は開いているかご存知の方教えて下さい。ちなみに帰りは朝6時過ぎの飛行機です。それと、行きの飛行機はANAですが、帰りがANAのコードシェア便でユナイテッド航空となっています。この場合、手続きはユナイテッドのカウンターでおこなうのでしょうか？ターミナルが違うと思うので教えて下さい。
「フランス」とか「パリ」などというと、お洒落とか流行の発信地であるという理由で憧れる人が多いみたいですが、人口や国内総生産も日本の半分程度です。また、フランス語は多くの国で使われているといいますが、フランス以外で使われているのは（カナダでも少し使われていますが）ほとんどがアフリカであり、アフリカで使われていて嬉しいか？という感じです。だいたい、フランス語の話者数も１億人程度で、日本語よりも少ないくらいだといいます。 また、パリにしても人口は名古屋市程度であり、大都市というには少し物足りないと思います。そしてアフリカ系・中東系の移民が多数住んでいて治安も悪いみたいですし、治安が悪い都市の代表のように言われる大阪市よりはるかに犯罪が発生しているはずです（アフリカ系・中東系の犯罪率は韓国系とは比べ物になりません）。だいたい、大阪ではパリのようなテロや暴動は起きていませんから。 昔は確かに文化・経済の先進国・先進地域であったので憧れる人が多かったのはわからないでもないですが、このようにテロや暴動が頻発していたら憧れる人はもうすっかり減ったのではないでしょうか。
成田からバンクーバー乗り継ぎでラスベガスに行きます。 アメリカで乗り継ぐ場合は、最終目的地が別の国であっても、一度アメリカに入国してから乗り継ぐという情報を見ました。 カナダ乗り継ぎの場合は、カナダへの入国の必要ありますか？ それとも、バンクーバーに着陸した後、保安検査場を通るだけで、特に用紙に何かを記入して提出とかも無く、そのまま搭乗ゲートまで移動すればよいのでしょうか？ いままで海外での乗り継ぎ経験は、インチョン経由でニューヨークと、イスタンブール経由でギリシャの２回経験があります。 どちらも特別に何かをすることなく保安検査場を通るだけで乗り継ぐことができました。 航空会社はエアカナダで、個人手配です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
はじめまして！ いきなりですが皆さんに質問があります。 ワーホリでオーストラリアに行くのですが 日本でカードローンをして行きます！ そこで毎月3万円返していくので オーストラリアで働いて３万円を 三井住友銀行に入れないといけません。 僕の思い描いてるのは オーストラリアで稼いだお金を オーストラリアのATMに 三井住友銀行のキャッシュカードを入れて 入金します。と書かれたボタンを押して ３万円を入れて完了！ みたいな感じになるかなと思ってます。 こんな風に簡単に出来るのか知りたいです！ 出来なければ他の方法を教えて頂きたいと思っています。 皆さんの回答をお待ちしています。 どうかよろしくお願いいたします。
今月の15日から韓国へ行きます。その際の防寒対策に悩んでいます。ライダースを羽織ろうと思うのですがライダースだと寒いでしょうか？比較的暖かい地域に住んでいるので雪の寒さが分かりません。中に着込んだり肩や腰にホッカイロも貼る予定です。デニールが薄めのタイツを履く予定ですがファッションを気にせず厚めの方がいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
２月に日本からアメリカへ一人で行きます。 格安航空券をみると、デルタ航空が往復10万円程度で行けるのですが、 デルタ航空の口コミや評判もあまり良くなく、友達にも長距離でデルタはやめたほうがいいと言われました。 ＡＮＡは往復で13万円程度、ＪＡＬは往復で14万円程度かかります。 なるべく安くで行きたいのですが、やはり長距離は少し値が張ってでもＡＮＡやＪＡＬの方が良いのでしょうか？ デルタ航空を利用した方などがいましたら、教えてください。
アジアのプライベートビーチがあるリゾートホテルを探しています。 おすすめのホテルがありましたら、教えてください。 ベトナム・ニャチャンのエヴァソン・アナ・マンダラは行ったこと がありますのでそれ以外のホテルをお願いします。 アジアならどこの国でもOKです。
【インド】香辛料のフェンネル(ウィキョウ)ってインド人は何に使ってるんですか？
韓国明洞に買い物ツアーに行こうと考えています。 そこで、女子一人で安心して泊まれて、リーズナブルで 買い物するのにちょうどいいホテルをご存知の方、 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
初歩的なことだと思うのですがよろしくお願いします。まずオーストリアのウイーンに入りそれから飛行機でウイーンからロンドンに行って帰りはロンドンから帰国したいのです。こういうことは可能ですよね？　どういう航空券を買えばいいのでしょうか。
ハワイでの50ドル紙幣の使い方についてよくわからないので質問します。ハワイでは100ドル紙幣と50ドル紙幣の偽造紙幣がとても多いため、50ドル以上の紙幣を出すと偽札と疑われてお店の人がしっかりと確認するとともに50ドル紙幣や100ドル紙幣での支払いをとても嫌がると聞いたのですが、本当に50ドル紙幣と100ドル紙幣はほとんど使用されない紙幣なのでしょうか？ 　アメリカはカード社会のため、高額紙幣を持ち歩く習慣がなく高額な50ドル紙幣と100ドル紙幣はほとんど使われないし、50ドル紙幣と100ドル紙幣の偽札が多いため、使おうとしたらものすごく疑われると聞きました。 　タクシーに乗る際など、50ドル紙幣で支払えば都合がよいと思うのですが、20ドル紙幣2枚と10ドル紙幣1枚で計50ドルを払わなければならないのでしょうか？ 　50ドル紙幣1枚での支払いのほうが金額がわかりやすくて良いと思うのですが。なお、本当に高額な物はすべてカードで支払うつもりで50ドル紙幣での支払いだけが心配です。 　使いやすいと思われる50ドル紙幣の現状について詳しい方、ぜひハワイの50ドル紙幣の流通時の信頼性について教えてください。よろしくお願いします。
ebookers.comというサイトでチケットを予約した(つもり) んですが、クレジットカード番号を入力して完了したかと思ったら、予約できたのか出来てないのかよくわからない画面になり戻ることもできず。。な状態になってしまいました。。 このサイトで予約された方、予約完了したらどんな画面がでてきましたか？？ ゲストとして予約したため確認することができません。。困ってます。助けて下さい>_<
パレルモに行く予定ですが、途中ローマの空港に深夜着で、乗り継ぎでパレルモへ早朝出発となります。 その間、空港内で夜明し可能でしょうか？ 当方、中年男性の一人旅です。
来月ハワイに個人旅行で行きますが関空ーホノルル間の到着はメインターミナルと書いてあるのですが帰りのホノルルー関空の出発ゲートはINTER-ISLAND TERMINALと表示していますハワイアン航空は初めての搭乗なので場所が判りませんご存知の方宜しくお願いします。
私はもうすぐアメリカから日本へ帰国するのですが，荷物の輸送方法について悩んでいます． どのように持って帰ると良いかご助言を頂けると幸いです． 帰国は子供2人と大人2人の計4人です． 荷物はスーツケースで5,6個になります． 帰りの飛行機はエアカナダを利用予定で，子供も1人2個まで預けることができます． したがって，最大8個まで預けることができます． ただ，空港までの移動や日本の空港から自宅までの移動のことを考えると減らせないかと考えています．日本の空港から自宅まで宅配便を利用する可能性もあります． 今のところ全ての荷物を帰国に利用する飛行機に預ける予定ですが，もし別送する場合はUSPSを利用予定です． 本など重たいものはPriority Mail International Large Flat Rate Box，軽いものは large package mail type Any dimension overを利用しようかと考えています． クロネコや日本通運の支店は車で3時間程度のところにしかなく，利用できないと思います． 他に良い方法をご存じでしたらご教示頂きたく，よろしくお願い申し上げます．
仕事で行くのですがあまり時間がなくて宿泊先の付近でせめて食事だけでもと思いまして、中国の寧海で飲茶を食べれるお店はありませんか？あと普通にチャーハンとか食べれる美味しい中華料理のお店しりませんか？ネットでさがしてもなかなかみつからなくて。どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
誰かにメールするときも日本人と同じで親しい人とか特別な感情がないと自分から送らないものでしょうか？ 海外留学していたときに曖昧な感じだった子から「最近どうしてる？」みたいなメールが定期的にきて 「勉強が忙しいのと君がいないからちょっと寂しいかな」と送ったら 「正直言うと私も○○がいなくて寂しい。」と言われました。 向こうではいきなり後ろからハグされたり恋人繋ぎしたりみたいな関係でした 社交辞令でしょうか？ 自分は好きで、それは一緒にいたときに伝えてあります。 自分からもメール送るべきですかね？ お互い21です。
ジャーマンレイルパスのパスポートNo.記入欄に自分で記入してしまいました。 よくよく説明を読むとその部分は「係りの者が記入する、最悪パスが無効になる」等のことが書いてあったのですがこれは完全アウトでしょうか？ きちんと説明を読まなかった自分の不注意だとはわかっていますがどなたかご存知の方教えてください
今度グアムへ旅行に行くのですが、パスポートを見たら本籍が前のままになっており、戸籍上の本籍と違っています。 このままでも海外旅行へは行けるでしょうか？ 記載事項変更旅券の手続きが間に合うか分からない状態です。 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
高城剛さんですが、彼の著書である「モノを捨てよ世界へ出よう」を買って読んでみたんですが、この本は2012年に書かれたもののようですが、彼は「テロ」についてどう考えていたのか気になってしまいました。 といっても、基本彼の考え方は大好きで、この本もとても楽しく読ませていただいたのですが。 ただ、彼は先見性や、世界を見る目を養うことを強調しているようだったので 今回のパリ同時多発テロのような事件や、日本人がテロリスト（IS)から標的にされていることなどを踏まえて 「世界へ出よう」と言っているのか？と気になってしまったのです。 彼は神様でもないし、霊能者でもないので、そこまではわからなかったということですか？ 誰にもわからなかったのでしょうか？ 2015年が終わろうとしている、パリ同時多発テロが起きた今となっては 高城さんは 「世界へ出よう」なんて本は書かないのか？ 逆に本人は、これからも世界へ出るつもりなのか？ といったことなど知りたくなりました。 高城さんに直接聞いてみろと言われても難しいので、高城さんのことをある程度わかる方なんかいたら教えてほしいと思いました。
外国人（スペイン人）の友人が日本へ来る予定で、欧州から片道航空券で入国するといいますが、帰りのチケットがないと入国拒否される可能性があると聞きました。彼女の国籍で観光ビザで滞在できるのは3か月以内なので、3か月以内の日程で、帰りのチケットにあたる日本出国（例えば、成田→ソウル）の航空券をとれば、最初の入国の際は問題ないのでしょうか。また、万が一3か月以上滞在したい場合、いったん出国して（ソウルから再度日本へ入国）日本へ再入国することも可能なのでしょうか。 お手数ですが、どなたかご存知の方、ご経験のあります方、ご意見いただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
遠方の友達と海外旅行に行く予定です。 遠方の為、私が友達と私の分を申し込みをするのですが、記入の際に必要な物はなんですか？ パスポート情報の写メを貰っておいた方がいいのでしょうか？
修学旅行で福岡空港から飛行機に乗って東京に行きます。 私の学校は、携帯禁止なんです。福岡空港での手荷物検査の時に先生に携帯がバレるということがありますかね？？ それとも、手荷物に入れるのではなく、キャリーケースに入れた方がいいですかね？？ 福岡空港と羽田空港の荷物検査の感じを教えてほしいです！！！
ハワイのアウラニに行きたいのですが、三泊ずっとアウラニだと飽きますか？
私は現在，アメリカに滞在しており，エアカナダを利用してトロント経由で日本に帰国予定（片道）です． トロント経由でなくても良いのですが，他の経路ですと飛行機代がとても高くなってしまいます． さて，本題ですが，エアカナダのサイトやKayakなどで検索した価格と，旅行会社の見積では旅行会社の方が高くなってしまいます． 質問① 日本ですと旅行会社に依頼した方が安くなることもありますが，アメリカからの帰国，片道の場合は旅行会社経由では高くなってしまうものなのでしょうか？ 旅行会社に依頼すれば，乗り継ぎ時間に余裕を持たせることなどの調整も少しは可能のようです． エアカナダのサイト上だとあまり融通が利かないようです． また，マイレージについてもよく分かりません． 私は日本国内でANAやJALのマイレージをためる番号は持っていますが，あまり飛行機を利用しないので，いつも失効しています． 今回アメリカからエアカナダを利用する際に旅行会社からマイレージ番号を聞かれました． 質問② ANAのマイレージバンク？を持っているのは私だけですが，家族の分はどうしたらよいでしょうか？ 新たにマイレージバンクを作るか，私のマイレージバンクにまとめたりすることも可能でしょうか？ いつも失効しているので，マイレージをためることにどれほどメリットがどれほどあるのかもわかりません． ちなみにアメリカに来るときはマイレージは貯めませんでした． アメリカから日本へ帰国する際の飛行機のチケットの手配についてご助言頂けますと幸いです．
海外の経験がほとんどないため，初歩的な質問かもしれませんが，ご助言を頂きたく，よろしくお願い致します． 私は現在アメリカに滞在しているのですが，トロント経由で日本に帰国予定です． エアカナダを使う予定のですが，出国・入国，荷物の受け取り，税関などがよく分かりません． インターネットで自分なりに調べてみたのですが，いまいちよく分かりません． 日本から米国へ行くときはトロント経由でしたが，トロントで入国審査があっただけで，預けた荷物の受け取りも必要なかったように思います．記憶違いでしたらすみません． そこで，アメリカからトロント経由で日本に帰国する際についてですが， ①出国手続きはアメリカで行うとの認識で正しいでしょうか？ どのようにやるのでしょうか？ 簡単でしょうか？ ②トロントでは預けた1)荷物の受け取りと2)入国審査，3)出国審査，4)再び荷物を預けることが必要でしょうか？ 他のサイトを見ると，入国審査や荷物の受け取りなどが必要になると書かれている場合や全てエアカナダを利用するのであれば不要なような記述もあったように記憶しています． エアカナダのサイトにはMinimum connection timesは60分と書かれているのですが，無事に乗り継ぎができるか不安です． 多くの場合，乗継時間が1時間から2時間ですし，私たちは子供もいるため，時間がどの程度かかるのかも心配しています． もし，上記のことを分かりやすくまとめているサイトをご存じでしたらご紹介頂けますと幸いです．
義母とその友人の為にESTA申請をすることになりました。 以前にも申請したことがあるのですが、何やら申請内容が多くなっているみたいですので、以下の件につき分かる範囲でいいので教えて下さい。 1.メールアドレス 　全員のアドレスを申請代行している私のアドレスでまとめてしまっていいでしょうか？ 義母はまだしも、その友人にいたっては、まだ確認していませんがアドレス自体持っていない可能性があります。 2.雇用主 　以前働いていたのは知ってますが、雇用主の名前等を聞き出すのも面倒なので、職歴なしにしてしまっていいでしょうか？ 　友人の中には何やら今も働いている方がいるみたいです。ここは正直に書くべきなのでしょうか？ 　ダミーで申請代行ホームページを覗いてみたのですが、そこは不明なら「働いていない」にしているみたいです。私もお年寄伝言ゲームで怪しい情報を聞き出すよりは、きっぱり職歴なしにしてしまいたいです。 3.出生国 　満州国生まれは日本でいいのでしょうか？ 4.電話番号 　+81の後は市外局番の頭の0を取って書くものと思ってましたが、見本がそれっぽくないので不安になってきました。0は要るのでしょうか、要らないのでしょうか？
こんにちは。大学4年の女です。 年明けの1月下旬から2月いっぱいにかけて、中国と東南アジアへ一人旅をしようと考えています。 言語に関しては、中国語圏に1年留学をしており、英語・中国語共に問題はない程度にはできると思います。 以下のルートで考えているのですが、 このルートの方が良い、 または以下のルートにおける懸念点などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 中国上海（杭州、蘇州、揚州） ↓ 廈門 ↓ 香港（友人と合流・春節の時期） ↓ 広州 ↓ 桂林 ↓ ベトナム〜カンボジア〜タイ
http://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/inter/miles … この11月からJALの国際線の特典引換えに必要なマイルが、 ビジネスクラス、ファーストクラスについて大幅に増えました。 （必要マイルの値上げ・・・エコノミークラスは据え置き） （例）ビジネスクラス　抜粋 韓国行き　30000マイル→36000マイル アジア１　　40000マイル→48000マイル オセアニア・ロシア　ハワイ　アジア２　60000マイル→80000マイル 北米　　　80000マイル→100000マイル どうしてこんなにマイルを値上げしたのでしょう。 憧れのビジネスクラスでのマイル特典旅行が遠くなりました。 （これまでに経験したビジネスクラスは、マイル特典のみ。） ・貧乏人は（分相応に）必要マイルを値上げしないからエコノミーに乗れということですね。 ・アップグレード対象運賃のエコノミークラスは高いので買ったことがありません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ANAも同様なのか？ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokusai … ANAはほとんど乗らないのでわかりません。
アラブの人がよくやる 真っ白のターバン（？）と真っ白で長い服を着て 町歩いたらどうなるでしょうか それだけで捕まる？
こんにちは 今年の12/23~一週間程度ドイツに行きます。 そのうち12/24~25をミュンヘンですごそうと思っていたのですが、 当初の予定では ・12/24 　クリスマスマーケット 　マリエン広場、レジデンツ、聖ペーター教会 　ラーツケラーで夜ご飯 ・12/25 　インビスで朝ごはんを買いつつ、ドイツ博物館 　その後未定 という感じではあったのですが、12/24～25はお店や博物館などあいてないと知りました・・・ レジデンツや聖ペーター教会などは24日の午後入れないでしょうか？ また、24日の夜はお店が空いてないなどありましたら、 24日に食べれる夜ご飯情報など教えていただけないでしょうか？ また、25日は博物館など全面的にお休みだと見たのですが、 25日に見れるところなどありましたら、 おすすめ観光コースなど教えていただけたら幸いです。 いかんせんクリスマスにヨーロッパ圏にいくのは初めてなので、 24日～25日のおすすめ情報ありましたらご教授いただけたら幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
グアムからマニラを経由してインドネシアに戻る予定の者です。マニラからインドネシアに戻る際に11時間のトランジットがあります。フィリピン航空利用なので第二ターミナルでの発着になりますが、乗り継ぎはスムーズに行けますか？また、この長いトランジットをどう過ごせば良いか、オススメのプランとかあれば教えてください。（失礼ながら...)お国柄、気をつけなければならないこととかありましたら是非、教えて下さい。 せっかくなのでマニラの街を観光してみようかとも考えていますが、如何せん初めての国なので心細いです。
Air Asiaのｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ～ﾀｲ間の航空券をｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙで購入するには、どうしたらよいでしょうか。
来年、タイに行く予定で考えているのですが、友達が家族の反対にあっています。 というのも、去年末のイスラム国の後藤さんの一件以来、 「イスラム国が日本人を標的にしているのだから、何もなければいいけど、何かあったらどうするの！」 の一点張りだそうで。 当方、聴覚障害もちで、同じ聴覚障害もちの友達と一緒に行く方向で考えているのですが、それも危ない！という反対意見を増幅させています。 「聾者二人で行くのが問題」 とのことで。 確かに聴覚障害があるというのは、「爆発があったぞ、逃げろ！」という警告も聞こえないという点では危ないのですが、友達は完全に聞こえないわけではなく、補聴器を使用していれば聞こえるレベルです。もっとも、彼は読唇が主な会話手段で、ヒアリングは昔から苦手らしく、耳だけで回りの人の言うことを判断することはできないらしいのですが・・・ シリアからヨーロッパの方面は特に危ないとは思うのですが、何も中東に行く、といってるわけではないのに。 行くのはアジアの、タイ。 タイでも海外安全ホームページで安全情報を確認して、イスラム過激派がいるかもしれない危険な南部やプーケットには行かないつもりです。 主にバンコク、一日パタヤという感じで考えています。 確かにバンコクも危険度レベル1のエリアなので、慎重に行動するつもりでいますが、それでもダメだと。 私も彼も、日本にいるときと同じ気持ちでいるわけではありません。 詐欺や睡眠薬強盗、鞄にこっそり薬物を入れたのに気付かず運搬させられて、空港で逮捕される、などの事件もあるから、 「海外では、馴れ馴れしく寄ってくる人は敵と思え」 という言葉もあるし、基本、人間不信もあるから、寄ってくる人は疑ってかかるつもりでいますが、それじゃ人との触れ合いがないから、旅の意味がないだろう、とも言われたとのこと。 友達が心配なのはわかりますが、彼を籠に閉じ込めておきたいのか、それとも聾者蔑視なのか。 上記の文章を読んで、どう思われるか意見をお願いします。 こうしなさい、ああしなさい、という意見をいただきたいわけではありません。 この友達のやりとりについて、どう思われたかの意見をお聞きしたく思います。 よろしくお願い致します。
女一人旅 NY ドミトリーについて 21歳の女ですが、ずっと行きたかったアメリカに行くため本格的に調べています。 ですがまだ分からないことがたくさんあるので、みなさんからいろいろアドバイスをもらいたいです。(海外旅行初めて) 宿泊はホテルよりドミトリーに興味があります。 英語はほとんど話せませんが、交流が広がったり、行った人からの話を聞くと楽しそうと思いました。 ですが英語もほとんど話せない、女一人、海外旅行すら初めて、でもドミトリーは大丈夫でしょうか？ また、ドミトリーになると航空券などを自分で手配しなければないと聞きました。 空港から自分で宿泊先まで行けるのか、何か問題があった時などの対処法などを考えると 英語力、土地感の全くない私だと、フリープランやツアーなどで行ったほうがいいですか？ そんなに予算があるわけではないので出来れば、安めに行けたらいいなと思っています。他に何かいい案があれば、それも教えていただきたいです。
女一人旅 NY ドミトリーについて 21歳の女ですが、ずっと行きたかったアメリカに行くため本格的に調べています。 ですがまだ分からないことがたくさんあるので、みなさんからいろいろアドバイスをもらいたいです。(海外旅行初めて) 宿泊はホテルよりドミトリーに興味があります。 英語はほとんど話せませんが、交流が広がったり、行った人からの話を聞くと楽しそうと思いました。 ですが英語もほとんど話せない、女一人、海外旅行すら初めて、でもドミトリーは大丈夫でしょうか？ また、ドミトリーになると航空券などを自分で手配しなければないと聞きました。 空港から自分で宿泊先まで行けるのか、何か問題があった時などの対処法などを考えると 英語力、土地感の全くない私だと、フリープランやツアーなどで行ったほうがいいですか？ そんなに予算があるわけではないので出来れば、安めに行けたらいいなと思っています。他に何かいい案があれば、それも教えていただきたいです。
手違いでホテルの部屋を余分に予約してしまいました。 余分に予約したのはシングル用の部屋だったのですが、ホテル側が言うにはダブルルームのキャンセルになっているようです。 ノーショウということでキャンセル料金を請求されましたが、シングル、ダブルでキャンセル料金の違いはあるのでしょうか。 ちなみにこちらはシングルルームを予約した証拠もあるのですが、ホテル側はそこを曖昧にしています。 手違いはこちらのミスなのでキャンセル料は支払いますが、ダブルルームのキャンセル料金として請求されているのが納得できません。
2015年の年末から年始にかけ、サイパンへ行く予定です。 ネットなどを見るとサイパンでは入国審査時にESTA 専用レーンが時間短縮に有利とのことですが、現在もサイパンにはESTA専用レーンが存在するのでしょうか？ （グアムではなくなったようなので） ご存知のかたは教えて下さい。お願いいたします。
カプリ島にはカプリウォッチがありますよね。　でも現地で買った場合日本での電池交換など　メンテナンスが出来ないという事で見送りました。　また　カプリウォッチ店で販売されているという ピーチサンダルの形をしたペンダントもあると旅行者のサイトで見ましたが　　　　　　　　　　　　お土産に買おうとしたらそれも扱ってないという事でした。　　今後行く事はあるかないかはわかりませんが残念な思いをして帰ってきました。　どなたかわかる方いますか。
たて替えてもらったお金を支払う為、アフリカ・モロッコ在住の知人（スペイン人）に送金をしたいのですが、送金先にスペインの銀行口座を指定されました。モロッコ現地ではモロッコ現地通貨の引き出しや持ち出しが規制されているため、母国の口座への送金の方が何かと都合が良いのだそうです。 その場合、手数料がリーズナブルな送金サービスではどのようなものがオススメでしょうか？ 最近ではSBIレミットなどがスピードも速く手数料も安いので目に留まったのですが、直接口座送金の対象国ではありませんでした。 ちなみに、受け取る側が窓口に出向いて現金を受け取るタイプの送金ではなく（それだと現地通貨で受け取ることになるため）、直接口座送金対応のものを探しています。 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
大学生です。高校生の妹を連れて海外旅行に行こうと考えています。時期は1月5日から移動時間含め4日程度を考えています。 なるべく安く行きたくて場所に悩んでいます、どこか行ったことのある方がいればその場所で何ができるかなど含めておすすめを教えていただきたいです。 今考慮している基準としては ・できれば英語が通じるところがいい。英語は私がある程度喋れますが、現地語が全く分からないところだといざというとき不安かなあと思います ・観光地っぽいところがいい。治安や回りやすさから。フリープランがいいかなと考えているので観光地っぽいほうが無難かと思っています。ちなみに車の運転は出来ません 候補地は、 ・グアム ・ハワイ （上記2つについて…ザ・リゾート地という感じで海外旅行っぽいし妹も喜びそうなのですが、楽しみ方としてビーチやマリンスポーツなど、沖縄に近い…？沖縄は妹が修学旅行で行ったばかりなので悩みます。ハワイは食べ物も美味しそうだしかなり憧れはありますがちょっと高いかなあという感じです…。） ・タイ ・シンガポール ・台湾 （上記3つについて…まず現地語がわからないという不安があります。訛りもあるだろうし英語はどの程度通じるのか…。東南アジアについては観光の仕方がイメージしずらいので経験者の方に雰囲気やおすすめを聞けたら嬉しいです。） 今回行ければ妹にとって初めての海外になるので、わくわくするものであってほしいと思いグアムなどの”海外っぽい”（アジアに比べて憧れのイメージが強いというか。ヨーロッパは高くて無理なので）場所がいいかと思いましたが、やることが沖縄に近いのであれば他の国がいいのかと、悩みます。 旅行好きの皆さん、よろしくお願いいたします。
まずはじめの質問ですがアッピア街道に行く１１８番のバスは、何処から出ますか?このバスに乗ってカラカラ浴場跡地を見学して又同じバスに乗って聖カリスト墓で降りてアッピア街道を散策してクィンティリ荘に行きサンジョバンニ駅の近くの水道橋広場に行く予定ですがクィンティリ荘からのバスが解りません。すみませんどなたか 教えていただきたく思っています。よろしくお願いします
来年8月、マリオット・コサムイ・リゾートスパに宿泊します。 マリオットのポイントを使うため、一番下のデラックスガーデンビューになります。 このカテゴリに宿泊したことのある方、教えてください。 ・部屋からの眺めはいかがでしたか？（ガーデンということで緑豊かな庭、をイメージしているのですが） ・シャワーとバスタブは別々でしたか？ ・「高層階」以外にホテルへリクエストを入れるのにお勧めのポイントはありますか？ ・もう一つ上のカテゴリの「デラックスガーデンテラス」との違いは何でしょうか。（公式サイトを見ても、写真は同じだし、広さも同じようで。。。） それから、ホテルの朝食は値段が高く毎日はきついなと思っています。 近隣にレストランがあるようですが、朝食もやっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
http://bizmakoto.jp/style/articles/1111/01/news0 … 上のウェブサイトで　フランクフルトに行けばJu52に乗れることがわかりました どうやってチケットを買うのでしょう？日本のルフトハンザに問い合わせたら わからないと言われました。どなたかお教えいただけませんでしょうか？
閲覧ありがとうございます、質問の内容はざっくり言うと未成年(17歳)でも現地で問題なくホテルでチェックインできるのかということです。 イギリスがとてもすきで来年の2月上旬にはじめてイギリスへ一人旅に行こうとしています。日本でできることはできる限りしようと細かく調べ物をしたりして計画しているのですが、ホテルをさがしていたときに英語のサイトで年齢を入力すると今の年齢(17歳)では一人で宿泊できないというような旨の文章がでてきて予約ができませんでした。ロンドンのユースホステルのサイトです。でもbooking.comでリバプールの宿を予約した際は生年月日を入力する画面があり、今の年齢でも予約できました。そこで質問です。ユースホステルは基本的に高校生の年齢でも泊めてもらえるときいていたのですが国やホステル、サイトによってシステムが違うのでしょうか？サイトでは予約できても向こうで年齢のことで断られるようなことがあるとこわいので詳しい方、教えて下さい。( ちなみにイギリスで誕生日を迎えたいと思っていて、2泊予約したリバプール宿の一泊目のチェックイン日がわたしの誕生日で18歳になるのですがやはり18歳になってからの方が無難でしょうか？その辺りのアドバイスもいただけると助かります。) 今のところきまっているのは４泊５日で、ロンドンとリバプールを二日ずつ観光する予定ということです。( リバプールの宿は予約済み ) 行く場所もだいたいきまってきていますが飛行機のチケットはまだとっていません。 英語はわかる方で、多少は勉強していくつもりなのですが向こうでちゃんと言いたいことが伝わるかが不安です。イギリスに行ったことのある方、特に未成年でイギリス旅行したことのある方、宿のこと以外でも注意したことがいいことや未成年で苦労したことなどあればアドバイスいただけると幸いです。
ツェルマットやグリンデルワルトなど、そういった場所のアパートは７月から８月ぐらいの一ヶ月借りるといくらくらいなんでしょうか？
3月にイスタンブールとマルタ共和国に旅行に行く予定です。フリープランで気ままに街歩きしたいと思っていますので、どちらかでもかまいませんので、トイレ事情を教えてください。
自分で探しましたが見つけられませんでした。
海外初心者の夫婦ですが、今度ハワイに旅行の予定があります。 旦那のみスカイダイビングに挑戦するのですが、女一人フラフラ待っていても安全なものでしょうか？ 場所はホノルル周辺のようです。 治安的にどうなのか、詳しい方教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
アシアナ航空で福岡→仁川→パリ(CDG)に行きます。 私の最終目的地はボルドーです。 シャルルドゴール空港に17時にターミナル1に着きます。 同日18:35発ボルドー行きのチケットを購入したいのですが、間に合うか心配です。 入国審査、荷物の受け取り、移動時間あわせて、間に合うでしょうか？ ちなみに、ボルドー行きはエールフランスでターミナルはどれかわかりません。 急いでます！よろしくお願いします！
スイス航空でスイス経由のパリ往復チケットを購入しましたが、今回のテロ事件を受けパリへの渡航の見合わせを考えています。日本ーチューリヒの往復飛行機のみ利用し、チューリヒーパリの飛行機を利用しないことってできるのでしょうか。
イスラム圏とその他地域の争い。過激派・武闘派は置いといて。 EUならぬIU（Isramic Union）をつくったら解決しないの？ つくると、誰かが困るの？
来月海外旅行でグローバルWIFIと言うの借りますWIFIのルーターの充電器は現在使用しているドコモのスマートフォンの充電器と同じですか。
初めてグアムに行きます。 初日にターザでプールをして近くのショッピングモールで買い物をして1日を過ごそうと思います。 滞在するホテルはホテルニッコーです。 ターザまではシャトルバスで向かおうと思います。 ターザ近くで1日を過ごそうと思うので朝食・夕食のおすすめがありましたらぜひ教えてくださいm(__)m
初めて質問させて頂きます。 母47歳 私21歳の初めての海外旅行場所についてです。 今年私が社会人となったので母にサプライズで 海外旅行をプレゼントしようと考えています。 全ての費用を私が負担する為に 予算は2人分で15万円程しかありません… 母が教員をしている為に学校の冬休みに 合わせて行こうと2泊3日程度で思っていま す。 私が調べた中では台湾が気になっています。が、免税店でのブランド品の買い物を 楽しめる程の余裕はないです…。 そこで、台湾に行くとしたら どういうプランがおすすめなのか。 また、台湾以外でおすすめの国やプランが ある方は教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
税関HPには 「海外市価」とは、外国における通常の小売購入価格のことをいいます。 なお、円貨換算は定められた公示レートにより行われます。 とありますが、免税店以外で購入し、tax refundした場合、海外市価は購入金額or購入金額-税金のどちらで20万円以上か以下か判断されるのでしょうか？
ニューヨークでブロードウェイ(ちなみにアラジンがみたいです。)を見る為事前にネットでチケットを買おうと思いいろいろ検索してみているのですが、どれもチケットを選択してお会計へ進むとdelivery代が40ドルほど加算されてしまいます。選択もできず勝手に日本へのshipping代が追加されます。 Eチケットのような物がメールで送られてきてそれを日本で印刷して持っていくというような方法ができるサイトはないでしょうか？ 出発まで時間がなく急いでおります。 当日格安チケットの為に並んでみるという手もあると思いますが英語もあまり話せないので取れる気がしないので事前にとっておきたいです。 よろしくお願いします。
今回のパリの事件で　パリ市内に外出禁止令だか自粛令が出されたそうですが　旅行者は　どうやって知ることが出来るのか　悩みました。 私も現地でフランス語なり英語のテレビを見ますが　事件か起きていることは分かっても　外出禁止令だか自粛令が出されていることは　理解できないと思います。 テレビの写真では　エッフェル塔の下に日本人か中国人らしき人だけが数人写っていましたが　自粛令なりを知らずに外出したのでしょう。そうはなりたくないです まあ、ホテルの玄関に出れば　フロントの人やコンシェルジェの人が　手振り身振りで止めてくれるとは思いますが・・　 あくまでもネットでホテルなりを予約した個人旅行での話です。ツアー旅行では添乗員が面倒見てくれるでしょうが　ＪＴＢやＨＩＳ経由の予約なら　現地支店から電話連絡してくれるかな（そんなことしてくれないですよね）
日本からの便が16：05に到着して、その2時間15分後に出発する便（同じターミナル内の見込） の予約を取ろうと考えていますが、時間的に問題なしでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
親戚と親戚の友達2人分の カンボジアのe-VISA申請を頼まれてついさきほど申請をしたのですが、 クレジットカード支払いまで終わったあとで、 友達の分の写真を間違えて添付したことに気づきました。 もう写真を替えることはできないのでしょうか？ またもう一度申請しなおして、 ビザ代金を再度支払うしかないのでしょうか？ 英語ができないので、 メールの問い合わせもできないし、 どうしたら良いかご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。
スターアライアンス世界一周航空券により出張予定となっています。 ルートは、 東京→ブリュッセル→バルセロナ→シカゴ→ロサンゼルス→シンガポール→東京です。 今回の世界一周ではシンガポールから東京までを別途チケットとした場合、その後の夏休みなどにアジアやオセアニアあたりを旅行できるでしょうか？ ちょっと、会社に内緒で工夫できそうなところはシンガポールと東京区間のみになりそうなので。 アドバイスを頂ければと思います。
来月にスイスへの旅行を考えています。 その際にチューリッヒからジュネーブに移動する手段として景色の見える列車に乗りたいと思いゴールデンパスラインを検討しています。 スイス以外にもフランスへも旅行する予定なのでユーレイルパスを購入しようと考えているのですが、いまいちゴールデンパスラインの仕組みがわかりません。 ユーレイルパスを用いる場合、予約は必要なのでしょうか？　どこかのサイトにユーレイルパスを用いてゴールデンラインに乗るには座席指定券の購入が必要と書かれてあったのですが、座席指定券のみの購入？はどこでおこなえるのでしょうか。(それが必要なのかもわかりません。) また、ゴールデンパスラインに乗る際、ルツェルンからモントルーへの間に途中下車をしてインターラーケンなどを観光してもよろしいのでしょうか？そうなった場合座席指定券はどうなるのでしょうか…？ 質問ばかりで申し訳ありません。しかしなるべく急ぎの回答をいただけたら感謝いたします。 ※　デンマーク在住ゆえ、日本のみのチケットの郵送ですと受け取れないので申し訳ありませんがその部分を考慮していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
来年の2月に初めて海外旅行へ行きます。期間は4泊5日です。 何を持って行ったら良いのでしょうか？ 国内旅行とさほど変わらないのでしょうか？
ハワイのトロピカルカクテルについてとても疑問な点があっって質問します。日本をはじめ世界中でカクテルといえばおしゃれなとても素敵なグラスに入ってくるものなのですが、ハワイのロイヤルハワイアンホテルのマイタイバーのマイタイや高級ホテルのハレクラニのハウスウイズアウトアキ―などの高級バーのカクテルは普通のコップに入ってきてまったくおしゃれでありません。ましてやブルーハワイを生んだ、ヒルトンハワイアンビレッジのブルーハワイも普通のコップに入ってきます。 　なぜ、マイタイやブルーハワイなどの有名なカクテルが本家本元のバーでさえ、ただのコップにカクテルを入れて客に提供するのでしょうか？ 　シンガポールへ行った時などラッフルズホテルのシンガポールスリングはとても素敵なグラスに入ってきました。 　ハワイのカクテルのグラスが普通のコップに入ってくる理由について知っている方、なぜ、マイタイやブルーハワイなど名カクテルを生んだバーでさえ普通のコップに入れてカクテルを客に提供するのか教えてください。よろしくお願いします。
今バンクーバーにワーホリできてきます。 財布の中身を整理していたらクレジットカードの期限が来年の4月で切れて、ワーホリの期間は10月末なのでカードが使えなくなってしまいます。日本から新しいカードを送ってもらおうと思っているのですが、どうやった方法が安全に届けられるでしょうか。教えてください(＞人＜;)かなり焦っています。
中国の知り合いがソシュウ出身らしいのですが、 どのような街なのでしょうか？ 検索していても都会なのか田舎なのか、裕福なのかどうかいまいちつかめません
以下の写真の変圧器はカンボジアで使用できますか？ カンボジアの電圧220V→100Vへ変換するという意味の表記でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Booking.comで宿泊３日前までキャンセル無料のホテルを予約しました。 翌日に同サイトを見ていたところ、別に泊まりたいホテルを見つけたのでキャンセル処理をしました。 クレジットカードの利用速報が来て前払いであることをその時点で初めて気が付きました。 前払いであることを予約時に見落としてしまい、今までの予約では経験が無く初めてのことなのでとても焦っています。 このような状況の場合、 ①クレジットカードに返金の処理がされるのはいつのタイミングでしょうか？ 　（キャンセルの翌月、など） ②予約時の金額の全額が返金されるのでしょうか？ （手数料発生などないか） 予約したのはラスベガスの名の知れたホテルではありますが、当サイトを含め信頼できるのか、また金額が高額であるためとても心配です。
香港に旅行に行く計画を立てています。 その際にディズニーランドに寄ろうかと思っていますが、日程の都合で12月の土曜日に なってしまいます。 平日は空いていると聞きますが、土曜日の混雑状況をご存知の方はお知らせください。 子どもが小さいこともあり、あまり混雑しているならば、現地のマナーはあまりよくないと 聞きますので今回はやめようかと迷っています
私はヨーロッパ人の健康事情に関心があるのですが、 例えば北欧の人達は日照の理由で骨粗鬆症になりやすくて 足腰が不自由な人が多いと聞きました。 クロアチアだと、どんな感じでしょうか？ 北欧と違ってユーゴスラビアは南東の地域ですが、 足腰が不自由そうな人とか見かけましたか？
来年2月にホノルルに行く予定です。 市内でローストビーフのおいしい店を教えてください。 できれば庶民的な店も。
大学の友達と旅行に行きたいんですが、なかなかいく場所が決まりません。 予算は35000円くらいで、二泊三日のマイカーで行くつもりです。さいたまに住んでます。 二月にいこうと思ってます。 なにか良い案がありましたら教えてください。
空港の荷物検査ではバットに荷物を入れてX線スキャンにかける必要があります。 ノートPCはリュックから出して別のバットに入れるように指示されます。 そのため ・リュック ・財布、カメラなどの小物 ・ノートPC の3つのバットが必要となります。 そのため、3つバットを取って ベルトコンベアーの上に乗せるのですが 後ろの人から見ると ノートPCを持たない人の場合、 3つもバットが必要とは思わないので 自分のために用意してくれたと勘違いして 自分の荷物を乗せようとします。 それで「それは自分の物だ」という意思表示をするわけなのですが 何か二人がけの座席を自分の一人で占有してしまっている時のような 自己中的に見られかねないです。 バット2つでいこうともしましたが ３つに分けろと指示されます。 どうでもいい悩みではありますが 何か良い方法はないでしょうか？ リュックに財布とか全て入れるというのがベストでしょうか？
ヤンゴンの知人は日本人が一番美しい。理由はスリムで年をとっても老けない。服装もあっていると言っていましたが。 日本人は浅黒い女性はチビで最悪じゃないですか。 日本人女性は谷花音やマリエ、長谷川ニイナ、スザンヌ、森泉などハーフしか期待できないんですが。 日本人女性で一番はイギリス系統の谷花音で、大半の日本人女性は期待できないですか。 韓国はワンピースが似合う　色白で背が高いです、 アジア１美しいは韓国ですか。
私は日本人ですが、ネパールに住む(永住する)にはどうしたらよいですか？
成田から香港経由のアジスアベバって今ありますか？
DeNAトラベルのハワイツアーでシェラトンワイキキデラックスオーシャンフロント指定、航空会社未定、5日間、旅行代金12万円、空港使用料当別という激安ツアーを発見し、値段の推移を見ながら最安値のところで申し込みました。海外旅行は慣れていて、特に行き先がハワイなので大手旅行会社のような現地での手厚いサポートも必要なく、直行便指定なのでどの航空会社になっても時間の制約もあまり変わらないので不満はないのですが、同業他社の同内容のツアーと比較して10万円ほども安いため、さすがに旅慣れた私も心配です。DeNAトラベルについて調べると、店舗をもたずネットで格安航空券を中心に販売する中堅旅行会社で人件費やサービスを削減することで安い商品を提供できる。最近は海外ツアーにも力を入れていて、航空券＋ホテルのシンプルなツアーの販売で安売りしていて、航空券は自社で仕入れ、ホテルは主にエクスぺディアから仕入れているとまでの情報を入手したのですが、シェラトンワイキキデラックスオーシャンフロントに滞在してこの価格、たとえ航空会社未定としても航空会社、ホテル等からノルマ達成のキックバックがあるなどいろいろな事情もあってこれだけの価格が設定できたのでしょうが常識で考えてこの価格が信用できません。その後、このツアーの販売の推移をみていると数日後にはすべての出発日で完売していました。たくさんの客がこの商品にとびついたのでしょう。DeNAトラベルを利用するのは今回が初めてですが同社の商品については数か月に渡り見てきており、早めの予約で安く買えること、大手旅行会社のツアーと違いリゾートフィー等、現地で必要な費用は別負担であること等で、契約した内容については納得しているのですが、DeNAトラベルの商品は価格相応の商品だとの口コミもよく目にするので心配です。また、詳細に商品の価格を見ているとJTBなどハワイに強い大手旅行会社より明らかに割高な商品がとても多いのも懸念材料のひとつです。まずはこのツアーに参加してみてから自分でこの旅行会社を評価するつもりですが、事前に留意事項なども教えていただきたく質問いたしました。DeNAトラベルの詳細についてぜひ詳しく教えてください。お願いします。
10月下旬から、11月初めまで、カナダのカルガリーで大手レンタカー会社でレンタカーを借りて旅行してきました。 出発前から現地の天気予報を確認し、雨や雪、氷点下になる予報もありましたので、あらかじめレンタカー会社の（日本の）予約センターには電話で、冬用タイヤは装備しているか尋ねましたが、わからないとの返事でした。 もともとミッドサイズのレンタルにしていましたが、現地で「冬用タイヤは、１日20ドル追加が必要だ。１日20ドル追加するとJEEPの４WDにup gradeできるので、そちらを勧める」と言われてしまいました。 氷点下の日もあるのに冬用タイヤは標準装備ではないのかと驚き、１日20ドルは高いと釈然としないまま、言葉のハンデもあって結局up gradeを受け入れて、JEEPをレンタルしました。 ここで質問ですが、カルガリー近郊では10月下旬以降、普通の住民は冬用タイヤに変えないのか？レンタカーも冬用タイヤは標準装備ではないのか？ 前回別のレンタカー会社でしたが、シアトルで借りた時もコンパクトカーからミッドサイズへのup gradeを勧められたことがあり、日本人だからと単にぼったくられただけなのか？ 今後のためもありますので、この辺の事情などがわかりましたら知っておきたくお尋ねしました。 よろしくお願いいたします。
ダナンの市街地は川沿いというイメージなのですが、夜遊びをするならやはり、川沿いホテルがいいでしょうか？ 海沿いのホテルも捨てがたくて。
アメリカの西海岸の、某ホテルで、彼女と２人だけで、ゆっくりくつろいでいたら、いつの間にやら、４人の弦楽器奏者が現れて、目の前で、私達だけのために演奏し始めました。初めてのことなので、びっくりしました！！アメリカの風習、どのように対処するのが習わしなのでしょうか？ ①聞きたい場合、②聞きたくなくてそっとしといてほしい場合、③チップがいるのでしょうか？どのくらい？④リクエストすべきなのでしょうか？　よろしくお願いします。
団体でグランドサークルに行きます！若者（19歳以下）だけです。 いろんな意味で不安がいっぱいなんで、相談させて頂きます。 まず、パスポートを取得したばかりですので、海外経験がほとんどみんなありません。。。というえらいことになっているのです。 【グランドサークル】という行き先がそもそも正しいでしょうか？？ヨーロッパとかイスタンブールとかの方がよかったのでしょうか？？？？ ・グランドサークル付近は危険と聞きますが、ヒッチハイクにチャレンジしようと思っていたのですが、やっぱり恐喝、強盗、詐欺とかスリとかの被害にあう可能性が高いでしょうか？？ ・ひげが伸びるのが異常に早い人がいるのですが、ひげを添ったりできるような場所はグランドサークルの渓谷内にあるのでしょうか？？水洗トイレとかあるんでしょうか？？ぼっとんでしょうか？？そしたら、やばくないですか？？不衛生な環境が嫌いです。 簡単で構いません。ご回答をお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
韓国ドラマもkaraもワンピースの女性が多いあと楽天ショッピングのモデルの女も韓国人だった 韓国の女性の服は高級感があって派手のイメージだが、ソウルに実際行ったら全く違っていた。 ドラマの建物は時代劇の物は存在していたが、現代物は現実と全く違う。服装も。 写真やドラマは作り物、韓国はワンピースは少ないですか
ワーホリでオーストラリアに行くので質問させていただきました 《成田(発)~ケアンズ(乗り継ぎ)~シドニー(着)》 質問がいくつかあります （１）成田空港からケアンズに行き、乗り継ぎでシドニーに行きたいのですがこの場合荷物は一度ケアンズで回収してまた飛行機に乗せる形でよろしいのですか？ （２）ケアンズで乗り継ぎする場合ケアンズで税関に行きますがシドニーでも税関に行くのですか？ （３）乗り継ぎでケアンズからシドニーに行く時入国カードはもう一度書かなければならないですか？ （４）成田空港で搭乗券のチェックインしますがケアンズでもチェックインは必要ですか？ 回答よろしくお願いします
今回メキシコからアメリカに1週間旅行することになりました。 こんにちは、当方21歳の女です。現在メキシコに留学中ですが、その終了に伴い本帰国することになりました。その際途中ヒューストンを経由するのですが家族の日本から来て一緒に観光をする予定です。 その際なのですが待ち合わせはやはり入国審査後の方がスムーズに進みますよね? 到着時間は両機ともほぼ同じような時間なのですが遅延もありますし.... それから入国審査ついてなのですが 今回わたし持ってる航空券はメキシコからヒューストン行きのみで、ヒューストン−日本便は父が家族分と一緒に持ってきてくれる予定です。この場合、審査官に「ヒューストンで家族と待ち合わせをし1週間滞在のち彼らと帰国する。チケットは父が持っている」と伝えても問題はないでしょうか? 英語は話せますがペラペラではありません、入国審査は毎回自信がないので今回も不安でいっぱいです。よろしくお願いします。
年末年始ハワイに格安で行く方法を教えて下さい。 ちなみに出発は福岡空港からです
母と旅行に行こうと思って色々見ていたら台灣4日間で２万円のツアー（全て自由行動）を見つけました。飛行機は深夜や早朝という事はなく調度良い時間帯です 他にもスクート、バニラエア、ピーチのLCC利用も３～４日間で３万円以下が多かったです 旅行は国内の予定でしたが、初めての海外旅行で台灣もいいかもと思ってきました トランスアジア航空は墜落事故がありましたがLCCではないので機内食も座席のモニターもあるのが魅力的ですよね トランスアジア航空、LCCならどれがお勧めでしょうか？ 4日で2万円という安すぎるツアーだとホテルが汚い？安全面は？お土産屋で色々買わされる？と不安もあるのですが、実際に激安ツアーに参加した事がある方などいましたら感想が知りたいです それと、私も母とクレジットカードを持っていません。現金だけで台灣に行っても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします
現在アメリカのカリフォルニアに駐在しており、運転免許証は仮免の状態です。（国際免許および日本の免許証も携帯）10日後にドライビングテストを控えているのですが、カリフォルニアの免許のない友人と少し遠出をした際に車を駐車して外に出ていたところ、前方不注意の車に衝突されて車の左後ろがへこんでしまいました。 先方の保険会社に修理費用を払ってもらうことになったのですが、仮免時にこうした事態を起こした時に法律で罰せられたり保険がきかないという可能性はあり得るのでしょうか？ よろしくお願いします。
23歳男、1月より社会人になります！最後のFREEタイムを満喫したいと思いバックパック的な格安旅行を考えています。そこでスペイン語皆無、英語旅行会話程度ですが、昔から興味のあった南米に挑戦したいと考えています！ 期間がおそらく12月上旬から12月末or1月頭(航空券の料金次第で)になります。そこで可能な限り色々な所を回りたいのですが、この日数でいける範囲を教えて頂きたいです。私としてはマチュピチュ、ユウニ塩湖(定番ですが笑)はぜひ行ってみたいと考えています。またアルゼンチンやブラジルに行くのは無謀でしょうか？まだ起草段階で具体性に欠けますが、この期間、範囲でオススメのルートがありましら宜しくお願いします！あと年越しする場合のオススメなんかも！ モーターサイクルダイアリーのような旅に 憧れてます(-_-)笑
モロッコ旅行 今月初めてモロッコへ11日間の旅行へ行きます。 旅に役立った物やモロッコならではの必要なもの、買って良かった食べて良かったもの等教えて下さい。_(._.)_
こんにちは。エミレーツ航空でドバイ乗り換えでイタリアにいく旅行のツアーを60歳すぎた旅行慣れしていない母親がいくみたいなんですがドバイでも乗り換えが5時間待ちみたいなんですが全部で空の旅が24時間ぐらい要するみたいなんですが心配です。エコノミーでいくみたいなんですがしんどいですよね、回答よろしくお願いいたします
来年1月に、カナダのバンフへ一人で観光に行くのですが、おすすめの現地ツアーやその他楽しみ方など教えて頂けませんでしょうか。冬のカナディアンロッキーを満喫したい次第です。また、冬はゴンドラなどでカナディアンロッキーを見渡せるようなものは運休しているのでしょうか。暖かいお返事お待しております。
至急教えて下さい！香港、台湾で、スマホを使用したいと思っています。そこで、現地の格安SIMを購入し、使用したいです。 現在、日本ではIIJのSIMを使用しています。香港、台湾では現地のSIMを購入した後に差し替えて設定すれば利用できますか？
仕事の相方と、来年ワーホリでフランスに行きたいと思っています。現在何も知識はありません。 これから、ワーホリについて調べようと思っているのですが、実際にワーホリに行かれた方の意見をお聞きしたいです。 年齢制限はクリアしています。フランス語はお互い話せません。フランス料理店に勤めていますので、現地で料理修行、ワイン製造に関わりたい。などです。 そこでお聞きしたいのが 準備など、まず何から始めればよいのか 仲介業者について。そもそも仲介業者が必要なのか、必要であれば、どのような業者が良いのか。 実際に行って良かったこと、困ったことなど 体験談をお聞きしたいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
”ビバリーヒルズ”とは集合住宅の名前ですか？ それとも街の名前でしょうか？ 街の名前だとすると、アパートやぼろ家もあるのですか？ セレブが沢山住んでいる住宅街には、そこに住んでいない人でも入って散歩したりできますか？ 質問が沢山ですみません。 お答えよろしくお願いします。
グアムでの旅行で日本からポケットWi－Fiを借りていくか迷っています。 ホテルにWi－Fiもありますし、DFSなどの施設にも無料のWi－Fiが通っているのであまり必要ではないのかな？と思いますがどう思いますか？ 仕様用途としては、LINE、アプリ(英語が出来ないのでもしもわからない時に)だけだと思います。 グアムでの旅行の際にWi－Fiがなくて困ったことなどがありましたら教えてくださいm(__)m
初めてグアムに行きます。 そこでターザに行こうと思うのですが、「これは持っていった方がいい！」というものなどはありますか？ 波が出るプール？でボディーボード体験をしてみたいのでコンタクト着用しているのでゴーグルは持っていこうかなと考えています。 バスタオルは貸し出しがあるとのことなので荷物を少なくするためにも借りようと思いますが、不便だったことなどがあれば教えてください。 また、日本のプールのようにロッカーなどはあるのでしょうか？？ 初めてなのでターザまでの行き方(ホテルニッコーグアムからシャトルバスで行こうと思います) ターザ付近のおすすめのご飯屋さんなども知ってましたら教えてください。
来年4月に、バリ島に家族で旅行に行こうと計画しています。 私は今まで、9月にしかバリ島に行ったことがないのですが、毎回とても美味しいマンゴーを食べることができていました。 調べていると、マンゴーは雨季の始まりからが旬であると書いているところが多いのですが、 種類はともかく、4月にもフルーツとしてそのまま食べるのに適したマンゴーはあるのでしょうか？
12月31〜1月3日の休みで香港か台湾に行きたいとおもうのですがなにが違いますか？どちらのがいいですかね？ 22歳女2人旅です！
先日スペインのガリシア地方を旅行しました。 その際、多くの家の庭にしっかりした造りの「小型の高床式の建物」がありました。 あれは何だったのか、とても気になっています。 倉庫のようでもあり、しかしそれにしては小さく、何のためにあるものなのか分かりません。 名称、用途など、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
１０月下旬から１１月３日の間、バンコク イミグレーションへのオンライン９０日レポート 提出で３段階まで行くのですが最終段階で何もでてきません。現在、工事中なのでしょうか？迫っているので、同様の経験をされている方（以前ではなく今近く）、お知らせください。Internet Explorer 8 です。
スマホからネパールにメールできたのですが、同じアドレスなのですが、ガラケーからネパールに送れませんでした。そのよ うなことがありますか？教えて下さいますようにお願いいたします。相手はHotmailです。
初の個人手配で３泊４日のグアム旅行を考えています。 来年の3月～５月の間で、大人２人、土日＋平日１日の休暇しか取れないので 「2016/4/7(木)の夜、大阪出発　～　4/10(日)夕方、グアム出発」 を考えています。 　・大阪-グアム 航空券（HIS）　\121,600-（２人分往復） 　　　※【大阪発】2016/4/7 20:45発 - 4/8 1:20着 　　　※【ｸﾞｱﾑ発】2016/4/10 16:40発 - 19:45着 　・アウトリガーグアム（楽天トラベル）　\76,200-（3泊）　 合計、約20万程になるのですが、これって安く手配できた方なのでしょうか。 初めての個人手配の為、もし他の方法で安く取れる手段があれば 教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
先日の夜、ジャカルタ市内でタクシーに乗っていると突然警察3人組に止められました。検問かなと思いきや、乗客である私に「パスポートは持っているか？」とのこと。ホテルに置いてあり今はないと伝えると署に来て取り調べを行うと言いだしました。(パスポートorコピーの所持がルールと言っていました。)身元を証明するものとして唯一あったのがクレジットカードだったのですが、今度はそれも取り上げられました。20分ほど言い争いになり、では1000万ルピア(10万円)を今支払えば許してやるとのこと。手持ちに300万ルピア(3万円)しかなく、これで勘弁してくれというとカードを使ってATMで下ろしてこいと言い出しました。さすがに腹が立ち日本の大使館に電話する、名前を教えろというと今度は手錠を持ち出し連行すると。。結局粘った結果、持ち金3万円すべてを彼等に賄賂として支払い解放してもらいました。(タクシー代として5万ルピア(500円)だけくれました。)こんな国ですし一人で出歩いた自分も甘かったと反省。諦めもついてますが、実際にこのような検問にあった際、パスポートを持っていれば問題ないのでしょうか？それともまた何か言いがかりをつけてくるのでしょうか？あのまま取り調べに行った場合はお金を払わずに解放して貰えるのでしょうか？クレジットカードを没収するというのは強盗罪だと思うのですが、もし没収されたらどうすればいいのでしょう。ポリスレポートにポリスに盗まれましたと書いて貰うのでしょうか。。仕事で度々行くので、後学の為ご教示頂ければ幸いです。
11月に友人と2人でヨーロッパ旅行に行く事となったのですが急すぎてエアロフロートしか取ることが出来ませんでした。 ネットで見ると事故など不安な情報ばかり…書き込みは10年程前のものが多いようで、最近乗られた方のお話を聞きたく質問させて頂きます。 ちなみに行き先はパリ/ローマです。 成田-モスクワ経由-パリ ローマ-モスクワ経由-成田 いずれも機種はエアバスのようなのですが 何かご存知の方いらっしゃったらお願い致します。
韓国のJKミニスカは日本の影響ですか？
台湾人の恋人が2014年1月から12月の間に累計200日以上日本で滞在していました。(連続の滞在ではないです。90日間ずつを3～4回。) 最後に日本に滞在していたのは2014年9月から12月の間(90日間)です。 最後の9月に入国する際に、係員に別室に連れられたようで、今回もまた90日フル滞在すると次回の入国が難しいと言われたそうです。 そのため2015年に入ってからはまだ日本に来ていません。 今年の冬は日本で過ごしたいとのことで、私自身も一緒に過ごしたい思いがあるのですが、上記の件があり上陸許可が降りるのかどうか不安があります。(滞在期間は2週間ほどの予定です。) 日本に滞在した期間が90日のとき、次回また日本へ来るには90日空けた方が良いというのを記事で見ました。 今回の件の場合、2014年12月から200日以上空けていれば問題なく上陸許可は降りるのでしょうか？ ワーホリや留学ビザ等の取得の話もありますが、諸事情により実行が難しいそうです。 少しでも長く一緒に居たいという思いが先走ってしまい、今回の問題を招いてしまい恋人に申し訳なく思います。 上記の質問について、皆様のご回答を宜しくお願い申し上げます。
インドネシア（ジャカルタ）からグァムへ行きたいのですが、飛行機で安く行く方法を教えてください。一応調べてみたのですが、ジャカルタ→マニラ→グァム（フィリピン航空）より安く行く方法はありますか？
こんばんは。来年２月に６日間位で両親と海外旅行しようかと考えています。 両親と行く海外旅行の行き先のオススメを教えて下さい。 行き先はアメリカのワシントン・ニューヨーク、オーストラリア、ロンドン、スペイン辺りで考えています。 私と父親とは以前ロンドンは日帰りで観光した事があり、両親は３０年以上前にロンドンへ新婚旅行として訪れている様です。 私は数回ニューヨークへ行っているのですが、何となく父親はアメリカだとワシントン、ニューヨークに行きたがっている感じです。 正直私は去年ニューヨークへ行っているので違う国に行きたいなぁと思うのですが私も結婚する関係もあり両親とはある意味最後？の旅行になるかもしれない為思い出旅行をしたいです。 スペインだと父親がスペインの本を読んだキッカケからトレドの街が気になっている様です。 まだ二人とも健康なので気候が寒くても大丈夫です。 皆さんなら日程も踏まえ、どこにするか教えて下さい。 ちなみに父親は歴史好きでして、私と父親は以前フランス、ロス、ベルギー、母とは韓国には行ってきました。国内旅行はよく家族で行きましたが、皆で海外はありません。
来春にヨーロッパ周遊のパックツアーに参加します。羽田発のＪＡＬ直行便で経由地に向かい、パンフレットでは始めの目的地ベネチィアには21時半から23時半到着と示されています。まだ正式な日程表が届いていないので何とも言えないのですが、多分CDG空港トランジットでAFかAZに乗り継ぎと思われ、6時間近くの待ち時間が予想されます。 ＪＡＬ便はCクラスを利用しますが、ワンワールド加盟社以外への乗り継ぎの場合はラウンジ利用は出来ませんので、日本の空港のようにゴールドカードで利用できるラウンジがないか、色々調べましたらAFのhpにYクラス利用でも35€でラウンジが利用できる旨が載っていました。 そこで質問ですが、AFの乗り継ぎ客用ラウンジを有料で利用された方がいらしたら、その場所、利用方法をお教え下さい。又別の選択肢がありましたらお教え下さい。よろしくお願いします。 「補足」 　①７０代の親を同伴します。 　②イタリア周遊後又パリに戻りますので市内観光はその機会に予定。 　③当該便はAFコードシェア便ではない。 　④ＪＡＬサファイア、ＡＮＡブロンズメンバーですが、スカイチームはメンバーではない。
年末年始にてるみくらぶのツアーで台湾旅行に行きます。 ホテルをスタンダードからスーペリアにグレードアップしたのですが、現地での活動費を充実させたいと思い、スタンダードに戻したいと相談したところ、「年末年始は大変混み合っていてもうスタンダードのホテルには戻せない」と言われました。4〜5日前問い合わせた時は「11月22日までキャンセル料金かかりません」とメールで返信が来たのに… あまりもめたくないですが総額12万円かかっているので少し腑に落ちません。 年末年始は仕方ないということでしょうか？ 半日観光も強制参加のような文言があり、JTBの子会社のわりには？が多く少し後悔してます。
どのくらいで届くか教えてください！！ 2015-10-26 14:15 上海浦东, 离开 上海浦东, 离开交航 上海浦东, 到达 上海互换局, 已出口直封 上海互换局, 已出口开拆 广商国际小包, 离开，下一站【广商大宗】 广商国际小包, 已封发 广商国际小包, 已收寄 と追跡サイトで調べたらでできました。 もう5日もこのままで進みません。 後どのくらいで手元に届くか教えてください！！ ちなみに追跡番号です。 RH182443748CNです
１カ月ほど前、家族３人で海外の日系ホテルに宿泊しました。 予約は某旅行サイトでとり、支払いは現地ホテルのカウンターにてしました。 チェックイン時にクレジットカード（A）を提示、 チェックアウト時には違うクレジットカード（B）で支払いをしました。 先日A、B両方のクレジットカード会社から利用明細が届き確認したところ、 チェックイン時に提示したAのクレジットカードから２万円ほど引き落としになっていました。 日付はチェックインをした日です。 Bのクレジットカードからは普通に宿泊料金が引き落としになっていたので納得ですが、 Aのクレジットカードの方は思い当たることがありません。 これはどういうことなのでしょうか。 もし先払いとして２万円払ったということならわかりますが、レシート的なものは受け取っていません。 こういうことがないように日系のホテルを予約したのですが・・。 やはり現地ホテルに国際電話を使って確認してみるべきでしょうか。
10年程前に買ったスーツケース（３辺サイズ１８０㎝位）が航空会社によって使えません ＪＡＬは２０３㎝なのにＡＮＡは158㎝です どうして？？？？
ルフトハンザ運行便をANA便名 (NH6000番台) で購入しようと思います。 ANAマイル欲しさのため、ANAウェブサイトからANAカード決済での発券です。 今回2人連れなんですが、LH公式サイトから当日のシートマップを見てみると、窓から2席は1箇所のみの空きしかなく、あとは四人掛けの中央2席ばかりと、早めに指定しないと辛そうです。 NH6000番台で実際に搭乗経験のある方限定で、体験談を教えてください。よろしくお願いします。 m(_ _)m
こんにちは、お世話になります。 この度、フィリピン人の妻と２泊３日でセブ島から香港に観光旅行に行く事になりました。 泊まりたいと思ったホテルが、深圳にあります。 フィリピン人は、観光ビザで深圳に入る事／宿泊する事は可能なのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
子どもや孫がよく海外旅行をするのですが、判らないのが旅行代金だと耳にしています。私も以前から疑問に感じることがありました。安くても大変お得に感じる場合と高くても大したことがなかった場合があるようです。同じ時期に同じ場所にいくのにどうしてこんなことが起こっているのでしょうか。なにかカラクリでもあるのではないかと疑いたくなります。海外旅行代金の設定の仕組みとかが知りたいのですが。
来年の２月か３月に３泊4日で社員旅行で海外に行く企画があるのですが、候補地をいくつか挙げることになりました。 人数は10～20人で男女20代～40代です。 アジア・南太平洋地域で安くて近くて楽しめるところを挙げたいです。 (今のところグアムが候補地の一つです) タイ、中国、韓国、マレーシア、シンガポールその他で団体旅行でかつ短い滞在時間で楽しめるところってあるのでしょうか？ 全額自腹なので安さも重視しています。 ちなみに今年は３泊４日の台湾旅行で台北市内・近郊の観光地を巡り、１人当たり5万円でした。 お勧めの観光地とポイントを教えてください。
タイトル通りですが、今年結婚することになり、数年後には(スムーズにいけば)子供を持つことになりそうです。 希望としては3年後と考えており、それまでに夫婦だけだからこそ楽しめる事を満喫したいと考えています。 そこで、海外旅行経験豊富な皆さんへ質問なのですが、 子供がいないうちに行っておいた方が良いエリアや国、スポットを教えていただけないでしょうか。 ハワイ、グアム、シンガポール、香港などは子供がいても大丈夫そうなので、後回しにしようかと思っています。 (私自身子供の頃に行きました) 現時点で行くことが決まっているのは、スペイン、ドイツ、チェコ、フィンランド、です。 国内は優先順位は高くありませんが、もしあればこちらもアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
JTBでビザの取り方を聞いたら日本に大使館がないから、朝鮮の中にある入国管理局で国際郵便などのやりとりでビザ発行と言われただし必ず発給できるわけではありませんし時間もかかりますと言われました。 で、webサイトも見当たりません。 5年前、ヤンゴンのビザ取得の際は、ヤンゴン管区にある入国管理局に郵送にてやりとり、フォームに記入したものを印刷して日程表の英文とパスポートおよびビザ発給手数料、パスポート返却の際の費用と返信用封筒を同封して現金書留でやりとりをしたことがありました。 ピョンヤンも同じ理屈だと思うんですが、具体的な手続き方法も公開されておらず、入国管理局の電話番号もありません 調べる方法はないんですよね
初めてグアムに行きます。 プールで遊ぶのにオンワードかターザで迷っているのですが、大人二人でしたら(26歳、30歳)どちらがおススメですか？ プールでは、ボディーボードの波乗り体験がしてみたいです。 ガイドマップを見たのですが見る限りレンタル料は掛かるけれど、どちらのプールでも出来そうなので、近くのご飯屋さん、施設の充実さ(買い物できるところなど)で決めたいと思っています。 皆さんの経験や、おススメを教えてくださいm(__)m
グアムでの釣りについてお伺いします。 彼氏と初めてグアムに行きます。 彼が釣りをしたいと言っているのですが、ココ夏ッ通信というサイトでオプショナルツアーを探していると釣りは船をチャーターするものしかなく最低でも＄430です。 グアムでの釣りというのは船をチャーターするのがオーソドックスなのでしょうか？？ 出来れば、船はチャーターしなくてもいいのですが道具などは貸し出しをしてくれるところでお値段が安いもので探しています。 また、申し込んだのが旅行会社がオプショナルツアーは「ココ夏ッ通信」からお願いしますと記載があったのですが、他のオプショナルツアーは申し込めないのでしょうか？(ホテルのフロントに置いてあるものなど)
LCCの航空会社で、セールにより値段が下がるのはどうやって分かるのですか？ また、値下がりする時期等はありますか？
親日国フィンランドに興味を持っています。 旅の仕方に迷っています。 現地を知っている方、是非教えてください。 なんでも結構ですので、教えてください。 よろしくお願いします。
同じクラブツーリズムのツアーなんですが同じような日程で少しホテルなど差はありますが料金の違いがよくわかりません。 大して差がないのなら２の方にしたいのですが、料金の差だけの違いがある（ホテル、料理、観光内容、ハードスケジュール？）などなにかわかることがあれば教えてください。 １、エジプト１０日間成田発　　４０９、０００円 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … ２、エジプト１０日間関空発　　２９９、０００円 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour …
ワーキングホリデーでオーストラリアに行きたいのですが、 不眠症で、ルネスタ3mgを常用しています。無いと眠れません。 1年間向こうで暮らすのに、この薬が1年分欲しいのですが（分割でもOK)、 日本では最大1か月分しか処方できず、オーストラリアの個人向け薬通販サイト（怪しかったですが）では1か月分で200～400豪ドルとぼったくりな値段でした。（ルネスタ3mgの薬価は正規で１錠100円） オーストラリアで普通に処方してもらうとどれぐらいの費用が掛かるでしょうか？ また、極力費用を抑えて現地でこれを入手する方法は他にあるでしょうか？
来年2月にホノルルへ家族旅行を予定しています。 そこで詳しい方に質問ですが 1 大人5名と4歳児とゼロ歳児の7名が乗れるレンタカーはありますか？またチャイルドシートは4歳児とゼロ歳児ともに必要でしょうか,またそれらのレンタル料は必要でしょうか？ 2 ドライバーは2名ですが1名は国際免許証を持っていたほうがいいでしょうか？ 3 安くてお勧めのレンタカーがあれば教えてください。 4 ホノルル空港から上記7名で利用できるタクシーはありますか、また料金は？ 　　またチャーリーズ・タクシーというタクシーは上記7名で利用できますか？ よろしくお願いします。
年末にラスベガスに旅行予定です。ベラージオホテルに宿泊予定です。部屋は、ベラッジオスイートかペントハウススイートを検討しています。 ベラージオは２０１５年９月から全室禁煙になったそうですが、以前は禁煙、喫煙室を分けていなかったというような事を聞きました。過去に喫煙されていた部屋の場合、壁、カーテン等に臭いが染み付いているのではないかと心配しています。 そこで、過去に宿泊経験のある非喫煙者の方にお尋ねしたいのですが、室内の煙草の臭いが気になった方はいらっしゃいますか？ ホテル予約サイトのレビューを見た所、煙草の臭いに関する書き込みは非常に少ないため、大丈夫かと思うのですが、もう少し情報収集させて頂きたかったので、投稿しました。 家族に煙草が苦手な人がいるので、カジノホテルは避けた方が無難と思いますが、Oやレストランの予約の事もあり、特に問題がないならベラージオに泊まりたいと思っています。 また、カジノが喫煙なのは了承していますが、やはり必ずカジノを通らないと部屋に行けないのでしょうか。ベラジオに詳しい方のご回答をお待ちしております。
年末にオーストラリアに行きます 日本からの到着日と帰国前日の2泊だけシドニーに泊まりますが 飛行機が朝出発なので、シドニーのホテルは2泊とも空港近くを予約しています 今回初めてオパールカードを買ってみようと思っていますが いくらチャージすれば良いのか？空港の売店ですぐ買えるのか？ ちょっと不安です 到着日（日曜）　朝インターナショナル空港到着 13時からミュージカル鑑賞（セントラル駅近く） ライトレールでダーリングハーバーへ ダーリングハーバーからサーキュラーキーへのフェリー　夕食 インターナショナル空港駅まで戻ってくる 帰国前日（9日後の火曜日）14時半ドメスティック空港着 タウンホール辺りで買い物　夕食 インターナショナル空港駅まで戻ってくる アドバイスをよろしくお願いします
中３女子です。 私は、オーストラリアに留学に行くんですがその前に韓国に旅行に行きたくておばあちゃんと行きます。 おばあちゃんは韓国に６回行ったことがあり韓国のどこに行きたい？聞かれたのですが 私は、初めてでどこに行きたいと言われても分かりません(>_<) なので、おすすめの場所はありませんか？ 多分、明洞か、ソウルだと思いますが明洞は明洞でもどこにお店があるか分かりません...。 私が、韓国でやりたいことは ・メイク道具がほしい(エチュードハウスで買いたいです) ・韓国の服がほしい(オルチャンファッション的な洋服が売ってあるお店) ・ＡＫＩＩＩ　ＣＬＡＳＳＩＣの靴がほしい ・洋服以外にも買い物がしたい ・kpop(BTS、GOT７、EＸＯなど)が好きなのでグッズがほしい ・kpopに関係するお店に行きたい ・韓国料理が食べたい(おすすめの韓国料理があれば教えてください！) ・きなこのパッピンスが食べたい です！ これ以外にもおすすめの料理、やる事があれば教えてください！
ホーチミン,チェンマイ,ハノイ、バンコク、台北、香港、ソウル 最初の２都市は３つ星ホテルの中はほとんど日本人ばかりでしたバンコクセンターホテルも日本人が多かったですね。 上海、北京は最近少なくツアーの募集はない、桂林とか成都、ウーハンなど以前はいっぱいあったのに 中国系はなぜか不人気 ヤンゴンは６年前に行ったときは観光客はほとんどいなかったが最近は日本人が多いらしい でホーチミンとチェンマイの2つはすぐツアーは募集終了になります。なのに中国系のツアーは最少催行人数が６名ですがなかなか埋まらず催行されませんけど あとはクアラルンプールは人が集まらないという理由でオプショナルツアーは高いです。 以前は北京や上海のツアー人気商品でしたが最近はなぜかホーチミンとチェンマイとソウルとハノイがすぐに売り切れてしまいまいます。 何か理由はあるんでしょうか
お世話になります。 ベトナムのホーチミン・シティへ行こうと考えています。 ベトナムのミュージアムでは、一時的に、お昼にクローズしてしまう ところが多くあります。シエスタのようなものなのでしょうか。 ここでは、統一会堂と戦勝証跡博物館に絞ってお伺いいたしますが、 手元のガイドブックによると前者は11:00～13:00、後者は12:00～13:30に、 閉館時間が設けられているようです。 この時間になると、 1.午前から入館していた客も、敷地外に退場させられる 2.建物からは退館させられるが、敷地内には留まることができる （午後からまた建物内の見学を続けることができる） 3.入場していた客はそのまま見学を続行できるが、新規の客は入館することができない （チケット販売・受付・ガイドなどが休止する） の、どの選択肢になっているのでしょうか。 ご存知のかた、実際に体験なされたかた、情報を頂きたくおねがいいたします。
私はもうすぐニュージーランドの海外研修に行きます。 すごく楽しみなのですがひとつ、不安要素があります。 食事面で、私は今ダイエット中です。 そのため現地での食事はやはりカロリーが多いものが多い気がして太らないか心配です。 食事は、ホテルやレストランが基本だそうです。 ビュッフェ形式のものなど色々だと聞いています。 やはり、太ってしまいますかね…？ 期間は8日です。 よろしくお願いいたします！
台北のクラブと個々の特徴を教えてください！
先日ヨーロッパ周遊学生ツアーをウェブで予約しました。クレジットカードでの支払い情報や旅行者登録(パスポート等)、親権者の同意書の登録も完了しました。 しかし、他のツアーと比較せず予約したのですが、予約完了後もっと安くでいける同社のツアーを見つけました。 そちらのツアーに変更したいのですが、既に予約が完了しているにもかかわらず、一度キャンセルして別のツアーを新たに予約するのは可能ですか？ちなみにツアー自体は来年3月なのでキャンセル料は発生しません。 もっときちんと他のツアーも確認してから予約すべきでした。。 上記の事に詳しい方がいましたら回答お願いします。
来月、11月6日からドイツ旅行に行きます。長距離の移動で鉄道を使う予定なので調べてみたところジャーマンレイルパスの利用が一番安くなることが分かったので、セブンツーリストで注文しようと思っています。そして、特急の座席の予約はDB公式HPで行い安く済ませようと思っているのですが・・・ 　ここで質問です。「乗車券の注文をせずに座席の予約をDB公式HPで行いオンラインチケット（座席予約証のみ）を購入した場合、ドイツで車掌さんに本人確認されますか？」 　DB公式HPのオンラインチケット（乗車券＆座席予約証）の場合はプリントアウトしたオンラインチケット（乗車券＆座席予約証）＋購入に利用したクレジットカードを列車内で車掌さんに提示して本人確認する必要があるらしいのですが、座席予約のみの場合はプリントアウトしたオンラインチケット（座席予約証のみ）＋ジャーマンレイルパスでOK,クレジットカードによる本人確認はなかったという体験談をネット上で見ました（備考参照）。ですが、車掌さんのチェックの厳しさには個人差があるという情報も見たことがあるのが気がかりなのです。 　自分のクレジットカードを持っていないので注文の際は母にクレジットカードを借り現金を母に支払うつもりでいるのですが、もし本人確認が必要な場合は最悪の場合旅行中クレジットカードを借りっぱなしにしなければならない可能性があります。皆様の中にドイツ旅行で同じような座席の予約をした方がおられましたら、車掌さんによる本人確認の有無を教えていただけませんか？急ぎのため、10月28日水曜日までの回答で判断しようと思います。慌ただしくて申し訳ありませんがどうかよろしくお願いいたします。 　備考：上記体験談　http://germanistermyself.hatenablog.com/entry/20 …
フィリピン セブ島 オスロブ 冬休みにフィリピン セブ島 オスロブで マリンスポーツと風俗で遊ぶ予定ですが ネットで検索しましたが、セブシティの風俗しか 出てきません、移動距離が2から3時間はキツイ オスロブか？周辺の風俗ビキニバーかゴーゴーバー (連れ出しＯＫの店)知っていたら教えて下さい リンクなど貼っていただけると助かります
冬休みにフィリピン セブ島 オスロブで マリンスポーツと風俗で遊ぶ予定ですが ネットで検索しましたが、セブシティの風俗しか 出てきません、移動距離が2から3時間はキツイ オスロブか？周辺の風俗ビキニバーかゴーゴーバー (連れ出しＯＫの店)知っていたら教えて下さい リンクなど貼っていただけると助かります
スカンジナビアの「SAS Go Saver」という予約クラスの航空券をネットから購入しました。 この「SAS Go Saver」は、ANAにマイル積算できますか？ ANAのこのページを見ると、「SAS Go Saver」という予約クラスはありません。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … ANAに問い合わせたところ、「SAS Go Saver」という予約クラス名では分からない。 アルファベット1文字の予約クラスで教えてほしいとの回答をいただきました。 お聞きしたいのは、 この「SAS Go Saver」は、ANAにマイル積算できますか？ もしくは、「SAS Go Saver」のアルファベット1文字の予約番号を教えてください。 メールで送ってきたeチケットにも、ホームページからログインして予約確認のページでも、予約クラスは「SAS Go Saver」としか記載されていません。 本来ならスカンジナビアに問い合わせればよいのですが、電話窓口が平日しか営業してなく、 平日は昼休みも含めて電話しづらい環境にいるので、こちらでお聞きしました。
日本語を勉強中の中国人です。日本の方の興味の持つ中国の旅行先を教えていただけませんか。また、旅行までにいかなくても、単に興味を持っているところでも構いませんので、よろしくお願いいたします。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
荷物を検索したらこのままとまってるんですがこれはどこにあるんですか？？ いつ頃手元に届きますか？？ わかる方教えて下さい
何か、良い方法はありますか？
英国に旅行する時、海外ローミングを使用せず、現地のSIMを購入してそれを持参するスマホに差して使いたいのですが、おすすめの現地通信会社とか注意点など教えてください。
治安は大丈夫でしょうか？ 交通事故などの心配はどうでしょうか？
土曜日に九分へ行くのですが、帰りは台北まで女４人でタクシーで帰りたいと考えています。 土曜日の九分は混んでいると聞くのですが、タクシーにも列ができる感じなのでしょうか？ 行きは忠孝復興からバスで行き、九分を１９時半～20時に出たいと考えています。 どこからタクシーに乗るのがおすすめですか？
近々台北へ旅行に行きます。 台北にもきっとオシャレな洋服屋さんあるんだろうなと思いながらも情報が掴めていません。 世界中どこにでもある様なハイブランドが並ぶ通りではなく、日本にはない独自のセンスが光るセレクトショップとかがあれば是非知りたいです。 男女で行くので、メンズもウィメンズも知りたいです。 情報ある方教えてください！
ANAのマイレージで、ホノルル往復のユナイテッド航空の特典航空券を購入しましたが、この場合どうやって空港へ大きな荷物（ゴルフのキャディバッグ）を送ることができるでしょうか？ ANAのホームページで、空港宅配サービスというのがありましたが、ANA便に限る記載があったため、ユナイテッド便では使えないでしょうか、、？ http://www.ana.co.jp/international/prepare/bagga … またまたそうなると、一般の宅急便の空港宅配サービスを使うことになるのでしょうか？ アドバイス頂ければと思います。
３日間フリーの一人旅なのですが、日本でツアーを申し込むか、現地のホテル等でツアーを頼むか迷っています。 または、現地でトゥクトゥクだけ三日間チャーターして、ガイドなしというのはどうでしょうか？ガイドがないと、カンボジア初心者には分かりにくいでしょうか？ あまり日数もないので、メインとされる所に行けて、朝日と夕日を鑑賞できれば満足です。 アドバイスよろしくお願いします！
11月に彼氏とグアムに行くことになりました。 滞在場所はホテルニッコーグアムに泊まります。 私達2人ともグアムが初めてなので右往左往状態です。なにか気を付けた方がいいことなどありますか？？ 特に知りたいことは ・シャトルバス・帰りの空港までの車のオプションは付けていないのですがこれは付けた方が良さそうですか？？ ・ホテルニッコーグアムのプールを使用する際、浮き輪・バスタオルなどの貸し出しはありますか？ ・グアムのビーチで浮き輪の貸し出し・または使用していいものでしょうか？(海外のビーチで浮き輪を使ってる人をあまり見たことがないので) ・グアムに夜中に到着するツアーで申し込み、ホテルまでの送迎がついているプランなのですが、そのままホテルにチェックインできるのでしょうか？？ ・おすすめなご飯屋さん・オプションツアーなど教えてくれると助かります。 初歩的な質問ばかりだと思うのですがぜひご教示ください<m(__)m> お願いいたします。
こんにちは。 4日後にパリにいくのですが、初めての一人旅で全く何もかもわからず、計画がうまくたてられません。 1日目 完全に自由 2日目 21:15パリ出発(帰国)まで自由 ホテルは北駅すぐそばのメトロポールです。 この2日間で、モンマルトル(サクレクール聖堂や映画アメリゆかりの地)、凱旋門、エッフェル塔、ノートルダム大聖堂、モンパルナス墓地、ポルト・デ・リラ駅を回りたいと希望しています。地下鉄チケットはモビリス購入を検討しています。 どのように回れば効率が良いでしょうか。 また、上記以外に外せないスポットがあればぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに美術館は興味がないため、ルーヴル美術館も外観が見られれば満足です。 焦点を当てているのは、観光と買い物(もしかわいい雑貨があれば)です。 大雑把な計画なのですが、ぜひアドバイスを頂きたいです。宜しくお願い致します。
アメリカ、サンディエゴからビールを日本にお土産として持って帰りたいです。 6本入りで、ひと瓶500ml以下、スーツケースに入れていきます。 確か、酒の免税は750ml以下3本だったはずなのですが……。 かかる金額など、詳しい方教えてくださいますでしょうか？
成田からシェムリアップへ中国東方航空で旅行へ行く予定です。 成田→上海→シェムリアップについては荷物もそのままでトランジットの手続きをすれば良いとのことですが、帰りシェムリアップ→上海→成田は一旦入国して荷物を受け取らなければならないのでしょうか？ ※上海着は早朝4時です。 ご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
http://www.msn.com/ja-jp/news/world/%e9%a6%99%e6 … 25年ぐらい前までは、日本人が半ば監禁されたものでした。 観光客の主流が変わりましたね。 ＞中国本土からの観光客らから、ツアー旅行の添乗員に買い物に連れて行かれ、 ＞店を出たいと訴えても店内に残るよう強要されたというクレームが寄せられていると明かしていた。 こんな思いを1980年代には日本人の私は経験しました。 土産物屋から出してもらえない。 今はなき 新日本トラベル（今あるところは別物）　 国際ロータリー旅行　http://love6.2ch.net/test/read.cgi/travel/110837 … など、新聞広告と一度参加したらダイレクトメールで誘ってくる。 昨年、久しぶりにアメリカ西海岸を旅行しましたが、観光客の主流は中国人。 日本人はほとんど見かけませんでした。 日本人はどこに行ってしまったのでしょう？
トロントでホームステイしています。初めて家に着いた時に、ビールを飲ませてもらいました。2ヶ月が過ぎトロントの生活にも慣れてきた頃、無性にビールが飲みたくなりました。家で飲んでいいのか疑問だったので同じ留学生に尋ねたところ、彼はお前が来た時一緒に飲んだじゃないか、大丈夫だよと言いました。 先週留学生とビールを買いに行き、大量のビールを買いましたが、家に着いた途端ホストファザーが激怒。家でお酒は飲んじゃいけないルールだと言っただろうと家でビールを飲むことを許してくれません。(誰もそんなルール聞かされていません) 私たちが買ったビールは720mlの缶で36本です。トロントでは外での飲酒が禁止されているのは知っています。家でも飲めません。買う前にホストファミリー本人に直接聞くべきだったのは反省しています。この大量のビールをどうしたらいいのかわかりません。未だにベッドの下に置いてあります。何かアドバイスをください。
来年２月か３月にタイへ観光旅行します。今年の７月と１０月にも短期でタイ旅行をしました。１年に２回までは観光目的ならノービザだそうですが、その１年というのはどの期間を指すのでしょうか？次回の２月か３月がその１年に含まれるのでしょうか？ご存じの方、教えてください。
初めて彼氏とグアムに行きます。 ホテルはヒルトングアムリゾート(メインタワー)が有力候補です。 ですが、口コミを見ているとメインタワーは老朽化が進んでいてシャワートラブルも多いかもです…などマイナスのことが書かれていて不安です。 なのでちょっと旅費を足して、ホテルニッコーも視野に入れています。 ヒルトングアムリゾートのHPを見ると2014年に改装したと書いてあるので現在は綺麗な状態なのでしょうか？？ グアムに詳しい方、最近行かれた方のご意見お願いいたします。
今月彼女に振られてしまいユニバーサルスタジオに行く予定も無くなり、胸が苦しくて、過呼吸気味になります。一人だととても辛くてネガティブな考えになり何をしでかすかわからないので、なるべく人が大勢な場所に行こうかと思います。一人ユニバーサルスタジオやテーマパークに行くと周りはどう思うのでしょうか？
彼氏と初めてグアムに行きます。 そこでホテルなど色々調べてるのですが、現在のホテル候補は ・パシフィックスターリゾート ・ヒルトングアム　リゾート の２つで悩んでいます。 口コミなどを見ていると、パシフィックスターリゾートは全体的に古いや、ビーチまでが遠いが部屋はオーシャンビューなどと書いてあります。 一方ヒルトンは、ビーチまでも近く、遊ぶところ(ショッピング出来るところでしょうか？)にも近いだけど、部屋からの眺めに当たり外れがあり、安い価格だと海が見えない部屋になると書かれていました。 グアムに行ったことがないので全然わからないのですが、移動の際などはシャトルバスなどを使うのでしょうか？？ (申し込みしようとしているプランで追加料金を払うと滞在中便利なシャトルバスをご用意と書いてあったので) 皆さんでしたらどちらのホテルをおススメしますか？？ また、グアムでの移動方法なども教えてください<m(__)m>
12月に一週間、台南へ旅行に行くのですが12月の台南はどのくらいの気候でしょうか？ 調べると台北は寒いようですが、台南だと冬服は必要になりますか？ また、台南市内をバスで移動したいと考えています。 ネットには台南市内のバスは本数が非常に少ないあったのですが、バスの時刻表を調べることはできますか？　日本のようにバスの時刻は正確でしょうか？ 台南市内のタクシー料金は台北と同様でしょうか？ たくさん質問してしまいすみません。 お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
ロッテワールドなど立派なテーマパークがありますが、江南地区はなぜかひどいです。 ソウルはともかく、プサンにも貧民街があります。 ソウルは住宅はたしか安くない。 安くても家賃は月額50万ウォンらしい。老齢年金が最近は20万ウォンに上がったらしいが以前は9万ウォンだったらしい。日本は厚生年金加入者ならそこそこの生活でしょうけど。 ドラマに出てくる建物などは立派すぎ！+女優や子役などは美しく色白で背が高い人ばっかりのようだが、 現状はまったく違う・・・ 要は貧富の差が激しいってことですか ソウルの貧民街は大阪の近郊にある王寺駅周辺や鶴橋に似ていると思えばいいですか
タイ、バンコクで日本のラーメンじゃなくて、地元の人が行くようなラーメン屋さんがいいのですが。 でも、衛生的にやばそうなところは遠慮したいので、屋台ではなく、普通のラーメン屋さんでおいしいタイラーメン屋さんを教えてください。
海外旅行をインターネットで検索していくうちに、株式会社クロノスインターナショナル という旅行代理店を見つけました。 この会社の口コミや評判を調べても全然出てこないのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ こちらの会社を利用したことある方、もしくは評判をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
ヤンゴン滞在中にe-visaを取得しても滞在日数が増えるわけではなく、最低でも日帰りでどこかの国に行かないといけないと言われました ビザはあくまで入国してから有効になるので。ヤンゴン滞在中にヤンゴンのビザを取得しても当然日数は延長にならずどこかの国にいったん出てまた入りなおすことに・・・・ ホーチミンのシングルのビザで滞在中にアンコールワットに陸で行く際に1回外に出たら無効だから再度ビザが必要ということでマルチを取りましたけど。 海外滞在中にマルチをとっても再入国しなければだめですか
４月に台北旅行を計画している者です。 私は台北１０１が主な行き先なのですが、台北１０１内のお土産屋さんで、台湾茶やパイナップルケーキなどの飲食物が充実しているお土産屋さんはあるのでしょうか？ 台北ナビを見てみても、分かりづらくて…。 低レベルな質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
成田や関空ではボディスキャナを使うテストをするそうですが、 仁川空港はしているでしょうか？ 明日から成田から仁川空港を利用します。 心の準備のため質問させていただきました。 よろしくお願いします。
休暇をとって海外旅行に行きたいと思っています。そこで質問なのですが、日本人がモテる国はどこがありますか？ 例えばタイや台湾。チヤホヤされて楽しかったです。もちろん自分がモテてるわけじゃなく僕の財布がモテているのはわかっています。それでも日本の歓楽街で遊ぶのとはまた違いすごく楽しかったです。 他の国でも親日的で楽しく過ごせる国はありませんか？ロシアやヨーロッパにも興味がありますが相手にされないだろうなと思います。貧乏旅行はしたくないのである程度お金は持って行くので、海外女性と楽しく飲んだり出来る国でオススメを教えて下さい！よろしくお願いします。
台北に行ってきました。 士林夜市で売り子のおばさんの勢いに負け、パイナップルケーキを買ってしまいました。 三つ買うと安くなるとのことで三つも、、、 普通のお土産屋さんより安かったので、得したのかなとも考えたのですが、、、 後で家に帰って見て、よく考えたら、包装もすごく簡易だし、（箱も弱いし、包みも下手すると取れる？）どこのお土産屋さんやスーパー、コンビニなどにも置いてないメーカー（？）、、、 食べても大丈夫か心配になってきました。 一応賞味期限などは確認しましたが、、、 外箱の包装は簡易ですが、一応中は小分けになってました。 安かったですが、3箱買ったので、多分日本円で2000円くらい使ってしまいました。 夜市は他にも日焼けしたバックを日本円で1000円くらいで買ってしまったりして、安いように見えて痛い目にあいました。 夜市のパイナップルケーキは食べても大丈夫ですか？ 自分の家だけでなく、人にあげる用にも買ってきてしまったので、、、 知識もなく軽率に買ってきてしまい、反省しています。 あと、パイナップルケーキはどこでもたくさんの種類が売っていてどれをどこで買ったら良いかわかりません。 もう帰ってきてしまってますが、今後行くときのためにオススメを教えてください。
肺マック症てどんな病気ですか？
日本とリヤドを行き来しています。 主にフィリピン航空を利用しています。 理由としてはエコノミーの場合に無料受託手荷物の許容量が23㎏が2個という大きさです。 ここでお聞きします。 世界の航空会社で無料受託手荷物の許容量が大きい航空会社をお教え下さいませ。
マイレージについていろいろ調べているのですが、よくわかりません。どこのカードを作れば良いか貯められて上手に旅行されてる方、オススメのカードなど教えて下さい。
来年４月に台湾旅行を検討している者です。 私の主な目的は台北１０１です。市政府駅から徒歩１０分とのことで、グーグルマップで調べても、割と単純な道のりなので、市政府駅から歩いて行こうと思っています。 ところで、市政府駅の出口と言うのは、この地図の北側（道路側）でしょうか？　それとも南側でしょうか？ https://www.google.co.jp/maps/@25.0407813,121.56 … 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
40代男性です。　最近バリ島ウブドの棚田やヒンズー教寺院の写真を見てどうしても行きたくなりました。一人旅です。そのようなところの観光の他にやったらいいことや（かといって男ですから観光案内にあるマッサージとかヨガには興味ありません）バリ島ウブドで思い出にのこる時間の過ごし方など、経験談をお聞かせください。
8月頃にタイに行くために航空券をクレジットで60000円で購入したのですが、間違いがありキャンセルして買い直しました。そこで質問なんですが、自分のクレジットカードの会社はEPOSで口座登録はしておらず、コンビニ支払済で決済していました。 この場合、払い戻しのお金はどうなるのでしょうか？口座登録した方がよいのでしょうか？
今年の12/31に日本を出発してバルセロナに行きます。6日間の予定です。混むというのでサグラダファミリアの予約を日本からしていきたいと思っているのですが、現地の何日にすれば良いか分かりません。(1/1はお休みなので) 飛行機の予定は00：15　羽田発→QR811（12時間10分）06：25　ドーハ 　　　　　　　08：25　ドーハ→QR139（７時間15分） 　　　　　　　13：40　バルセロナ着 です。13：40は1/1の13：40で良いのかがわかりません。どなたか宜しくお願い致します。
この度SGNからCGKへ移動しようとチケットの購入を考えているですが シンガポール航空が一番効率が良く乗り継げることがわかりました 乗り継ぎ便としては SQ173 SGN12:15-SIN15:15 　SQ962 SIN16:10-CGK16:55 というチケットが販売されてますので買うかどうか迷ってます 心配事は ①SIN乗り継ぎ時間55分ですのでディレイの場合のリスクあり ②ついでにバゲッジがロストする可能性もあり いままで何度かSQ機に乗り込まれてトランジット移動されている方 SQのディレイ率やロストバゲジの経験とかあるかどうかお聞きしたいものです ちなみに当方CX機にて４～５度ロストを食らっております 非常に怖いです。このスケジュール
10/24深夜発、友人3名でエアアジア利用で羽田クアラルンプールに行き、同じくエアアジア利用で乗り換えてクアラルンプールからペナン島に行きます。 フライスルーではなく航空券を別々で取っています。 クアラルンプール⇆ペナン島の航空券の名前を一人分だけスペルを一文字間違えて入力してしまいました。 いまエアアジアの方にeフォームを使い変更をお願いしていますが、変更は可能でしょうか？ また、変更ができなかった場合、国内線であってもパスポートの掲示は求められますか？一文字でも間違えていたら乗れないのでしょうか。 私のミスで友人が乗れないとなってしまうのは避けたいので、最悪の場合 もう一度航空券を取ることを考えています。 私も友人も英語が全くできず、利用する便が日本コールセンターの受付外であるため電話でのやり取りができません。 回答お待ちしています。
JALで台湾に旅行に行きます。 預け荷物について質問なのですが、スタイルガードを持って行きたいんです。 スタイルガードを持っていくのに、預け荷物なら大丈夫ですか？ また、万が一預けられない荷物が入っていた場合には、預ける前に本人がいる前できちんと検査してくれるのですか？ 後で勝手に中を開けられて捨てられたら嫌なので、、、 よろしくお願いします。
香港の、交通ICカード「OCTOPUS」で運賃を払うと、地下鉄など、１回乗車券を買うより安いんですか。
彼らはヨーロッパ人のなかでは黒髪が多くて、背が高めな 傾向にあると聞きましたが、皆さんが見てきた限りでは どんな感じの人が多かったですか？
こんにちは。 連日の書き込み失礼します。 １１月初旬にハネムーンでオアフ島とハワイ島にいく予定です。 オアフ島は少し立ち寄る程度で、 ハワイ島での旅行をメインに考えています。 ●オアフ島 ●ハワイ島 それぞれのお食事どころでおすすめがあればぜひアドバイスいただけないでしょうか。 ハネムーンらしく？例えばビーチサイドで楽しめる食事どころや 穴場も含めてあればぜひ教えていただけると嬉しいです＾＾
貯め続けていたマイルを使って夫とミラノに行こうと思っています。 希望は ビジネスで、ANA＋ルフトハンザ（ミュンヘンかフランクフルトでトランジット） だったのですが、希望日程ではもう空きがありませんでした。 ①夫のスターアライアンスのマイルで 往路：（羽田発）ANAファースト＋（フランクフルト発）ルフトハンザエコノミー（マルペンサ着） 復路：（リナーテ発）ルフトハンザビジネス＋ （フランクフルト発）ANAビジネス（羽田着） ②私のスカイチームのマイルで 往路：（成田発）アリタリアビジネス（マルペンサ着） 復路：（マルペンサ発）アリタリアビジネス（成田着） の2択で迷っています。（5泊で、現地滞在時間はどちらもあまり変わりません） 夫は日系の航空会社（特にANA）の利用が多く、①を希望しているのですが、私はファーストまでは求めてないので（ファースト乗ったことないですが…）無駄にマイルを消費してしまうのが勿体ないと思っています。 ただ、日系の方がサービスは良いことは判っていますし、言葉も困らないですし、羽田の方が家から近いこともあり、②が絶対良いとも言い切れず、迷っています。 ちなみにアリタリアの直行便は使ったことがありません。（アムステルダム→ローマで乗ったことがあるかも？といううろ覚えで、もしかしたらアリタリアの利用経験自体ないかもしれません） とは言え、日本発着なら日本人の乗務員の方もいるでしょうし、多少の英語・イタリア語はできるので、言葉は困らないだろうとは思っていますし、直行便の方が大分楽なんじゃないかと…。 皆さんでしたらどちらにするか、ご意見聞かせていただけると助かります。
デルタ航空について質問です。 行きが、 羽田0時半発、ロサンゼルス19時15分着 ロサンゼルス21時45分発、ボストン6時20分着 帰りが、 ボストン9時15分発、デトロイト11時半着 デトロイト13時3分発、成田4時着 行きは乗り換え時間２時間半 帰りは乗り換え時間１時間33分 全てデルタ航空です。 1人で海外旅行に行くのは初めてで乗り換えがすごく不安です。 ターミナルや乗り換えの流れなど事前に調べておきたいと思い、質問させていただきました。 詳しく知っている方、ぜひ教えていただきたいです、、
みなさん今晩は、質問させてください。ボスニアのスルプスカ共和国のビエリエナという所に友達に会いに行きます。サラエボよりベオグラードの空港に降りた方が近いと聞きました。合ってますか? 期間は、12月26日(土)　関空発ー16年1月5日(火)帰国です。チケットの予算は12万円くらいまでです。 みなさんはどちらでお買い求めでしょうか?台湾には主にJetstar5回行っているのである程度チケットの買い方は分かるのですが、ヨーロッパは初めてです。英会話は中級レベルです。 ここでチケットを見つけました。 https://www.expedia.co.jp/Flights-Search?mode=se …(KIX-Kansai%20Intl.),to:%E3%83%99%E3%82%AA%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%89,%20%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82%A2%20(BEG-%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%A9%20%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%A9%E7%A9%BA%E6%B8%AF),departure:2015/10/25TANYT&leg2=from:%E3%83%99%E3%82%AA%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%89,%20%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82%A2%20(BEG-%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%A9%20%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%A9%E7%A9%BA%E6%B8%AF),to:Osaka,%20Japan%20(KIX-Kansai%20Intl.),departure:2015/11/1TANYT&passengers=children:0,adults:2,infantinlap:false&options=cabinclass:economy 安い順で表示して最初に出てくる　カタール航空 22:40 - 13:20 +1 カタール航空 22 時間 40 分 KIX - BEG 2 回乗継 DOH, SOF フライトの詳細を表示する 良い (7.1 (10 段階中)) 81,904 円 往 だと深夜便 · 到着10/26 (月)とありました。　間違って出てきたのでしょうか? 2番目は 21:35 - 19:15 +1 ターキッシュ エアラインズ 29 時間 40 分 KIX - BEG 2 回乗継 HND, IST ターキッシュ エアラインズ 8843 運航会社 : 全日空 フライトの詳細を表示する 満足 (6.4 (10 段階中)) 122,430 円 とありますが、羽田に着いてから乗り継ぎ時間が10時間くらい！！ 同じ航空会社なら乗り継ぎで間に合わなかった時の保険があるそうですが、個人でこのようなサイトから買った場合は保険はないのでしょうか? 詳しい方教えてください。 また・・・今回はお金がないのでお金を借りて(ローン)行きます、どうしても会いたい人がいるので・・・ 借金してまで旅行に行かれた方、ついでと言っては何ですが利息の安い所があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
みなさま １１月初旬にハネムーンでハワイ旅行を考えています。 主人が仕事がとても忙しいので、 少しゆっくりと自然を実感できるような時間を過ごせたらと思っています。 ●アドバイスをいただきたい事 ・マウイ島かハワイ島で行き先を悩んでいますがどちらがおすすめでいらっしゃいますでしょうか。（両島いくのも有りです） ・日程は６泊８日　仕事の兼ね合いで１１月初旬出発予定です ・両島でおすすめのお食事どころがありましたら教えていただきたいです。 ●目的 自然を体感したい！ ハレアカラもしくはマウナケアは必ず行きたい ●その他 ・運転は主人が可能です（私はペーパードライバー程度です。。）よって、レンタカーは検討してます ・リラックスしてもらいたい&せっかくなのでハワイの良さを実感してほしいと感じています。（スピリチュアル、ダイナミックな自然を体感） ・私はハワイ島に２度程訪れたことがあり、マウナケアにはまってしまいました。３度目になりますが、もう一度行ってもよいと思っているくらいです。ただ、ハレアカラも魅力的なのでどちらも行ったことがおありになる方がいらっしゃれば感想などお聞かせいただきたいと思っています。 以上です＾＾ 初めての書き込みで失礼ありましたらすみません。 少し期間がなく、簡単でもよいので何かアドバイスいただけたら嬉しいです＾＾
キナバル登山のガイドのチップはおいくらが相場でしょうか？
旅行に考えています！ 2月に行く予定です！ まだモロッコと決まった訳ではないのですが、気になったんでお聞きします。 カサブランカは最大都市でまずは行きたいのですが、マラケシュも街が良いと聞きます。 調べるとカサブランカからマラケシュまで結構時間が掛かるとも書いてあったので、、 行ったことのある方、なにか知ってれば教えて下さい。
クロアチアの人は巨乳が多いですか?
来月ハワイに行きます。 ワイキキパークホテルに3泊5日で行くのですが、泊まったことのある方いますか？ また、どんな感じのホテルですか？ ホテルの周辺でオススメスポットや、お店、グルメなどあったら教えて下さい。
2015.11/25〜11/30の3泊5日でハワイ旅行に初めていきます。 ワイケレにどうしても行きたくて、旅行の契約の際についてるオプショナルツアーで11/27に予約しようと思いましたがバスが満席… (そのツアーは、11/26のバスは運行していない) どうしても行きたくて別途料金のツアー？で11/26にワイケレに行く事になったのですが、ハワイは感謝祭みたいで、サンクスギビングについて教えて欲しいのですが、いつ買い物(ワイケレ)に行くのがいいですか？ お得に買い物ができますか？ ちなみに11/27は観光地巡りのツアーを入れてしまっています。 買い物と観光地巡りのツアーを逆にした方がいいのでしょうか？ また、買い物で日本よりお得なブランド、お得に買えるショッピングセンターなど教えて欲しいです。 分からないことだらけですみませんが、よろしくお願いします。
グアムのホテルでは日本の電化製品は使えますか？ ヘアーアイロンと電動歯ブラシ、携帯充電器等ですが、 変圧器というものが必要と聞きました。 ちなみにヘアーアイロンには 「AC 100V　151W　ヒューズ5A」と書いてあります。 日本から持参した物はすべてに変圧器を使用した方が無難でしょうか？ 初めて海外に行くものでわかりません。 どなたか宜しくお願いします。
アメリカに　留学することになりました。 アメリカでは　wifi は　汎用されているのでしょうか、　　 日本では　携帯をとうして　wifi しますが　 日本の携帯を　アメリカに　持って行って　　 ｗｉｆｉを　使用できるのでしょうか、、 また　各家庭内では　また学校内では　 ワイフィ　は　つなげているのでしょうか、、
携帯をスーツケースに入れていて検査で引っかかることはありますか？ そして、グアムから缶の飲み物や、液体のお土産は検査で引っかかることはないのでしょうか？
【中国と韓国の文化の違い】中国はどんなにゴミを路上に捨ててもどこでも排便をするのに食事だけは誰も立ち食いはしないのはなぜですか？ どんなに底文化でも座って食べるのはどういう文化過程でそうなったのか興味があります。 韓国人は立って食べる立ち食いの文化はあるのでしょうか？ 中国人は夏場にきゅうり1本棒刺しのものを買っても地面に座って食べます。
急ぎで申し訳ないです。 イタリアローマでブルーレイディスクを買って帰りたいのですが、なかなか見つけられません。 フィレンツェでは全滅でした［DVDオンリー］ もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 残り行く場所がローマとフィウミチーノ空港となっており 出来ればローマで購入出来ればと思っています。
治安が良く、物も安く買え、医療もそこそこ良い国に生まれているのに、幸福度が低く、心配性ですよね どこの国の人と比べても、神経質でものすごく小さなことで不安になりますよね？ 理由はなんでしょうか？ 根暗な人が多すぎてうざいです
初めに言っておくとこの友達(A)は男の僕から見てもかっこいいし背も高いし体格もいいです。この前、Aと他の友達の数人でアメリカに旅行に行った時の話です。市内の有名な箇所を色々と回っていたら、アメリカ人の女性数人がこのAに声を掛けて「一緒に写真を撮ってもらえませんか？」と頼んでいました(因みに声を掛けた女性達も可愛かったです)。この後も何回かこういう事が続いたので驚いたと同時に羨ましくなりました。ここからが質問なんですがやっぱり顔が良くて背も高くて体格もよかったら人種関係なくモテるんでしょうか？それと他にも僕と似たような経験をした方はいらっしゃいますか？
海外のチップについて
私は約2週間前にオーストラリアに入国しようと思ったのですが、入国拒否になりました。1ヶ月後にカナダに行こうと思っているのですが、カナダは6ヶ月間までならビザを取る必要はなく、パスポートのみで入国できると聞きましたが、つい最近このような事があったので、観光ビザを取って行かないとやはり入国できないのでしょうか？それとも、たとえ観光ビザをとったとしても入国できる可能性は低いですか？
出発地　成田　経由地　モスクワ　到着地　ソウルにしたら 72時間以内の乗継という点と出発地と到着地が違うはOKだがトランジットなどの目的が明らかに不適切！　わざわざ、なぜモスクワを通るのかってことで不許可でした バンコクスワナムプーム国際空港→ヤンゴン→バンコクドンムアン空港のトランジットビザは通りましたが、ヤンゴン到着地の入国審査で観光ビザとトランジットビザの差額の20ドルは取られたが、観光ビザに振り替えることはできないため、滞在期間は1日というのは変更ありませんでした。 バンコクスワナムプーム→ヤンゴン→成田は　OKでした トランジットは経由して出発地以外の目的地に行くという点はあってるけどその目的が明らかに不自然だと不許可でしょうか
日本の大学に在学している留学生（院生）です。 海外（自国以外の国）に開かれる学会に参加するためにビザの申請をしたいところですが、必要な書類（追加書類など）を教えていただきませんでしょうか。 大使館のホームページで確認してもよくわからない点が多く、電話してもなかなかつながらないので、どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 11月の18時にオルリー空港の西ターミナルに到着します。 その後、西ターミナルから南ターミナルに移動するのですが、この移動は簡単に分かりますでしょうか？バスは頻繁に行き来しているものでしょうか。例えば30分に一度くらいだったら、別の方法を考えようと思っています。 その後、南ターミナルからトラム7に乗って、終点のメトロのある駅まで行くのですが、調べていると色々な情報があります。 まず、代金ですが、トラム7はカルネ一枚分で行けると理解していますが、正しいでしょうか。違う情報もあります。また、そのカルネはパリ市内で使えるゾーン1のものでいいのでしょうか。 （メトロは新たに一枚使うと理解しております。） また、カルネはトラムの乗り場で買えますか？ 時間も30分というものと45分弱とありますが、正しい時間をご存知でしょうか。 心配性で、細かい質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願いします。 その他、トラム+地下鉄の移動でアドバイスなどがありましたら、どうぞよろしくお願いします。
２月にイタリア旅行に行く際、ヴェネチアの方に行くのでヴェネチアから近いアバノテルメという温泉地に1泊だけしようと思っています。（本当は長期滞在したいですが過密スケジュールのため） その中でも比較的安くて、綺麗なhotel venezia terme と言うホテルを利用したいと思っています。http://www.termevenezia.it/ サイトを翻訳機能を使って拝見し内容は大体把握できたのですが、1番興味のある泥風呂（ファンゴ）についてのページがページ数が多すぎて翻訳できずいまいち理解できません。むしろ泥風呂の利用がメインの目的なのですが、おそらく別料金だと思います。 純粋に泥に包まれたいだけなので、マッサージ的なものは無くてもいいのでなるべく安く済ませたいです。宿泊料金にいくらくらい追加すれば泥風呂に入れるのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃったらご回答お願いします。 もしくは、他に泥風呂に安く入れるホテルやスパがあればご紹介願います！
4年ほど前に頂いたお守りなのですが、どこのものなのかが知りたいです。 外国の有名な教会のものだとおっしゃっていた気がしますが、定かではありません。 知っている方がいましたら回答をよろしくお願いします。
eDreamsというサイトで年末年始の航空券の予約をしました。 予約確認番号は発行されていますが、チケットはまだ発見されてないとの事です。 このeDreamsの評判が非常に悪かったことに気付き、本当に予約が出来ているのか非常に心配です。 そこで2点質問があります。 この会社は大丈夫なんでしょうか。 チケット発券を確実にするためには、どうすれば良いでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
旅行が趣味で、貯金をしては年一度の海外旅行を楽しみにしているものです。 先日某旅行会社で企画された海外ツアーに参加しました。 日本から同行された添乗員が、いわゆるオカマ口調で終始気分が悪かったです。 私はオカマに対して差別もしないし、嫌いでもありません。 しかしオカマ特有の話し方と身動きが苦手で苦手で・・。 ツアー中ずっとなので、どこへ行っても全く楽しめませんでした。 せっかく何十万も支払った年一回の海外旅行なのに。 今までいろんな添乗員の方にお会いして、みなさんいろいろ特色があるのでそれも含めて旅だと思っているのですが、まさかオカマの添乗員にあたるとは考えもしませんでした。 もうこの某旅行会社は利用しないつもりですが、事前にこういうことは知ることができないのでしょうか。 少なくとも分かっていれば、日にちを変える、行先を変えるなどしていました。 補足ですが、海外の入国審査で並んでいたときに、このオカマ添乗員は前に並んでいたアジア系の女の子にかなりの勢いでぶつかっても謝りもしませんでした。これもあってか本当に気分の悪い旅になりました。
ANA国際線特典航空券について質問です。 特典を利用したことがないので、分からないことだらけです。 例えば、ローシーズン（2016年　1/5～1/31、4/1～4/26、5/10～6/30、12/1～12/21）のマニラですと 17,000マイル必要とのことですが、宮崎→東京→マニラの往復も17,000マイルで可能ですか？ また、その場合どのように予約すればいいのでしょうか？ ネット上から可能ですか？ 発券前の場合、「お預かり期限まで変更が可能です。」とのことですが、 上記で、1月15日出発で予約が取れた場合、それより前の日付でないと変更が出来ないということでしょうか？ お預かり期限とはどういう意味でしょうか？ フライト検索の画面を操作してみたのですが、 どこまで進んでも大丈夫（予約にはならない？　マイルが減らない？）なのでしょうか？ 友人（血縁なしの他人）と一緒に行きたいのですが、友人自身のマイルを使って友人自身が申し込むしかないですよね。 確実に2人一緒に行きたいのですが、可能なものですか？ 初歩的な質問ばかりなのでは、と恥ずかしく思いますが、１つでも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
この秋フランス旅行するのでSNCFのTVG　LEISURE 料金のチケットをSNCFのHP で購入しました。 １０月２１日　パリーレンヌ間。シニア２枚。二人で９０ユーロでした。 E-チケットがメールで送られてきて既に印刷済みです。 他にもレンヌーデイジョンを始め３区間　購入済みです。 今日SNCFからメールでこの区間の安いチケットがあると連絡があったので調べてみると残数は少ないですが６２ユーロ/二人　の売り出しがされていました。 これは返金交換不可の条件付きです。 そこでお聞きしたいのですが、今回購入したそれぞれの　TGV LEISURE　チケットは出発前までなら交換、返金は無料と書いてありますが、それ以降に書かれている１２ユーロの手数料云々あたりがよくわかりません。 何をするとこのような料金が発生するのでしょうか。 キャンセル手数料が無料なら今のチケットをキャンセルして返金不可のチケットをそれぞれ購入したいのでよろしくお願いします。 以下SNCF　のチケット購入ページに記されたものです。 TGV LEISURE : This ticket can be exchanged and refunded free of charge up until the day before departure, or changed subject to an administration fee of € 12, plus the difference between the cost of your original ticket and the fare applicable on the day of departure. It cannot be exchanged or refunded after departure.
初めて質問します。 1月初めにトルコ旅行に行きたいのですが、かなり寒いと聞きました。 結構安く、日程も取れそうなのですが、迷っています。 やはりこの時期の旅行者初少ないのですがでしょうか？ 行き先はカッパドキア、パムッカレ、イスタンブールです。
2月にフィンランド旅行を考えています。ヘルシンキからロヴァニエミへの寝台列車の詳細を調べているのですが、なかなか上手く情報を掴めず…。 2月くらいに乗った事のある方、もしくはお詳しい方に質問なのですが、往復、片道おいくらぐらいですから？大体で構いませんので、予算を教えて頂けたら助かります。
日本語を勉強中の中国人です。中国大連のおいしい日本料理屋を勧めていただけませんか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 再来週にベトナムに一人旅にいきます。東南アジアの一人旅は初めてです！ サパへいくため、ハノイからラオカイまでの寝台列車を予約しようと思いました。 列車はFANSIPANが高評価のようなので、こちらのHPから予約のメールをしたところ、 料金は往復USD80で支払いはすべてOne Payから、という返信でした。 One PayはPey palのようなものかと思うのですが、 新規アカウント登録でいきなりカード番号、誕生日、セキュリティコード入力とあり 不安になってきました。検索しても日本語の情報も全くない状態です。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ また往復で１万円くらいするので、帰りは寝台バスでもいいかな、、と悩んでいます。 アドバイスお願いいたします！
今月17日からフランス・パリへ一人旅へ出かけます。 服装ですが、現地では皆さんどんな格好で過ごされているのでしょうか？ 普段の生活でもほぼ毎日が仕事なので、仕事着が持っている服の90%をしめています。 なので、私服が少ないです。 上記の事を前提に、自分が考えているのは、ジーンズにTシャツ、その上に長袖の薄いTシャツを着て、大型バイクに乗っているのでバイク乗車時に着ているジャケット（全天候型、色はトリコロール（白、赤、青））を着て、リュックサックを背負ってウロウロしようかと思ってます。 バイク用ジャケットには内ポケットもあるので、貴重品やパスポートを入れて、、、などと考えていますが、いろんなインターネットサイトを見ていると目立つ格好はかえって犯罪のターゲットにされたりするという書き込みを見たりします。 バイク用ジャケットは持っているすべてのものがカラー的に目立つし、、、 現地にとけ込めるような、格好が望ましいと書いてありましたが、ジーンズにTシャツで過ごすべきでしょうか？ 現地でレンタルバイクなどをする予定はありませんが、ライダージャケットを着ている方が安心します（笑 好きな格好で行けば？と言われればそこまでなのですが、意見を聞きたく質問させて頂きます。 ご回答よろしくお願い致します。
台北旅行を検討中の者です。 私は関西人ですが、諸事情により羽田空港から台北松山空港まで行き、台北ＭＲＴでホテルや観光地まで行く予定です。 そして、ホテルの予約なのですが、今の所ＨＩＳの店舗に行って宿泊の予約をしようとしています。私は若干方向音痴なので、駅から近い、もしくは行き方がシンプルなホテルを考えています。 グーグルマップで調べたところ、中山国中駅から徒歩数分のところに、forever　innと言うホテルや瑞格商務會館という名前のホテルがあるそうです。また、南京復興駅付近には兄弟大飯店というホテルや台北商旅慶城館 les suites taipei chingというホテルがあるそうです。 これらなら迷わず行けそうなので、上記のいずれかのホテルに泊まろうと思っているのですが、ＨＩＳにそれを伝えたら、「当社ではそれらのホテルは取り扱っておりません」というのはよくあることなんですか？ ちなみに来年４月に行く予定で、来年４月なら何日でもいいかなあと思っています。来年４月は丸々仕事がないので…。４日間か５日間の旅を考えているのですが…。 低レベルな質問で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
初めに言っておくとこの友達(A)は男の僕から見てもかっこいいし背も高いし体格もいいです。この前、Aと他の友達の数人でアメリカに旅行に行った時の話です。市内の有名な箇所を色々と回っていたら、アメリカ人の女性数人がこのAに声を掛けて「一緒に写真を撮ってもらえませんか？」と頼んでいました(因みに声を掛けた女性達も可愛かったです)。この後も何回かこういう事が続いたので驚いたと同時に羨ましくなりました。ここからが質問なんですがやっぱり顔が良くて背も高くて体格もよかったら人種関係なくモテるんでしょうか？それと他にも僕と似たような経験をした方はいらっしゃいますか？
10/10日曜日にアメリカのシッグスフラッグスマジックマウンテンに行く予定なのですが、フラッシュパスが高いです。 調べても英語が多くてよくわからないんですが、これは当日行って買うかどうか決めれますか？ ブースはあるようですが、当日売り切れる場合はありますか？（USJのエクスプレスパスのように） また、一つのフラッシュパスを二人でシェアするという情報を見かけた記憶があるのですが、それはどういうことですか？ 二人分買うとまぁまぁの金額になるので教えてください。 よろしくお願いします
来年2月に女友達1人と個人旅行でイタリアに行きます。 10泊なのですが、7〜8都市に宿泊するので一泊ごとに移動する日もあります。荷物を預ける場所がなければ、ずっとトランクを引き続けなければならない場合もあるので荷物はできるだけ抑えたいです。忙しいスケジュールなのは承知していますが、それを踏まえた上での回答をお願いします。 ちなみにローマからスタートし、アッシジ、フィレンツェ、ラスペーツィア、パルマ、ボローニャ、最終的にベネチア（一泊だけベローナに宿泊するかも）から帰国します。1都市間の移動は大体1時間半〜2時間くらいです。利用する航空会社はカタールで、乗り継ぎが4時間程あります。 移動が少なければいつも大きめのトランクで行くのですが、歩く距離を考えると40〜60リットルくらいの大きさのが良いのかなと思います。色々なトランクを見ていたらMサイズくらいが妥当なのかなとも思います。宿泊先のホテルはほとんどがランドリーが付いています。また、ホテルは主要の駅から遠くても10分圏内です。 これらをすべて踏まえた上でどれくらいのサイズがオススメでしょうか？Sサイズのキャリーしゃ小さ過ぎますか？またSサイズやMサイズは使ったことないんですがどれくらいの衣類が入るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
クロアチアなどの東欧の国々は、女性は美しいが男性は醜男ばかりだ、という話を聞いたのですが、本当ですか?
海外旅行で春～初夏の服を着て、フランス、イタリア、イギリス、オーストリア、NYに行きたいです。 春～初夏の服がふさわしい時期はいつ頃でしょうか？ 教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
今年の年末年始をオーストラリアのケアンズで過ごそうと考えています。 クリスマス後にケアンズ入り→グレートバリアリーフでダイビング等で遊んだ後、 カウントダウンをケアンズでと考えています。 ケアンズではシドニーほどカウントダウンは盛り上がらないようですが、 グレードバリアリーフに行きたいのでケアンズでカウントダウンをします。 質問なのですが、 １　ケアンズでのお勧めのカウントダウンイベント。 ２　「ホテルから花火が見られる」等の理由により、おすすめのホテル等はありますか？ 英語はほぼ問題ありません。 男４人で騒ぎたい感じの年越しですｗ よろしくお願いします。
10月7日にスイスクライネシャイディクで5時間ほど自由行動があります。 クライネシャイディク周辺でハイキングはまだできますか？ 出来てもかなり寒いでしょうか？ レストラン、買い物などをすることはできますか？ 余り何もできないのなら、ユングフラウヨッホに行こうかとも考えていますが、当日（9時半ごろ）自分たちでチケットを買うことができるか少し不安に思っています。 何でもいいのでアドバイスを頂けたら幸いです。
お世話になります。 LCCのスクートのチケット手配のことで教えていただきたい事があります。 ＜経緯＞ LCC航空会社のスクートを利用して、来年の４月頃に旅行を考えようとしましたが、 １０月現在、3月末までしかチケットが取れません。 ＜質問＞ スクートの場合は、原則６ヶ月先までしか取れないという事なのでしょうか？ それとも、 別の事情があってのことなのでしょうか？ 旅行の計画を出来れば進めてゆきたいので、ご指南いただけると幸いです。m(_ _)m
妻はインドネシア人で、結婚後２年経過すると私はインドネシア永住権を申請できると聞きました。 妻に必要な書類や手続について聞いたところ、最初は短期のビザでそれから長期ビザ（永住ビザ？）に切り替えるとの回答をインドネシアの役所から得たのですが、現地の役所は動きは遅く詳細の情報がなかなか得られません。 このことについて、経験者や詳細をご存知の方、教えてください。
年末年始にやるアニソンライブありませんか？２～３年前まではアニソンキングが年越しライブで盛り上がったのですがスポンサーの関係か無くなってしまいました。アニソンのアーティストの年越しライブやフェス的なライブあったら教えて下さい。
ESTAの質問項目で「米国で違法に仕事をしたことはありますか？またはこれから仕事を考えていますか？ という質問に間違えて「はい」にしてしまいました。 ここをみてCBPにメールもして、電話もしました。 すると大使館でしか対処できません。 とのことでした。 ですが、大使館に電話するとここではESTAの内容訂正は行ってません。 という返答が返ってきました。 もぅどうすればいいかわからずパニックです。 渡米が来週と迫ってまして、本当に焦ってます。 ご存知の方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
2016/1/14　13:55ホーチミン着　その後ダナンへ移動したいのですが移動手段を教えて下さい 3~4泊後、ホーチミンに戻ります
近々、カンボジアのプノンペンとシェムリアップに旅行に行きます。旅程は羽田→プノンペン→シェムリアップ→成田です。 プノンペンからシェムリアップへの移動は飛行機なのですが、直行便がとれずホーチミンで乗り継ぎになりました。ホーチミンでは乗り継ぎのみで入国するつもりはないのですが、この場合でもカンボジアから一度出国した事になるのでしょうか？ 既に観光用のシングルビザを取得済みで、取得後にシングルビザで良かったのかと気になり出しました。 英語が得意ではないうえに、海外での初めての乗り継ぎ・ビザと分からないことばかりで…、どなたか教えて頂けないでしょうか？ お願い致します。
ドイツに関する面白いネタはありますか？
私の中学校では自分の調べてきた国をクラス生徒の前で発表するという授業があります。自分はドイツを選びました。 そこで、クラス生徒が「へぇー」とか「あー、だからか！」とか、素朴な疑問が解決されるようないいネタはありませんか？ たとえば、自分が「イギリスは経度が高く、氷河時代に氷河が流れるとともに栄養分豊富な土までも流されてしまったから農業をする土地には向かない。だからイギリスは食べ物がおいしくない！　それに対してアメリカは農作物を作るには向いている土地だけどアメリカの料理はダメ！」といったとき、みんなは「なんで？」となりますよね？　その時に「だってアメリカに住んでいる人はもともとイギリスから移り住んだ人なんだもん。イギリス人は食べ物にこだわらないからね」というとみんなは「あー、だからか」となりますよね？　 こんな感じでドイツもなんか面白いネタはありませんか？
ドイツのヴッパータール空中鉄道は世界最古のモノレールにもかかわらずなぜ現在まで残しておく必要があるのですか？
ヨーロッパ各国のリモア正規販売店で、定価は異なるのでしょうか？ ユーロ圏では、均一価格だと思っていたのですが、イタリア版HPと、リスボン路面店で価格がかなり異なっていました。各国で価格は、異なるのでしょうか？ ドイツ製品をイタリアHPで検索したのは、ドイツでの価格を調べられなかったためで、2月のフィレンツェ路面店では、HPと同じ価格でしたが、色を決めかねてしまい、7月のボルトガルでは価格が高くて買いませんでした、同日にHPで調べたので、月による差は、無いはずなのです。 来月、パリへ行くので、イタリア価格位であれば、現在の為替レートでも日本より安いので購入したいと思っています。 ドイツが一番安いと思いますが、各国でどの程度の差があるのか、ご存知の方がいらしたら教えていただけますか？ 宜しくお願い致します、
シンガポールチャンギ国際空港ターミナル１の制限エリア内トランジットホテルが新しくオープンするとネットで見ました。 詳細がわかりません。 予約ができるサイトわかる方いらしたら教えて下さい。11月1日に利用予定です。
年末にベトナム中部に旅行 ツアーなので食事や観光の心配はありませんが・・・天候・ 気温はどうなのでしょうか？ 予定は１２月１９日からで４泊します ベトナム旅行と言うと「ハノイ」「ホーチミン」のおススメ!場所や食事はよく見かけるんですが・・・「ハノイ」に関しての情報が少なくて不安もあります 「ハノイ」に旅行した方・在住の方、いろいろ教えてください
3月の末にオーストラリアのパースに行こうと考えています 海で泳ぎたいのですが 3月末では遅いですか？ どなたか教えて下さい
来年４月に１週間ロンドン旅行を計画している者です。 私はロンドン地下鉄で、ロンドンにおける代表的な観光スポットを見てまわりたいのですが、ホテルについて悩んでいます。 と言うのも、私は若干方向音痴なので、駅から何キロも離れたホテルだと、迷いまくってしまうかも知れません。また、地下鉄の乗り換えに失敗して別方向に行き、帰りのフライトを逃してしまうかも知れません。なので、ヒースロー空港からサウスイーリング駅の間、すなわち「ハットンクロス駅」「ホウンスローウエスト駅」「ホウンスローセントラル駅」「ホウンスローイースト駅」「オスタリー駅」「ボストンマナー駅」「ノースフィールズ駅」「サウスイーリング駅」のいずれかの駅から徒歩数分で行けるホテルを探しています。 いくつかの候補のホテルを知りたいです。 ご回答お待ちしております。
やっぱり空港で募金するくらいしか使い道はないですよね？
よくある柄の伸びるゴロゴロするやつって意外と収納力ないじゃないですか？もっていいのってありなすか？
トランジットでシンガポールのチャンギ空港に5時間滞在しますが、スモーキングエリアがターミナル内にあるかどうか教えてください！
イースター島に行ってみたいのですが、かなり遠くて行くのに苦労するという話しを聞きました。 行った事のある方、ぜひ体験談やアドバイスを教えていただきたいです。
今月初めてドイツに行くことになりました。ドイツでは観光はもちろんですがショッピングも楽しみたいと思っています。 基本的にはオーガニックコスメやリモワなど、ドイツメイドの品を見たいと考えているのですが、ちょうど欲しいと思っていた財布やストールも買いたいです。 調べたところイタリアやフランスのブランドに関しては日本より少し安いかどうか、という声が多いようでした。 ただ、私が欲しいものがイギリスのブランドなのでドイツでも価格的に日本より安いものなのか分からなくて… もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです！ ちなみに私が考えているのはJ&M Davidsonの財布とJohnstonsのストールで、訪れる場所はミュンヘンとベルリンです。 よろしくお願いします。
こんにちは 表題の件でシャワーを使える場所を探しています。朝国外から到着する便を使いますが その後直接会社に行くのは気が引けますので。。。 勿論有料で構いませんので、どこかご存知の場所があれば教えて頂きたいと思います。 ちなみに空港内を確認してみましたがルフトハンザのラウンジ以外には無いように思います。 宜しくお願い致します。
に行くのですが、やっぱり周りの人は冷たいのでしょうか？
日本からパプアニューギニア最安値でいくらですか？
私は海外旅行が苦手です。理由は食事が合わないからです。ほとんど食べれません。 同じような人はいるのでしょうか？
【海域呼称問題】韓国では日本海(Sea of Japan)の呼称に反対する理由のひとつに公海に特定の国の名前を付けるのは良くないという意見があるのだと聞いたことがあります。 一方、CIAのthe world factにある英語の日本地図では、対馬海峡が「Korea Strait」と記載されています。 https://www.cia.gov/library/publications/the-wor … 漢字にすれば「韓国海峡」や「朝鮮海峡」の意味になると思うのですが、これに対して「公海に特定の名前を付けるのは良くない」という意見を聞いたことがありません。 韓国ではSea of Japanは許容できなくてKorean Straitは認められているのでしょうか？（だとしたら変だと思いますが…。） それとも韓国内でもKorean Straitの呼称に対する反対論があり、それが報道されないだけでしょうか？
10月中旬からフランスへ旅行に行きますが、コンセント形状や電圧が日本とは違うので日本向け製品はそのままでは使えない事が分かりました。 プラグの形状を変える変換器と電圧を220Vまでダウンさせる変圧器が必要という認識で良いでしょうか？ またインターネットなどで変圧器と変換器を買おうと思ってますが、オススメなどはありますか？ URLや検索ワードなど頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
3月にハワイに行く予定なのですが、現地の気候がよくわからず困っています。 ハワイに行った友人は暑かったと言っていたので半袖で行こうと思っているのですが、長袖も持って行った方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今年、11月の感謝祭の日にハワイでレンタカーを借りて、東海岸をドライブしようと思っています。 ハワイでの運転は初めてで、 日本語の話せるスタッフがいると、有難いです(>_<) レンタカーも出来れば、GPS付きでガソリン満タン返しの必要がない楽なプランでいきたいと考えています。 ホテルはマイレスカイコートなので、ダラーレンタカーが近いみたいなのですが、 どのレンタカーショップがおすすめですか？ ハナウマ湾、ラニカイビーチ、クアロアランチ等 周りたいと思っていますが、 やはり、感謝祭当日となると、道路や駐車場は混み合いますか？ 50代の両親と行くので、楽に時間を気にせず好きな時間に、好きな場所へ回れたらと思い、レンタカーを借りるつもりでいますが、駐車場を探す時間などを考えると、バスの方が都合がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
１ヶ月ほど前にカンタス航空に直接電話をかけ日本に帰る便の日付けを変更してもらいました。カンタス航空のホームページにいき予約照会できちんと変更されてることも確認できました。しかしEチケットが添付されてるメールがまだ届きません。この場合カンタスに電話をすべきでしょうか。Eチケットがないと飛行機に乗れないのでしょうか。 　また、その予約した便はメルボルン→ブリスベン→日本経由なのですがブリスベンに着くのが9:15で日本に向かう便が9:45と乗り継ぎが３０分しかありません。チェックイン終了が出発の９０分前と表記してあるのですが大丈夫なのでしょうか？ 質問が多くなってしまいすみません。 よろしくお願いします
口座もってない銀行で、ドルに両替できますか？
ハワイに１週間ほど滞在する予定なのですが、水道水は一度沸かせば大丈夫と考えてよいのでしょうか？
１０月に初めての海外旅行でアメリカへ行きます。よくＴＶドラマとかで出てくる入国審査で英語でまくし立てられるシーンなんかを想像して緊張しています。あんなにがんがん英語でしゃべりかけられるものなのですか？
待ち時間がものすごい長いときがあるのですが、１人度だと荷物が心配でおちおちトイレにもいけません。みなさんはどうされてますか？
みなさんはどうされてますか？私はたまにうろうろ歩くくらいでしょうか？
どうしても寝付けません。お酒を貰ってもだめです。睡眠薬は使いたくないのですが何か良い方法はないでしょうか？
初めまして ご教授いただければ幸いです。 近々　バイクでのツーリングを考えております。 コースは、下関から上海（一番安い船と考えております。）経由でケープタウンまでです。 上記のフェリー料金に関して情報をいただけると幸いです。 バイクは、250ccまでのオフロード（今度　ヤマハのセロー当たりを購入しようと考えております。） 以上　宜しくお願いします。
今度アンコールワットに行きたいのですが、 結構秘境にあって、大変だと言う話を聞きました。 おススメの宿や、プランがありましたらどうか教えて下さい。
10月4日からスイスに旅行に行く予定で、ツェルマットで一日自由行動があります。 以前テレビでパラグライダーをされているのを見て、してみたいと思うのですが、10月でもしているのでしょうか。していないのであれば、違う計画を立てようと思っています。 もししているのであれば、日本からでも予約ができるのか、ご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
サグラダファミリアの動画を探しております。 英語で紹介しているもので2～3分のもの、日本語字幕 があるものを探しておりますが見つかりません。 どなたか上記のものを満たすURLをご存じありませんか？ よろしくお願いします。
どこの旅行会社がおすすめでしょうか？安さだけでなく、丁寧なところがいいのですが・・・
まだパスポートも取得していません。パスポートって申し込みに行ってから最短でどれくらいで手元に手に入るのでしょうか？？
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい
機内からオーロラの見える路線ってあるんでしょうか？
では、どれくらいの荷物が妥当でしょうか？現地で調達したほうがいいのかな？？
1ドル以下の小銭ってそんなにたくさん使いますか？？
ワインをたくさんかったときなど、入国のさいにきちんと申告しないとまずいのでようか？１０本くらいですが
キャリーバッグで軽くて丈夫で「なるべく安い！」メーカーはどこでしょうか？？
感動するような海外旅行先、経験のあるひと教えて！
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい アジア方面でお願いします
アメリカにＰＣを持って行く場合、変圧器？みたいなの必要ですか？ ３つ☆くらいのホテルでは用意されてないでしょうか？
海外旅行で現地で両替をしてたらどんどんお金が減ったのですが、やっぱり空港でいっぺんにしておくべきなのでしょうか？
荷物はどれくらいの量がちょうどいいのか迷っています スーツケース（大）＋（小）×２はおおいいでしょうか？ １週間程度アメリカ方面へいきます
パスポートって普通何年をとるものなのでしょうか？そんなに頻繁に海外にいくことはないと思いますが・・・
友人との旅行計画のキャンセルで悩んでおります。 友人Aと海外旅行に行く約束をし航空券を予約しました。 今回の旅行の目的の一つでもある イベントがあり、現地に住んでいる友達Bと3人でイベントに行く予定で Bにチケットを立て替えて購入しておいてもらいました。 1ヶ月前になり 友人Aに、「仕事に行きたくなくなった(収入減る)から旅行に行けない。」と言われました。 航空券はキャンセル料が発生します。５０％の金額。 それと現地の友達が買っておいてくれたチケット代も、どのように返金するつもりなのか、、 私１人で行こうと思いましたが 今回周遊航空券を買い、2週間ほどいろんな所に寄って、最後に向こうの友達と合流する予定でしたので、1人でいざ観光も心細いし…でも最後には友人Bと合流しイベントに行きたい気持ちもあり… 費用を抑えたプランをもう一度計画しようと提案するか。 キャンセルの場合私もキャンセル料払うべきか。 1人で行くか。 悩んでおります。みなさんだったらどうなさいますか？ 文章力に欠けていてまとまりなく申し訳ありません。
スーツケースにインスタントのお米とみそ汁を数袋詰めました。 調べたところ肉や野菜、果物は禁止されているようなので、お米とみそ汁にしました。 持ち込む食品のリストを作って書類と一緒に出すつもりです。申告した場合の手続きにかかる時間はどのくらいですか？10分程度でしょうか？ ※行く場所はアメリカです
キャリーバッグは必ず使うと思いますが、柄が短くて困っています。２倍くらい長いものってあるのでしょうか？
ここだけですよ、着てないの。彼らは自国で迷彩服生産して他国に売ってます。品質には自信があるわけです。これどういうこと？何か宗教的理由があるのでしょうか？
ドイツのアウグスブルクに行ったら 何をしますか？
冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい
秋冬でおすすめの海外旅行を教えて下さい アジア方面でお願いします
ガラガラととてもうるさいのですが、静かなタイプってありますか？
年末ヨーロッパ旅行に行きます 初めてなので、なにか必需品があれば教えて下さい
アメリカ方面で年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
お正月にスリランカに行く予定です。 レンタカーを借りて廻ろうと思いますが、どなたかスリランカでガーミンのカーナビを使われた事のある方がいらしたらアドバイスをください。 ソフトウエアもどれを購入したらいいかよくわかりません。 よろしくお願いします。
よく行く国の通貨なら持っておくもあるでしょうが、 今度いつ行くかわからない国でしたらどうでしょうか。 よろしくお願いします。
お値段的にお得なのはどの方面でしょうか？
１１月に海外旅行に行く予定です（香港） 注意すべきことはありますか？
友人数人と海外(タイ)に行く予定です。 航空券とホテル共に既に代金は支払い済みで、急遽私だけ違うホテルに泊まることになったのですが その場合、ホテル側に言う必要はありますか？ 海外のホテルは一室いくらが基本ですよね？ 他の友人は変わらず泊まるので、私はそのままでもいいんじゃないかと思うのですが、どうでしょうか？ 私たちは英語やタイ語が堪能なわけではないので、電話をしたくないというのが正直なところです……
質問です！他にも似たような質問を拝見したのですが、よくわからなかったので… 今度エミレーツ航空を往復利用して関空→ドバイ→ヨーロッパと旅行しようと考えています！預け入れ荷物が30Kg以内で複数可能ということは把握できたのですが、もし複数個カバンがありながら30kgをオーバーしたならどういったら扱いになるのでしょうか？？行きは大丈夫なのですが、帰りがきっと超えてしまうと思うので教えていただきたいです(*ω*)
明日から２泊3日で台湾旅行を予定していますが、台風が直撃するようです。 キャンセルするか迷っていますが、このようなご経験のある方、助言をよろしくお願いします。
日本から空路直行便でフランスへ到着し、フランスへ入国する際には、発行したばかりの10年期限の日本国パスポートのみあれば、ビザなどは不要で入国できますよね？ 観光だけなのでビザは不要だとは思うのですが、ちょっと不安です。 教えて下さい。
海外旅行のこれは助かった！という必需品を教えて下さい
年末の海外旅行でおすすめの海外旅行を教えて下さい 東欧にいってみたいです
近場で年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
キャリーバッグに入れておくべき必需品はなんですか？
あまった硬貨はみなさんどうしていますか？
現地の水を飲むとおなかを壊すといいますが、屋台料理などでスープなどはだいじょうぶなのでしょうか？
成田で一括で両替しておいたほうがお得なのでしょうか？
ピークはいつぐらいでしょうか？
これは絶対とういものはありますか？？
キャリーバッグの柄の部分が短いのですが、長いのってあるんですか？
保険は別途入ったほうがいいですか？
こんにちは！前の事が少しばかり気になるので質問させてもらいますね。何となく分かる方でも いいので回答お待ちしています. アプリのアバターゲームをやった際に 中国人男性とfriendになり,まあ軽くトーク しました。 相手が日本好きだと言ったから私も素直に 本音で中国好きだと言い。。 問題なのは、彼は大学生で日本語を喋れますが仲良くなると QQの交換と 手紙のやり取りがしたいと、中国での？ 住所みたいの 書いてきました。 手紙？見知らぬ相手に例え家のじゃなかったとしても住所みたいの 載せるんですか！？ 名前もありました。 もう１つは中国人の 特徴としてお節介？世話焼きの特徴だと 思うけど、 漢字は元は中国ので、とか 中国語を興味あります 言ったら 長い長文でいきなり中国語を先生かっ！？ってくらい載せてきました笑 ーこんなもんなのでしょうか？ー 私は中国人のお節介過ぎる 世話焼きは 好きですけどね(*´ゎ｀*) 仲良くなれて良かったです！ 何か経験は ありますか？(良ければ)
ハワイにいくのですが、日焼け止めのスプレーをスーツケースに入れ預け入れたいと思っています。いろいろなサイトを見ているといいって人いたり、ダメっていうのもあり分からなくなりました。 実際はどうなのでしょうか、 よろしくお願いします‼
値段重視でｍ年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
中東などはわかりやすいのですが、ほかに今実は危険といった地域はありますか？
でワインの本数とかちゃんと正確にしなくてはいけないのでしょうか？ とくに調べられなかったのですが・・・（６本）
海外旅行中の貴重品は持ち歩いたほうがいいですか？（パスポートなど）
なかなか眠れません。なにか良い方法はありませんか？
余った海外の小銭はどうしていますか？
海外旅行のＰＣ周りの必需品を教えて下さい
キャリーバッグで運びやすいものってありますか？
入館でたまにはんこうを押してくれないときがあるんですが、あれはスルーでいいんでしょうか？
海外旅行の必需品を教えて下さい
先日オーランドへ個人旅行で行く際にANAとユナイテッド航空をヒューストン経由で利用しました。アメリカ本土は初めてでピックアップのことは旅行本で確認していましたが、成田空港の免税店でうっかりと100mlを超える化粧水を購入してしまい、ANAの航空機の中で客室乗務員の方に相談したところ「手荷物では没収されてしまうが預け荷物はオーランドまでそのまま行ってしまうため飛行機を降りてすぐ確認してください」と言われました。ピックアップのことを尋ねましたが無いと言われ、おかしいなと思い没収されても仕方ないと諦めながら、航空機のドアを出てすぐに日本人の航空の関係者の方がいたため事情を話したところ、「ピックアップは必ずある、誰がそんなことを言ったんだ」と言われ、中の客室乗務員と話しました。無事にピックアップし預け荷物の中に化粧水を入れトラブルはなかったのですが、ピックアップのことを知らない乗務員がいるのでしょうか。
国内旅行にいく感覚でいける海外ってありますか？
年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい
比較的短い（２～３週間）でできる海外の船旅ってありますか？？
一度、台北に観光へ行ったのですが、2度目に行く場合はどこがおすすめでしょうか？ 1度目は、九分、夜市観光、故宮博物館、鼎泰豐で食事、占い、龍山寺、自由広場、・・・ と王道のコースを回りました。 台中、台南、高雄などは観光地としてどうでしょうか？ また、九分から淡水の夕日を見たのですが、本当にキレイだったので 淡水方面も気になるのですが、見どころは夕日以外にありますか？ 実を言うと他の国でもいいかな、と考えています。 台湾以外を検討したほうが懸命でしょうか？ 年始しか休みが取れないため探しているのですが、ヒットするのが台湾か韓国ぐらいで悩んでいます。 タイが第一希望ですが、なかなか空席がありません。 よろしくお願いします。
【米国アメリカ】米国アメリカの家庭用ポスト(郵便受け)にはフラッグ(旗)が付いていてフラッグを立てておくと郵便箱に入っている物を回収してくださいという合図だそうですが、その回収物は郵便で出したい物をポストに入れておくと郵便屋さんが配達してくれるってことでしょうか？ それとも古新聞とかを入れて置いて、新聞屋さんが古新聞を回収するためのものなのでしょうか？ フラッグを立てると誰がどうしてくれるのか教えてください。
年末でおすすめの海外旅行を教えて下さい
外国語はほとんどしゃべれません。 ゆっくりと自然を楽しめるところが希望です。 出来れば変わった食事でない所(日本食でなくていいです)。 治安の良いところで、航空費があまりかからないところがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
年末年始でおすすめの海外旅行を教えて下さい アメリカ方面
今年の年末に旅行に行く計画をたてています。 どこかよいところがあったら教えてください。
今回、初めてバニラエアに乗りました。 そこで、搭乗手続きについて質問なんですが、 二人で予約したのですか、シンプルバニラですが、荷物を預けたのですが、１人20kgまで無料だと思ったのですが、いきなり二人で20kg以内じゃないと別途手数料がかかると言われて、バッグの中の物を、おいて来たのですが、どうなんですか!? 次回予約する時は、１人ずつ予約した方がいいのでしょうか!?
平日の限られた時間しか問い合わせを受け付けておらず、メールはしましたが、すぐの返答が期待できないのでお詳しい方もいらっしゃるであろう、こちらに助けを求めました。 １．ユナイテッド航空のマイレージプラスゴールドカードがあり、５００００マイルほど貯まっています。これを日本のマイルに移行できると知りました。手数料等がすごくかかるようで、勿体無い気がします。これは間違いないでしょうか？ ２．となると、国内線のに移行せず、海外に行く際に使ったほうがトクということですよね。 オーストラリアやシンガポールにいくのに一番お得な方法はありますか？ ３．このマイレージは他社旅行会社で予約する場合も使えるのでしょうか？ ４．マイレージプラスゴールドカードを解約した場合に、マイルはどうなりますか？それ専用のカードなどはありますか？ 以上、どうかお手柔らかにお願い致します。
初めての海外旅行です。　8日間のうち２日「G」マーク３個のレストランの食事があります。 「アンティコ　マルティーニ」「アリーチェ」の二店です。　 ドレスコードがセミフォーマルとなっています。スニーカー　Tシャツ　ジーンズでは いけないのはわかるのですが　女性の場合どの程度のものでしたらいいのでしょうか。 実際行かれた方で　その時の皆さんの服装はいかがでしたか？ きちんとしたワンピース　スーツでないといけませんか？
何人民共和国に行ってみたいですか？ やっぱり一番著名な第一書記様の国ですか？ あんまりどんな人民共和国があるか知らないので、 マイナーな所あげてドヤ顔して、どうぞ。
～スタンと名の付く国は一杯ありますが、どこに行きたいですか？
今度台湾旅行にいきます。 夜市に行ってみたいのですが 屋台での食べ物は肝炎にかかる可能性はやはり、あるでしょうか？ また、なるべく肝炎になってしまうのを防ぐために、屋台での飲食で気をつける点はありますか？ 仮に肝炎になってしまった場合、肝炎って治る病気なのでしょうか？？ ちなみにいく予定は士林夜市です。 初めて行くので心配です。 よろしくお願いします。
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい アジア圏でおねがいします
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい あと良心的な旅行会社はありませんか？ＨＩＳはもうやです
お世話になります。 再来年の2017年の年末年始に、 ハワイに行きたいのですが、 1人予算25万円以内で行ける可能性はありますでしょうか？ と、いうのも、来年ハワイで挙式&ハネムーンをしたいと考えております。 同行者は両親ふくめて6名の予定です。 なにもそんな一番お高い時期にハワイなんて…って感じなのですが、多忙でそこしかチャンスがなく…涙 そこを逃すと、結婚式できるタイミングがいつになるかわからないのです。 そのため、 低所得者ですが、なんとか敢行できないかと考えております…！ 挙式を100万円以内で行い、 5泊6日のハワイ旅行を1人25万以内でやりくりしたいのですが… そんな事って可能でしょうか？ 特にハワイ旅行を年末年始の高い時期に25万円以内で行けるのかが不安です！ 恐れ入りますが、どなたかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
現在オーストラリアのパースに一人旅中です。 あまり現金で支払いしたくないのでわずかな現金しか持ち歩いていませんでしたが、 パーキングや入場料で現金のみの所で使い切ってしまい、現金がなくなってしまいました。 （残りは$2と数セントしかありません） そこで、クレジットカードでキャッシングを試みたのですが、 海外キャッシングサービスに入っているクレジットカードが使えないことに気がつき、 普段使用している海外キャッシング無しのカードしか使えません。 ATMを使用するのは断念しました。 他に考えられる方法はTravelexやTrabel Moneyの換金所を使用するか、 銀行で両替してもらうかだと思うのですが、 日本円で大した金額を持ってきていないのであまり有望ではありません。 結構行き詰っています。 換金所ではクレジットカードで外貨を購入はできますか？ また、購入できるとしたら何$からになるでしょうか？ ご回答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
この時期の海外旅行のおすすめを教えて下さい 安全第一で
ガイドさんが、台湾で「９折」だと、「きゅうおり」と読んで１割引きの事だと説明してくれました。 この前もらった台湾のカタログに「９５折」と書かれていました。 ９が大きく書かれていて、５が小さく書かれています。 ５％引きの事だと思いますが、日本語で読むときは何と読むべきでしょうか？ 「きゅうじゅうごおり」ですか？　それとも「きゅうごうおり」ですか？
国内旅行は行くのですが海外には行ったことがないです。行く気もおきません。変ですか？
近々韓国へ旅行に行こうと思うのですが、海外旅行は初めてなので分からないことだらけです>_< 友達に勧められたキョチョンチキンというお店に行こうと思っているのですが、お土産にそのチキンを日本に持って帰ることはできるのでしょうか？ キムチなども持って帰れるのでしょうか？ 本当、素人な質問ですみません。m(__)m よろしくお願いします。
大宮駅から羽田空港へ行く方法としてバスを使うか迷っています。 時間は16:20発〜18:00着です。 19:00集合なのですが、今はシルバーウィーク真っ只中なので遅延が心配です。 やはりバスはやめたほうがよいでしょうか？急いでいるのですが、教えていただけると嬉しいです…
お勧めの海外旅行ってありますか？
海外旅行おすすめの国を教えてください。 また理由も教えていただけると嬉しいです。 スイス、ニュージーランド、グアム、台湾以外で知りたいです。 個人的にはアジアに興味があります。
現地が冬に行くと良い海外旅行地教えて下さい。 砂漠地帯とか乾燥地帯の冬とか、どんな感じでしょうか。
インド旅行にいって見たいのですが、ちょっと怖い気がします。 経験のある方、またインドが好きな人、良い所、悪い所を教えて下さい。
日本で円をユーロにして持っていくのが得か、スペイン現地で円をユーロにする方が得かどっちでしょうか？
冬に海外旅行を考えています。 冬なので、暖かいところに行きたいと思い、いままで何カ国か暖かい島国へ旅行しました。 今年もそうしようと思う反面、島国ではないとこもにもと、思っています。 そこで、トルコ イスタンブールが挙がりました。 冬のトルコは日本と気温が変わらないと知りました。 冬のトルコは、こうだあーだわかる方いましたら、教えてもらえますか。 また、冬のトルコがあまりオススメしないような回答が多ければ、また南の島と考えています！
モンサンミッシェルに興味があります。 紅の豚の舞台でしたっけ？ 他にありましたら、どうぞ。
ギリシャに行きたいのですが、最近の情勢というか 治安などはどうなっているのでしょうか？ 政治不安や、難民の問題など、ちょっと不安です。
年金生活で経済的余裕はありません。海外旅行は若い頃ハワイに二度行ったきりです。 海外旅行は言葉の問題、食事の好み、治安の不安などがあり、つい敬遠しがちです。 それよりのんびりきままに国内を旅したほうがとずっといいと思って来ました。 でも最近世界を見ることも人生のおわりが近づいてきた今必要かなとも思い始めました。 私の様な小心者にお勧めの海外旅行ってありますか？
初めて台湾に行きます。 おススメのお土産を教えて下さい。
シルバーウィーク海外旅行に行くのにおすすめの国があれば教えて下さい。
娘が海外旅行に頻繁に行っているのですが、４回目にポーランドに行きました。目的地に到着するために満員のバスに乗ったところ、スリに遭い、現金、カード等すべてを入れていた財布をカバンの中からすられたことがありました。その時、深夜娘から国際電話がかかってきて、「カードを止めて」と言われ、何社かの信販会社に電話をし、大変な目に遭いました。そこで、みなさん海外旅行に行く際に、特に気を付けなければならない注意点、対策等を教えてください。娘に助言をしたいと思いますので、よろしくお願いします。
女一人旅について。 29歳女性です。結婚を目前に来月まとまった休暇が取れたので、20代&独身最後にやっておきたかったことの1つ、一人旅を実行しようと思います。 これまで海外旅行は友人と何度か行っており英語も日常会話レベルですが一人旅は初めてなので正直不安です。 場所は日本人も多いホノルルにしようと思いますが、アラサーの女性1人でもハワイで楽しめる方法やオススメの場所があれば教えて頂きたいです。 補足ですが、運転免許はありません。滞在は2泊を予定してます。普段から1人で行動することは苦ではありませんが、人見知りです。
今週末に個人旅行でミュンヘン・ザルツブルグに行きます。 難民の方々が押し寄せているとはニュースで聞いておりますが、街中はどんな様子なのでしょうか？ ザルツブルグは行かれたら、行ってみようというつもりです。 列車ですが、普通に運行していますか？
ロシア旅行のブログを作成しています。ロシア語不案内につき、読み方、意味がわかりません。 この写真のレストラン等３つの店の集合体の一番上に書いてある文字はどう読むのでしょうか？ モスクワで最後に立ち寄ったレストランで、このブロックの中にありました。
ロシア旅行のブログを書いてますが、ロシア語不案内につき読み方がわかりません。 教えて下さい。
ロシア旅行のブログを書いてますが、ロシア語不案内で読めません。 このレストランの名前を教えて下さい。
近いうちに、７０歳台の婦人たち数名と東南アジアを旅行したいと思います。 旅程は以下です。 シンガポール辺りをベースにして、東南アジアを旅行する。 2週間くらい 国名、旅行場所についてどのあたりがよいか教えてください。よろしく
ロシアに行ってきましたが、レストランの名前（読み方の日本語表示）がわかりません。 教えて下さい。
今日１７日の夕方からペルーへ10日間ハネムーンにいきます。 ツアーで行くので自由時間があまりとれないですが、リマ、クスコ、プーノ、マチュピチュ村などのおすすめの店やスポットなどあれば教えてください。 有名な観光地へはツアーでいく予定です。
今週末から、オランダ、ベルギー、ルクセンブルクに旅行に行きます。 ベルギーの廃墟ミランダ城が気になって行きたいのですが、検索しても行き方がわかりません。車がないと厳しいでしょうか？ もし、行かれたことある方、ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです！
11月に温泉旅行を計画しています 札幌定山渓温泉と登別温泉、車なしだとどちらがおすすめでしょうか
ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり 注意すべきことがありましたら教えて下さい。 ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？
ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり 注意すべきことがありましたら教えて下さい。 ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？
釜山西面で韓国の和菓子（お餅）を買って帰りたいと思っています。 箱買詰めの写真は見ますが、２人しか食べる人がいないので 数が少なくても買える場所を探しています。 釜山駅に餅専門店があるようですが、西面駅付近で売っているところを ご存知であればお教え頂けますでしょうか。
来週からドイツとフランスのパリへ行く予定です ワーキングホリデーでドイツに滞在している友人に会いに行くのですが、当方外国語は全くわかりません。 現地まで一人旅です。 そして初めての海外です 今、ドイツは難民たちがたくさん入国していますが治安はどうですか？ 行く都市は ミュンヘン フュッセン シュトゥットガルト パリ ケルン ベルリン フランクフルト 帰国 それぞれ一泊(ベルリンは二泊)の予定です また防犯対策等ありましたら教えて下さい よろしくお願いします
今年の10月遅くとも11月くらいにヨーロッパへ男一人旅へ出ようと思っています。 予算は35万円から40万円で、日数は長くとも7~10日検討しています。 ヨーロッパ圏への渡航経験はありません。　英語がちょろっとできるくらいで、ヨーロッパ圏言語は英語程分かりません。 　 イタリアのローマや、フランスのパリ、スイスのチューリッヒなどへ行きたいな、、、っと思っていますが、3か国や4か国を回るのは予算も時間も無いので、候補としてはイタリアかフランスを考えています。 特に行きたいスポットはありませんが、海外のバイク事情に興味があるので、イタリアのドゥカティ通りやドゥカティミュージアムに行きたいくらいです。 計画でガチガチに固めていくのではなく、ぶらりぶらり旅がしたいです。 日本のように行き当たりばったりで現地に行って、素泊まりホテルを探すのはちょっと難しそうだし、見つからなかった場合は野宿、、、という訳にも行かないのは十分承知してます。 やはり航空会社がやってる海外自由行動パッケージツアーのような商品や、あらかじめ観光名所を巡るパックが良いのでしょうか？ パックにすると間違いなくホテル手配や現地で困ることは少ないと思いますが、自分としてのイメージは朝ホテルで起きて、午前中カフェやバールでブラブラして、午後から観光名所や電車やバスに乗ってブラブラするというイメージです。 こんな旅行音痴の自分にアドバイスよろしくお願いします。
年末年始にミラノからスイスダボスーサンモリッツへレンタカーで行こうと思っていますが、可能なんでしょうか？冬タイヤはリクエストして有りますよろしくお願いいたします
某有名ホテル予約サイトで海外のコテージ（？）を予約した所、 以下のようなメールが後日届きました。 Thanks for booking the dependance in ***** To confirm it You will need a bank transfer within 48 hours please This is my bank details Will you need the housekeeper at the need The cost is ** euros Many thanks Please let me know ******** 「家政婦が必要であれば**€支払って下さい」なのか、 「家政婦が必要なので**€支払って下さい」なのか 判断が出来かねています。 また、仮に支払いが必要な場合は、国際送金になるかと思いますが、 郵便局で手続きをしたとしても、メール文面にあるように 48時間以内に届くのは不可能ではないかと思います。 具体的にどのような対応を取ればいいのか、 似たような経験がある方いらっしゃいましたらご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
現地の人が、日本人に最も好意的な国はどこですか。
マンチェスター空港から、リバプール市内（街中のホテル）までのタクシー料金、お分かりになるかたいらっしゃいますか？　（電車やコーチによる移動ではなく、知りたいのはあくまでタクシー料金です） ご経験あるかたいらっしゃれば、教えて頂ければ幸いです。
人により異なると思いますが、日本人は食事を１時間以内で済ませる事が多いのに、海外の方は長い時間談笑しながら食事を楽しんでいる様子を見かけます。 先日ドイツに行く機会があり、日本人ガイドの方に「話が長いが、一体どんな会話をしているのか」と尋ねたところ、「永遠とどうでも良いことを長々と話している」という答えでした。 一体どのような内容の会話なのでしょうか？
私はネットワークの上でひとペアのUGGムートンブーツを買って、白色の、とてもきれいで、私は好きなことができます。しかし一体どのように保養しますか？どのようにUGGムートンブーツをきれいに洗いますか？~に感謝します
ドイツに3ヵ月ホームステイをします。 お土産を持ってゆきたいです。 日本に来た事があるくらいには日本好きな方々です(男女) 色々考えたのですが皆様のご意見をお聞きしたいです。 11月から3ヵ月滞在します。
海外旅行をしていて何度かあったのですが デジカメで風景の写真を撮りながら歩いている時に たまたま写真に写ってしまった人が 後から追いかけて来て、その写真を消せと言われることがあります。 その人をアップで撮ったわけではなく、 背景の中で小さくしか写っていないです。 またデジカメでビデオを撮りながら歩いていて ほんの一秒くらい視野内に入っただけでも 消せ、と言ってくる人がいます。 日本のちんぴらみたいに難癖つけてけんかを売ろうとしているのではなく 写真さえ削除すればすぐに解放してくれるので 純粋に写真を撮られることだけが嫌なようです。 ここまで写真を撮られるのを嫌うのはなぜなのでしょうか？ 大抵こういうのは夜の繁華街のレストランとかの前で屯している人が多いです。 特に浮浪者ではなく、若い兄ちゃんが多いです。 何か犯罪を犯したとか後ろめたいことがあるのか、 写真を撮られることにトラウマみたいなことがあるのか、 繁華街に自分がいるということを他人に言われるのが困るようなことがあるのか、 何が理由でしょうか？
大韓航空でロサンゼルスに行きます。 新千歳→仁川→ロサンゼルスの乗り継ぎになります。 預ける荷物の無料範囲を調べると、日本から仁川は23キロ１つ、仁川からアメリカは23キロ２つでした。 このように無料範囲が違う場合に23キロ以内のかばんを２こ預けようとすると、新千歳→仁川の超過料金を取られるんでしょうか？ そのようなことが調べられなかったので… 経験あるかた、分かるかたよろしくお願いします！
中学校で英語を学び始めてから何十年もたちましたが、全く上達しません。昔、英検の２級を取りましたが、準１級は手に負えないといったレベルです。　外国旅行などで自分が言いたいことは何とか相手に伝えられるのですが、ヒアリングの能力は自分でも呆れるくらいです。　そのため英語で何か質問しても、ペラペラと答えられたら一体何を言っているのか？という感じで、笑ってごまかすしかありません。 そこで、３か月ほど語学留学をしてみようと思うのですが、もう若くはありませんので、アメリカやイギリスなど全く土地勘もなく知り合いもいないところで何か月も滞在するのはキツイかなと思っています。　そこで候補に挙がったのがハワイのホノルルです。　ここなら何度か旅行した事がありますし、いざとなれば日本語を話せる人に協力を求める事もできるのではと考えています。 ネットで調べると多くの学校が紹介されているのですが、評判がよく分かりません。どこかお勧めの学校はないでしょうか？ それと、３か月程度の留学で上達が見込めるでしょうか？　希望とすれば映画を字幕なしで理解できるレベルなんですが・・・（それが無理なら、少なくとも日常会話に苦労しない程度になりたいです） 無論、ハワイだからと言って遊び半分で行くわけではなく、ガチンコで勉強するつもりです。
９月末にユーロ圏を旅行します。入国審査のタイミング等について分からない為、詳しい方に教えていただきたいです。 出発は成田・目的地はアムステルダムで、旅程は以下のとおりです。 ①成田11:00発ーヘルシンキ15:20着（FinnAir） ②ヘルシンキ16:50発ーロンドンヒースロー17:55着（FinnAir） ③ロンドンヒースロー20:15発ーアムステルダム22:25着（BritishAirways） ※当初友人とロンドンヒースローで待ち合わせしそのままイギリス入国の予定でしたが、アムステルダム待ち合わせに変更となり、③のフライトを買い足しました。そのため、ヘルシンキ・ロンドンヒースローでの２回の乗り継ぎがあります。 質問事項としては、 １、往路の目的地（入国する国）がアムステルダム（シェンゲン協定国）のため、間にロンドンヒースロー乗継ぎ（非シェンゲン協定国）はあるものの入国するわけではないので、最初の乗継ぎ地点のヘルシンキ（シェンゲン協定国）で入国審査をする、という理解であっていますか？ ２、ヘルシンキで乗継ぎする際、ルートが「シェンゲン協定国に乗継ぎするルート」と「非シェンゲン協定国に乗継ぎするルート」に分かれていると聞きましたが、どちらに進むべきでしょうか？ ややこしいルートになってしまいました・・・乗り継ぎ時間も余裕があるわけではないので、事前に少しでも情報を得てから出国したいと思っています。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方、フランス郵便局のプリペイド携帯を使用しています。 前回は郵便局で20ユーロ分のRechargesを購入し、そのまま局員の方にお願いして私の携帯から2525（Rechargement専用番号）に電話をかけてもらってチャージしてもらいました。 今回も取りあえず郵便局でRechargesは購入してきました。 自分でチャージしたいのですが2525に電話をかけた後のチャージ方法が分かりません。 いきなりレシートにある16桁の番号を入力するのではなく、その前に何工程か経ないといけないようなのですが、フランス語で何と言っているのか聞き取れず…。 どなたかチャージ方法をご存知の方おられましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
海外旅行時に、ベビーカーを購入して 荷物として持っていく場合、 通常無料でしょうか、有料でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
シンガポールにあるナイトサファリのトラムの事前予約をネットでしてみましたが 少し分かりません。添付画像にあるNight Safari Admission + Tram 7PM，そして Visit Time 7：00pmとありますが，これはナイトサファリのトラム乗車時刻が既に 7pmと指定されているのですか？7pm前に入場し，トラム乗り場に7pm集合ということですか？ 購入プロセス時にトラムの時間の選択は一切ありませんでした。。 現地で日本語トラムの予約(7:25pm or 20:10pm)を別にしようと思ったのですが（ネットでできないため），もしこれがトラムの時間が指定されているのなら無理ですよね。。 よろしくお願いします。
晴れた日のスイスの山間の映像ですが、 まるで天国というかアニメの世界というか、最高の景色だと思うのですが？
年中、公費で出張しているため、私費で旅行するのが馬鹿らしく思えますおかしいでしょうか
シルバーウィークにニューヨークに行きます。会社の人たちに、いわゆる”バラマキ型”のおみやげとしてコーヒーバッグやドリップバッグを買ってきたいと考えています。 ロンドンに行ったときにFortnum & Masonの紅茶をおみやげにしたら好評だったので、こんな感じでコーヒーのおみやげを用意できればいいなと思っています。 ネットで調べても出てこないので、みなさまのお知恵を拝借できればと思っております。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 エールフランスの該当の機材情報を見ているのですが、前に座席のない場所を探していて、行きの便の座席図が分かり難くて困っています。 問い合わせたら、28列目は前が壁で人は居ないらしいのですが、エールフランスの図では分かり難くて・・・。 28列目に二人分の座席しかない機材なのですが、Seat Guru という割りと有名な座席図サイトを見ましたら、28列目が二人分で前は居ない、という形態が無いんです。 同じ機種名でも複数種あって、どれもそのシートアレンジではありません。 答えはもらっていても、図で確認したい思いがありまして、どなたか詳しくご存知ないでしょうか。
スマホとか使っていないのですが、海外に旅行することになりました。ヨーロッパでネットを使いたいと思います。ノートパソコンを持っていけば無料でネットを使えますか。無線LANは大丈夫でしょうか？
アメリカに留学する為に、学生ビザを取得しました。 アメリカ本土に渡航する前に、 旅行でハワイに行きます。 その後1度帰国して、留学の為にサンディエゴに渡米します。 (ハワイからそのまま留学先に行く時は、学生ビザで通れる事もあると聞きましたが、今回は1度帰国する程で、ご質問させて頂きます。) つまり、 ハワイ 6日間滞在（旅行:ESTA）→日本 4日間滞在（帰国）→サンディエゴ 4ヶ月滞在（留学:学生ビザ） という日程になります。 大使館に確認したところ、 ESTAは取れ、入国審査を受ける権利はあるが、入国に関しては、 入国審査官の判断に委ねられているようで、 絶対に入国出来るというような確約は出来ない、と言われました。 ハワイへは、旅行会社からフリープランのツアーへ参加し、オプショナルツアーへも参加するので、ハワイへは旅行だという事を証明する為にそちらの日程表、往復チケットなどを入国審査の際、提出しようかと考えていますが、 ハワイ入国の時点で、入国拒否にあう可能性はどれくらいでしょうか？ 実際にこのような日程で、渡米された方はいらっしゃいますか？ その際、やはり色々聞かれたり、別室に移されたり、入国拒否になられましたか？ それとも無事に入国出来ましたか？ あるいは、 このような場合の入国に関して、 何かご存知の方いらっしゃればご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
こんにちは。 私はカリフォルニアの大学に通ってます。 昨年(2014年)の12月に、冬休みを利用して日本に帰ったのですが、今年の9月、現在急用で日本に一時帰国しています。友達からi20のサインは一年有効だから大丈夫と知らされていたのでサインは前回の12月に一時帰国した際にもらったサインをそのまま使おうと思って帰ってきました。また10月の下旬に入国の予定なのですが、今更ながら果たして私はこのサインで入国できるのか？ とても不安です。 どなたかI20に詳しい方教えていただけませんか？ ありがとうございます。
ハワイオアフ島アラモアナホテルを予約、検討中です。 日本公式HP http://jp.alamoanahotel.com/ と 英語サイト http://www.alamoanahotelhonolulu.com/index.asp では、同じ条件で入力しても英語サイトの方が安価になると判断しています。 英文に自信がなく確信できないのですが間違いないでしょうか？ また、英語サイトトップページ左側バーナー「BEST AVAILABLE RATES」をクリックしてから同条件で入力するとさらに安価な価格が表示されます。 Promo Code枠に「SUNSHINE」とあるのですが、何かのキャンペーンを意味するものでしょうか？ 10/27～5泊 大人3人（内1人＝50歳以上シニア割引適応？）子ども1人（13歳） 部屋は1 Bedroom Mountain View Suiteで検討中です。 どの方法で予約するのがベストなのでしょう？ どなたかご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
これは飛行機から撮りましたが、オアフ島のどの辺りでしょうか？
オランダの空港について質問です。ボディスキャナでのセキュリティチェックがスキポール空港で行われているみたいですが、他の空港でも同様でしょうか？個人的にこのボディスキャナはあまり受けたくなく、スキャナがない空港か、陸路で入国も考えています。陸路だと、スキャナは設置されていないでしょうか。あるいは、opt out して、手探りのボディチェックに変えてもらうことはできるのでしょうか。
オーストラリアに長期間(1年程度)行く予定があるのですが紫外線が怖くて心配になっています。 対策は色々練ろうと思っていますが、なんだかやたらと危険視されているようでビクビクしてしまっています。 紫外線を浴びることによって顔にシワやシミができたり火傷のようになったりしないか怖いのですが、しっかり日焼け止めを塗ったりしていれば大丈夫でしょうか？ 大袈裟に考えすぎているのかすごく気が重たくなってしまっています。 だったら行かなきゃいいのに…という回答は控えていただけると助かります。
日本の銀行に預けてある２００万円をオーストラリアに送金したいのですが、どういう方法で送金するのが手数料を抑えられて良いでしょうか？ 自分から自分宛ての送金、もしくは両親に代理で送金してもらい本人がオーストラリアで受け取ります。 FXの利用以外で、詳しい方よろしくお願いします_(._.)_
ベトナム周遊ツアーに１０月中旬から下旬に参加しようかと思いますが、この季節、特に中部あたりは雨量がかなりあるようです。１日降る雨なのでしょうか。雨の降り具合はどうなのでしょうか。観光には影響がないような雨なのでしょうか。この時期にベトナムに行かれた方教えてください。雨ばかりの天気で観光に適さないようなら、ほかのツアーを考えようと思っているのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは！日本の免税範囲について教えてください！ 税関のホームページを拝見すると、たばこに関しての免税範囲は紙巻たばこのみの場合、200本（日本製たばこ）、200本（外国製たばこ）と記載されています。 例えば免税店ではクールは外国製たばこ、セブンスターは日本製たばこに分類されています。この場合、クール200本・セブンスター200本計400本持ち込んでも免税になるのか、それとも日本製たばこ・外国製たばこ全て含み200本までということなのか。 こちらがどうにも理解できず（わたしの理解力がないのかもしれませんが泣）どなたかご存知の方いらっしゃったらお教えください！ よろしくお願いいたします（＾∇＾）
例えば *** ssonであればスウェーデン系かな？ *** ski ならポーランド？ *** berger ならドイツ系？ この辺りならまだ有る程度想像が働きますが、当然、それ以外が多数。 そこで、名前を入力すると凡そどの辺りに多い名前なのか、どこ系なのかが判るサイトはありませんか？
フランス国鉄(ＳＮＣＦ)のサイトからＴＧＶの乗車券を購入しようとしています。色々な方のブログ等を参考にして入力を進め、ほとんどうまくいったつもりですが、最後の「本人認証コード」の段階で拒否されてしまいます。複数のカードで試したり、「本人認証コード」を登録し直したりしましたが成功しません。 　早割チケット(プレムス)ですので、なるべく早く購入したいと思い焦っています。フランスに滞在するのは１１月６日～１２月３日で、その間に６回フランス国内を移動する予定です。一番長いのはニース→パリで、これは何とか早割チケットを手に入れてＴＧＶに乗りたいです。 　またＴＧＶ以外でフランス国内を安く移動する手段があれば教えてほしいです～長距離バスの事情はどうでしょうか～少し時間がかかってもいいので、安く移動する手段を探しています。 　よろしくお願いします。
こんにちは。ハワイ在住でハワイアン航空勤務に憧れます。 先日ハワイアン航空地上職員求人を見つけました。 でも、旦那や友達が大変だよーといいます。 やはり早朝シフト、夜シフト、週末勤務当たり前の世界でしょうか。 そう思うと、よく求人が出ている旅行会社でお客様を出迎え、 お送りする空港勤務(ほとんど午前中だけ)の方がいいのかなーなと思ったりします。。。? どなたかハワイアン航空で働いている方、シフト勤務の詳細、 (パートタイムとありますがネットで見ると週30-39とあります), ご経験談やご意見などどうか情報とアドバイスをおねがいします。 また旅行会社の空港職でお勤めの方もアドバイス頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
来年の2月～4月のうち3泊4日程度で、社員旅行が企画されています。 人数は10～20人程度、男性7:女性3くらいの割合で、年代は20～40代と幅広いです。 候補地のひとつにグアムが挙がっているのですが、私のイメージとしてはグアムはカップル、夫婦、ファミリー向けという感じで、あまり団体旅行で行くというイメージがありません。 グアムにも団体で行って楽しめるところってあるのでしょうか？ 団体旅行だったら、何か楽しいところはありますか？
数年前に南アフリカやビクトリアの滝周辺をまわるツアーに参加した際、黄熱病の予防接種が必須で接種しました。まだ有効期限まで何年かあるので、その間に黄熱病の予防接種なしでは行けない国から優先で旅行してみたいと思っています。治安ができるだけ良いおすすめの国や場所があれば教えてください。何月がおすすめかも合わせて教えていただけると嬉しいです。行き先も日程も未定なのでツアーで参加するか1人旅かはまだ決めていません。どうぞよろしくおねがいいたします。
ハワイのAULANI A Disney RESORT&SPAに10月に宿泊予定です。ルームクレジットについてお教え下さい。 今回ルームクレジット付のプランで友人と数人で宿泊します。それぞれのルームキーにそれぞれのクレジットカードを登録して支払いができると聞きました。ルームクレジットはどのように付くのでしょうか？ 今回は都合もあり、１人の友人に全て使ってほしいのですが、１人に全て付けることは可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願いします。
今度初の海外旅行で韓国に行きます。 現地まで1人でいくのですが、両替についての質問です。 金浦空港に到着なのですが、空港で今回の旅に使うお金(5万円ほど)を両替しようと思っています。そこで、まだ未成年でクレジットカードを持てない年齢なので、両替するにはどうすればいいのか分かりません。 両替はクレジットカードでしかできないのでしょうか？また、日本円の現金をウォンに替えれるのでしょうか？銀行(ゆうちょ銀行)のキャッシュカードで両替できるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。初の海外で友達と現地で合流しますが、それまで1人なのでどうすればよいのか困っています。回答お願いします。
３月に母娘で娘の大学卒業の記念旅行を計画しています。 本当はエジプト旅行が希望だったのですが 情勢が悪く大手旅行社ではツアーは計画されてないようです。 モロッコ、ギリシャ、南フランス、ポルトガル、スリランカなどが候補です。 オススメはどこですか？上記以外にもオススメの国があれば教えて下さい。 添乗員付きツアーが希望です。
カリフォルニア州ベイエリアの生活費はどの程度でしょうか。 転勤の話があり、会社から駐在での条件提示を待っているところです。小学生の子供が二人で夫婦で共働きですが赴任すると妻は働けません。 サンノゼを含むベイエリアで最低限の生活水準を維持するにあたって、年収や家賃補助はいくらくらい必要でしょうか？ 目安を知りたいのでご存知の方、ご教示ください。
シンガポール航空を往復利用でシンガポールへ行きました。（エクスペディアで予約） マイルの事後加算をANAマイレージクラブでしましたが、マイル加算対象外とのことで出来ませんでした。 これはANAだったから出来ないのでしょうか？ ユナイテッドのマイレージだったらつくのですか？
生水は絶対飲んではいけな、氷もダメ、とガイドブックに書いてあります。 グラスに入ったジュースは大丈夫ですか？
お気に入り サイパン旅行について質問です。 来週５泊4日のサイパン旅行に行きます。 HISでフィエスタに滞在予定です。 いくつか質問があるので少しでも回答頂けたら幸いです。 ･マリンアクティビティは現地で予約か、事前に予約、どちらが安いか。またお勧めの会社はどこなのか ･両親がNBA好きなので何か取り扱っているショップはあるか ･禁断の島ツアーの楽しさ(個人的な感想で構わないのでお願いします) ･お勧めの飲食店 よろしくお願いいたします！
質問させてください。サウジアラビアのリヤドへ、女性（31歳）1人で3日ほど出張を考えているのですが、危険でしょうか？ そもそもビザがおりないのでは？という知人の意見もききましたが、ビザの申請を進める前に本当に行って大丈夫なのか、判断がつかないのです。 日本人、女性ですが、海外出張慣れている人間です。ドイツに駐在しており、リヤドへはドイツから出張します。 ご存知の方いらっしゃいましたらお答えください。宜しくお願い致します。
アラスカ航空でまた質問です　シアトルからフェアバンクスまでファーストクラスの運賃をご存知でしたら教えてください　エコノミーからグレードアップの場合でも可です
来月留学でオーストラリアに行くのですが、 私は化粧品を手作りしており、その材料を持って行きたいと思っています。 しかし粉物も含まれており、郵便局のHPを見ても送って良いものか判断がつきません。 郵便局に問い合わせたところ、「オーストラリアの税関に聞かないとわからない。」との回答でした。 内容は、 粉物→酸化チタン50g、微粒子酸化亜鉛10g、キンサンタンガム20g、マイカ5gです。 その他→ホホバオイル50ml、スクワランオイル200ml、乳化ワックス100g、ビーズワックス50g、シアバター50gです。 Q1：上記の物は送れますでしょうか？ 　　 または、オーストラリアの税関に問い合わせたほうが良いでしょうか？ 　　（国際電話になりますよね？英語はまだあまり話せないので不安です。） Q2：オーストラリアで中身を確認される可能性はありますか？ 　　（空港のように機械に通されて反応するですとか、ランダムに空けられるですとか。） Q3：郵送物の内容はきちんと明記すべきですよね？ Q4：税関に申告すべきですか？（どのような手順で申告するのかも教えていただけたら嬉しいです。） 細かいことで申し訳ありませんが、わかる方教えていただけませんでしょうか。
いつもお世話になっております。カテゴリ違いでしたらすみません。 先ほど米国大使館にメール(旅行に関して)を送ったのですが、返信(?)でこの画面に飛ばされました。(usernameとパスワードはメールに添付されてました) 質問の返事を受け取るにはこれにログインしなくてはいけないのかと思い入力したのですが、ログイン後間違いに気づきそのまま画面を閉じました。(名前など個人情報は入力していません) VISA申請画面をそのまま閉じてしまったため何か問題はあるのでしょうか。今後も事情があり米国には行くため(大げさですが)これが原因で入国拒否とかされるのは…… お手数ですがよろしくお願いします。
初めての海外旅行へ行くために、これだけは持っていく、してはいけない、これだけは気をつける、守る、と言うことはありますか？
年末年始に安くバンコクに行く方法は？ 年末年始にバンコクに1人で安く行きたいんですが、1番安く行くには、いつごろ、どこのサイトで、どの方法で航空券をとればよろしいですか？知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いします。
国内・海外問わず格安旅行が色々とありますが、中々日程・費用が折り合いません。自分でプランして格安機関を利用して個人旅行を楽しむ方法を探しています？
お世話になります。9月上旬にイタリア旅行予定ですが、ローマーフィレンツェ、フィレンツェーミラノをフレッチェロッサで移動しようと思っています。しかし座席表がわからず（見つけたものはおそらく５００という前のタイプかと・・・）で1等ビジネスで一列（がもしかしたらビジネスには一列はない？）二人向い合せを探しています。逆に２等以下でも一列で対面になるのであればどこでもいいと考えています。とりあえず困ってしまいサイトで５Aー6Aというローマーフィレンツェチケットを買ってしまいました。これは果たしてどのような席になるのでしょうか。非常に間抜けな質問で恐縮ですがせめてミラノまでは上記希望の席で行きたいと思い・・・。よろしくお願いします。
9月下旬に海外出張でドイツ、ベルギーに行くのですが、イタリアの「インテル」のユニフォームをお土産にリクエストされました。 自由時間はあまりなく、買い物できるとすれば、このような感じです。 ・ミュンヘン：2時間 ・ブリュッセル：3時間 ・ブリュッセル空港 ・フランクフルト空港 日本のサッカーショップのように国外のユニフォームを扱っているお店はありますか？
飛行機の航空券の予約方法ですが、今日明日、帰りたいという際には、どうやって航空券を予約取得するのでしょうか？ 旅行とか行く際は、一ヶ月ほど前から往復のチケットを航空会社のホームページや旅行会社で予約取得しますが、 行きしか航空券を予約取得しなかった場合、帰りの今日明日の航空券は、どうやって予約取得するのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今度ワーキングホリデーで一年間オーストラリアに行きます。docomoのSO-02Gを使っています。海外でケータイを使う場合についていろいろ調べたのですがいまいちよくわからなかったので教えてください！基本的にモバイルデータを切ってデータローミングというのも繫がないようにして、wi-fiが使える環境の時だけに使えば料金もかからず使えるのでしょうか？ドコモメールやLINE電話もwi-fiがあれば日本の友達ともオーストラリアの友達とも普通に使うことができるのでしょうか？ いろいろ書いてしまいましたが、詳しい方や私はこうしたなどがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ドイツ、フランスに行きます。 手荷物として、57㎝（車輪入れて）×30㎝×25㎝の車輪付の布製のケースを、機内に持ち込みたいのですが可能ですか・・・ 席はエコノミーです。 確か寸法の総和が115㎝以内の手荷物が1個までならＯＫと認識してますが・・
あくまで予定なのですが、夫婦と幼児1名でフィンランドへ旅行を考えています。 夫婦のみのときはフィンエアを利用し、問題なく行けたのでまた利用してもいいなと思っていましたが… 幼児連れとなると、機内サービスなど総合的に見てどちらでいくのがベターでしょうか。 関空のほうが住まいからはまだ近いですが、関空でも成田でも住まいから飛行機移動になるので、どちら発でも大差はありません。 夫婦ともに英語が苦手で、辞書片手になります。 席はエコノミーで、フライト費用は多少かさんでも構いません。 経験者のご意見がうかがいたいです。 幼児連れに対する批判はまた違う話になりますので(重々考慮して計画いたします)、すみませんが、あくまでどちらのほうが我々の条件に合いそうかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
明日からツアーで北イタリアに行きます。 最終日にコモ湖で１日自由です。自分たちでゆっくりと周辺観光をするか、オプションのマッジョーレ湖３島めぐりに参加するか迷っています。他に自由行動の日がないのでゆっくりしたい気持ちと、再度来ることはないと思うので行ってみたい気持ちとがあります。 行ったことがある方の意見を聞かせてください。 ちなみにオプション価格は１７０００円です。
今度、パリサンジェルマンの試合を実際にパリで見ようと思ってチケットを公式HPで手配しました。 しかし、なんと、ここにきて試合開催日が変更になってしまい、見に行くことが出来なくなってしまいました。 同じような境遇にあった方がいれば、と思ってここに来たのですが 払い戻しをするにはどうすればいいのでしょうか？できるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください、よろしくお願いいたします。
ドイツアーヘン工科大学 この地域に詳しい方　教えて下さい。 大学生の子がベルリン　ペーゲル空港　19:40着の　（エアベルリン）利用予定です。目的地はドイツアーヘン工科大学ですが寮が未定なので　その辺りまで移動。とうことになります。 質問は・・ 当日、アーヘンまで移動した方がいいのか ペーゲル空港で一泊して移動した方がいいのか どちらが安全でしょうか？ このアーヘン工科大学に留学経験のある人が誰もおらず　10月から授業も始まるのに寮も決まっておらずとても困っています。何かご存知のかたアドバイスよろしくお願い致します。 ちなみにフランクフルトまではＪＡＬで　フランクフルトからはエアベルリン（oneworld加盟）です。
メキシコ人の日本滞在について、ビザの申請など無しに6ヶ月の滞在ができると、調べて分かりました。 しかし、1年ほどの滞在になる場合、一度他国に行って、すぐ日本で来て また半年ほど滞在できるのでしょうか？ できる場合は、他国にどれくらい滞在する必要があるか、また特別何か必要なものがありましたら、教えていただきたいです。
韓国へ行くには全てかかる費用で予算何万円は準備しておかなければいけないですか？ 二泊三日ぐらいです。
新婚旅行でハネムーンでモルディブの予約をしていました。 予約をしてかなり経ったあと、質問があったので、メール旅行会社に問い合わせをしたのですが、その際合わせて確認で飛行機は隣席ですか？と質問いたしました。 そしたら旅行会社の方から、うちで事前に座席指定できる席が限られており、その席ですと隣席はすべて満席になっているとのことで、隣席になるようリクエストを入れているのみで、確約はしてない、との回答が返ってきました。席が確定するのはチェックインの際ということになるとのことでした。 隣席にするには、当日早めにチェックインするか、もしくは今回シンガポール航空利用なのですが、そちらのウェブチェックインというものを使って早めにチェックインすれば、隣席になる確率は上がると案内されました。 私はこの回答に納得がいっていません。 ハネムーンなので隣席になると思っていましたし、どこか旅行の誓約書？注意事項？のようなところに隣席ではないとは書いていたのかもしれませんが、その旅行会社で事前に座席指定できる分が埋まっているとのことだったら、予約の際に一言言って欲しいものです。 安い買い物ではありませんので、こんなことなら他の旅行会社に頼めばよかったかなと思っています。 ただもうキャンセル料が発生する時期に入ってるので、キャンセルはできそうにないですし、、。 もう出発が迫ってるので、いずれにせよ今更キャンセルして他の旅行会社で見てもらってもおそらく空いてないと思うので無理です。 なんとか隣席にならないでしょうか。 というより、飛行機の隣席ってならないもんなんですか？ ハネムーン特典で飛行機内でケーキをプレゼント！と書いてあったのですが離れた席で食べることになったら虚しいだけです。 事前に案内のなかった旅行会社に腹が立っているんですが、事前に案内しないくらい、隣席が確約でないことは当たり前なんでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします
私はお酒が飲めず、いわゆる下戸です。 夕食等での現地のレストラン等で、ノンアルコールの飲み物で何かお奨めありますか？
私は5年前に50円玉を飲み込んでしまい体調に異変がなかったため放置しましたが今回飛行機に乗って海外に行くので検査場でゲートに引っ掛からないか不安です。 引っ掛かりますか引っ掛かるなら対象方法教えて下さいます
こんにちは。いつもお世話になります。 9月末にアメリカに行くのですが、帰りに台北（桃園）を経由して日本に帰ります。台北で乗り継ぎ時間が11時間もあるため、何かしたいと思っています。具体的には6:00から15:00くらいまで暇で、17:30頃の飛行機に乗って帰ります。 近くても中距離でも良いのですが、時間を潰せるおすすめの場所はありますでしょうか？アメリカ旅行で疲れていると思うので、温泉地、長時間マッサージ、自然系（山歩きなど）が理想です。ごちゃごちゃした街なかは探索したくなく、特にお土産もいりません。 台北に詳しい方アドバイス頂けると幸いです。
インドネシアに住む親族に、 日本で安い中古車を購入して送ることはできるでしょうか？ 可能な場合、費用はどのくらいかかるものでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
父が仕事で海外に出かけます。持病があって薬を多数服用しています。 行先は中国国内です。 薬は受託荷物の到着が遅いと困るので機内持ち込みにしようと処方箋の用意もしました。 ところが機内持ち込みは機内で使う分だけと書いてありました。 中国国内で２回乗り換えをするので、丸二日手荷物だけで過ごします 滞在期間中の薬をすべて持ち込み手荷物にすることはできないのでしょうか？ それとも１搭乗３時間程度なので一回服用する分しか持ち込めないのでしょうか？
レートが２０円/元とすると、１００００円は何元の手取りになり①、全く使わず円に戻すと何円になるのでしょうか②？両替できる単位はどれほどでしょうか③。元は何元札を持てば一番便利でしょうか④？注意すべきこと、有利になることなど何でも教えてください⑤.海外は初めてです。
9月上旬にドイツのデュセルドルフへ仕事で行くのですが、一日（月曜日）フリーな時間があり、せっかくなので、1日（朝から夕方まで位の）観光をしてみたいと思っています。（宿はニッコー・デュセルドルフ） ・何かお奨めの観光スポット及び移動方法はありますか。 （当日、宿付近で日本語が通じるツアーデスクの様なところがあれば、そこで相談も考えています。） 漠然とした質問ですみませんが、よろしくお願いします。
9月にタイのバンコクに男2人で旅行に行こうと思っていたんですが、テロの件でやめようという話になりました。 せっかく休みもとったのでどうせなら違う国に行こうという話になって、台湾が候補にあがりました。しかし2人共台湾には行ったことがありません。 タイでは昼間観光やマリンスポーツやゴルフをして、夜はタニヤやナナのゴーゴーバーに行って朝まで遊んでテイクアウトするつもりでした。ゲスくてすいません！ 何を聞きたいかと言いますと、そんな感じで遊べる国はありませんか？初めてタイに行ったときのゴーゴーバーの楽しさ、ナナの妖しい華やかさ、風俗のスケールの大きさ、本当に圧巻でした。 もうしばらくこんな連休を取ることは出来ないので、今回何もかも忘れて酒池肉林の限りを楽しみたかったのに今回のテロです。 タイに変わる遊べる国ありましたら教えてください！よろしくお願いします。 韓国、中国は相方が行きたくないらしいのでそれ以外でお願いします。
9月にタイのサムイ島に行きます。 寺院、スパ、レストランなど何でもいいので楽しい情報を教えてください。 宿泊先はチャウエンとその反対側のターリンガムです。 また、これだけはやっておいたほうがいいものがあれば、それもお願いします！
今年の11月17日～22日までストックホルムへ女一人旅を考えています。一番の目的は「魔女の宅急便」の参考地となった旧市街を中心に街歩きをすることですが、現地に丸４日フリーとなるので他におすすめの過ごし方があれば教えて頂ければ幸いです。以下に興味のあること、できたらいいなと思うことなど書いてみます。どれかひとつでもご存じの方いらっしゃればどうぞよろしくお願いします。本屋さんでもなかなか詳しいガイドブックがなく情報が欲しいです。 ・魔女の宅急便のもうひとつの舞台ゴットランド島の中心都市「ヴィスビュー」へ行く（時間がかかってもいいので飛行機以外で） ・http://wondertrip.jp/zekkei/1586.htmlの最初の写真のように、上からこの景色を眺めてみたい ・現地のダンスクラスに出てみたい（ズンバ、サルサ、ヒップホップ、ジャズなど） ・踊れるナイトクラブに行ってみたい ・現地の人とふれあいたい ・買い物（スーパー、屋台、市場など） 他にもおすすめのゆったりのんびりな過ごし方があればどうか教えてください。
阿里山森林鉄道の公式ホームページを見てみても 現在「嘉義駅」から「奮起湖駅」までの往復しか運行していないようですが http://www.railway.gov.tw/tw/Alishan/page4.html 台北ナビ（記事登録日：2015年2月15日）では再開通は2013年と書いてあります。 http://www.taipeinavi.com/miru/86/ サイトによっては、2015年12月25日に全線復旧予定とあったり、 実際、どうなのでしょうか？ 公式ホームページが１番信用できるような？ しかしどの情報が正しいのかわからないのです。 できれば今年の11月末に福岡空港から台北に入って 阿里山森林鉄道で嘉義から阿里山まで行けたらいいなと思っています。 11月末だとまだ嘉義から阿里山に行くには 途中の奮起湖でバスやタクシーに乗り換えるしかないのでしょうか？ もしもそうなら、乗り換えは本数が少なく大変だとか、 ご存知の方、アドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月姉が住んでいるカナダへ旅行に行く予定です。 姉は英語があまり得意ではなく、日本語の字幕がないと勉強にならないらしく、自宅に置いていった海外ドラマのDVD（約100枚）を持ってきてほしいと頼まれています。 （日本から持っていったPCで観るとのことでした） 友人から「そんなにたくさんのDVDを持っていったら税関で没収されるかも」と言われ、心配で調べたものの答えを見つけることができません。 没収されることはあるのでしょうか？
初めてのワーキングホリデーです。現在IMMIアカウントページのStatusがInformation requestedの状態でNext StepsはGet Health detailsが表示されているので健康診断の予約をしました。 またタイトルがIMMI Request for More Informationのメールを受信したのですが、いまいち内容が理解できません。 以下メール本文 If the instructions given ask you to provide further information, please upload your documents within the stipulated timeframe, using your ImmiAccount and the link below. http://www.border.gov.au/Trav/Visa/Atta � For your information: Our office is currently processing uploaded documents from: 20 August 2015 for Offshore WHM 1st Visa Applications � Any documents uploaded to your ImmiAccount will receive priority processing. � If you upload your documents there is NO need for you to send an email reply. � If, however, you find that you do need to send a reply by way of email, please do NOT delete any part of the subject line. � If your intended email relates to one of the following circumstances, please add one of the sorting codes shown below, to the email subject line: � Email Request options Sorting Codes � If you have lodged Offshore Visa Application Travel booked within 14 days : ******（コード） Unable to upload supporting documents : ******（コード） Health assessment details only : ******（コード） Withdrawing WHM visa application : ******（コード） If you have lodged Onshore Visa Application Travel booked within 14 days : ******（コード） Unable to upload supporting documents : ******（コード） Health assessment details only : ******（コード） Withdrawing WHM visa application : ******（コード） Important Notice: The content of this email is intended only for use by the individual or entity to whom it is addressed. If you have received this email by mistake, please advise the sender and delete the message and attachments immediately. This email, including attachments, may contain confidential, sensitive, legally privileged and/or copyright information. Any review, retransmission, dissemination or other use of this information by persons or entities other than the intended recipient is prohibited. DIBP respects your privacy and has obligations under the Privacy Act 1988. Unsolicited commercial emails MUST NOT be sent to the originator of this email. どのような内容で何をするべきなのか教えていただけないでしょうか？
台湾は骨董品を海外に持ち出しできないそうですね。 でも、蚤の市などで売っている古いものって、どこからどこまで骨董なのかわかりません。 判断基準を教えてください。 実際にはグレーゾーンのものが山ほどあると思うのですが、それはだれがどこで判断するのですか？
掲題の通りの質問です。 ANAのマイルをスターアライアンス系の航空券に交換出来ますか？ その場合、交換レートが変わったり、交換出来ない航空会社があったりしますか？ 宜しくお願い致します。
アメリカから日本にライター（使い捨てではないもの）を持ち込みたいのですが、航空会社に問い合わせたところ、持ち込みも預け入れもできないと言われました。何か方法はないでしょうか。郵便で送ることは出来ますか。
今度、中南米への旅行を考えています。旅行経験としましては、ヨーロッパへ数回個人旅行の経験があり、一人では、イギリスのみあります。 まず、一番最初にイースター島へ行きたいと考えていて、航空券を探しています。 イースター島へはペルーのリマ/ホルヘ・チャベス空港から行きたいと考えています。 できるだけ安くと飛行機を探していたところ、成田→メキシコシティー→リマ というルートが安くこのルートで考えています。 そこで質問なのですが、メキシコシティーのフアレス空港13ごろ着で乗り継ぎの飛行機が24時ごろなのですが、フアレス空港に乗り継ぎのために12時間ほど滞在するのは治安的に危険ですか？ また、もうひとつ選択肢としてリマのホルヘ・チャベス空港に23時ごろ着で朝まで空港にいて朝の便でイースター島へ行くことも考えています。ホルヘ・チャベス空港に一晩滞在するのは危険ですか？ どちらがよい、どちらも危険、また、ほかのルートでお勧めがあればぜひお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 初めての海外旅行です。 友人と3人で計画しているのですが、そのうち私を含む2人がまだ パスポートを申請していません。 ちなみに旅行予定は10月10日からの3日間を予定しており、 9月の1週目にはパスポート申請を完了させようと思っています。 受け取りは9月の2週目になるとのことでした。 そこで質問なのですが、 格安航空会社（ジンエアー）で3人分の航空券を予約したいのですが、 自分名義のクレジットカードで払って、パスポートを持っている友人の パスポート情報で航空券を予約しても大丈夫ですか？ つまり、予約の際のクレジットカード情報とパスポート情報が異なるというわけです。 チェックインの際などは、自分も同乗者なので提示することはできるので、 大丈夫だとは思うのですが、 初めての海外ということもあって不安です。詳しい方、回答をお願いします。 ちなみに旅行先は韓国です。 ホテルは江南区あたりです。おすすめの場所、気を付けるべきことなど ありましたら是非ともお願いします(´・ω・`)
ヨーロッパのどこかの国に数ヶ月滞在して、そこからいろんな国に旅行したいなあと思っています。 できれば半年くらいで方法や期間は決めていませんが、語学学校に行くか、ビザ無しで３ヶ月どこかに滞在→帰国→ビザ無しで滞在･･･という方法も考えています。 旅行に行きたいのはフランス、スペイン、イタリア、ドイツ、北欧諸国などです。 この場合、どの国に滞在すれば効率的でしょうか？ちなみにワーホリはできません。 英語圏か英語が通じるほうがいいのでイギリスを検討していますが、別の国も視野に入れるつもりです。 日本にいながら旅行するより、ヨーロッパで暮らしてみたいのでこの方法を考えています。 まだ曖昧ですが、長期滞在経験のある方やよく旅行に行かれる方、経験者の方にお話を聞きたく投稿しました。どうぞよろしくお願いいたします。
今年の12月に修学旅行でオーストラリアに行きます！ 何かオススメのお土産やコスメなどありますか？ あと、買っておいた方がいいものとか？
フランス、ニース（モンテカルロ）詳しい方にお願い致します。 9月にニースへ行きます。しかし滞在が1泊です。是非外せないおすすめ観光場所、また、おすすめレストランを教えていただけないでしょうか？ ちなみに日本語通じるレストランだと嬉しいです。だれかご存知ありませんか？また、日本語ガイドさん知りませんか？よろしくお願い致します。
ラオス（北部）ナムターで飲食店を経営することになりました 4月にレストランを借りることが決まってからもうそろそろ5ヶ月が過ぎようとしているのに　まだ店を開くことができません 毎日　金槌とのこぎりを手にレストランの内装工事をほとんど一人でやってます。 慣れない国と慣れない仕事に大変苦労してます。誰か仕事を手伝ってくれる人を探してます。 毎日の食事と住む所はこちらで準備します。 web上に募集の広告を出したいのですがいいサイトがあったら教えてください。 誰かアドバイスできる人がいたらお願いします。
そんなのはないかもしれませんが、お知恵をお貸しください。 母と年に2回程海外旅行に行くのですが、いつもエコノミーの安近短旅行です。 母もだいぶ高齢になって来たので（76）1回ぐらいはビジネスクラスに乗せてあげたいなー。と思っています。 休みの日程が最長で2泊5日なので、台湾、タイ、シンガポールなどへ行っています。 韓国や台湾だとフライト時間が短いので、出来たら7時間ぐらいは飛行機に乗っていたいです。 マイルは溜まっていないので、時期や場所、航空会社などでこうしたら比較的安くビジネスに乗れるよ。と言うのがありましたら教えて下さい。 物価の安いところだとその分旅費に回せます。 よろしくお願い致します。
日本からフランクフルトへの便を利用します。 ルフトハンザのHPには、エコノミーでも手荷物は23kgを2個まで無料で預けられると書いてありますが、本当でしょうか。(私の解釈は間違ってないでしょうか) 私は23kg以内のスーツケースを一つとダンボールでの荷物、合計2個を預けようと思います。 今までアメリカへ行く便なんかは手荷物一つしかだめで2個目からは追加料金を払っていたので。 あと、機内持ち込みで普通の傘は持って行けるのでしょうか。 以前友人は、事前に航空会社に傘の持ち込みはOKか問い合わせたら可能と言われたのに、成田空港の地上職員にダメだと言われ、その場で処分していました。(A◯A職員の態度を含めた対応は最悪でした) その後調べてみると、やはり「傘」はOKというのを見ましたが、どうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
女性ですが、ハワイでのル－ムシェアについて教えてください。一人旅などの場合、ホテルやコンドミニアムをシェアする活用方法があるようですが、トラブルなどはありませんか？探す方法や知っておいたほうが良いことなど実際に利用された方がいましたら教えてください。
深夜、シンガポールに到着してタクシー待ちの長蛇の列に並んでいたところ、係員が大きな声で何か呼びかけていました。私たちにも話しかけてきましたが、英語が全く聞き取れず、とりあえずホテルの名前を言ったら「オッケーオッケー」と言われ、列を抜けて早々にタクシーに乗車することができました。最近行かれた方、これは何だったのでしょうか？お分かりになりますか？
パリ⇔ブリュッセルと鉄道(TGV)で動いてブリュッセル近郊のLuvanというところに行きます。つまり、新幹線・在来線乗り継ぎということになると思いますが、駅は同じなのでしょうか。違うような印象なのですが。また、ブリュッセルでは道がわからないとスリ被害に合う、と脅すようなネット情報もあります。テキパキとした（スリにつけ入れられないような）乗り継ぎの動き方について教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
フォアロマーノを外から見える場所があるようですが、その場所を教えてください。 ローマに行くにあたり、それ程興味があるわけでわないのですが、ちょっと外から見てみたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
一人旅で、ドイツからオーストリアへ列車で移動していた際、外国人の男性に席の前に立ちはだかられ、その男性が、自分の目の前で手を上げ下げするジェスチャーを私に向かってしてみせました。手の甲は私の方に向けていました。そのジェスチャーの意味が知りたいです。 状況としては、その直前まで、私は、車窓の外に広がるザルツブルクの牧場や川などの景色を写真に撮っていました。そのたび、車窓のブラインドが不自然にガタガタ言っていたように思います。 今思えば、そのジェスチャーをしてみせた男性が私の後ろの席に座っていたのかなとも考えられるのですが……。 このジェスチャーは、私が写真を撮っていたことに何か関係があるのでしょうか？ また、車窓から写真を撮るということはヨーロッパではやってはいけないことだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
津付近に、農場や養蜂場はありますか？ 中国産のはちみつや健康食品（原料が中国産）を購入したりするのですが、天津爆発の化学物質等が不安です。 特に養蜂場が近くにあるか気になります。 天津や北京付近に詳しい方、 どうかよろしくお願いします！ ※中国産は買わないほうが良い等のご回答はご遠慮願いします。 大手企業の健康食品は中国産原料が多いもので どうしても避けられません （山田養蜂所の商品等）
東南アジアへ九月から二週間旅行へ行こうと思っているのですが、タイ、ラオス、カンボジアはこの期間で十分周れるでしょうか？？ タイではバンコク市内観光とアユタヤ遺跡、カンボジアはアンコールワットとベンメリア、ラオスではルワンパバーンに行くことを目的としており、また、どの国でもいいので象に乗りたいと思っています。 二週間では三か国を回ることは厳しくなってしまうでしょうか？今のところ空路で移動することは考えてませんが、あるとすればバンコクとシェムリアップ間の片道を取ろうかと思っています。 初東南アジアなので知識も足りなく、不安です。またおすすめの観光場所なども教えて頂けたら嬉しいです。
シンガポールのナイトサファリに行ってきました。 シンガポール動物園との共通チケットを購入しました。 ガイドブックには、ナイトサファリ入園後、「日本語トラムの予約を」と書いてあるので、早速並んで予約をしたところ一人１０ドルの追加でした。 英語だし焦っていて、そのまま10ドル支払いましたが、シンガポール動物園ではチケット見せればトラムに乗れたし、ナイトサファリもトラム代込みだったと思います。（チケットの裏にトラムと書いてある） ナイトサファリは英語のトラムだったら追加なしで、日本語だから追加で10ドルだったのか？ そもそも払う必要のないものを払ってしまったのか気になって仕方ありません！ 向こうで知り合った日本人も３園共通チケットを購入していましたが１０ドル支払っていました。 ああ！気になる！！　どなたか詳しい方教えて下さい！！
ケアンズに行くのですが　グアムで乗り換えになります。グアムでの入国審査　や入国カードが必要ですか教えてください。
再来週バンコクに行く予定でしたが テロがあったばかりで行くか迷ってます。 ちなみにホテルはテロがあった場所の 近くです。 ここ数日でバンコク行く予定だった方 行かれましたか？または行かれますか？ 初めてのバンコクで楽しみにしていたのですが少し怖い気もします。 もうキャンセル料もかかるので 安全なのであれば行きたいです。 行かれた方大丈夫でしたか？ 行く予定の方は行かれますか？
再来月になりますが、関空からカタール空港へ23:15発の飛行機でいくのですが、どう足掻いても21:58着のバスでしか関空に到着出来ません。搭乗までは最短で行くとして間に合いますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バンコクのホテルを予約しようと思って検索したら、http://www.hotels2thailand.com/というサイトがありました。エクスペディアなどより安かったのですが、聞いたことがないサイトなので使うのには不安があります。使ったことがある方がおられたら、感想を教えてください。よろしくお願いします。
メンフィス空港からミシシッピ大学(ole miss)へ行くにはどのような交通手段がありますか？できるだけ安く早い方がいいです。
ベトナムで買ったお菓子の事を教えてください。ベトナム語で書かれているので分かりません。イチジクの練り菓子のようなのですが。。。
近々、上海空港から常熟に行かなくていけません。高速バスもある様ですがよくわからないため、空港でタクシーを使って、常熟にある目的地までいこうと思っています。 空港にあるタクシーは安全ですか？ 常熟まで、だいたい金額はいくら必要と思っているといいですか？ 常熟に入るまでに時間はどれくらいがかりますか？ よろしくお願いいたします。
もうすぐアメリカに主人が赴任します。 国内の勤務も単身赴任だったのですが、そこで使っていたウォシュレットを持っていっても使えるのかがわかりません。 電圧は変圧器で調整できますが、固定用のビスのようなものの位置がアメリカは違うということはありませんか？ どなたかご存知の方、お教え下さい。
二十歳の誕生日、予定が急遽なくなってしまったので旅行しようと思うのですが、一人国内旅行はまだ二回目で、なかなか要望に合う旅行先が決まりません。ちなみに当方都内在住です。私が求めていることを優先度の高い順に書きます。 ・手つかずの自然が近くにあり観光できる ・宿の予算は3万程度(交通費は別) ・エステorスパがあり落ち着ける空間 ・部屋から自然の景色or緑が見える ・車なしでもバス電車タクシーでなんとかなる ・足を酷使しないプランで楽しめる(捻挫が長引いているため) ・星空が綺麗 ・朝晩は地元特産物を使ったコース料理 ・露天風呂がある ・日本の心や歴史、風情を感じられる 今年が十代最後の夏で、来年から長期留学の予定を持っています。東京に住むことも将来ないかもしれないので、都内でいいホテルに泊まったりするのも一つと思うのですが、東京にあまりいい思い出がないので、大事な日をここで過ごしたくないというのが大きな理由です。 海外も考えましたが、何しろ急で予算もあまりないので、行けてバリ島やグアムなどのリゾート、アジア諸国かなと思いますが、リゾートはともかく韓国台湾台北ホーチミンなどには興味が持てません。 実家に帰ることも考えましたが、これからの人生、後戻りするつもりはないですし帰省の予定がすぐ9月に入っているので除外しました。 日々の凝り固まった生活から解き放たれてリラックスでき、新たな出発への決意を固められるような場所、どこが最適なのか皆目見当がつかず、日にちも迫っており焦っています。今自分で目をつけているのは、箱根/伊豆/鬼怒川/草津/熊野古道周辺/白神山地周辺/屋久島/広島/バリ島です。 具体的な旅行先でなくても、アドバイスでも結構ですので、回答をお待ちしております。
台湾に旅行なんですけど、機内でDVDポータブルプレイヤーでDVDを見ようと思ったのですが、DC12Vで1.0A、リチウムイオンポリマー電池で電圧7.4v、容量が1100mAhなのですが持ち込めないですよね？
どこがおすすめでしょうか？日本人が多くないところ希望です！
近い将来なんらかの理由をつけて北朝鮮が韓国に軍事侵攻することはありそうですか？ そのときアメリカはどういう行動をとるとおもいますか？ また日本はどうするのでしょう？
１１月にドイツへ行きます。 岩国空港から羽田空港へ行き国際線に乗り換えてフレンクフルトまで行きます。 手荷物は最初の岩国空港で預けたらいったん羽田空港で受け取り再度国際線の手荷物として預けなおす必要がありますか？
今年、12月に、南米 ボリビア ウユニ塩湖を見に旅行を考えてます。 写真のような全面鏡みたいな状態を見たいのですが、可能でしょうか？ 12月は一応雨季とは聞いてますが、まだ始めなので、中途半端な時期(水が足りないなど)だったら、変えようと思います。 もしくは、今年の水張り具合などがわかるサイトなどあったら教えてください。 英語でも大丈夫です。 ネットで行った方のブログを見れば、2月ばかりです。
こんばんは。 現在アメリカに留学中の者です。 日本や現地の友人と連絡をとる手段として、日中WiFiを介してSNSでやりとりをしているのですが、最近現地での連絡手段としてT-mobileのプリペイド式携帯を新たに購入しました。プリペイド式のものを持つのが初めてで、イマイチ仕組みがわからず、ここで詳しくお尋ねできればと思いトピックを立てさせていただきました。 プリペイド式の携帯本体購入時におよそ13ドルほどの通話時間は30分と制限されているSIMカード？を併せて購入しました。が、3日ほどで使い切ってしまい、Walmartで新しいものを購入することに。 (現地の友人に30分のものを使い切ってしまったらここで買ったらいいと聞いていたので) その時に購入したものがSIMカードではなく、月々支払いのプランで月40ドルで通話し放題、text送り放題、というものでした。 私としては制限のあるものでいいと思っていたのですが、Walmartの店員さんと話したところ3日で30分分を使い切ってしまったのであればこちらのほうがいいだろうとのことだったので、納得し変更したのですが(店員さんが電話して変更してくれました)、変えてからまだほとんど使っていません。 そこで今月は様子をみて、もし携帯を使わないのであれば元の30分と制限のあるものに変えようと思っているのですが、その場合この40ドルプランの解約などは必要あるのでしょうか？ 店員さんに翌月分を支払うときは電話してクレジットカードの番号を伝えるんだよと言われ、もし更新したくない場合は電話しなければいいんだよね？と店員さんに尋ねたところ、そうだと言われたのですが、払わない＝解約ということになるのかどうなのか、よくわかりません。 まだ英語が未熟でうまく説明できるかわからないので、一度皆さんからお知識を頂いて内容を整理してからT-mobileに行こうと考えています。 よろしければお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
復路の日にちが未定のため、日付変更可能な航空券を購入したいのですが、ルフトハンザのサイトでどのようにすればいいのでしょうか。 一度見てみましたが、変更不可のものしか見つけられませんでした。 またこの場合、やはり高額になってしまうのでしょうか。
海外に行ってみたいのですがいいところありますか？そして安い価格で行きたいです。
60代です。来年、ハワイ一人旅を計画してます。今回は、マイルを利用しての旅行ですのでホテルを予約しなければなりません。ホテルは出来るだけ安く抑え、そのぶん滞在日数を多くしたいと思っています。ハワイのホテルは時期によって金額が変わるのでしょうか？また間違いのない予約の仕方はありますか？今まではパックで行っていましたので、マイル利用は初めてでホテル予約で悩んでいます。今回は自分で考えることだらけで、なぜかハワイ初心者のような気分です（笑）ホテル情報などいろいろ教えてください。
ヨーロッパの鉄道TGVのチケットはあちらに行く前に日本で買えるでしょうか。 新幹線のチケットを海外で買えるか、ということと同じだと思いますが。 ただ、TGVのチケットは全席座席指定のようですし、早割によって細かく価格が変わるようです。 乗る電車が決まったら早く買う方が得なのですが。従って現地で購入する前に決めてしまいたいのですが。 クレジットカードで購入して、購入記録を現地で照会してチケットをもらうとか、そのようなことが可能でしょうか。 よろしくお願いします。
連投で失礼します。 今週シンガポールへ行きます。「ガーデンズバイザベイ」はお薦めだから絶対行った方が良いよ！といろいろな方に言われますので、行ってきたいと思いますが、無料のところで良いのか？有料のところも入っているのかわかりません。 有料エリアも3か所ぐらいあるので、全部回った方が良いですか？ 足があまり良くないので、ここだけは！と言うエリアはありますか？ 時間帯についても教えて下さい。（昼間行って夜のショーも行くのはもったいないから夜だけで良いとか）
今週、初めてのシンガポール旅行に行きます。 海外旅行は大抵、激安ツアーなので、ホテルはエコノミーですが、今回ばかりは大奮発して五つ星ホテルにしました。 2泊5日の日程で、実際は二日目の早朝着き、4日目の深夜にシンガポールを発つ中3日というところです。 いつもの海外旅行では、朝から晩までガイドブック片手にずっとあちこち観光していますが、今回ばかりは、5つ星という事もあり、ホテルも楽しまなければ勿体ないと思っています。 フリーツアーなので今はなんにも予定なし。 とりあえずナイトサファリだけは行きたいと思っていますが、その他はどのようなスケジュールにしたらよいかアドバイスをお願いします！ 到着後の朝食から帰国まで、プランを立てて頂ければすごーーーく嬉しいです。
このサイトからオーストラリアのオーダーメイドツアーを申し込まれた方はいますか？ http://www.15australia.com オーストラリアにハネムーンで行こうと思っており、STW と ウェブトラベル、上記サイトのバリアフリートラベルにオーダーメイドツアーの見積りを出したのですが、バリアフリートラベルだけ、人気で返事に時間がかかるということで返事が返ってきていません。 ウェブトラベルでのプランと見積りがなかなかに良く、出発希望が10月に迫っていて空きが少ないということで早めの予約を勧められたのですが、 バリアフリートラベルはオーストラリア専門ということでもっと安く行けるのかな、と期待があってまだウェブトラベルは予約していません。 どなたかこのサイト経由で見積りをされたことがあるかた、いらっしゃいませんか？ その時、相場よりも安かったかどうか教えて頂きたいです。
間近出発のツアーで便のキャンセル待ちをしています。 今回初めて聞く旅行会社(仮名Ｋトラベル)ですが格安でした。改めて同じ日程・便で大手(Ｊ)でも似たような値段・ホテルで見つけたのですがこちらも便のみキャンセル待ち状態でした。 ところが大手Ｊでは同じ日程・便で普通の値段(3倍)のものがあり　こちらは空いているそうです。 3倍支払うのなら、他へ出かけようと思っています。 値段の仕組みがよく分からないのですが、もしかしてＫトラベルをやめて大手Ｊにした方が可能性があるのかと悩んでおります。 Ｋトラベルの方が若干ホテル・送迎などの条件がいいだけなので、やはりこういった場合大手の方が有利なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
アラスカ航空の座席指定の方法を教えてください　デルタ航空かうまくいきませんでした　よろしくお願いします
アラスカ航空の事前　座席指定の方法を教えてください　デルタ航空からはうまくいきません　よろしくお願いします
昨年の11月にフランスに観光ビザできました。フランス人の彼との子を妊娠中でした。そして、出産前に日本に帰国する予定だったのですが悪阻、体調が悪く結局、日本に帰国できなくなり 結局、フランスで出産しました。出産後、彼とフランスで裁判があり、帰国が長くなってしまい 滞在許可証も取らなくフランス国籍、日本国籍の二重国籍を取得した赤ちゃんと2人で、日本に帰国することになりました。 その場合、赤ちゃんの父親はフランス人でフランスに移住しています。 私と子どもは、フランスに再入国は数年先なのでしょうか？ 本当に知識不足で、すみません。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
成田から、シドニーでトランジットをしてエアーズロックへ行きます。 航空会社は 成田→シドニー　JAL シドニー→エアーズロック　カンタス です。 JAL到着はターミナル1、カンタス出発はターミナル3で、荷物のピックアップが必要なこと、移動は無料のシャトルバスで行えることは判りました。 その間、タバコを吸える場所はあるのでしょうか？ できれば、ターミナル3で荷物を預けた後、吸える場所があるかを（勿論外で構いません）教えていただけると助かります。 また、シドニー→成田（JAL）の際、出国審査後に喫煙所があるかも教えていただけると助かります。 シドニーの空港の喫煙事情について調べてはみたのですが、回答者によって答えが異なっており…（ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12120128 …） 喫煙所があるという記述も見掛けましたが、情報が古かったため、最近利用された方からの情報をいただけると嬉しいです。 喫煙者に冷たい国というのは判っていますが、宜しくお願い致します。
今度イギリスとフランスへ行きます。 当方、日本では自然に関わる仕事をしているため、現地でも自然について勉強したいと思っています。 そこで教えて欲しいのですが、この両国で 自然体験や自然のガイド 環境教育 森のようちえん エコビレッジ こんな類いの領域で、観光客が行っても楽しめる、学べる施設やサービスをご存知ないでしょうか？ 言語は問いません。 宜しくお願いします。
あー9/20のシルバーウイークを利用して、行きますが、イマイチ見どころがわかりません。 是非、これだけは体験しておいたほうが良いとのオプショナルツアー等がございましたらご教授願います。 尚、宿泊地は、アオナンビーチサイドのホテルを確保しています。
シンガポールでの両替について教えて下さい。 レートが良いのはオーチャードのラッキープラザとよく聞くのですが、それより良いのはクレジットカードでのキャッシングとのことですがどのくらい違いますか？ visaは持っていますが、空港のATMでキャッシングすればいいですか？ 英語は分かりませんが手順も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
来週、シンガポールへ旅行に行きます。 帰国が深夜便（２３：５５）なのですが、ホテルのチェックアウトは12:00には済んでいるのでそれから近くを観光して、チャンギ空港へ向かう予定です。 そこで質問です。 ・最終日にナイトサファリを見てからでもフライトに間に合いますか？（荷物を取りにマリーナベイのホテルへ一度寄りますが、ある程度の余裕は欲しいです） ・マリーナベイのイルミネーションのショーを見てからでも間に合いますか？ ・早めに空港へ行ったとして、楽しんだり体を休めることはできますか？（時間をつぶせるか） ・できればシャワーも浴びたいです よろしくお願いします。
現在日本の本社から派遣され米国の子会社に駐在しています。ビザはL-1BビザでPetitionerは米国子会社です。ビザの期限は2017年5月です。この度、親会社合意のもと米国子会社に円満転籍することになりそうなのですが、ネットで調べてもいまいち確信が持てないので質問させていただきます。 1. L-1ビザのままで転籍可能でしょうか。 2. H-1Bビザは取得不要なのでしょうか。 3. 永住権を取ることを考えていますが、今のビザが切れる2017年までに取得できればそのまま働き続けられるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホテル８１オーキッドに宿泊します。朝一からから、マーライオンパークとマリーナベイサンズとチャイナタウンとオーチャードロードに行きたいです。お昼すぎにチャイナタウンに着きたいです。どのようなルートがお勧めですか？移動手段はタクシーです。
この夏、スリランカにボランティアに行きます。仕事をする際「あなたを手伝いたい」と言いたいとき、シンハラ語ではどう言えばよいでしょうか。 シンハラ語の本は絶版・品切れになっているものが多く、困っています。このほかにもボランティアで必要なフレーズがありましたら、教えていただきたいです。（挨拶等はネットで調べました。） よろしくお願いします。
タイのバンコクに行きます。 タイでしか手に入らないものや現地で買うとお買い得なものを買いたいです。 ファッション・インテリア・食品・・・等々なんでもよいので教えて下さい＾＾
欧米人は昔世界を奴隷にして虐待していたという。目を合わせただけで、逆らう扱いになるので恐れて目すら奴隷は合わせられなかったという。集会を開いただけで反乱扱いで、大量虐殺されたという。 今海外、特に欧米に留学する人は多いが、奴隷扱いされて悲惨な目にあって帰ってきたという人は少なく、割といイメージが吹聴されることが多い。これは実態が隠れているだけで実際は奴隷扱いされて帰ってくるのだろうか？ 欧米人はもしかして豊かになり丸くなり、奴隷扱いすることをやめたのだろうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ビール大国ドイツでは16歳から飲酒できる(保護者同伴なら14歳から)とのことですが、 ドイツ人の16歳以上20歳未満が日本に来た時に飲酒することは可能ですか？
現地の21時頃にロンドン、ヒース空港に到着するのですが、21時以降でも空港内で円からポンドに両替、または、クレジットカードのキャッシュでポンドを引き出せる場所はありますか？ ご存知の方のみ教えて下さい。
お盆過ぎに、シンガポール航空の深夜便エコノミークラスでシンガポールへ行きます。 評価の高い航空会社なのでシンガポール航空にしました。 なので、ただ乗っているだけではつまらないので、いろいろ楽しめたらと思います。 英語もできないし、飛行機も乗り慣れていないのでどんなサービスを受けられるのか全く分かりません。 機内サービス時（ドリンクと食事）以外にも飲み物を頼めるとか、機内食のおかわりが出来るとか、こんなサービスがあるよ。とかいう事がありましたら是非教えて下さい。
バンクーバーでホームステイしているのですがWi-Fiがないのでどこかで有料でWi-Fiを借りたいのですがどこか借りれる場所はあるでしょうか。空港とかで借りれるのでしょうか。知ってたら教えてください。
現在アメリカ・カリフォルニア在住です。妊娠中に移住したのですが、現地では新しい友人ばかりだったためベビーシャワーはしませんでした。 出産してから、知り合って間もないアメリカ人の友人が赤ちゃんを見に家に遊びに来てくれるというのでこちらはランチを用意し、彼女はcongratulationsカードとプレゼントとワインを持ってきてくれました。アメリカでプレゼントを頂いてもお返しはいらず、thank youカードを送るのが習慣と聞きましたが、彼女からThank youメールを頂き、こちらもThank youメールを当日撮った写真を添付して送りました。この場合も、私の方からThank youカードを更に送ったほうがいいのでしょうか？　人によるのかもしれませんが、彼女はけっこうきちんとしたタイプの人なのでメールだけでなくカードも送ったほうがいいのかなと思っていますがどうでしょうか。 もし送る場合、彼女の住所を知らないのですが、住所を聞くときに「Thank you カードを送りたいので住所を教えて」と率直に聞いてもいいものでしょうか？
10月にウィーンに行きます。事前にオペラのチケットを購入したくて、ＰＣでウィーンのオペラ座で検索するといろんなサイトが出てきますが、はたしてどれが信用あって、また正式なサイトなのかよくわかりません。詳しい方、どうか教えて下さい。
中部国際空港からフランクフルトへのフライト場合、どこの航空会社がおすすめでしょうか。 （日系大手の航空券は調べましたが、なかなか高額でした・・） また、私は往復、連れは片道を希望の場合どのように航空券を購入すればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ana 特典航空券　発券後に日付を変えたいのですが空席待ちはできるのでしょうか？
モルディブにEMSで食品と携帯電話を送りたいと考えています。ですが、ラベルの内容品を記載する部分に携帯電話と書くと、現地の税関で盗まれないか心配です。もし申請しなかったら、携帯電話が入ってるとバレずに送ることはできますか？それともＸ線検査などでバレてしまいますか？
今年の3月にアメリカ西海岸をレンタカーで旅行してきた際、ロサンゼルスで駐車違反を犯してしまいました。そのため、レンタカーを返却する際にレンタカー会社の窓口にて違反金を支払いました。 帰国後、日本の住所にレンタカー会社から違反金の手数料？なるものの請求が来たので確実に支払いが完了したのかと思っていましたが、つい先日ロス市警から直接未払いの通知がありました。期日までに払わなければ罰則が大きくなるとも書いてありました。 しかし私は確実にレンタカー会社の窓口にて違反金は支払いましたし、その後の手数料なるものもよくわかりませんでしたが払いました。 このような場合はどうすればよろしいでしょうか？ 自分が英語があまり話せないことと仕事の関係でなかなか電話を掛けることができずにいます。 どのように行動すれば解決に向かうのか、同じような体験談や知識を持っている方がいらっしゃったらぜひともお力を貸してください。違反金も約5万円ほどなのでほいほい払いたくはありませんし、確実に払ったので払う必要もないと考えています。 ぜひとも皆さんのお力を貸してください。よろしくお願い致します。
中国の動画サイトにアカウントを開設しようと思っているのですが、アカウントを取るには中国の携帯電話番号が求められます。 そこで質問です。 最もコストを押さえて、中国の携帯番号を手に入れる（中国の通信キャリアと契約する）方法を教えてください。 電話として使う予定はありません。 あくまでも、アカウント作成に電話番号が求められるので、そのために必要なだけです。 ただし、一時的に入手するというものではなく、半永久的にその番号は保持しておきたいです。 よろしくお願いします。
どちらが有望ですか？
陸路でベトナムを経由してカンボジアへ行く方法はありますか
17日に日本を発ちます。スイストラベルパスが効いてシュピーツからフィスプに行けるルートを教えてください。お願いします。
今度アメリカに観光で行きます。 行きたいとチェックしているレストランがあるのですが 私が普段行くよりは、うんと高級なレストランです。 調べたらメニューに「特別セット」がありました。 「Not available on holidays」 となっていたので、土曜日はどうなんだろう？と疑問に思ってしまいました。 スケジュール的に土日にしか行けないので、もし土曜日が 使えないようなら、違うレストランを検討しようと思っています。 アドバイスお願いします。
どこに行けば良いか？
今度オーストラリアにいくのですが、 ビオフェルミンやパブロンをもっていくつもりです。 いつもどこかに持ち歩くときは、ラップに包んで 小さいタッパーに入れて持ち歩きます。 入国の際に申告して、見せたときにパッケージなどがないとやはり怪しまれてしまうのでしょうか。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
インドでおいしいレストランを教えて下さい。
ベトナム　ホーチミンにある 「SHERATON SAIGON HOTEL & TOWERS（シェラトン　サイゴン　ホテル＆タワー）」 に今年の１２／２４～宿泊します。ガラディナー料金は請求されるでしょうか。 ちなみに１２／２４　午後空港に着き、夕方頃にチェックインする予定です。
初の海外旅行、ホテルに変圧器を借りたい時になんと言えばいいでしょうか？
欧米の間で親しまれているドナウやラインの３つ星クラスのクルーズのツアーを教えて下さい。
治安の悪い国を観光する際に もしも強盗に遭った時に備えて 千円以上の札束をビニル袋に入れた状態で靴下に入れておき 千円以下の小額紙幣を財布などに入れて持ち歩いています。 しかし、ビニル袋が湿気を通さないため この方法だと足首の所が蒸れてしまいます。 しかし蒸れない袋にすると紙幣が汗でぐじゃぐじゃになってしまいます。 また、雨の日には使えないというデメリットもあります。 一番いいのはパンツかズボンに内ポケットを作って そこに入れておくのが良いと思うのですが 自分で裁縫するのが面倒なのと 洗濯する時にそこにゴミが詰まってしまいそうです。 何か良い方法があれば教えてください。
洞窟のなんともいえない雰囲気が好きです。海外でおすすめの洞窟を教えてください。
こんど、タイ、ベトナム、インドネシアへ旅行に行く事になりました。 そこで質問です。東南アジアへの旅行経験者さんで、 コレ持って行って、めちゃ便利だったと思った便利グッツがあれば教えてください。
バルセロナマドリードAVE マドリードトレド往復AVANT マドリードグラナダALTARIA グラナダバルセロナTREN HOTEL を利用する予定です。 スペインの鉄道事情には詳しくないのですが、調べてみると鉄道パスを使わないほうが安いことが多いらしいとわかりました。 全て一番安い料金で行くつもりです。 念のため上の列車の利用でどれくらいの値段になるのか計算しようと思うのですが、RENFEのサイトで調べようと思っても、なぜかエラーが出て調べることができません。 またマドリードグラナダ間の時刻表も調べようとしているのですが、それもエラーが出てしまいます。 レイルヨーロッパのサイトでは調べられるのですが、ALTARIAが検索されないようで困っています。 どなたか上の列車の料金、マドリードグラナダ間のALTARIAの時刻表を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
基本的な銃規制があり、チップの習慣が無くて、温暖な国はありますか？
ニュージーランドの英語には訛りみたいなものはあるのでしょうか？ 具体的な例などがあるとうれしいです。
海外旅行を個人旅行にて計画したいと思います。 　パスポート（旅券）は持っていますが、航空券の購入や、ビザ（査証）や、ホテル（宿泊先）の手配など、具体的にどうすれば良いのか、順序立てて、ご教示いただければ幸いです。
リヤド発で8月8日の午前10時にマニラ空港に着きます。 4時間の乗り換え待ちです。そこから関空です。 ここでお聞きします。 マニラ空港での4時間の時間の潰し方ですが、ここのお勧めスポットは何でしょうか？ またインターネットは出来るのでしょうか？ お教え下さいませ。
日本からシンガポールへ郵便を送りました。 7/29にspeedpostから不在表がはいっておりましたが、 英語がわからず、困っています。 問い合わせ番号をtrackというところにいれたら Track &amp; Trace Thanks for using Speedpost Track and Trace! There are no updates on your item yet and the possible reasons are: Have you entered the correct tracking number? Please check and re-enter the right tracking number Could your item be still with the merchant or its overseas delivery partner? Once your item reaches Singapore, we will update the status and deliver it accordingly! Would your item be sent via the registered article service? Click here to check と表示されました。 英語がわからないのでどうなっているのか教えてください。 よろしくおねがいします。
2015年3月30日から2015年12月31日まで有効の労働ビザでドイツの会社で働いています。 予定では会社との契約を今後更新したくないので日本に帰国することを予定しています。 その際の帰国準備に関していくつか疑問があるので質問させてください。 ①住民票は帰国日より何日前に抹消することができるんでしょうか？抹消した後住民票なしでどれくらい滞在できるのでしょうか？ ②会社との契約も2015年12月31日までですがたとえば11月で契約をキャンセルするとなると いつまでに帰国しなければならないでしょうか？
男性のショートパンツ姿はacceptableでしょうか。
シェンゲン協定国の滞在日数のカウントについて、下記のサイトで計算すると、 「あらゆる180日の期間内で最大90日間」しか滞在できないにも関わらず、 過去180日以内の日数が一部カウントされません。理由を教えて頂けますでしょうか。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … たとえば、 次回渡航予定日：2015/9/5の場合 180日前カウントスタート：2015/3/10 90日前カウントスタート：2015/6/8 となります。 過去渡航期間に下記を入力すると、9/5以降の可能滞在日数は41日と表示されます。 3/11～4/15(36日間)→カウントされない 6/09～6/30(22日間)→カウントされる 8/05～8/31(27日間)→カウントされる 3/11～4/15(36日間)がカウントされないのはなぜでしょうか？ 9/5から180日以内だと思うのですが。。 どうぞよろしくお願いします。
2015年8/15（終戦記念日、韓国では独立記念日）にソウルの景福宮に個人で観光に行くのは危険ですか？戦後70周年ということもあり心配です。
2015年8/15（終戦記念日、韓国では独立記念日）にソウルの景福宮に個人で観光に行くのは危険ですか？戦後70周年ということもあり心配です。 尚、嫌韓コメントはいりません。
今月、NGOよりHKG経由、KULに行きます。 利用機はCX533→HKG乗継→CX729です。 HKG到着ゲートから乗継ゲートまでの行き方（詳細）を教えて頂きたいです。 また、乗継までに二時間半程時間がありますが、乗継ゲート付近に軽食を食べれるような場所はありますか？ 出来ましたら、CXをよく利用し、HKG経由、KULに行った事のある方に回答をお願いしたいです。 宜しくお願い致します。
先日、海外旅行中にひったくりに遭いました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007CW6M88/ このチェーン付きの財布をもっていたのですが 引っ張られると、いとも簡単にチェーンが切れてしまいました。 これだとスリくらいにしか効果がないと思います。 引っ張っても簡単に千切れない チェーンか紐付き財布があれば教えてください。
今度　韓国へ留学に行くのに韓国人が喜ぶ日本のお土産について悩んでいます 自分もバディになる人もお互い大学生なのでそんなに高価なものは必要ないかな と考えているのですが どんなものが喜ばれるのか教えてください また韓国は暑いのでbioreの汗拭きシートを買ったのですが喜ばれますか？
私は今度の冬休み、初めての海外旅行に行こうかと計画を立てています。 一応は台湾かミャンマーあたりを中心に考えていますが、まだ場所は決めていません。 そこで質問なのですが、日本では多くの施設で年末年始（12/29～1/3）は休業となりますよね。 これって海外でも同じなのでしょうか？ また、日本の年末年始が長期連休になるのは世界共通なのでしょうか？ 台湾や中国は旧正月を祝うイメージがありますが、この辺りはどうなのでしょう？ せっかく海外に行っても多くの施設がやっていなければつまりません。 また、現地の長期連休と被っては人ごみの心配もあります。 ご存知の方がいたら、教えてください。
初めまして。22歳男性です。 大学卒業から就職まで間の二週間でヨーロッパ旅行に行こうと思っています。 そして来年の三月末から四月にかけて（03/30～04/02位）Ivaloで宿泊しようと思っています。 目的はオーロラを見ることです。 旅行の際は毎回ANAを使っているので、今回もANAを使って行こうと決めています。 しかし、ANAではIVL空港まで出ていないんですよね！！（僕が調べた中では） なのでITM空港からHEL空港までANAで行き、そこからどうやってIVLまで行こうか迷っています。 ざっと調べたら、5万円くらいでHELとIVLの往復航空機が出ているようですが、高い！！ 時間はかかっても良いので、なるべく安いバスなどがあればと思い、皆さんのお知恵を拝借したいです。 長くなりましたが、ヘルシンキからイヴァロまでなるべく安く行きたい（往復）ので、ご存知の方はよろしくお願い致します。
booking.comで海外のホテルを予約して、予約確認書に、 「宿泊料金合計の100%が予約日以降に請求されます。」と書いてあるのですが、 これは普通にカード会社の引き落とし日に引き落とされるのでしょうか。 今日予約をしたので9月の下旬に引き落とされるのですが、 旅行でそのホテルを利用するのが９月の上旬です。 二重請求される可能性が怖いのですが、助言を下さい。
こんにちわ！ １０月くらいにヨセミテ公園に一人旅を行きたいなと考えています。 できれば観光ツアーより現地では終日自由なツアーがいいと思っています。 そこで５日間の旅行で中３日間、 英語もしゃべれない僕ですが おすすめの過ごし方があったら教えて下さい！ 登山経験有りで、道具もあるのでトレッキングはしたいなと考えています！ あとはハイキングでしょうか、、、 なにか情報があれがお願いします！ いま、ツアーも探している段階ですので 自由なツアーのおすすめもあればお願いします！
１歳３ヶ月の娘を連れてメルボルンへ行かなくてはいけなくなりました。メルボルンへの直行便があるのはジェットスターとJALもあるのかな？でも値段的にジェットスターで考えています。しかし、調べてみるとジェットスターは酷評ばかり。子連れでなければ気にもしないのですが、ただでさえ緊張感の高い子連れの海外旅行、色々と不安になってきました。 １歳の子供には直行便が良かろうと思いメルボルン直行便であることを優先しましたが、発想を変えて、シドニーまでJALで飛んでシドニーで１泊、翌日国内線でメルボルンに飛ぶほうが多少割高になっても良いでしょうか。お子さん連れでジェットスターをご利用になった方（できればオーストラリア⇄日本の長距離国際線を経験なさった方）の意見を伺って決められたらと思いました。 事情があっての旅行ですので、そもそも子連れで海外旅行はよくない云々のコメントはお控えください。では、どうぞよろしくお願い致します！
中華街からカオサン通りまではどのぐらいの料金で交渉するのが妥当ですか？ 50バーツぐらいでしょうか？？？
こんばんは。 初めてこちらで質問させて頂きますm(__)m 今度の9月の連休に旦那ｻﾝと2泊3日の台湾旅行を計画してます。 只今、私が妊娠中という事で旅行の予定日には18週の計算で安定期に入り、二人でゆっくりできる最後の旅行と考えています。 旅行の目的は食べ歩きとショッピングです。 私は以前台湾旅行で観光地は巡ったので今回はのんびりハードでないスケジュールをと考えています! なので、詳しい方にお聞きしたいのですが、 台北空港から便がよくて、 夜市・買い物など近くタクシーなど電車でも簡単な泊まるに最適な立地場所はありますか?? 航空券は抑えたのですが、まだホテルは予約してません。 以前に台湾旅行したのは8年くらい前なので、ほぼアクセス方法など忘れてしまいました。。 是非、今オススメの場所なども教えて頂けると嬉しいです(*^^*)
こんばんは。突然ですが、皆様は旅と冒険で用いるのに適している車で「自分はこれがおススメだ」という(軽、普通、大型、SUV等を全て含む)は何かありますか？　私個人的には、軽ではホンダの『NBOX』が気に入っております。皆様からのご意見を、心よりお待ち致しております。
関空発 夜の便 グアム の航空会社で ユナイテッド航空と大韓航空 のどちらかになるツアーがありますが、時間的にユナイテッドがいいなと 思っています。どちらになるかはわからないのですか
北京に行きます。 中国ではGoogleが規制されているそうですが、他に日本の検索エンジンで使えるものはありますか？ Wikipediaの「金盾」を見ると Yahoo!の台湾版と香港版、あと、日本のYahoo!ブログ（blogs.yahoo.co.jp）が規制されているとの情報はありますが、日本のYahoo!検索(www.yahoo.co.jp)は大丈夫なのでしょうか？ Nexus5に香港のSIMを入れて使用する予定です。 ですので、Googleは利用できるはずですが、保険の意味で、もし香港SIMが利用できなかった場合の代替案を知っておきたいため、質問しました。
現在アラビア半島に赴任しています。 アフリカのナイジェリアが経済発展がめざましいと聞きました。 本当でしょうか？ この国はエボラやボコハラムのイメージが強くて、怖いです。 しかし、この地に赴任の話しも浮上しています。 ナイジェリアの現実についてお教え下さいませ。
この8月の初めから一か月間ニュージーランドへ短期留学に行きます。ネットでもいろいろと調べてみたのですが、実際に行ったことのある方にお話をききたいと思い投稿しています。 私は食物アレルギーがあって、英語が通じる通じないよりも そのことが一番の不安です。ニュージーランドの食物アレルギーに対しての認知度？はどういうものか気になります。アジア系のレストラン等もありますでしょうか....？ アレルギーに関してだけでなく、ニュージーランドのことについて詳しい方、行ったことのある方、どのようなことでもよいので 教えてください。
アジア各国での長期休暇について 国によって長期休暇の時期が異なると思いますが、アジアの国々、あるいはその国出身の方々について、教えてください。イメージとしては、春節のようなものが、各国にあるのか、を知りたいと思っています。
海外専用プリペードカードを持っていると、海外旅行の時に役に立ちそうな気がしています。広告にはいろいろ利点が書いてあるのですが、1つ不明なことがあるのでお尋ねします。 海外のATM機っていうのは町のあちこちにあるものでしょうか。国や地域にもよると思いますが。 また、どの国のATM機も同じ仕様で使えるものでしょうか。メッセージが現地語で分からないとか。 パソコンのUSBメモリはその名の通りユニバーサルなもので、正常に動作していれば、どのPCでも使えることが確信できるわけですが、銀行ATMと海外専用プリペードカードはそれと同様のユニバーサルな動作をするものでしょうか。これを頼みにしていたけれど、使えなかったとなると大変なのでお尋ねしてみました。 よろしくお願いします。
ボルチモアに行くのに、 ワシントンDC（IAD)から入ろうとしています。 アムトラックで Washington - Union Station, DC (WAS)　　　　から　　 Baltimore - Penn Station, MD (BAL)　　　までのチケット予約の取り方がわからないのです。 ご存知でしたら教えて下さい。
ホームステイで学ぶことといえばやはり語学ですが、実際に自分でホームステイを体験してみて語学よりも違った文化を学ぶことの方が多いな、と思いました。自分はホームステイをしながら現地の学校で英語の授業を受けていました。 皆さんはどう思いますか。
こんにちは アジア圏の旅行費について質問させていただきます。 今秋～春の数日間、 ネパール、カンボジア、ベトナムを訪問したいと思っています。 具体的に 各国を訪れる際はどのようにしたらよいのでしょうか？ 飛行機を使用しての訪問になるのでしょうか？ 日本発の飛行機の値段を省いて考えたときの 費用の目安などわかりましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
来月、オランダとベルギーへの旅行を計画しています。 鉄道パスを調べていたらユーレイル ベネルクスパスというものを見つけたのですが、適応範囲や元が取れるかどうかがいまひとつよく分かりません。詳しい方がいたら教えて頂きたいと思います。 旅程は以下の通りです。 アムステルダムのスキポール空港着 ↓ ベルギー、ブリュッセルへ高速鉄道(タリス又はインターシティ)で移動 ↓ ブリュッセルに3泊しながらブルージュへ日帰り旅行 ↓ 高速鉄道(タリス又はインターシティ)でアムステルダムへ移動 ↓ アムステルダムに4泊しながらデルフトとユトレヒトへ日帰り旅行 ↓ アムステルダムのスキポール空港発 高速鉄道は座席指定に追加料金がかかるとのことですが、正規の往復チケットを買うのとどちらがお得でしょうか？また、それぞれの地方都市へ行く電車にもパスは使えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
この夏、家族と香港に旅行に行きます。穴場というか、あまり知られていないスポットやレストランがあったら教えて下さい。行くのは私と両親です。身体が不自由なため、個人旅行です。よろしくお願いします。
10月に飛鳥Ⅱで二泊三日のクルーズを楽しみに行って来ます。 行き帰りの服装と船内での服装はどうしたら良いかわかりません。 二日目のディナーはハワイアンステージを楽しみながらの食事です。 三日間、どのような格好で過ごせば良いか、教えて下さい。 初めての経験な上、全くの無知な私ですので、わかりやすく具体的に教えていただければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。 男性、女性のそれぞれお願いします。
蘇州駅で上海から北京への列車切符購入できますか。
ネットで中国列車切符の購入したいです。 中国列車切符はクレジットカード（visaイオンカード）で支払いは可能なのでしょうか？ ご存じかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
今必死にWDWのファストパスを予約をしています。 けれど1つ分からない事があり止まっています。 6日間オーランドに行くのですが、そのうち4日間WDWに行く予定です。 ただこれを6日間のどの4日間にしようか決めていません。 ファストパスは、一度例えば、1日目にマジックキングダムで取ってしまった場合、 この1日目から2日目に変更する、という事はできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年のシルバーウィークにハワイに行くことになりました。 飛行機とホテルは確保済みです。 いくつか質問がありますので教えていただければ幸いです。 ・夫婦で一週間、コナとホノルルに滞在しますが、お小遣いは夫婦で30万を予定していますが足りますか？(食費は別に10万用意しています。) ・ホノルルのワイキキビーチウェーブ？のホテルを予約するときカードで予約しました。総額12万です。 その翌月にカードの支払いにはホテルの名義で2万引かれていました。これはつまりホテル現地で残りの10万を支払うということで捉えていいでしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
自分のスマホケースは旭日旗模様なのですが 絶対変えていった方がいいですよね 深く考えず修学旅行で買ったものなのですが・・・ 同級生から「韓国に行くならそれはまずいぜ」と言われました
ブラジルにいる友人に小包を(中身iPhone)を送る事になりました。 しかし、ネットで送り方を調べているうちに色々な情報があって訳が分からなくなってしまって。 海外に荷物を送るのは初めてです。 APPストアに発行してもらう書類が必要だとか、税金の支払いも必要なのでしょうか？ iPhoneを海外に送られた事のある方、手順をお教えください。
3年前にアメリカで入国拒否(就労目的と疑われた為)となった友人と海外旅行に行きたいと思っています。 友人のパスポートの期限が切れるので、更新後の旅行を考えています。 更新されても入国拒否の記録は残ると思いますが、アメリカ以外の国ならば大丈夫でしょうか？ また、個人的にグァムも好きで、出来ればその友人と行けたらな…と思っているのですが、ビザの申請は出来るのでしょうか？ 同じように入国拒否後、ビザを申請してグァムに再度入国出来た方はいらっしゃいますか？ アメリカ圏は今後一切行けないのか心配です。。
8/2-8/8で初めてシンガポールに旅行に行きます。 泊まるのはクイーンズタウン駅近くの友人の家です。 一人なので、MRTを利用して移動しようと思うのですが、 １、平日で混む時間帯 ２，土日の混み具合 ３．ナショナル・デーの混み具合 を教えて下さい 宜しくお願い致します
約3ヶ月シドニー、マッコーリー大学近郊にホームステイの予定です。 現地で簡単な外食をしたり、地元のスーパーで買い物をしたりすることを想定していますが、手元に1AUドルもありません。両替したいのですが、レートがあまり悪いところの利用はできるだけ避けたいとも思っています。どの方法が一番効率的でしょうか？ 1 空港で最低限両替し、後はシドニー内のレートが良いところでまとめて両替する 2 クレジットカード類を使う（VISAのクレジットカードとCitibankのキャッシュカードがあります。現金利用に比べてレートは不利でしょうか。そもそも現地のスーパー等での利用は一般的でしょうか） 3 その他（トラベラーズチェック等？利用したことがなくよく分かりません） 現地の通貨事情をご存知の方、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
仁川空港の出国審査？セキュリティって、 　　まだ、金属探知機と、X線検査ですか？
約200カ国の世界で比較的まともな国ってどこですか？
米国ニューヨークにあるライブ劇場「ブルーノート」のチケットをオンライン(VISA)で購入したのですが、誤って２度買ってしまいました。そこで１度分をキャンセルしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
主人のラスベガス出張が決まり、上司に誘われて家族全員ついていくことになりました。帰りにリノにも数日間立ち寄る予定です。ラスベガス・リノともに初めてなのですが、中心街でオーガニック・レストランやナチュラル志向のデリなどが購入できるところはありますでしょうか。滞在先は未定なのですが、おそらくベガスはストリップ近辺、リノは中心地（具体的には不明）になるかと思われます。今、分かっているのはベガスのホールフーズとトレーダージョーですが、これらにはデリはありますでしょうか？もし、この２ヵ所以外にも情報がありましたら、ぜひお知らせください。よろしくお願いします
旅行先の候補としてオーストリアがあるのですが、 宮殿などの建物や街並み、食べ物くらいしか観光場所が思い浮かびません。 見ることも好きなのですが、何か体験できるものがあったら知りたいです。 また、自然も豊かだとのことなので、レジャー・アウトドア・アトラクションなども教えていただけたらと思います！ ただし、激しく体力を消耗するもの（長いハイキングやクライミングなど）は遠慮します。。 スカイダイビングなどは大丈夫です！ よろしくお願いします！
来年のＧＷにオークランド＆ロトルアの旅行を検討中です。 私は蚊に刺されやすく、刺されると腫れあがり中々治らず、痕も残り本当に厄介で苦しみます。 ５月は秋だと聞きましたが、やはり蚊の類はいますでしょうか？ 日本のベープや虫除けは効きますか？ 相方は川釣りをします。 さすがにそこには近づかない方が良いとは思いますが（秋なら平気でしょうか？） ホテルでも、テラスや窓など開放的だし（せっかく美しい自然なので是非そうしたいし・・・） 食事も屋外のテラスなどの写真がたくさんありました。 虫が苦手ならば、ニュージーランドは諦めるべきでしょうか？ ５月なら大丈夫そうでしょうか？
8月にサイパンワールドリゾートに宿泊します。 ホテル内の通信環境を知りたいのですが、wi-fiは利用できるでしょうか？
２年前の４月にカナダのバンクーバーからバスでアメリカのシアトルに日帰りした際、パスポートに添付されたⅠ-94W(緑色）をアメリカ出国の際に返却せずにカナダに戻り、それから5か月後に日本へ帰国してしまいました。（返却すべきとは知らなかった為。） 現在、２週間後にアメリカへ飛行機で旅行する予定なのですがI-94Wはいまだに私のパスポートに添付されたままです。 返却しなければ私のアメリカからの出国の記録がない為、不法滞在を問われ、アメリカへ再入国できないということを知りました。証明書等を添付してCBPというところに送ろうと思っているのですが宛先があっているかとても不安です。どなたかこのアドレスであっているか、または最近同じ経験をされた方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。 　Coleman　Data Sohutions 　3043　Sanitarium　Road、Suite2 　Akron、OH　44312 　Attn：NIDPS（Ⅰｰ94） またこのような経験をされた方でアメリカに再入国された方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 ちなみに証明書は、シアトルからバンクーバーに帰国後以降に利用したお店の領収書、語学学校の卒業証明書です。
高校の卒業旅行でヨーロッパに行くというのは皆さんからしてどう思いますか？ 私の娘は高校3年生なのですが、受験が終わったら友達とヨーロッパに卒業旅行に行きたい、と言い出しました。 ヨーロッパなどの日本からは遠い海外だったら、大学の卒業旅行で行けばいいのでは…？と私は思ってしまいます。 また、娘は学校からバイトを禁止されているのもあり、バイトをしていません。受験は3月まで結果がでないと思います。 その友達とだけでなく、部活の友達とも旅行に行きたいと言っています。 まずは受験が終わってからですが、みなさんは高校の卒業旅行でヨーロッパ、他にも友達と旅行にいく、というのについてどう思われますか？ 意見をお聞かせください>_<
今、ロンドンにいます。明日の22時にポーツマスからフランスのカーンに行こうと思っているのですが、ロンドンからポーツマスまではバスの方が安いと伺いました。 調べてみたのですが、どこのサイトかもよく分かりません。ネットで予約できるならネットで。当日で大丈夫なら、駅でチケットを買いたいと思っています。 どなたか詳しい方いましたらご教授願います。
燃料の価格にあまり関係なく海外の航空券料金が倍くらい上がっています。なぜ？ ニュースを含め情報がない。
こんにちは。 今度、オーストリア航空を利用してウィーンへ行きます。 そこで、ノートパソコンを手荷物として持っていきたいのですが、パソコンが入るサイズのボストンバッグだと手荷物サイズを超えてしまうので、困っています。 ネットで調べてみたら、パソコンバックは手荷物の数には入らない・・・つまり、ボストンバッグ＋パソコンバッグ、でもOKという意見もありましたが、どうなんでしょうか？ 本当にそれでもいいのか、それともパソコンバッグも手荷物の中に入れなければいけないのか、教えていただきたいです！お願い致します。
お世話になります。 私の携帯はドコモのＳＩＭフリーじゃない普通の携帯です。 スイス人（スイス在住）が彼の携帯でスイスに滞在している私の携帯にかける場合、国際電話扱いになると思います。 その場合、００８１を付けても＋８１を付けてもいいのでしょうか？ そのあとは最初のゼロを取った携帯番号になると思いますが。 ＋は００（スイスの場合）と同じ意味と考えてもいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
厚み2cm、直径6cm、重さ25g (0.8inch、2.4inch、0.9oz）の物を日本へ送りたいのですが、一番安く送る方法はなんでしょうか？ 壊れ物でも精密機器でも高価なものでもありません。一応緩衝材に包む予定なので少し厚みが増すかもしれません。 よろしくお願いします。
●ピーチエアのウェブ予約した日、私の予約5月末、友人のための予約＝6月3日、予約した人＝私 ●訪問先、台湾、（私と友人の2名の旅） ●出発日（ピーチエア搭乗日）2015年7月21日 ●友人のパスポートの有効期限日、2015年10月20日（？）、（台湾、必要3ヶ月残存日数11日不足） ●私のパスポートの（残存）有効期限日数は問題なし ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチエアのウェブ予約時に、パスポートの有効期限年日は、記入します。 訪問先の台湾も予約時に記入します。 そこで疑問。。。 ①なぜ、この段階で、パスポートの有効日数が不足ならば、予約ができないように設定ができないのか？ ★これはウェブ予約の段階で、、「エラー」と表示すべきであって、搭乗当日のチェックイン時に「エラー表示」するのは間違っています。搭乗者にとって、チェックイン時にこの「エラー表示」をされたのでは、こうむる被害が大きすぎます。 または ②このパスポートの有効日数の件について、予約ウェブ上にこの「注意書き」がないのか？ （パスポートの必要残存日数については、訪問国によって違いがあるようです。。。） こういう事例がたくさんあるという話しです。以下ご参照。 http://koukasnote.com/blogs/passport/ これは大問題でしょ。 私の意見では、これは、ウェブ予約に関する、ピーチエアの怠慢だと考えています。 皆さんのご意見はどうでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在のわれわれの状況 結局、昨日2015年7月21日に友人が搭乗できなく（友人との2人旅）、私もこの旅は、友人ひとりを置いて出発するわけにもいかなく、旅はとりやめということになってしまいました。 目下、台湾の宿泊先のキャンセルなど、その他、現地台湾での関係者への連絡と連絡待ちなどでの状況です。。。
●ピーチエアのウェブ予約した日、私の予約5月末、友人のための予約＝6月3日、予約した人＝私 ●訪問先、台湾、（私と友人の2名の旅） ●出発日（ピーチエア搭乗日）2015年7月21日 ●友人のパスポートの有効期限日、2015年10月20日（？）、（台湾、必要3ヶ月残存日数11日不足） ●私のパスポートの（残存）有効期限日数は問題なし ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ピーチエアのウェブ予約時に、パスポートの有効期限年日は、記入します。 訪問先の台湾も予約時に記入します。 そこで疑問。。。 ①なぜ、この段階で、パスポートの有効日数が不足ならば、予約ができないように設定ができないのか？ ★これはウェブ予約の段階で、、「エラー」と表示すべきであって、搭乗当日のチェックイン時に「エラー表示」するのは間違っています。搭乗者にとって、チェックイン時にこの「エラー表示」をされたのでは、こうむる被害が大きすぎます。 または ②このパスポートの有効日数の件について、予約ウェブ上にこの「注意書き」がないのか？ （パスポートの必要残存日数については、訪問国によって違いがあるようです。。。） こういう事例がたくさんあるという話しです。以下ご参照。 http://koukasnote.com/blogs/passport/ これは大問題でしょ。 私の意見では、これは、ウェブ予約に関する、ピーチエアの怠慢だと考えています。 皆さんのご意見はどうでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在のわれわれの状況 結局、昨日2015年7月21日に友人が搭乗できなく（友人との2人旅）、私もこの旅は、友人ひとりを置いて出発するわけにもいかなく、旅はとりやめということになってしまいました。 目下、台湾の宿泊先のキャンセルなど、その他、現地台湾での関係者への連絡と連絡待ちなどでの状況です。。。
8月12日からフランスのニースに行きます。2回ほど移動の車をチャーターしました。8/15ニースからモナコへの送りのみ（1時間）90ユーロ、8/22モナコから観光しながらニースの空港（7時間）４００ユーロ。 チップは別途支払ってくれとのことです。 相場ではそれぞれいくらほど払えばよいのでしょうか？ 海外ではいつもチップで悩みます。他の人を見ていても払う人、無視する人いろいろでよくわかりません。常識的な金額を教えてください。
ネットでわかりませんのでおしえてほしいです。 韓国に行ったらなんですが、トイレでお尻をふいた紙は　どおすればいいのですか？ サムスン病院に行かなければならないようなんですけど、空港・駅・病院ではいろいろ違いますかね？ トイレは　なにか持って入るんですか？ ごはんはだいたい　いくらで食べれますか？ 昼と夜　２人でいくらくらいですか？ ホテルはだいたいくらですか？ ホテルは、英語で話しますか？ 町は英語はどうですか？
手元にシンガポールドルの現金が結構あるため、今度のヨーロッパ旅行でユーロに替えて使いたいと思っています。 ヘルシンキ空港の銀行ではシンガポールドルからユーロへの両替は簡単にできるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、宜しくお願いします。
ご存知の方、教えて下さい！！ 来週初めてシーライフパークに訪れます。 ガイドブック等で、イルカと触れあえるとのことで、是非とも小学校低学年の娘を参加させたいと考えております。 とうやら、パークには何種類か触れ合い方があり、料金もそれぞれだそうですが、これらはツアー(オプショナルツアーでいわゆる送迎付き)を申し込まなくても、パーク現地で個人で、行った当日に申し込めるのでしょうか？ 当方、ワイキキのホテルからバスで行く予定です。 イルカとは、 ①浅瀬で、一歳から餌付け等のできる、エンカウンター ②背ビレにつかまって泳ぐスイムアドベンチャー ③２頭のイルカと泳いだり、脚をおしてもらい進むロイヤルスイム と 三種類あるそうです。 質問は、 １）自力で訪れで、これらに参加できるのか？ 予約で１杯だから参加できませんよ、では困るので。 それから、もうひとつ、 ２）②に参加したいのですが、水泳がそれほど得意でない小学校低学年でも問題ないでしょうか？ 以上、体験された方、教えて下さい！！
質問です。 近畿日本ツーリストでツアーを申し込み、振込で申込金を払ったのですが 多く払い過ぎてしまいました(1人6000円を、4人分24000円払ってしまった、という感じです) もう近畿日本ツーリストさんは閉まってるので電話できませんでした 過払い分は戻ってきますか…？
僕は毎日はげの予防薬を飲んでいます。そんな僕が今月の終わりからドイツ旅行に行くのですが、この薬について質問です。 　調べてみると、機内や入国審査の際に診断書が必要だ、とあったのですがこれって本当ですか？また、もし本当ならやっぱり英語で作ってもらわないといけないですか？ 　回答お願いします。
インドネシア、フィリピン、タイ、ベトナム、ミャンマー、マレーシア、シンガポール、バングラディシュ、ブルネイ、ネパールとこれだけの国をひとつとします。 EUのようなことです。 これと日本は手を組むわけです。 そうすれば、南方より中国を睨むことができます。 そして、自衛隊を派遣して共同訓練して、ガスコンロに火を灯すようにするわけです。 ちょうど中国の国土の形からすれば、ガスコンロに火を灯すようになりますね。 ジジジと煮詰め、インドネシアが南シナ海に基地を建設していくわけですが、ベトナムやフィリピンが中国に妨害されていますが、南方アジア共同体が一つの国としてあるので、連合国結託してのインドネシアの南方での基地なわけです。 北は沖縄で止めて、南は南シナ海でとめるといいう構図です。 ガバナンス的にみてみると、包括的には中国を取り囲むような形になり、もともと海軍の強かった日本からすると計画が立てやすい部類に入るのではないかと思うのです。 チベットやウイグルも取り囲む形となり、モンゴルも台湾も日本寄りの姿勢をみせています。 内部から崩壊しつつある中国に対して、毒饅頭を食べさせるように取り囲んでいく様は、毒を外に出せない苦しみにあえぐ中華盗賊の構図となっていくわけです。 もともと今の共産中共は、国ではなく、中華民国を占領した賊軍であるわけです。 なのでこの巨大な盗賊を、丸め込んで自刃させていかなければならないわけです。 果たして、このようなことで包括的な取り組みが進んでいるのでしょうか？
台北のインペリアルホテルに JALパックにて泊まる予定です。 インペリアルホテルではクレジットカードの提示は必要でしょうか？
来月から数ヶ月中国に滞在する予定で、滞在中、高速鉄道を利用したいのですが、中国列車の座席の種類について教えて下さい。
夏休みカナダへ海外研修にいくのですが、持っていこうとしているTシャツのほとんどに 英語で「ニューヨーク」や「サンフランシスコ」など書いています。 自分はなにも問題ないと思ったのですが、先生や親から「カナダの人なんだからやめておけ、 気分を害するかもしれない」と言われます。 で、質問ですが、 カナダへ自分のお気に入りのTシャツたちはもっていけないのでしょうか。 人によって嫌かどうかは違うと思うんですが、やっぱり文化とかなんとかで 向こうの人がこういうことに敏感かどうかを知っておきたいのです。
広州から北京まで電車で何時間位なんだろう？
上海から蘇州までの列車切符ってどうやって手に入れますか?
アラスカ航空から連絡があり　搭乗便の時間変更で　シアトルで　１１：０２につき　成田行きが１９：２３発と　８時間の時間ができました　そこで　シアトルの航空博物館に行ってみようかと思います　まず　乗り継ぎの間に博物館は可能でしょうか　移動はタクシーを考えています　それと荷物ですが　時間があってもチェックインが可能で荷物を預けることができるのでしょうか　それとも一時預けの場所がありそこに預けるようでしょうか　よろしくお願いします。
実は息子のお嫁さんのご実家がフランクルフルトに駐在されておられ、９月に息子たちが遊びに行かせて頂くらしいです。息子たちがお盆に帰省するさいにお土産を渡して、そのさい持って行ってもらおうと思っています。国内どうしならお中元やお歳暮をするのですが、何分離れているので、送るには規制も多く、こんな時に渡そうと思うのですが、何を送ればいいかわかりません。 以前は高級お茶漬け海苔とお茶のセットにしたり、奈良蚊帳布巾など渡しました 佃煮などはよくもらって困るとネットでどなたかが書いてありました ﾄﾞｲﾂにおられた方もしくは同じ経験のある方参考に教えて頂いたら助かります 金額は５０００円程度まででお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
母と甥っ子と三人で海外に行くなら、 ハワイ、台湾、ラスベガス（グランドサークル（グランドキャニオン、モニュメントバレー等）） のどれがおススメですか？ できれば、全部行かれた方で比較できる方のご意見を聞かせて下さい。 予算的にベストなのは（日数にもよりますが）台湾でしょうか？ 母は足が悪く、あまり長い歩行に耐えられない部分がありますが、 海外でレンタカーはちょっと自信がない・・ ちなみに甥っ子は10代後半です。 それぞれの魅力も含めて、教えて下さい。 このメンバーでの海外は初めてになります。 母は一度ハワイに行ったことがあります。 甥は初海外です。私と母でグアム旅行経験あり。
デルタ航空で成田からラスベガスに行く予定です　シアトルタコマの乗継ですが　同じデルタなら１時間２０分あれば大丈夫でしょうか　もう少し余裕を見たほうがいいでしょうか
ホテルの予約でバスタブ付きの部屋をリクエストすると以下の返信メールが来ました。 ［thanks a lot for your Email. Kindly informing you that our Standard room category which you booked through your travel agent doesn’t have AC. We are happy to offer you upgrade to our Superior room category which has AC for an extra cost of 10,00 EUR per day. Also kindly confirming you room with a bath.］ ACというのが何かよくわからないのですが、 1日　10,00EUR支払えば　アップグレードできます、ということで良いのでしょうか？
「日光を見るまで結構と言うな」とか「ナポリを見るまでナイスと言うな」とかの言葉があります。 あなたの「日光」、「ナポリ」はどこですか？ ピンポイントで、ズバリ、「この街」とか「この景観」を教えてください。 できれば、お薦め理由もお願いします。
明日からモンゴルに4日間行きます。昨日パスポートの有効期限が6か月以上必要との情報を知りました。既に往復のチケットは買っています。 入国出来ないでしょうか? ある書き込みでは期限内に出国するチケットがあればOKとの情報もあります。 実務面での情報をご存知の方、よろしくお願い致します。
初めまして。ご覧いただきありがとうございます。 ビザの申請に関して、質問させてください。 私は今まででビザの申請を一度もしたことがなく、何を準備すればいいのか、どのくらいかかるのか全くわかりません。 大使館の方に直接電話をしてみたのですが、英語で対応されチンプンカンプンに…。英語はあまり得意ではありません。 私は中国籍で日本在住、未成年です。 渡航先はフィリピンで、6週間ほどの滞在予定です。 渡航目的は観光になります。 私がお聞きしたいのは、 ①ビザに申請に必要な書類は何か ②申請から発行までどのくらいかかるのか です。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
シンガポール旅行へ今月末から4泊6日で行ってきます。 今スケジュールを組んでいます。 セントーサ島のユニバーサルスタジオ＆シーアクアリウムへ行きたいと考えております。 それぞれ普通に遊んだとしたら所要時間何時間ぐらいを見込んだほうがいいのか、お分かりになる方、ご回答お待ちしております。 また、おすすめ観光スポットなどございましたら教えてください。
お忙しいとは思いますが優しい方、アドバイス頂けたら嬉しいです。 慶泰大飯店に泊まります。夜到着なんですが、そこから近い夜市か遅くまでやってる所をおしえてください。行宮駅が最寄り駅で間違いありませんか？ 次の日一日でやりたいこと ﾏｯｻｰｼﾞ、台湾ｼｬﾝﾌﾟｰ、仇分、もう一件夜市行けるものですか？そしたらどこの夜市がおすすめですか？ あと 五分埔　迪化街行くとしたら、全部一日で回るとしたらどんなルートで行けばよろしいでしょうか？ 食べたい物… 小籠包、カキ氷、圓山老崔蒸包 知る人ぞ知るおすすめのお店などあったら組み合わせて行き方を含めて教えて頂けたら嬉しいです。
妊婦が国際便のチケットを購入する場合ですが、 購入する際に妊婦であることや健康状態などを伝える（情報登録する）必要などありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
市内から空港へ行くバスはありますか？空港からは乗り合いタクシーがあるのは 知っております。市内から帰る際は基本MRTを利用しておりますが、夜の東京行きの 便を使うため、市内を１９時頃出ます。その時間帯は帰宅ラッシュのため車内は 混んでいます。タクシーを使うと、今は円安のせいか、３０００円近くかかります (私の記憶では市内から空港まではSG$３０位)。日本で言う空港バスなるものが あればとても便利なのですが。
フランス旅行について教えて下さい！ 10月に60代腰痛持ちの母とフランス旅行に行きます。 二人とも英語もフランス語も全く出来ません。 一生に一度のヨーロッパ旅行と思い、満喫したいと思っています。 長文になってしまいますが、相談をさせて下さい。 ツアーでは回りたいところが不十分だったので、ツアー＋一日延泊というプランにして、自由行動できる日を１日半にしました。 絶対に行きたいところは凱旋門（上まで上る）、シャンゼリゼ通り、サント・シャペル、ノートルダム大聖堂（タワーには上らない予定）のステンドグラスです。 あと食べ物や雑貨等買い物もしたいです。 １）凱旋門の階段は腰痛持ちにはキツイですか？ 後ろから追いつかれたら「お先にどうぞ」なんて幅はあったりしますか？ ２）自由時間で食事を何度か摂ることになりますが、全く言葉が話せなくてもなんとかなりますか？ どこで摂るとかは全く決めていません。 カフェでもレストランでもいいのですが、とにかく食にありつけるかが心配で（最近芸能人のあまり良い対応をされなかった話を聞くので…） ３）あと上記のような場所近くで雑貨等お土産になりそうな物を買える場所なんてありますか？ 個人的にVELTRAというサイトでツアーをいくつか申し込もうと思っています。 ４）２の質問に被るかもしれないですが、そもそもほぼ初海外で延泊プランは無謀ではないですか？ 復路の空港の搭乗手続きが不安なので下記のプランを申し込もうと思っています。 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … ５）夜景ツアー↓にも参加したいと思っていますが、時間が遅いため母をホテルに残して一人で行こうと思っています。 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … 問題は22時頃に集合場所まで行かなきゃならないのですが、女一人タクシーでも大丈夫でしょうか？ ホテルの場所は決まっていませんが、郊外の可能性もあります。 ホテルでタクシーを呼んでもらおうと思っています。 ６）自由時間の市内の移動はロープン・トゥール↓か、 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … ビッグ・バス・カー・ルージュで検討しています。 金額よりもわかりやすさ（停留所の見つけやすさ、チケットの交換しやすさ等）を優先したいのですが、どちらが良いなどありますか？ ７）あとビデオカメラはあまりまわさない方がいいのでしょうか？ 勿論スリには十分気をつけるつもりですが、旅行者丸出しかと思い、さらに危険でしょうか。 普通のガイドブック何冊かと、指差し会話帳を持っていくつもりです。 スマホやipadなど持っていないので、超アナログな旅行になりそうです。 貴重品は腹巻き（パスポート）と首から下げる（クレジットカード）に入れ２つに分けて持とうと思っています。 鞄にはあまり貴重品を入れず、でも安全ピンか鍵を付けようと思っています。 スリ対策として不足はないでしょうか（スリも不安です） 今はまだいろいろ考えて不安の方が大きくてたくさん質問してしまいました。 質問のひとつでもお答えをいただけると嬉しいです！ また無謀なプラン等ございましたらどうぞご指摘下さい。 宜しくお願い致します！
【仏国】フランスにはうつ病という病気がない？本当ですか？ フランス人にうつ病患者がいないって本当なのか教えてください。
ハワイのホテルについて質問です。 9月に大人3人➕子供2人（5歳と2歳）でハワイに行きます。それで、今2つのホテルのどちらにするかを迷っています。（安いツアーを探して、この2つのホテルに 泊まる2プランを見つけました。） 1つは『ハワイプリンスホテル』の2ベッドルームタイプのスイート もう1つは『アウトリガーリーフ』のツインを2ルーム です。アウトリガーの方が6万ほど安く出来るのですが、プリンスホテルは朝食も付いているしリビング？的な部屋もあるので子供連れには良いのかも・・ でもアウトリガーも評判良さそうだし・・ と悩みすぎてどちらにするのか決めかねています・・。 それで、それぞれのホテルのおすすめポイントなど、個人的な意見で構わないので教えて欲しいです。 私としては、清潔なホテルが好きって事と部屋が狭くなければどこでも・・と考えています。
シンガポールのナイトサファリに行くのですが、帰りの交通手段に迷っています。 行きはツアーで行くので、帰りだけです。 ホテルはリッツカールトンです。 タクシー、シャトルバスそれぞれいくらくらいかかるでしょうか？ 大人二人です。 調べたのですが、思っているようなあまり情報が出てこず質問させていただきました。 よろしくお願いします。t
雪景色がきれいなので興味をもちました どこら辺の国の言葉で、なんて書いてあるんでしょうか 行ってみたいなぁ
ロンドン、パディントン駅―ペンザンス駅間の寝台列車、Night Riviera Sleeperのコンパートメントにブリットレイルパスで搭乗できますか？ ひょっとして　追加料金が発生するなら幾らくらいでしょうか？
7月後半ブリュッセル南駅からアムステルダムまでタリスで向おうと思っています チケット購入のためサイト拝見したところ 二等で1三千円乗り換え0の1時間半ほど。 もう一つが一万円かそれ以下の料金で3時間ほどかかっていました。 この違いはなんですか？ 一回一回停車する数が多いからですか？ それとも乗り換えがあるのでしょうか？
3年前まで、国家公務員として、医療の仕事をしていました。なので、クレジットカードは何の問題もなく使用してました。 それが、病気(うつ病)のせいで、休職、退職しブラックリストになってしまいました。 今もなんとか工面していますが、まだ完全に返済できていません。そんななか、親友に海外旅行に誘われ、承諾しました。 こんな状況で、海外旅行(出国)できるのでしょうか？ これまでにも何度か海外にはいっていますが、カード無しでの旅行が不安な以上に、出国の際に、私のせいで、友人が一人で行かなくてはならなくかもしれないと考えると、とても不安です。 どうか、回答、アドバイスをお願いします
ロンドン，ヒースロー空港からガトウィック空港への移動の仕方の質問です。 national express bus で乗り換えようと思いますが，次の質問，ご回答いただければ幸いです。 質問１：ターミナル５で，バスチケット売り場は　どこにあるのでしょうか？ 質問２：クレジットカードは使えるのでしょうか？ 質問３：次のページを見つけました。 https://www.visitbritainshop.com/japan/national- … このページで，”ヒースロー/ガトウィック/スタンステッド～イングランド/ウェールズ”の切符を買えば，LHR->LGWの移動ができるのでしょうか？ このページで事前に日本からeバウチャーが購入できるので，便利だと思いました。 以上，ご回答をお待ちしています。
今度友人達と台湾に旅行に行くのですが、ドレスアップして出て行くようなレストランやバーはありますでしょうか。個人的に調べましたが、画像などもかなりフォーマルな格好で行くレストランやバーが出てくるばかりで、他はクラブでした‥。出来ればゆっくりお酒や料理が楽しめる場所を希望します。教えて頂ける方がいましたら、宜しくお願い致します。
私は、英語を少し勉強しており（と言ってもたいしたことないです。外語大中退ですが、話す聞くはほとんどできません。）、アメーバピグなどで外人がいると話したがります。（自分で言うけど） そこで広場で英語を使っている人がいたので、話しかけたらインドネシア人でした。 インドネシアの人と話すのが嫌とかではないんですが、その人から結婚したいとか、つきあってほしいとか言われました。 日本人の女と結婚したいとのことです。日本人の彼女を作るために、結婚するために アメーバピグに入り込んだらしいです。 彼は、農業でいろんな国に出稼ぎに行ってるようです。 最近、何かビジネスを始めたようですが。 「君が欲しい」だの「他の人は欲しくない」とか、日本人が言わないような甘い言葉を平気で言うし、 バリに来たらエッチしようとか言います・・・ いろいろ家族構成とか姉妹のこととか聞かれて、話しました。（話したくなかったんですが） これから毎日、話して関係を築いて行こう、これからお互いのことをシェアしあっていけば お互いを知ることができる、とかなんとか言ってます・・・ いきなり会ってすぐに「結婚」とか言いだすあたり、何をたくらんでるんだ、と思います。 私は彼よりすごい年上ですし、それも話してます。 私はちょっと引きこもり気味で、男にも免疫がありません。 相手は、エッチも満足させる自信があるみたいです。 でも、私はインドネシア人に興味ないし、友達として普通に国際交流するなら良いですけど、 結婚どころか付き合うことも考えられません。 彼も悪い人間ではないようなんで、あまりひどいこと言うのも気が引けます。 前にこっぴどく振ったつもりですが、しばらくしてまた私に声をかけてきました。 バカみたいと思うかもしれませんが、やっぱり私は欧米人の男が良いです。 アメリカ人のイケメンとか・・（笑） だからって結婚とか考えにくいですけど。 バリ人は、日本の女と結婚したり、付き合うことがステータスだとか？ ネットで調べたらそんなこと書いてありました。 バリ人、インドネシア人は日本人の女と結婚あるいは付き合うことに どんなメリットを感じてるんですか？ バリ、インドネシア人に詳しい方お願いします。
【世界の夏休み】ヨーロッパの夏休みの平均は1ヶ月らしいです。 よくよく考えると1ヶ月もみんな休んでいる間の経済や社会はどうなってるんですか？ どこ行っても休みですか？ それともこの休みは1流企業だけで、中小企業の社員は普通に働いてるとかそんなんですか？ 全員休みだとどうやって休みの間、経済を回しているのでしょう？ スウェーデン 25-35日 スペイン 1ヶ月 イタリア 最低32日、最大42日 ドイツ 最低33日、最大37日 オーストリア 35日 フランス 35日 オーストラリア 1ヶ月半 アメリカの夏休みって何日ですか？
あるサイトに、「日本の銀行は、元から円への再両替をするところが少ないです。」とありました。 とすると再両替するには、両替時に両替証明書を発行してくれる台湾の銀行でないと難しいのですか？ 両替証明書を発行してくれるのは、銀行だけなのでしょうか？ また、空港では、再両替はやっていないのですか？
現在、カナダに住んでいます。 日本帰国前に９月に１ヶ月ほど南米を旅して帰ろうと考えています。 国としてはエクアドル、ペルー、ボリビア。 エクアドルではガラパゴス諸島、ペルーではマチュピチュやアレキパチチカカ湖、ボリビアではウユニ湖を主に考えています。 カナダのバンクーバーからエクアドルのキト入り、ボリビアのサンタルクス出の東京・大阪帰りを検討していたのですが（南から北に下るルートです） どう探しても航空券だけで２０万円ほどかかってしまいます。 他に何かいいルートはないかと考えています。 また安くみつかる航空会社・経由地などありましたらアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。お知恵をお貸しください！！
初めて海外旅行に行きます。 台湾です。 日本円から台湾元への両替について、ネットで調べていました。 そうしたら「台湾でクレジットカードを使って、キャッシング」したり、「台湾でクレジットカードを使って、代金を支払ったり」するのが、「手数料を考えてもお得」と、結構おすすめしています。 日本でさえ「クレジットカードは情報がもれて危ない」とか言われているのに、海外で使うというのは心配です。 そんなに皆さんはクレジットカードを使っているのですか？
よろしくおねがいします。（長文です） 夫は中東出身です。4年日本で生活をしております。（子供無し） 生活自体は最初、半年日本語学校へ行き、次に一年間は夜勤のパートの仕事（工場ではない中規模のパン屋）を一年してましたが言葉の問題や待遇面から辞めました。 （夫の実家がパン、スイーツを作ってるアトリエで卸してます。夫も職人です。） 次にもう少し日本語を本格的に勉強しようと一年日本語学校へ行きました。その間バイトもしましたがここも待遇が最悪で（日本人も同じで一日で辞める人もいました。） ストレスにより病気になり入院しました。（デパ地下パン屋） その後学業に専念し、日本語もまあまあ不自由無く話せるようになり、日本語で普通免許の取得もしました。（毎日私と一緒に勉強しました。） そのあと就職できた会社（結婚式場のパティシエ）で試用期間が３ヶ月と言われて一生懸命働きましたが突然会社が暇だからまた繁盛記に来て欲しいとだけ言われ事実上解雇のような形になりました。 夫はこれだけ努力して来たのに日本はなんなんだと、ショックを受けており、軽い鬱のような状態でしたので元気になればいいなと一度母国に帰国させました。本人も2年帰ってないので元気になって帰ってくるし、すぐ日本に帰りたいくなると思うよと言ってました。（いつも思うそうです。） ちょうど今、家の仕事が繁盛記で（ラマダン（断食）） めちゃくちゃ忙しく寝る暇もなく忙しい最中でした。 最初は私との電話も普通に話しておりましたがその後全く電話にも出ず。。忙しとは言っていましたがなんでかなと思い私は鬼のようにかまわず電話をしてましが挙げ句の果てにはCLOSE。 いつも電話がくるのになんで？？ (私は元気かだけを聞きたかっただけで。。） そして電話をCLOSEしてから2週間、彼の兄に電話をしてようやく捕まえることができました。 彼の口からは「日本は疲れた、もうやだ、別れたい。」と最後には「私を嫌いになった」とまくしたてて言い電話を切りました。 彼はストレスを貯めて母国へ帰り、すぐラマダンで忙しいのに私がしつこく電話をするもんだから溜まってた物を吐き出すように一気にしゃべりました。 私も訳がわからずその時はなだめるようにそんなに簡単にできないよ、ペーパーとかあるしと言うと 日本へ帰ってまた国に戻ると言ってました。 彼の家族の意見は精神的に苦痛で生活ができないなら離婚しろと言ったそうで 彼の家族も私が生活を支えてる事は知っていて度々Skypeでも話しておりました。 そのように言ってたとしたらショックだし、まさか離婚を口にするとは思いませんでした。 彼は電話はもうCLOSEしないから夜電話してとも言いました。 私は電話を切られてからいろいろ考えました。嫌な女だなと。しつこいし疲れてんだよって、かまわないでくれ疲れてんだから、うるせーなー、みたいなとこなのかなと。 そのあとなんだかこのままでいけないと思って謝ろうと思い夜電話をしたら出ませんでした。。 （2,3回でやめました）その後謝罪の言葉をメッセージに書いてしばらくは電話もメッセージもやめようと思いました。しかしすぐ返事がきました。一言　I hate you..　私は、へ？？？って言う感じで ショックでした。もうなんだかいてもたってもいられず。。でもメッセージも電話もしないと決めてたのに（一ヶ月位）この一言が最後で放置していいのかと。。。 ちょうどどうしても伝えなきゃいけない事があったので（事務的な事です）それのついでに思いをメッセージに書いて（攻める文章は書いていません）今すぐ返事はいらない事と一ヶ月後に電話するから ゆっくり休んで考えて下さいと。謝罪も書きました。 今いらだってるので読むかわかりませんが、私が火をつけてしまったと．．．。 なんか、こんな展開になるなんて夢にも思ってなかったから脱力感でいっぱいです。。 夫は普段とても優しく真面目で静かな人です。 あまりありませんが疲れていていらだつと暴言を吐いたりします。。 （私ははひどいよ〜、みたいな感じで言ってます） 今、離れている上に母国で家族に囲まれていて日本での酷い話も多くしたと思います。 嫌な事も全部家族に話したと思います。だからこの暴言がいつもみたくさらりと考えられないんです。 きっと度重なるストレスが過大な物になっていて心身共に疲れていたと思います。 私としては全く離婚は考えていませんでし修復できるならしたいです。 私のデリカシーのなさにに反省です。。。自分が嫌になります。。 今夫の国は治安が悪く景気が最悪です。 しかし将来（5~10年先）は夫の国か第三国で暮らそうと言っております。それまでは日本で頑張ろうと。。。夫はあと一ヶ月半で帰国予定です。 こんな事で終わってしまうのでしょうか？？？？
はじめまして。 パリに移り住むため、今週からヴェリブを利用したいと考えているのですが、年間パスの場合、申し込みをした後、約1週間（遅い場合約3週間？）後に自宅にパスが届くと多くの記事で拝見しました。 ただ、そんな中、【カードを区役所などで入手した後、ヴェリブの公式サイトで申し込みを完了すれば、すぐに使える】というような内容の記事を1つ見つけました。 （下記サイトです） http://societas.blog.jp/archives/1012488763.html もし即日使用可能であれば、この方法で申し込みたいと思うのですが、公式サイトに”Je recevrai ma carte Vélib', à mon domicile, sous un délai d'environ 7 jours.”と書いてあるため、少し不安です。 何かご存知の方おられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
初めて台湾旅行（３泊４日・ツアー）に行きます。 情報誌を読んでいたところ、台湾では、宝くじ付きのレシートを選ぶことができるそうです。 そこで質問です。 日本に帰ってきてからも、その宝くじ付きのレシートが当選しているか確認できますか？ そして高額当選していた場合、やっぱり引き換えは台湾まで行かなければならないですか？
８年くらい前の話になりますが、シンガポール経由のメルボルン行きの格安航空券を購入しました。 それがとてもお得なチケットで、いくらかの料金をプラスする事で、結果的にはバンコクも訪問する事ができ、帰りの際の日本の航空も、出発の際とは違う航空に変更する事ができました。 以下、その際の日程です ＫＩＸ　→　ＳＩＮ（トランジット）　→　ＭＥＬ（２泊）　→ →ＳＩＮ（１泊）　→　ＢＫＫ（５泊）　→　ＮＲＴ この時、利用したのは　CHINTAI TRAVEL さん。　シンガポール経由のメルボルン行きのチケットの詳細蘭に「プラス料金でＢＫＫ訪問可」などの説明が記載されていたと記憶しています。 お得に旅行したいなと、今回同じような航空券を探していますが、 なかなか見当たりません。　こういった航空券の申し込み方法などをご存知の方が いらっしゃいましたら、お声をかけて下さると嬉しいです。 ちなみに、当時のチケット代金はサーチャージ抜きで１０万円ほどでした。 今回もそれくらいの予算で考えています。（時期は問いません）
イギリスかニュージーランドに語学留学にいきたいと思っています。ですが、今一、どちらがいいか決めきれません。イギリスに行きたいりゆうは、せっかくヨーロッパという海外に行くので、アジア人ではなくヨーロッパの方々と友人になれる確率が高いかなとおもったのと、１度も訪れたことがないので、気になっています。場所は田舎でもいいとおもっています。ニュージーランドに行きたい理由は、もともとニュージーランドという国に興味があり、中 学の夏休みに短期留学して、好きになり、高校留学をしたかったのですが、親の反対でいけず、それ以降、気になってる国でもありました。自然も好きで、今のところ、都会への憧れは特にないので、南島を希望しています。ニュージーランドは日本人やアジア人が多い印象があるのですが、ヨーロッパ人が多いなど、ニュージーランドでも、アジア人や日本人が少ない地域や語学学校は探せますか？ イギリスにしろ、ニュージーランドにしろ、１年間の期間を考えています。 その後１度帰省し、後に海外大学留学を今のところかんがえています。 予算は300万程度で考えてます。もっと安くできれば、その方がいいのですが..... ニュージーランドが昔から好きで最初に興味を持った国にだったので、そんな国で勉強して、ニュージーランド人とも友達になれたらいいなと思い、でも、イギリスで新たなた経験もしてみたい。まよっています。 私は、どちらかというと内弁慶なところがあり、シャイで、人の目をよく気にしてしまいます。慣れれ ば、普通に話したりできるのですが。そういう自分も変えたい、成長させたい、あと、大学留学に向けての英語力を伸ばしたいという気持ちもあり留学をかんがえました。 何か上記の内容でアドバイスなどがあれば、どなたか教えて頂けますか。
教えてください！ 今週の17日より 伊丹空港から那覇空港経由で 宮古島へ向かいます。 航空会社はANAです。 17日には西日本、九州へ 台風11号上陸という 予報で気を揉んでいます。。 伊丹と那覇空港に 影響がなければ 飛ぶ確率は高いですか？ 欠航になった場合は 振替便が出るのでしょうか？ その場合自分がやらなければ いけないことは何でしょうか？ 空港に行き、 欠航が決まった時の対応と、 空港に行く前に 欠航が決まった時の対応、 スムーズに振替便に乗れる方法 教えていただきたいです。。 無知ですみません。 こういった状況が 初めてで本当に困っています。
近々シンガポールに行く予定ですが、 WiFiのルーターをレンタルしようか迷っています。 日にちは４日あいだほどです。 色々と調べていると無料のWiFiが使用できるとのことですが、使い勝手などはどうなのだろう？と気になっています。 使用用途は、LINEや旅行関係の調べ物もろもろです。 ホテルはWiFi環境は整っています。 街中でもWiFi環境が整っているのなら、 別にルーターのレンタルはいいかなと思っているのですが… どなたか回答お願いします。
シンガポール航空のマイルをANAに移行できますか？
国際線のチェックインはフライト時間の何分前がリミットでしょうか？ 内容は福岡－ソウル間のフライトです。 FUK 16:25 　ターミナル I 　 ICN 17:55 大韓航空 790 です。 よろしくおねがいします。
9月に新婚旅行に行きます。オーストラリアの予定です。 ゴールドコーストのような綺麗な海辺で、半分ゆっくり、半分観光をして過ごしたいと考えています。 3～4泊したいです。グレートバリアリーフも気になっています。 いろはから、色々教えて下さると助かります！ まず、ゴールドコーストに泊まると仮定して、海の目の前にある清潔なリゾートホテルがいいと思っています。（又はコンドミニアムとか？） 是非、部屋の指定をして海の見える部屋がいいと思っています。 しかしJTBなどでは、ツアー検索すると　部屋指定なし、と出てしまうので、そこはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに　英語は全くできないわけではありませんが、なるべく日本語で、簡単に飛行機とホテルがとれるツアーサイトを教えて欲しいのです。 また、いい感じのまわり方・その他　素敵な旅のアドバイスなどありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします！
ロンドン旅行を検討している者です。 私はヒースロー空港からロンドン地下鉄だけで行けるホテルと観光地を探しています。 「ロンドン塔」「タワーブリッジ」「セント・ポール大聖堂」「ビッグベン」「ウェストミンスター宮殿」は、ロンドン地下鉄だけで行けるでしょうか？　また、行けるとしたら、それぞれの最寄駅はどこでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
再来週、異動のために3時間くらい飛行機に乗る予定ですが、おすすめの過ごし方を教えてください！
今週、イタリアのフィレンツェ空港からパリのオルリー空港、(タクシーに乗って移動し)パリのシャルル ド ゴールから成田空港という手段で日本に帰ります。 普段はフィレンツェ→ローマ→成田という方法を使っていたのですが、今回はチケットの関係でパリ経由になりました。 で、心配なのはオルリー、シャルル ド ゴール間です。 乗り継ぎ時間が3時間45分。 あまり情報もなくかなり心配です...。 (時間のロスが心配です..) お聞きしたいのは、 ☆オルリー空港でパリへの入国審査を受けなければいけないのか(それともシャルル ド ゴールで出国手続きだけでOKなのか) ＝荷物を受け取るだけで大丈夫なのか。 ☆もし上記の乗り継ぎをされた方がいらっしゃったら、荷物受け取りその他を含め、どのくらいでオルリー空港を出発できるのか。 (タクシーを予約する予定でいますので...) ☆この2空港間の移動は平均どのくらいかかるのか。 ☆シャルル ド ゴールでの搭乗手続きは出発よりどのくらいまで受け付けるのか(締切時間) ☆この間の移動でトラブルが起きた場合、どこか連絡する場所があるのか。 (因みに飛行機はブリティッシュ エアーウェィ→JALです) あまり移動自体が得意ではないので、わかる方、詳細を細かく教えていただくと大変嬉しいです。(空港の状況なども含め..) 一応色々自分なりに調べては見たのですが、(イマイチはっきりしないので) すごく不安でたまらなく、こちらに書かせていただきました。 週末出発なので早めのご回答、お待ちしております。 宜しくお願いいたします(＞＜)!!
今年の8月にブルガリアへ個人旅行をする予定です。 両替を行うにはどの手段が一番いいでしょうか。 （むかしのブログで空港のレートがいいとあったのですが通常は悪いはずですよねえ？） 昨年ポーランドに行った時には、現地空港で日本円をバス代（1000円位）だけ両替して、後は街中のクレジットカードでAＴMから現地通貨を引き出しました。ブルガルアにもそんなことはできるのでしょうか。（でもポーランドと違って外での引き出しは少し心配ですが） それともやはり銀行が安心でしょうか。 ちなみに最初はソフィアから入ります。 ソフィア大学の近くに銀行はあるでしょうか？ わかる部分だけでも教えてもらえると助かります！
8月から中国（上海）へ留学するのですが、帰国する日は完全に未定です。オープンチケットで予約するとして、帰りのチケットを変更等した場合、どのようにしてチケットを受け取ることができるのでしょうか？
フランス旅行を検討している者です。 私はパリの凱旋門の写真を撮ったり、シャンゼリゼ通り（の凱旋門寄り）を歩きたいのですが、以下の質問があります。 （１）最寄りの空港は何と言う空港ですか？ （２）その空港から、鉄道で凱旋門に行くには、どのようなルートで、凱旋門の最寄駅は何と言う駅ですか？ 私は乗り物酔いをするので、バスは１５分くらいしか乗れません。 ご回答よろしくお願い致します。
今年の８月中旬に夫婦で３泊４日香港観光を考えています。 私は日本人なので、査証なしで入国可能ですが、妻がフィリピン人なので査証が必要か否か不明です。 旅行会社からは「自分で確認してください」と言われるし、大使館（東京、大阪）に電話してもアナウンスが流れるだけで誰も応えてくれません。大使館のHPを確認しても全く要領を得ません。 どなたか、フィリピン人が観光目的で香港に３泊する場合、査証が必要か教えてください
すみませんが下記の件を教えて下さい。 ・上海から海南島までの距離 ・飛行機の費用と時間 ・列車の費用と時間
プーケット旅行の帰りについてです。 バンコクでトランジット、バンコクに13時着 次の日朝8時10分発の飛行機に乗ります。その間市内まで出て観光する予定です。 そこでトランジット用のホテルをさがしているのですが、迷っていまして、、 ・出来ればエアポートリンクの駅近くのホテルに泊まって、エアポートリンクに乗って空港まで行くのが安くて良さそうだけど、6時始発は8時10分発の飛行機に間に合わないのではないか。（ギリギリ間に合いそうで迷う。。） ・早朝、市内のホテルからタクシーにはあまり乗りたくない。ちょっと不安です。 という事で迷っています。市内のホテルに泊まって、旅行会社の空港送迎サービスを使う事も考えたのですが空港送迎が思った以上に高そうなので、見送っています。 他に案がなければ、それで行こうと思っています。（イビスバンコクサイアム泊予定） 何かおすすめのホテル、交通手段ありましたらおしえていただけないでしょうか。。 よろしくお願いします
バンクバー→トロント間のカナディアン号の列車の時刻表を知りたいのですが 検索して調べてみると以下の二つが見つかりました。 二つで時間が全く異なるのですが どちらが正しいでしょうか？ http://www.tabi-canada.co.jp/150daijiten/via/can … http://www.viarail.ca/sites/all/files/media/pdfs …
ポイントたまって無料航空券に交換する場合、1マイルの価値が、エコノミークラス、ビジネスクラス、ファーストクラスで大きく異なるのはなぜでしょうか
今年の８月に、ウズベキスタンへ行きます。 　航空券とホテル、列車の切符がついたフリープランを色々と検討した結果、値段的にも日程的にも最も妥当なものを見つけたのですが、ひとつだけ「う～ん・・・」と悩むところがありましたので、ご相談させてください。 　そのプラン、「最終日の午前にブハラからタシケントへ国内線を使って移動（１１時半ごろ着）、その日の夜の便（２１時ごろ発）で帰国」となっています。タシケント観光をする時間はこの日だけですので、ぜひ歴史博物館やウズベキスタン美術館に訪れたいと思っていますが、その場合、スーツケースなどの大きな荷物は常に持ち運ぶしかないでしょうか？ 　空港で荷物を預けておけたら楽だなと思ったのですが、タシケント空港には荷物預かり所はあるのでしょうか？また、タシケント空港は国内線と国際線のターミナルが離れているということですが、空港としての入り口は一つなのでしょうか？（空港に入るのにはチケットの提示が必要とのことなので、出入り口が別々にあるならば、たとえ国際線の方で荷物預かりがあったとしても、国内線空港を出て国際線空港に入って荷物を預けて市内へ出てから国際線空港に戻ってくる、というのは無理なのかなと・・・） 　 　市内に荷物を持っていくとしたら、タシケント市内で荷物を預けられるのは美術館などから離れた鉄道駅くらいなようなので、常に持ち運ぶことになりそうです。そうならば、スーツケースではなくリュックで行くことも検討しようかと思っています。あるいは、市内で荷物を預けられる場所、荷物を持ち運ばなくてもよい方法などがありましたら教えていただきたいです。 　長文になってしまい、すみません。 （１）タシケント空港に荷物を預かってくれる場所はあるのか。 （２）ある場合、国内線で到着後、そこに預けて市内へ出て、また戻ってくることは可能か。（国内線　　　と国際線の空港出入り口は同じなのか、違う場合、空港再入場はできるのか） （３）空港で荷物を預けられない場合、荷物をなるべく持ち運ばすにすむ方法はあるのか。 　以上の３点について、教えてください。よろしくお願いいたします。
また、私が行きたい所を言うので、国名を教えてください。 ①日本という日常を忘れさせてくれる場所 国内外問わずです。幻想的な感じ、エキサイティングな体験。 一生の思い出にしたい。 ②日本より発展してる、または何かレベル高い国や市 やっぱり、食べ物や土地などはテレビで見る限りしょぼい… お腹も壊しそうだし、田舎だったり発展してても地方のジャスコレベルだったり… ハワイのアラモワナなんて東京で十分ことなりるレベルだし… とにかく真新しさがないし、感動やワクワクがない。 あっても大自然とかばっかり。それなら極端な話、アフリカ観光でもするか… 以上！ 余談：日本より発展 -中国 -アジア これで検索してもでませんでした。 というか、ネトウヨ多くて萎えます。 自分も一時期はまったので黒歴史…
ハワイアンエアーで旅行に行くのですが、自分で席のグレードアップをサイトで行いました。 間違った席で確定をしてしまい、やり直しをしようと思ったのですが、サイトのあった座席指定の欄が消えてしまいました。 座席変更は1度きりなのでしょうか？ 知ってる方回答お願いします。 よろしくお願い致します。
バス会社のルートがグーグルマップ上に表示されています。 それを自分のグーグルマップ上に読み込み？登録？する方法はありますか？ 方法の名前もわからないため検索してもわかりませんでした。
インド→モルジブを旅行を計画しています。 インドのE-tourist visaについての質問です。 このE-touristビザでインドに入国する予定です。 それから3日間インドに滞在し、一度出国してモルジブに入国する予定です。 4日後に、再びインドに入国しようと計画しております。 （予定：日本→インド”3日間”→モルジブ”3日間”→インド”3日間”→日本） 昨日、Etourist　visaが手に入りました。 そこには「Single entry」という表記がありました。 これは、ひょっとするとインドへの再入国ができない、という意味ではないか、と心配しております。 アドバイスを、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。高齢の両親と家族旅行を検討しています。私31才娘、33才息子、63才母、69才父の4人家族です。 父が海外不振で国内旅行はよくするのですが、海外は兄が赴任で行っていたとき香港に行ったくらいです。来年70になってしまうので、有名なハワイにくらいは行っておきたくなったということで、この度の旅行をしようとなりました。 私も国内は旅行しまわってますが、海外はワーホリやホームステイや卒業旅行で行った数回のみです。いわゆる個人プランの海外旅行をしたことがありません。 今のところ決まっているのは10月下旬～11月中旬の5日間、というだけです。安さでいくと11月の月曜～金曜でしょうか…？ 予算は3人または4人(兄が仕事の関係で行けるか不明)で50～70万です。できれば安い時期に豪華な旅行にしたいと思っています。 予約は早くすべきなのか？ツアー会社のおすすめはあるかなど、詳しいかた、お教え頂けたら幸いです。おすすめのホテルや旅行をプランするのに最適な雑誌なども知りたいです。 母は少し足が悪いです。長時間歩くときはつえが必要です。
日本以外の国は室内に汚れや水を持ち込むことが許容されてるのですか。 何で傘を差さないのか教えてください。
チェコ→オーストリア→ハンガリー→ポーランド→オランダの順で、3週間ほど旅行する予定です。（オランダはトランジットで3時間ほどの滞在です。） コルナは現地の空港で、ユーロは日本の空港で両替しようと思っていますが、他に良い方法があれば教えていただきたいです。また、ハンガリーやポーランドの通過は、旅の途中どこで両替すればよいのでしょうか。おすすめの場所等はありますか？ 初めての海外一人旅です。すみませんが、よろしくお願いします！
お尻もおっきく顔も可愛い。お年頃の女の子でしゅ！ しかし・・・自己紹介の文が読めません。アルファベットの上に変な記号が付いたり、アルファベットなんだけど聞いたことない単語の並び方してたり、ロサンゼルスってとこは英語以外にも言葉があんですか？そういう単語を入力しようとしても記号が出てこないです。外国の女の子とメッセ交換したい時はどうしてますか？
初めての海外旅行です。 台湾にツアーで行きます。 ３泊４日です。 バッグには、スーツケースやキャリーバッグやバックパックがあるみたいですね。 現在、大きなリュックみたいなものしか持っていないのですが、スーツケースやキャリーバッグみたいなものを買った方が良いのでしょうか？　それとも、買わなくても何とかなりますか？
海外旅行に行ったとき、韓国人かと見違えてしまったことがよくあります。 たぶん欧米人にとって、日本人、中国人、韓国人は見た目が同じでしょう。 同じくアジアの出身ですもの。 我々自身にとっては、どう区別すればいいのですか。 よろしくお願いします。
英語で各国の紹介がなされているサイトがあれば教えてください。 http://www.wikisexguide.com/wiki/Bangkok 私が知る中では、 夜遊びが中心ですが、治安などに関しては記述のあるこのサイトがかなり有用です 夜遊びと関係なしに、 各国の観光名所や治安がまとめられた ウェブサイトがあれば教えてください。
ハワイのハワイカイの治安について教えてください。 ハワイカイのお宅に泊まらせていただく事になりました。 ワイキキからのバスを降りてから女性一人で10分ほど歩くのですが、夜は危険でしょうか？ ワイキキ中心部は22時頃まで歩いていても大丈夫のようですが、ハワイカイは閑静な住宅地のようでして、あまり人通りもない気がします。 何時頃までワイキキに滞在して帰っていいのか心配です。
レビューを見る限り味はイマイチのようですが、実際どうでしたか？ブッフェなしで入場して中のレストラン(パウンダーズ)で食べようか迷っています。ブッフェ利用した方、感想を教えてください。
再来週にシンガポールに行きます。 リッツカールトンミレニアシンガポールとマリーナベイサンズに泊まるのですが、 変換プラグは必要でしょうか？ 調べているとあると書いてありますが、 いくつくらいあるか書いておらず… もし、一つしかないのでしたら、二人で行くので困るなあと。 あと、ベッド付近のコンセントが使えないと不便だなと。 携帯電話とデジカメの充電で使用します。 わかる方いたら、どちらかのホテルだけでも良いので、回答お願いします。
フィリピン人の母を持つ者です。 母が14年振りにアメリカへ行く計画を立てておりまして、VISAを申請しようとしているのですが、以前アメリカに行った時に使っていたパスポートを紛失してしまい、VISAナンバーが分からない状態です。 その場合、どうすればVISAが申請できるのでしょうか。どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい…
ドイツ旅行でおすすめの場所を教えてください 現在家族旅行を考えています。 もしドイツに行く際に、ここは立ち寄るべきだという場所がありましたら、教えてください。
初めて質問します。海外旅行初心者からの質問です。 あさって7月3日（金）羽田を出発しNYに旅行に行くのですが、経由地にソウルに立ち寄ります。 質問の要点は、 ソウル/金浦空港に22:35（7/3）に着き、ソウル/仁川国際空港10:30（7/4）発のプランで、 その間をどう過ごせばよいのか迷っています。 ホテルに泊まるのか、空港で仮眠をとるのか、など基本なことからわからない次第です。 出来ればゆっくり過ごしたいのですが、よいお知恵がありましたらご教授いただければと思います。 急な旅行になり、時間がない中で無理くりプランをたてていたら、最初のところができていないことに気づいた次第です。情けない質問ですいません。
2015年10月25日のヴェネチアからフィレンツェの列車の予約をしたいのですが、ホームページが6月25日以来更新されません。ストライキが影響しているものと思われますが、予定ではいつから予約可能になるのでしょうか？ご存知の方教えていただきたいと思います。
１０月にロンドンとウィーンに娘と旅行します。それぞれ観光とオペラ、クラシックコンサートを聴きたいと思っています。ウィーンは、以前宿泊したオペラ座近くのアストリアホテルを予約しましたが、ロンドンは学生時代にツアーで行っただけなので最近のホテル事情がわからず、オペラ座に近いホテル、または地下鉄、バスでの観光に便利なホテル、日本人が多くて何かと安心できるホテルなど、お勧めを教えて下さい。 又、ロンドンのロイヤルオペラのチケットが購入できるお勧めサイトや、ウィーンのオペラのチケットが購入できるサイトも、教えて下さい。 昨年、バイエルン州立歌劇場に行った時は、教えて！gooで教えて頂いた歌劇場のＨＰから予約ができましたが、ロンドン、ウィーンのオペラ座も、そのようなサイトがあれば、合わせてぜひ教えて下さい。
先日、エミレーツに乗ったのですが http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/src/22/40/0 … この画像の中央一番右にあるようにモニターの右下に丸いノブのようなものがありました。 引っ張ると少しだけ伸びるのですがバネで元に戻る仕組みになっています。 一体これは何に使うのでしょうか？ 一見するとハンガーをかけるところなのかと思ったのですが それにしてはあまりにも伸びないので 使い方が分かりませんでした。
旅行好きな方、年末年始にヨーロッパへ旅行したことがある方、ご意見ください。 成田→コペンハーゲン→オスロ→コペンハーゲン→成田 成田→コペンハーゲン→パリ→コペンハーゲン→成田 いずれかで航空券をとろうと思っています。 パリとオスロ、どちらがおすすめでしょうか？ デザインや美術館が好きな20代女性です。 もしくは、パリ・オスロ以外におススメの都市があれば、 理由も含め、教えて頂けると嬉しいです。 日数によりますが、コペンハーゲン→マルメは電車で日帰りで行きたいなとも考えています。 冬なので日が短いのは承知の上で、 のんびりしたいと思います。 よろしくお願いします。
頭クソ悪いクズしかいないじゃないすか あの国やばくね？
地元の方からのご回答お願いいたします。 父の80歳の誕生日に、出雲大社～足立美術館への旅行を計画中です。 誕生日に合わせると、12月中旬です。 幸い、足腰まだ十分歩けるので、二泊三日予定です。 当方は生まれも育ちも東北で、県外は行ったことがありません。 防寒対策は、どの程度必要でしょうか。 こちらはダウンやマフラー必須ですが、そちらはそこまでは必要ないでしょうか。 また、足立美術館や出雲大社は、その頃雪は降るでしょうか。 旅行で、老人なので、荷物なるべく減らしたいので… よろしくお願いいたします。
現在 アメリカにJ2ビザで暮らしています。 来月、カナダ旅行（カナディアンロッキー）を計画しているのですが、カナダからアメリカへ帰国する際に必要な書類などありますか？ カルガリー空港→サンフランシスコ空港 の予定です。 よろしくお願いします。
日本国籍を持つ日本人がアメリカの永住権（グリーンカード）を取得する方法をネットで調べていたら、 ”特別な技術を持つ（テクノロジーなど” ”アメリカ国籍を持つ人と結婚する” ”抽選に応募する” 大きく３つほど出てきました。 どれも私には難しい話（技術はないし、今すぐ結婚はムリ、抽選もあたる可能性は低いというか、決して 高いとは言えないので）でした。 軽くあきらめていたら、 アメリカ人の女友達が”テストを受ければ簡単に永住権を取得出来る”と言われました。 ものすごく簡単に言われたのですがそんな簡単に取得出来たらみんなとっくに取得しているだろうとおもい詳しく聞いてみるとこのURLを送ってくれました。 http://www.uscis.gov/citizenship/learners 素人で無知な私には難しくて理解が出来ないのですが、 この私の友達が言っている”テスト”とは何の事か分かりますか？ またこのような方法（テストを受ける）は本当に存在するんですか？ だらだら書いてごめんなさい。 お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
８月にプーケットに行きます。 その際にお米を持って行きたいのですが、、タイへは生米の持ち込みが禁止されているようで、レンジでチンで食べれるタイプの（さとうのご飯みたいな）お米はＯＫ！！と、言っている方もいるみたいなのですが、どうなのでしょうか？ もし、持ち込みがＯＫならばの話ですが、レンジでチンで食べれるご飯を英語で何と言うのかを知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。 （機内で持ち込みの食品を英語で書かなければいけないので・・・） よろしくお願いします。
先日アメリカに3ヶ月行ってきました。 その後4、5ヶ月後に再度入国は可能でしょうか？出来れば90日間の滞在を希望しているのですが、入国拒否される事を考えると怖いので往復チケットを買い、一ヶ月の滞在を考えております。ちなみに滞在先は違いますが、同じ市です…。そして今回は彼氏に会いに行くつもりです。 前回初めての一人での入国審査で止められしまったので、とても不安です…。 学生ビザを取るのにも費用がかかるので、できたらビザ無しで行きたいと思っております。大丈夫でしょうか？ なにかいい案があればよろしくお願いします。
バンコクで、ニューハーフショーのように ニューハーフの方に出会えるお店はありますか？ マンボ、カリプソのような有名なショーは、場所や時間の問題でむずかしいです。 できれば、夜遅くに、バンコク中心部で出会えたらいいなとおもいます。 夫婦で旅をするので、女性でも入れるお店限定です。 シーロム周辺や、サイアム周辺で ニューハーフの方を拝めるバーやカフェ、ショーはありますか？？ やはり、ニューハーフショーのようなものは、マンボやカリプソ以外にはないのでしょうか？
アメリカ旅行に行こうかと思ってます。行く国によっては持っていく電化製品は変圧器をコンセントに差し込まないと使えないですが、確か、アメリカは日本とほぼ同じ電圧なので、変圧器は必要なかったと思います。この認識あってますか？
夏に子供が海外遠征に行くのに米ドルに両替を準備するように言われました。 当方海外なんてとんと縁がなく両替といえば銀行しか思い当たらないのですが、 銀行以外でもあるのでしょうか？ また銀行でも同じ日であればどの銀行でも両替金額はおなじでしょうか？ 来週に両替するのですが、よいと思われる日がありましたら併せてお願いします。
仕事仲間に海外いきたいといったら、君みたいのは海外いったらすぐ騙されるからいかないほうがいいといわれました。日本人は海外いったらすぐに騙されたり、レイプされたりするのですかね？ いいイメージがあるアメリカや、治安がよさそうなカナダ、親日の台湾も例外ではないのですか？ 実例交えて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
近々大韓航空を使って日本へ帰国するのですが、自転車を解体し、ダンボールで軽く覆ってその上から輪行袋に入れてもって帰ろうと思うのですが、特に問題はないでしょうか？ 色々調べてると輪行袋に入れただけという方もいたので、それだけでも預けられるのか聞きたいです、お願いします！
台湾に旅行します。 海外旅行の保険についてです。 旅行を申し込んだ会社が勧める海外旅行保険は、ネットで調べた海外旅行保険の２倍くらいの金額でした。 でも、「対応が早い」とか「確実に対応してくれる」とかであれば、話は違ってきます。 その辺は、どうなのでしょうか？
KINGSTON社製のパソコンパーツが3年保証付なので購入しました。 その後調べてみたら、故障した時は台湾までFEDEXで送れとの説明が書いてありました。 試しにFEDEXのサイトで料金を調べてみたら日本から台湾までで6000円以上になりました。20センチもないような小箱でもこんなに高いのでしょうか？それとも何か入力ミス等でしょうか。
来月、エドモントンから成田に帰ってきます。 飛行機は エドモントン（11：00）– カルガリー（11：54） 　　〈カルガリーでの乗り継ぎの待ち時間51 分〉 カルガリー（12：45）ー成田（14：25） 予定です。 そこで教えて頂きたいのが ①エドモントン空港は２時間前に行けば良いですか？それとも国内線なので１時間前で良いですか？ ②エドモントンでスーツケースを預けたら成田で受け取れますか？ ③同じ空港会社（エアカナダ）を使いますが、カルガリー空港での待ち時間が約50分は厳しいですか？ ④入国審査はカルガリーとなりますか？その際スムーズに通過するための注意点はありますか？ よろしくお願いします。
２０１４年夏頃から不正なビザラン を防止するためタイに入国回数が年２回までとなったと聞いたのですが？実情どの様に規制されているのでしょうか?自分は２０１５年度は２月と５月にバンコクに旅行で行ってます そして8月に行くチケット取っています 何か申請しないと入国出来ないでしょうか? 分かる方教えて下さい
7月にニューヨークに行きます。 今回2回目のニューヨークです。 前回は5月に行きました！ 前回は 自由の女神、ミュージカル、セントラルパーク、五番街に行きました！ 他におすすめありますか？
グアムでＳＵＰ　略した言葉ですみませんでした　スタンドアップパドルのことです　ハワイで見てやりたくなりまして　ツアーより気楽にのんびりを考えています
女性バックパッカーの一人旅にオススメの国はどこでしょうか。 ヨーロッパか英語圏で考えています。時期は未定ですが、3週間くらい行きたいと思っています。 今まで行った国は少ないですが、オーストラリア(6ヶ月)とニュージーランド(1ヶ月)で、ユースホステルに泊まったりキャンプをしながら、バスや車で旅をしました。 英語は中級〜上中級くらいですが、他の言語は分かりません。 自然とかアウトドアアクティビティーも好きですが、街歩きとか美味しい食べ物も好きです。 車の運転はできません。 他にも何か必要な情報がありましたら補足しますので、ご質問いただければと思います。
タイ古式マッサージを受けたいと思います。 ７月１７日の16時ごろ、バンコク市内ホテル到着の予定です。 ホテルは、パヤー・タイ駅すぐ近くです。 到着後すぐに、タイマッサージを受けたいのですが、金曜日の17時ごろですと、 予約は必要でしょうか。夫婦で行動します。 マッサージ店は、シーロム周辺を考えています。 その日の予定は、以下のとおりです。 ↓BTSでパヤー・タイからサラディーン駅まで移動 ↓駅付近で１時間ほどタイ古式マッサージを受ける、その後周辺を散策 ↓トゥクトゥクを使って、エラワンプームへ ↓サイアム駅周辺を散策 ↓マーブクロンセンターでご飯を食べて、６階でお土産を購入 サラディーン駅には、マッサージ以外の目的は特にないのですが、 中心街でもあると聞いて、散策してもいいかなと思いました。 それとも、夕方はまだ盛り上がりに欠ける地域なのでしょうか。 お土産の購入が最終目的なので、できればマッサージはその日の行動の最初の方でやってみたいと思っています。 予約が必要なのであれば、なんとか頑張ってみようとも思いますが、 現地飛込みでどうにかなるのであれば、ありがたいです。 土日はどこのお店も予約必須とは聞きますが、金曜はいかがでしょうか？ サラディーン駅（シーロム周辺）にそこまで魅力がないのであれば、 有名なヘルスランドに行くのもいいかなと思います。 ●金曜の夕方のマッサージ施術は予約必須ですか？ ●サラディーン駅（シーロム周辺）に明るい時間に行くのはおすすめですか？
グアムでＳＵＰのレンタルは可能でしょうか　タモンプラザの近くにあれば助かります
今年の夏に初めて行くドイツを一人旅する予定なのですが、楽しみ半分、不安半分です。 ルフトハンザ航空を利用して行く予定ですが、名古屋からフランクフルトのマイン国際空港に行き（ターミナル1で降りる）、そこでミュンヘンのフランツ・ヨーゼフ・シュトラウス行きの飛行機に乗り換えです（ターミナル2で乗る）。 調べてみると、マイン国際空港の日本語版案内がネットにありました。それを見ていけばよいのでしょうが、それでも少し不安です。 そこで教えて頂きたいのですが、海外の、しかも言葉がわからない空港での乗り換えって難しいですか？迷う可能性高いですか？ その他にも、海外一人旅の注意事項などあれば教えてください。お願いします。
娘のアメリカ留学で　生活費を安全に持参する方法は？ 16歳娘が　アメリカに3カ月留学することになりました。 生活費、小遣いを　持参させたいのですが　 できるだけ　現金での持参は　させたくありません。 ある程度のドル現金（日本の銀行で両替） トラベラーチェックが　現在販売されていないようです。 18歳以下なので　クレジットカードは使用できない。 安全で、いい持参方法は、ありますか、 （他サイトにも重複質問）
インド旅行のチケットを買ったのですが、ビザ申請を忘れたまま、前日になってしまいました。 「アライバルビザ」のシステムが、２０１５年１月になくなった→電子申請を４日前までにしなければならない・・・という風にあります。 ・・・この情報で、十分、もうアウトなのですが、 ひょっとしたら、「まだ、じつはインドについてからアライバルビザを取得できてしまう！」・・・といったことはないでしょうか。 空港は、バンガロールです。
ご存知の方どうか教えてください。 アメリカ人の友人が観光VISAで1カ月日本に滞在してました。 帰国は、香港経由でサンフランシスコに戻る予定でしたが、香港に数泊滞在し、観光を楽しみました。 その後、もう少し日本に再び滞在することを希望していて相談を受けました。 もう一度日本に行きたいそうなのですが、再入国許可は取っていません。 この状況ですと、日本には今のVISAでは再入国できないでしょうか？ 何か方法はないでしょうか？ どうかご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。
タヒチ島以外の島で、９月に、どこに行こうか迷っております。 下記質問内容、沢山ありますが、何か一部でも情報ご存知の方、教えて頂けますか？ １．出来るだけお値段安め、しかし、新婚旅行で行きたいので、最低ラインの宿泊先より、少し良い所　シンプルな水上コテージ、または、陸上ホテル＋水上コテージありますでしょうか？おいくらぐらいでしょうか？ 水上コテージでしたら、そのまま降りてサンゴが近くにありシュノーケルやカヌーが楽しめる場所 陸上ホテルでしたら、ビーチが近く、シュノーケルやカヌーが出来る所希望です カヌー無料で借りれるところでしたら嬉しいです。 ２．物価がとても高いようですが、オールインクルーシブの方がお得でしょうか？ ダイビング１日２本、もし山に行けるならトレッキングぐらいをするぐらいで、後は、自分たちでカヌー、シュノーケルする予定です。 食事もホテルの外で、ローカルな所でもかまいません。 ３．タヒチ島以外の島では、ホテルの外で食べれますでしょうか？ ４．ランギロア島は流れがあり、ドリフトダイブのようですが、初心者だと難しく、行く場所に制限がかかったりで、行けない所が多いと、もったいないのではと思うのですが、どうでしょうか？ 他の島に行った方が初心者向きで楽しめるなら、お勧めの島教えてください。 大物、サンゴと魚綺麗な癒し系、地形が好きです。 スキルは私は６０本弱、連れは、１５本弱 去年２本、今年夏にも２本ぐらいは潜ってから行きたいと思ってます。 ５．ランギロア島は、星野リゾートとなり、人が一杯らしいのですが、どうでしょうか？ あまりに人が多いようでしたら、違う島の方が良いかなと思います。
札幌からオーストラリアのパースまで、JAL・キャセイ航空で行く予定で、その際に、アサヒ軽金属さんの３．５合炊き活力なべを持ち込みたいと思っているのですが、可能なのでしょうか？ （商品はここに載っています。http://www.asahikei.co.jp/campaign/zk.html） どなたかご存知の方がいましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ハワイ旅行のためESTA申請をし、渡航許可と出たのですが、緊急時連絡先のEメールアドレスを以下のように間違えてしまいました。 正: Softbank.ne.jp → 誤: softbankne.jp この場合はESTA申請し直したほうがよろしいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
デンマークでライブを観るために、デンマークのチケットサイト”Billetlugen”にて手続きをしているのですが、カード情報を一切誤りなく入力しているにもかかわらず何度トライしても”Declined by DIBS defender”という文言が表示され、支払い手続きを完了することができません。 VISAカードとMasterCardで試してみましたが、それぞれ同じ結果になりました。もし似たような経験のある方がいらっしゃいましたら、解決方法を教えてください。 ちなみにクレジットカードは有効期限内で、日本国内では普通に利用できます。またイギリスやドイツといった他のヨーロッパ諸国との海外通販の際にも問題なく使えております。 まったく理由がわからずに、お手上げ状態です…
はじめて海外旅行に行きます。 台湾です。 先日、母親がツアーを申し込んだ時の事です。 「初めてなら（”地球の歩き方”みたいな）ガイドブックを見ておいた方が良い」と言われたそうです。 肝心の、どういう事を知っておいた方が良いのかを聞いていません。 ツアーなので、ある程度おまかせな感じで行けると思うのですが、観光情報以外にどんなことを知っておくとよいと言ったのでしょうか？
海外から日本の梅雨時期に来日するのは、 夏シーズンよりも格安なのでしょうか？ その場合、海外旅行（出張等）往復のチケットを買うより日本から出国して帰りは海外でチケット を購入する方が安価でしょうか？
お世話になります。 コインロッカーか荷物預けはあったでしょうか？ もしあれば何日ぐらい預けられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
もうすぐ個人旅行でドイツを周遊します。 フランクフルトとミュンヘンの駅でスーツケースを預けたいと思っています。 両駅にコインロッカーがあることは分かっているのですが、営業時間があるようです。 フランクフルト中央駅は6：30～19：30(平日) ミュンヘン中央駅7：00～20：00(平日) のようなのですが、これは時間内でないと預けた荷物も取り出せない、ということでしょうか？ フランクフルトの利用予定は平日で、10時ごろ預けて19時～20時ごろ受取。 予定では18：30にはフランクフルトに帰ってくるつもりですが,電車が遅れたときに荷物が出せないと困るのです。 荷物をピックアップして別の都市に向かいます。 ミュンヘンでは20時前に預けて23時ごろ受取。 食事中にあずけたいだけなので、最悪スーツケースを持っていこうと思います。 実際に利用された方、現地の事情を良くご存知の方に回答いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
7月はじめからパリ～ドイツ(ローテンブルクとノイシュバンシュタイン城)～ベニスに旅行します。 服装に迷っています。 現地の気温をみていると、日にもよりますが、結構さむそうなんです。 最近または過去のこの時期に同地域に旅行された方、どんな服装でいかれたか教えてください。 京都在住、30代後半の女性です。 トップスは夏服に薄手カーデガンと初春にきる上着を持っていくつもりです。 ボトムスはユニクロノレギンスパンツがメインで考えています。今販売しているものです。 寒いでしょうか？？ 靴(待ち歩き＋食事用)もサンダルでは寒いでしょうか？ 観光時のスニーカーは別に持っていく予定。 よろしくお願いします。
夏休みを使ってフィリピンに英語を勉強しに行く高3生です。 クレジットカードを未成年だと作れないと親に言われたので 航空券を親名義のクレジットカードで決済してしまいました。 格安で航空券をネット予約したのですが メールアドレスが間違っていたのか予約番号などメールに送られてこず･･･ 空港でパスポートとクレジットカードの提示を求められると思います。 (帰りも同様） 私自身名義のクレジットカードではないので チェックインができないのではないかと不安です。 こういった場合どう対処したらよいでしょうか･･･
見たことが有りますか。 そもそも表札自体そんなに見た気がしませんのでお尋ねします。
９月にブリュッセル近郊に出張する予定があります。入国する手段については自分で選択できるのでアレコレ思案しています。空港としてはパリかオランダが近いとは思いますが、ロンドンに着いてあとは列車ということも考えられるかなと思っています。私の好みとしてはロンドン着なのですが。 ブリュッセルに行く交通手段としてどのようなものが考えられるか、あるいは所要時間とか教えて下さい（注意事項とか）。新幹線に乗るのと同じということでしょうか。私はヨーロッパでの長距離電車の自力での利用はほぼゼロに近いです。 それから、宿も予約していくのですが、アメリカの大手モーテル系列（ホリデイイン、ベストウェスタンとか）があるでしょうか。それだったら気がラクなのですが。 よろしくお願いします。
初めて海外旅行をします。 旅行ガイドに、次のように書かれています。 【入国時に必要な書類】入国時に入国カードと、必要な場合は入国税関申告書を提出する。 「入国カード」や「入国税関申告書」というのは、あらかじめ用意するものなのでしょうか？ もし入国時に書いたりするものであれば、どんな事を書くのでしょうか？
プーケットのプーケットタウンにあるビックＣと、ジャンクセイロンの中に入っているビックＣエキストラ、品数はどちらが多いでしょうか？値段は同じくらいでしょうか？ また、テスコロータスと比べてどうでしょうか？ コンドミニアムに１０日間滞在予定なので、食材やお酒と、お土産（チョコやお菓子etc...）を買いたいのですが・・・ その他お土産が安い所を知っている方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 お土産は、食べ物を考えています。
カナダに9月に旅行に行きたいのですが、なるべく安く行くためにはどの業者で申し込みをすればいいでしょうか？夜のナイアガラの滝がみたいです。
知人からの照会です。息子さんが韓国から帰ってこられたそうですが、用意していた韓国からの往復チケットの時間に忘れ物で乗り遅れ、別に片道のチケットで日本に帰国されたとのこと。この場合、往路を権利放棄して、復路だけでも有効でしょうか？それとも往路に乗り遅れた段階で復路は無効となってしまいますでしょうか？アドバイス宜しくお願いいたします。
