ミリタリーが好きです。元々、ミリタリーは、どういう意味ですか？
ヒザの痛みは冷しますか？温めるんですか？お願いします。
スポーツのダブルスでは、男子同士、女子同士、ミックスがあると思うんですが 普通の男の子と、手術で取っちゃったオカマ君で男子ダブルスとか可能なのでしょうか？ ミックス扱いになるのでしょうか？ なんかよく分からないことを質問してすみません(´；ω；`)
ハンドボール部を辞めたいです。やる気のない仲間たちとやるのはうんざりです。顧問に辞めることを告げる時どのようなことを言えば1番効率的でしょうか？
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
昨日から左足の痛みがあります。階段を登ると少しだけ痛みがあります。骨の所の痛みなんですか？運動をしている時にも痛みがあります。何かいい方法があればお願いします。薬でも治る方法があるんでしたらお願いします。どうにか早くよくなりたいです。
サークルの合宿の荷物について 3泊4日でバドミントンの合宿があるのですが、キャリーケース、ラケットで行こうと思っています。 この他にケータイやお財布を入れる小さめのリュックやバッグは必要でしょうか？
フェデラーは試合に出ないのにどうしてポイントが減らないの？
アスリートは肉好きが多いですか？
片手10キロで2個セットのダンベルを買おうと思っているのですが、どれがいいのか教えてください。Amazonで見ても砂がこぼれていたり臭いがキツかったりというレビューばかりで、どれがいいか分かりません。ぜひ教えてください。
ヒザの裏の痛みはバフは効きますか？
ゴールドジムのプロティンを、毎日飲むため2キロをわざわざ買ったのに、粉を本日忘れました。 コンビニのプロティンバーや、プロティンヨーグルト風のドリンクがありますが、あれでも代用としては大丈夫ですか。
米国の野球は日本ほど人気ではないと聞きました。野球よりもバスケのほうが人気だと聞きました。実際はどうでしょうか?Wikipediaのアメフトの記事にこのような表がありました。 アメフトが最も人気なのは分かりますが、バスケよりも野球のほうが人気なのですか?レスリングよりは人気だと思いますが。（いや、レスリングも米国で人気なのですが。）
昨日から腰の左の所が痛くて冷やしか温めるかどっちの方がいいですか？シップでもいいですか？いい直し方があったらお願いします
私10km30秒で走れちゃう超人なんですよ やばいですよね どうしよう////////何気困ってるんですよ〜♡
金崎夢生さんに同情しますか？
・写真で見ると2F部分がありますが、観戦可能な大会の場合、ここへは立ち入り可能でしょうか？ ・この2F部分への入り口はどこにある？ ・あるいは、(観戦可能な大会の場合は、)1Fから観戦することになるのでしょうか？
私は中学生の時からテニスを続けてきています。ですが中学校3年間崩壊し、高校でも崩壊しています。どうしたらいいでしょうか！私はテニスが好きなので部活は辞めたくありません。ですがこのまま続くようでしたら部活を辞めて趣味でやってた方がいいと思います！
現在中学1年生の男子です。 海外に住んでいるので、部活がありません。 身体中に(ふくらはぎ、太もも、お腹周り、腕など)に少しずつですが脂肪がついています。 バスケットボールをやっているので、足、お腹、背中、腕の筋肉が欲しいです。 また、運動会が近づいているので(9月下旬)、手っ取り早く筋肉をつけたいです。 家でできるようなトレーニングで、それらの条件を満たせるものはありませんか？
51.5のトライアスロンのバイクって、いつからドラフティングがOKになったのか知りませんが、 今のままだったらバイクは集団でしのいで、ランがバラけるので そこで勝負という感じに見えますが、 だったらどうせバラけるランを2番目でバイクは小集団はしょうがない としてもラストはバイクのゴールスプリントが見れるのでランの 単独ガッツポーズゴールよりは迫力とスピード感が出ると思いますが何とかならない でしょうかね？
ハンドボール高校からはじめたんですが、右45やっててポストもしてます。ちなみに右利きです。それで、宮崎大輔選手のようなジャンプ力をつけたいと思ったのですが、効果的なトレーニングありませんか？わりと、筋肉がつきやすい体質で、身長168で70㌔あります。お願いします
たまたま私が知らないだけでしたら失礼致しますが、 ドイツ人アスリートに対して身体能力を評価する言葉を 聞いたことがないのです。 彼らはオリンピックやサッカーのワールドカップなどでは 常に上位の成績を残し続けてますし、2014年ワールドカップでは ドイツのゴールキーパーのノイアーが、あらゆす相手のボールを 弾き落し、時には突進して相手の攻撃を妨害してドイツ優勝に 貢献しました。 ただ、そんな見事なパフォーマンスを見せてくれた彼に対しても 身体能力を評価する言葉を聞いた覚えが無いのです。 逆にドイツ人アスリートが優秀な成績を残した時に 決まって聞く言葉が、トレーニング環境が合理的だとか、 技術が秀でてるとか、精神的に強いとか、です。 身体能力面に対する評価は触れてません。なぜですか？ ただ単に私の知識が乏しいだけでしょうが、だから こそ、ご回答を頂けたらと思います<(_ _)>
ハンドボールの1対1や2対2が苦手です。コツを教えてください。
早い時期から子供にスポーツをさせる親の気持ちとは、どういうものでしょうか。やはり肉体的にも精神的にも強い人間になって欲しいという願いでしょうか。
バスケ部の者なのですが、私は身長が150㎝しかありません。 私の特技はミドルシュート、3P、ドライブ、ボール運びなのです。 でも、唯一の悩みが1対1で自分よりも大きい相手に負けることです。 小さい私でも勝てる方法はありませんか？
柔道をやっているのですがプロテインをいつ飲もうかと迷っています。 まず、朝８時から30分ほどトレーニング(筋トレ)をした後に、プロテインを飲んだほうがいいのか、それとも12時頃に部活が終わるのでその後にプロテインをとった方がいいのかで迷っています。 詳しい方教えてください。
初質問です。 私は現在、大学で格闘技の部活に所属しているのですが、どうしても山岳部に入りたくなってしまいました。小さいころからずっと色んな格闘技をやっていたので、大学でも続けたのですが、正直そんなに格闘技は好きではありませんし、新しいことをしたくなりました。さらに、大学に入ったばかりで、一人暮らしも始まり、精神的にも疲れてしまいました。その結果、なぜか山に行けば色々と変われるような気がしました。自然が大好きで、クライミングなども興味があり、自分にぴったりなのにもかかわらず、なぜ入らなかったのか後悔しています。 そこで相談なのですが、退部というのはやはり、世間的に良くないことなのでしょうか。 何かを途中で辞めるというのは今回が初めてです。あと、失礼ですが、山岳部は変わった人が多いと聞いたのですが、そんなもんなのでしょうか。自分としては、変わった人が多い方が嬉しいです。 最後に、山岳部で必要とされる技術、知識などが知りたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
猫ひろし結果どうなったんですか？ サイト送ってください！
写真のような感じの文字盤がベルトとほぼ同じ幅のシリコン製のスポーツウオッチを探しています。 今まで二個買ったのですが、両方ともボタンを押さないと時刻が表示されません。 普段は画面が真っ暗です。 パッと時間を確認したいときに、ボタンを押す一手間が増えるのは面倒です。 そこで、常に時間が表示されているLEDライトのスポーツウオッチをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けませんでしょうか？
この絵で解りますでしょうか？ 障害者スポーツでハンドサッカーというチームスポーツがあります。まだ、正式な障害者スポーツと認定されていませんが、ある養護学校の教員の方々の発案で作られたスポーツでどんな障害を持った子供でも一緒にできるハンドボールに似たスポーツで、1989年(平成元年)に都立の養護学校2校の交流試合からハンドサッカー大会に発展、現在では都内の特別支援学校の体育の授業で行ったり、クラブ活動にしている学校が増え、年に一度駒沢オリンピック公園での大会も開かれています。 前置きが長くなりましたが、このスポーツを息子がやっていて、下記画のようなかたちでシュートする「ポイントゲッター」というポジションです。このすべり台の様な形のスロープ(今迄は、学校の先生が息子の為に苦心してダンボールで造ってくれた物）を使わせて頂いていましたが、今年の三月に高等部を卒業した息子はOBになり、何時までも学校の物をお借りしている訳にもいかないと思い、息子専用のスロープを造りたいと思うのですが…材料をどんな物にしたら良いものか悩んでおります。 練習に行く時も大会の時も自分で持っていくことになるので、あまり重い物では大変ですし、ダンボールでは見た目も良くない上に長くは使えないので…どなたか良い知恵をお貸し頂けないかと質問してみました。よろしくお願い致します。
スポーツドリンクがアルカリ性の理由を簡単に説明お願いします(^O^)至急
サッカーをしているものです。 静岡から新潟に試合にいったときにユニフォームを無くしてしまいました。 ホテル以外では出してません。なきゃ試合にも出れなくなります。；＿； 見つかる方法あると思いますか？
心を強くするにはどうしたらいいですか❔ （スポーツで。）
単勝万馬券が出る確率て高いですか？低くですか
このサイン誰の？
質問させて下さい。ビル・ロビンソンさんって魅力的でしたか。どういうところが良かったですか。
中2です。次の新人戦、800mにでます。ベストは2'15です。でも、中距離なのに持久力があまりありません。やはり800mだとしても長い距離を走れる力は必要ですよね。何か良いトレーニングはありませんか？(できれば1ヶ月くらいで) また、このことじゃなくてもいいので800に必要なことがあれば教えて欲しいです。
約一ヶ月後に体育祭があります それで私は1000mに出ます 私は陸上部だったということで 去年の体育祭とマラソン大会は優勝でした ですが今年はもう引退しています 優勝したいんです 今年の優勝候補のバスケ部の一年の子と 私は5秒ほど差があります ですが今は引退してるので 勝てるか不安です 走った方が良いですかね？？ 優勝したいんです ダントツで
リオ五輪の、お気に入りの日本人選手は、誰ですか？
1ヶ月程前に2.2㍑位はいる水筒を買ったのですが、最初は水筒に氷をいれて、飲み終わった時にも氷は残っていたのに、最近いつも通りにいれると水筒のまわりに沢山の水滴がつくようになってしまって、しかも氷は最後まで残らなくなってしまいました。 なぜでしょうか？ 治る方法はありますか？？ おねがいします！！
リオ五輪 衝撃の感動順に、幾つか紹介してください。 因みに私は ⓵ 萩野公介さんのいきなりの金獲得 ⓶ 体操男子団体金 ⓷ 卓球女子涙の銅 ⓸ バドミントン女子高松ペア金 ⓹ 体操男子個人総合内村航平さんの金 ⑥ 陸上男子4×100リレー金 ⑦ 柔道男子90キロ級ベイカーさん金
着順は胸を基準に決定されるというのは分かっていましたが、 あくまでも立ったままで走りこむ場合だと思っていました。 ああいったダイブしたかっこうで倒れこんでしまった場合でも 胸を基準に順位が決定されるということでしょうか。 映像をみるとフェリクス選手が足まで全身ゴールに入った時点でも まだミラー選手の足はゴールしていません。 このことを考えると、胸さえゴールしてしまえば、その後もがいて 這ってなんとか足まで全部ゴールしのはビリの選手の後だったような 場合でも、胸だけ先にゴールした選手が1着ということになります が、そういうルールなのでしょうか？ さらにはダイブでゴールしてそのまま失神してしまって、足はとうとう ゴールラインを越えられなかったような場合でもこの選手が1着となる のでしょうか？
ソフトボールのピッチャーについて 僕は、大学からソフトボールを始めました。ポジションは、小学生のときサードをやっていたのでそこを希望ポジションにしました。しかし、ピッチャーが楽しそうで暇なとき1人でにウインドミルでかべあてをしてました。最近、ブラッシングができるようになってきました。1年あればどれくらいに成長できるのでしょうか？また、肩の強さとかは関係するのですか？
こんにちは。高校一年生男子です。 質問なのですが、スポーツトレーナーとはどのような職業なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
メリダのライド80って実際、いくらで売っていますか？
吉田沙保里さんに同情しますか？
インドアシューズですが普段使用で外で使ったらどう思いますか？
武道なんかは、死を目的としてるから、何はやっていい、わるい、と、決め、禁じ手を、決めた時点で、道では無くなる気がするな。殺せとは、いわんよ。
北海対秀岳館どっちが勝つと思いますか？
コンなことを言う人がいました。 だから教えてください、というか、ご意見ください。 http://news.golfdigest.co.jp/players/profile/6786/ 日本語はヘタヘタ、朝鮮語はペラペラ、で法的には国籍は日本国、でも、何でコイツが日本国代表選手として選れたの…！？。 宮里藍、宮里美香、上田桃子、横峯さくら……いくらでも居るでしょうが、日本国を代表する本当の真の日本人が…。 野村敏京、この人、日本の国の為に本当に命掛けてるの？心の真底から？
こんにちは。 僕は、スポーツトレーナーに興味があり、その道に進もうと思っています。スポーツトレーナーは、部活動などで好成績を残さないとなれませんか？もしそうなら、どれくらいの成績を出せばいいですか？ 回答よろしくお願いします。
学校の上靴が 洗ってからギュギュと廊下を歩くたびに音が出ます。歩いていて恥ずかしいい、 私の歩きかたがおかしいのかと思い 友達にも歩いてもらったら同じ音がします。 どうすればいいのでしょうか？ やはり、買い直すしかないのでしょうか 洗い方が原因なのでしょうか。 教えて欲しいです
レスリングの吉田沙保里選手に女性的魅力ってある？
キックボクシングでの体格差、、 15キロ差で10センチくらいでかい人とスパーして、こっちの攻撃がパンチはほとんど顔に届かず前蹴りで止まらないしボコボコにされました(。 こっちのほうが歴が長いのでショックでした、、 これは体格差でしょうがないことなんですしょうか？ また、こんな体格差で練習してても上達の役にたつのでしょうか？ あまり、同じ階級のひとで強い人がいないので会長の方針で重い人とばかりやることになりそうです、、
バレーボールをしているのですが何度も強打し肘の内側が尋常でない腫れ方をしています。冷やしてはいるのですがなかなか腫れは引きません。 肘を動かすことはできますが腕を伸ばした時ひじに少し痛みがあります。 何かいい処置の方法があれば教えてください。
今月に入り１度もフィットネスクラブに行けてません。入会して２年半経ちました。なんだか、好きだったプログラムが次々になくなっていき、飽きてきたんだと思います。 皆さんは、どうやって継続させてますか？楽しくてたまらなかった時期に戻りたいものです
足のふくらはぎの裏がわが突っ張りがあります何かいい薬やシップや何でもいいので治る方法があればお願いします。
合気道について質問です。 現在、私は学生で剣道をやっていますが、前から合気道に興味を持っており、大学に進学して合気道を習いたいと思います。 そこで質問です。剣道から合気道に移ったら合気道にメリットはありますか？相性は良いですか？ ちなみに現在剣道二段持ちです。
プロ野球のマジックって何ですか？
中日の次期監督候補 皆様の意見、特に中日ファンの方に質問です。 谷繁監督が事実上解任で、次期監督候補として小笠原二軍監督が濃厚かと言われてますが‥‥ 正直、生え抜きの監督が良いです(Ｔ＿Ｔ) 出来れば立浪さんが監督で今中さんがヘッドコーチなら私は嬉しいのですが、やはり実現は難しいのでしょうか？ また白井オーナーと落合GMは何故立浪さんを毛嫌いしたり省いたり、関わりを持たないようにしてるのか疑問です。 実際守道が辞めて、落合GMが選んだ次期監督の器が谷繁さんだったのにダメだったのだからもうファンの気持ちを考慮してそろそろ立浪さんにやらせてもよいと思うのですが‥ 立浪さんでなくても井上さんや山本昌さんなど生え抜きの監督候補もいると思います 正直、年寄り監督と落合GMや白井オーナーに使われてる感じの傀儡系の外様監督はもう嫌です。 というか谷繁さん可哀想やし。 なんとかならないんですかね？
隣の国はアーチェリーと射撃が得意ですけど、 何で我が国はこれらの種目ではあまり目立たないんですか。
キックボクシングでコンビネーションが覚えられないときどうすればいいでしょうか？ 非常にバカなので一度覚えたものも他のを覚えるとすぐ忘れてしまいます。 コンビネーションを覚えるコツなどありましたらお願いします。
何か一人でするスポーツをしたいと思いますが、アーチェリーを考えています。全くの初心者でも、できるでしょうか？また、弓矢は購入するなら10万円くらいかかるらしいですが、アーチェリー場でレンタルしていますか？またアーチェリーをする場合の注意などあれば、教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
平泳ぎの泳ぎ方教えて下さい。 まったく泳げないです。 足ができないんです。 手だけで進める方法ありますか？
寸止め空手って普通に当てますよね？
谷繁元信さんに同情しますか？
ご意見聞かせて下さい。 体操の選手って、端正な整った顔をしている人が多いような気がするのですが皆さんはどう思いますか？ バランスを取るような動きをいつもしていると顔も整ってくるのではないでしょうか？
吉田沙保里さんの名言？の「女に生まれて良かった。男に生まれてたらきっと試合で人を殺してた」ってどういう意味なんでしょうか？」
スカイダイビング未経験で 一度でいいからやりたいと思っております。 新婚旅行で海外に行くのでそこで体験するか 関東で体験できる場所があったのでそこで体験するか悩んでいます。 景色は海外の方がいいのかな～と思ったり でも英語しゃべれないし聞き取れないから 無いと思いますが万が一の事故に備えて言葉が分かる 日本の方がいいのかな～と思ったりしています。 体験談やご意見をいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
中日ドラゴンズの落合GMってどう思いますか?
アンブロのリュックをサッカー部とかじゃない人が使ってたらやっぱり変ですか？ サッカー部とか、サッカーをやってる人から見たら、他の部活動の生徒が使ってたら変だとか思いますか？
オリンピックを開催していますね。 そこで質問です。 金持ちが嗜みそうなスポーツ競技はどんなものをイメージしますか? テニス・フィギュアスケート・ゴルフ・フェンシング・乗馬・馬術・アーチェリー・ヨット 私がイメージするのは以上の競技です。
私は今、テニス部に所属している高校1年です。 テニスは4年間続けてきました 部活のときの顧問の先生がほんとに苦手で仕方がないんです 理由はいくつかあります ① 言葉遣いが悪い 例)、乱打中のことですが、まだ始めて3ヶ月ぐらいの子が短いボールを10球中2球ぐらい打ってしまった時の先生の言葉が 「こんなガキどもが短いボールを打って大人を揶揄いゆか」 などでした。そりゃこっちも打ちたくてそんなボールを打っている訳ではありません。 ②先生が私たちに気に入らないことがあったらすぐ機嫌が悪くなり、ずーっと、1人でグチグチと独り言を言っています。（私たちに聞こえるように） 機嫌が悪くなった後のボール出しなどは本当に最悪です などが理由になってきますが、まだこれはほんの1部に過ぎません。 普通は先生が生徒の気を使うべきではないんでしょうか？ なぜ私たちが、先生の機嫌が悪くならないようにと自分がしたいプレーもせず先生に言われたとおりにテニスをしなくてはいけないんですか？ 先輩方は本当に優しい方たちで先輩方とテニスができるのはほんとに楽しいし嬉しいです。でも、先生が機嫌が悪くなると部内の雰囲気も悪くなりのびのびと、自分がしたいテニスができません。 生徒に暴力をふるうと体罰になるのでそれはしないんですけど、そのかわり、言葉の暴力で私たちを苦しめている気がします。 まだ中学校を卒業してまもないし、高校は義務教育ではないから仕方がないと言われたらそうなんですけど、4年間続けてきたテニスを辞めたくないです。もしここでやめたら先生から逃げたみたいで悔しいです。 この先生をどうにかしてもう少し穏やかな、先生になってもらいたいです。 校長先生などに相談するべきでしょうか？ ちなみに、部活の先輩方や同い年みんなその先生のことを嫌ってます。やはり言葉の暴力が原因でした 皆さんなにかアドバイスを頂けませんでしょうか？ ほんとに困ってます 長々と、長文を失礼しました 最後まで読んでくださった方ありがとうございます
現在カープにいる菊池二塁手が国内FAしたら巨人はまちがいなく取ると思いますか？
お世話様です。リオの重量挙げで、床に小さな小窓のようなものがありますが、それって何？ お分かりになる方、ご教授下さい。
ザバスのシェイカーのピンクってどこに売ってますか？ 今のモデルのやつのピンク色です。 とても欲しいので詳しい方教えて下さい！
やれやれラグビーまたしでかしました！世界とはランキング以上に大差あります。男子15人制レッドウルブスも15戦1勝13敗1分けと話にもならず！ブーム？昨年のまぐれのW杯南ア戦だけで、あとは7人制もこの状態じゃあもうすたれますねえ！身長も体重もある外人には、身長が低い体重が軽いちょこまか日本人は世界では勝てない事に気がつかないのですかねえ？身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に高校から育てないのでしょう？このスポーツ世界では体格勝負なのだから、走るの速い、ステップがうまいだけでは国内高校迄です！身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に育てない！高校ラグビー界に問題があるのでは？高校ラグビー指導者が自分の高校を勝たせる事しか、考えてないからでしょう！大学入れたらあとはほったらかしで、代表等外人と体格いい選手しかなれないことも、教えておくべきです！体格ない選手勘違いしますよ！外人はばかでかくて走れてステップも上手く、キレもありディフェンスもタックルもできますから！きっちり協会も体格で絞らないと、高校生が勘違いな夢をみますよ！
ピーターアーツの腰痛は、ハイキックの多用が原因ですか？
はじめまして私は４２歳の男性です。 障害がありまして１５年ほど前に統合失調症になりました。今は寛解状態です。 また２年ほど前に大腸がんになりましたが今は回復しています。 手術の際にストーマという人工肛門になりました。 ５年ほど前からフットサルをやっていました。 手術したせいもあり体力がありません。 前からフットサルは自分に向いているのか疑問に思います。 運動神経は普通ぐらいですがスポーツなどの体育会系より芸術などの文化系のほうが向いてるように思います。 簡単にはやめられないので毎週しんどいです。 フットサルをやめてギターやデッサンなどの芸術を楽しみたいです。 よろしくお願いします！
ハイキックは体への負担は大きいですか？
ソフトボールをやっているのですが… この前監督のノックを受けていたらフライのボールが顔に思いっきり当たってしまったんです。 それから今日ノックをやったときボールが怖くて全くとれませんでした。 ボールが怖くなってしまいました。 克服するには慣れしかないのでしょうか…？
卓球部なんですけど体力があまりなくて…何かいいトレーニング方法ありますか？
大人でも朝と夜の身長って変わりますか？
弟に格闘技などをやらしたいです。 武道、武術、格闘技、剣術なんでもいいです これだけはやっとけってやつありますか？
合気道って強いですか？
ボクシングについて 少しお聞きしたい事があるのですが、はじめの一歩の中で東日本新人王選手権の出場資格を教えて頂けませんか？ 調べても余りわかりませんでした･･･
ファイターズの公式グッズのこの写真のようなタオルを作れるサイトを探してます。 わかる方お願いします！
高校一年生の男子です。僕はハンドボール部でキーパーをやっています。昨日の練習中、サイドシュートを止めていた際に、シュートに手が持ってかれてしまいました。その時に、左肩に痛みがあったのですが、我慢して練習を続けました。今では、キーパーの基本姿勢である、りょ両手を上げるポーズをするだけで、とても痛みます。どうすればいいでしょうか。
ぴょんぴょん跳ねるような歩き方。 子供に多い、よく見られる歩き方だとは思いますが、高校生になってもぴょんぴょん跳ねるような歩き方をする人は何故でしょうか？ 高校生になるとある程度落ち着いた歩き方になるとは思いますが、子供の時は跳ねるような歩き方じゃなくても高校生になったら急にぴょんぴょん跳ねるような歩き方になるのでしょうか？
JVAの登録に関してなんですが 自分は今大学の部活に入ってます 登録しようとしたところ中学の頃に 一度入っていてIDとパスワードがわからなくなってしまいました この場合どうすればいいんでしょうか？
肉離れの痛みや足の痛みは何の薬が一番効果がるんですか？ぜひ教えてくださいお願いします。
元横綱・千代の富士、九重親方が死去…61歳。千代の富士の試合で印象に残っているシーンはありますか？ 参考URL：千代の富士死す　小さな大横綱Ｖ31回、膵臓がんで…まだ61歳 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/sports/sp … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
九重親方が亡くなりました(T . T) 私は特別、相撲大好きという訳では無いのですが、『若 貴』ブーム前後に、よく相撲を見ていて + 高田みづえさんが奥様（でしたよね？違ってましたっけ？）というのも有り、今回の訃報は何か、まだ聞きたくなかったと思いました。 皆さんは、九重親方を含めて、何か相撲について思い出等が、有りますか？ 当時、応援していた力士 今、応援している力士が居たら、合わせて、回答お願い致します。 ※九重親方の御冥福を御祈りします※
いつも思うんだけど野球の試合で死球投げてしまった後ってなんでヘラヘラしてる人多いんですかね？ 外国も日本も、 あれ絶対痛いですよね？ 軽く帽子脱いでほっぺ膨らます人が大半な気がするんですが、 万が一当たってしまったらお辞儀するなり駆け寄って謝るなりするべきやと思います、 ピッチャーは変なプライド持ってるんですかね？
走り出すときにこの姿勢になるには どこをどうしたらいいんですか？
JATI認定トレーニング指導者の資格があればプロ野球の選手にもトレーニングを教える事が出来ますか？
フリースロー10分の８の人と10分の2の人では大きく強さは変わると思いますか？
泣かないコツってありますか？？ 野球の大会があるんですが、もし負けてもエースでキャプテンとしてみんなの前では絶対に涙を見せたくないです。 なにかいい方法がある方はよろしくお願いします。 あとから1人で泣くので泣きたい時は泣けばいいっていうのは無しでお願いします。
ジュニアオリンピック最終選考会ってなんですか？
プロ野球 セリーグの 国歌斉唱を しない理由？ いつから しなくなったのか？
ボウリングの中指、人差し指にするテープやゴムの意味は？
都内の骨董市で購入したものです。売ってくれた人は「力士優勝の際のお祝い品だ」と言っていました。全体を写した写真、少しみづらいですが素材は竹製で中が空洞なため「花を挿す」物だとの説明ですが、気になるのは表の字です。写真が一枚しか添付できないため、見えづらいと思うのですが3箇所に文字が書いてあります。これは何を意味するか、どなたかおわかりになりますか？力士名かと思い検索もしてみたのですがヒットしません。 よろしくお願い致します。
大学の体育会柔道部です。怪我をして、練習できず筋トレばっかの毎日です。強い人と一緒に筋トレしているのですが、めちゃくちゃキツく、すぐにへばってしまいます。頑張ろうとしても、体がついてきません。 このような経験は高校で積んでいるはずですが、自分の高校は生ぬるい練習ばかりで、そんな経験はありませんでした。本当にキツイです。どうしたらよいのでしょうか？
現在、趣味で格闘技をやっています。30代後半です。サプリメントとして、プロテインとクレアチンを摂取しています。さらに、ハレオのt-jackというカプセルのテストテロンを取ろうと思ってます。どうでしょうか？サプリメント3種類というのはやり過ぎでしょうか？ 最近、ものすごく疲れやすいです。
タイトルの通りです。よろしくお願い致します。
この間プールで足をつった所がまだ痛くてしっかりマッサージおしっかりしているのにまだ治りません。なにかよくなる方がありますか？
この間プールで足をつりました。まだ少しだけ違和感があり動くと痛く感じますどうしたら早く治りますか？病気に行くべきですか？どうかお願いします。明日大切な用事があるので。
教えて下さい。 息子（高校生）の事ですが 2年生で来年受験生なのですが あるスポーツが大好きで 全国での強豪校に入り頑張っています、 スポーツ推薦での入学なので 基本勉強は出来ません（多分） 大学は高校から推薦が貰えれば 進学はできるのでしょうけど 大学卒業後の仕事が親からしたら 心配でなりません。 夢もなく何となく大学に入っている 子供よりかはマシでしょうけど、 社会人のスポーツするとしても 引退後の仕事のイメージが全く 見えません 引退後で勉強もお世辞にも出来ません、 普通はどのように仕事を見つけ生活をしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分は今ソフトボール部です！ もぅ、今から来年の総体に向けて、一万羽鶴を折らないといけません 一万羽鶴には漢字一字を表しているんですが、何かかっこいい漢字ないでしょうか？ 去年は『舞』って言う字でした！
日焼けで背中の皮が向けて来ていますそのままの方がいいですか？
陸上部です 。昨日大会がありました 100mでは練習でとても上手くいったんですが 本番で緊張で不適切ギリギリをとって 失敗してしまいました。 リレーでは練習では１回も起こらなかった バトンを落とすというミスをしてしまい、 ダメダメな１日でした。 練習で上手くいっても本番でうまくいくことが あまりありません どうすれば緊張をなくして自分の納得のいく走りをすることができますか
ＴＶでチアリーディングとかフィギュア・スケートなどを見ていて思うのですが。 他人から見られているのを前提に、水着に近い衣装で足を広げて股を見せて、恥ずかしくないのでしょうか。 そういうことをすると分かっていて、敢えてやろうとする女性の気持ちが分かりません。 多くの男性がエロい目で見るのに、いいのですか。 女性経験者の回答をお願いします。
この間プールで足をつりました。どうしたら治リますか？どうかお願いします
中二のバスケ部です。 これから部活なんですが、練習着を洗濯するのを忘れてジャージしかありません 今日は練習試合なのでみんな練習着です 1人だけジャージって変ですか？
【緊急】明日の部活の時間に歯医者の予約が入っているのを忘れていました。先輩に連絡をしていません。なんと言って断ったらよいのでしょうか？ついさっき、親と話して気づきました。完全に私が悪いです。
僕は中学3年生のけんどうぶの男子キャプテンなのですが、僕は正直いって性格がとても悪いです。しかし後輩の力をのばしていきたいという気持ちは誰よりもあると思います。こんな自分でも新しく入部した1年生をのばしてつよい選手に育てるにはどうすればよいでしょうか。どうか御教示お願いします。補足なのですが1年生は全員初心者ですあと3年生は僕しかいませんちなみに僕のレベルは地区でベスト4程度のものです。指導者はいません。
今日の横浜球場は開催しますか？、教えて下さい、お願い致します。石さん。
グローブの中が臭い！ どうすればなおる？
足4の字固めを長時間、痛く掛けられますか？出来れば実際にやっていただきたいのですが！
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
中高年の方々とスポーツをする機会の多い二十代男です。 年も三、四十違いますし、自分の方が競技歴が浅いのですがここ半年くらいで周りも驚くくらい上達してきました。 お褒め頂くこともありますが、面白くないと思われてイヤミ的な事を言ってくる人たちや、こっちが新しい技を覚えたりすると必死になって対抗してくる人などが気になるようになってきました。ライバルと思われているようですが、正直ストレスがたまってきています。敵は増やしたくないですが、やはり気の使いすぎも疲れてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 別の場所も検討し始めてはいます。
外部コーチとしてでもいいので高校生にたいして競技指導をしたいと考えています。競技はラグビーです。 以前海外へ一から競技を学ぶ為海外へ勉強しに行きました。オーストラリアとニュージーランドです。現地では強いチームにも声をかけられ全国大会準優勝する事ができました。この頃現地の高校生に競技を教えていました。どちらもお金は貰っていました。 たまたま声をかけられ複数国際大会にも出た経験もあります。 さて本題ですがオーストラリアのコーチの資格を取り競技指導の経験もありますが帰国後何年も教える機会も無いのでもうこの道から手を引こうと考えています。どのような経緯で外部コーチになれるのでしょう？全国何処でもいいのでボランティアででも教えようと考えていますけどあても無いのでどうすればいいのか悩んでいます。 外部コーチになるにはどうすればいいのでしょうか？
格闘家の山本kid徳郁は、MMAに転向せずにレスリングを続けていたら、オリンピックに行けましたか？
ソフトボールのルールについて質問です。 一死満塁で、打者がセンター方向にライナー性の当たりを打ちました。走者は、ヒットと判断して走り出しました。しかし、センターがギリギリでキャッチしました。2塁走者は、3塁をすでに回っており、また、3塁走者はホームベースを踏んでいました。そして、センターは2塁に送球してダブルプレーをとったようなのですが、審判は1点追加していました。この場合、守備陣はどうすべきだったのでしょうか？
ユニフォームの番号つけるものの対処方法
一人でできるレシーブの練習方を教えてください！ 回答お願いしますm(__)m
スチール缶潰しとりんご潰しどっちが簡単ですか？
このカードの今の価格分かる人教えて下さい！
部活に行くか行かないか すごく迷ってます。 あと２週間後に引退なんですけど…。 どうしたらいいですか？
運動しつつ、太らない体質で 太るにはどうしたらいいのですか？ 毎日丼ぶり二杯は食べていてプロテインも飲んでるのですが なかなか体が大きくなりません どうしたらいいですか？
運動しつつ、しかも太らない体質で 太るにはどうしたらいいですか？
ソフトボールで、無死一二塁の時に内野にフライが上がり、審判がインフィールドフライを宣告した時についての質問です。この時に、内野手がフライを落球したら走者はどうすればいいのでしょうか？
スポーツをしてますが、cw-xとかc3fit、2xuのロングタイツを履きたいと思ってるんですが全体的に着圧がありやはり股間の部分はきついですか？
ジーブリーズを冷蔵庫で冷やして使っても大丈夫ですか？ ちなみに冷やすとしたら使うとき以外は冷蔵庫に入れていても大丈夫ですか？
僕はプロ野球のフィジカル系のスポーツトレーナーになりたいです。フィジカル系のスポーツトレーナーになれる大学を教えてください
今週末、梅田（大阪）と四条河原町(京都）に行きます。 どちらかでスポーツ用品を扱っているお店をご存知の方、教えてください。 探したいものはフィットネスやジャスダンスのウェアです。 こういうもの↑があるお店なら、専門店でもOKです。 宜しくお願いします。
ムエタイは、他の打撃格闘技に比べて、防御の技術が発達していると聞きましたが、本当ですか？
営業職をしておりますが、スポーツに全く興味がありません。 仕事場の雑談の為に最低限上辺だけで良いのでスポーツのお話ができるようになる方法はありませんか？
夏休み毎日、坂道ダッシュ10往復を必ずやります。 １往復1分５０秒が目標なのですが、２分３０秒くらいで皆んなの足を引張てしまい迷惑をかけてしまいます。 坂道を下りまた、坂道を上り電柱にタッチし下りて上るというのをやります スタートから電柱まで五百メートルくらいあって、坂道を下りたタゲでも疲れ切ってしまい電柱にタッチするまでにスピードも落ちてしまい2往復もしないうちに息切れになり気分がおかしくなります 今週土曜また、坂道ダッシュがあります。少しでも体力をつけて皆んなについていけるようにしたいです。どーしたら良いですか？
こやりてっなんですか。
体力をつける方法
イギリスでは、MMAなどの格闘技はマイナースポーツとみなされていますか？
スポーツのやりすぎで倒れることってありますか？？ 私は、部活でバドミントン 習い事で空手、季節部としてこの1ヶ月間は陸上もやっています。 1週間のスケジュールは 火曜日以外は休みが無く、土日も入っています。部活が終わってからすぐに空手に行くので、夜寝るのはいつも2時頃です。 体力的にも限界だし、もうクタクタです。 でも、３つのスポーツともあと3週間で 県総体なので頑張るしかないです。 私 大丈夫ですか？？
相撲ファンの女性とコンタクトを取る方法などございますか？ 相撲ファンの女性向けにＰＲ宣伝をしたいのです。
オススメの武道ってありますか？？武道を始めようと思っているのですが、空手や合気道など色々あって、どれを選んだら良いか分かりかねています。護身術として役に立てば良いかなと考えています。
好きなスポーツ選手にファンレターを書こうと思うのですが、オリンピックメンバーに外れてしまったけど応援してるって事は書いてもいいでしょうか？本人は相当ショックだったと思うので、オリンピックの話題には触れない方がいいのでしょうか？ 教えてください！
私、ママさんバレーに、所属してます。チームで年長者です。試合後負けるとみんなの前で暴言はかれ、認知に成っているとか、グループトークにも、暴言はかれ、言い返しても三倍返しです。 20代30代だと年長者がトロイとイライラするのは分かります。今回の試合の後辛く動け無くなり、今回は本当に止めたいと思いました。アドレス宜しくお願いします。
教えてください!!! このワイヤー？チェーン？の 伸ばし方がわかりません。 引っ張ってもビクともしません。
前検日に競輪場入りしてから競輪場を離れるまで ３泊４日で３食付き、通信機器は使用不可 というところまで調べられたのですが ざっくり、どんなふうに過ごしているのでしょうか？ あと、知りたいのが 連絡が取れるようになるのは何時ごろになりますか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします！
体験者様並びに、知識人の方よろしくお願い申し上げます。30過ぎですがマッスル化計画をしています。効率的な方法の1つに加圧トレーニングがあるのを知りました。本当に効果はあるのでしょうか？自宅でも出来る用具がありますがこの品は効果があるのでしょうか？消費生活センターに相談は来てないようです。自信があるならば返品可能と謳ってもいいだろうにソレはありません。皆様の知恵をそして回答を与えて戴きたく願います。
キックボクサーに片玉の人が多いというのは本当ですか？
メネジ形状ってどういうことですか？
ナニータのヒッティングマーチは ナニーターナニーターナニーターホイホイホイ ってやつですか？
子供（高校生）なんですが、 部活をしていまして試合にもたまに 出して貰っています、 その試合を応援していると 試合に出ていない子供の母親が 試合に出ている子供が失敗すると 聞こえるように失敗をその母親同士が囁きます。 父親同士は普通に観戦出来るのに 何故母親はうちの子が一番みたいは分かりますが 何故女は冷静に見れないのでしょうか？
私は行動や話すスピードなど全てがゆっくりでおっとりしてる、マイペースとよく言われます。 創作ダンスでもみんなのスピードについていけず、自分だけがゆっくりで遅れていることがあります。 どうしたら早く動けますか？
サイクルスポーツ全般はやはり白人向きのスポーツでしょうか？ 新城が唯一、ですが絶対ではないですし、 中野浩一も東欧の選手がアマだった時代に層が薄かった白人の独立系トラックレーサー との戦いだったからなしえたようにみえますし、 プロとしては層が厚いとおもわれそうな競輪選手もいまのワールドカップや世界戦を見ている限り 白人の独立系トラックレーサーにはまったく駄目で低レベルがばれるので 競輪のトップ選手は海外に出ないようにおもわれますのでね。
宮下遥選手と石井優希選手のツーショット写真が欲しいのですがどこか載っているサイトなどありませんでしょうか？ 『ここにこんな画像があった』という回答でも構いません！ URL等貼っていただけると大変ありがたいです！ よろしくお願いします！
シューズスタッド ナイキのスタッドは、ありますか？
毎日腹筋をしていて筋肉はついてきたと思うのですが、腹筋の上にのってる脂肪がとれなくて悩んでいます。どえしたら取れますか？
グリップをボールに向ける
合気道の内弟子について質問です。 合気道の内弟子は先生の身の回りのお手伝いや掃除、稽古で食っていけますか？ それと伴侶とか持ったり、他流や他の武道などを学んだりして破門とかあるでしょうか？ 内弟子に詳しい人どうかご回答願います！
サッカー部に所属している高校生です。この前、ドッヂボールをしたのですが、投げすぎたみたいで脇寄りの胸筋と肘の内側が5日間程痛いです。昔は数百球投げてもここまで痛くなりませんでした。 やはり原因は筋肉痛でしょうか？ それとも 変な風に筋トレをしたので投げ方が悪くなったのでしょうか？ 良いストレッチ等を教えてください。
チアガールがいて、チアボーイがいないのは、気色悪いからですか？
ローテーションについて質問があります！ 毎日同じ人が投げ続けるということは可能でしょうか？
先輩に朝ウエイトをやるから５時に迎えに来てと言われて、起きるまで電話してと言われました。しかし50回以上かけても全く起きる気配がなくで困ったます。先に行くべきか、このまま待つのがいいのかどちらがいいですか？
やっぱり、早く走るには体重減量したほうがいいですか？
男子と女子の足の速さの差ってなんでこんなにあるんですか？？ 男子はすごく速くて、女子は速い子もいるけど、男子を抜かすのは難しいですよね？ 教えてください！！
運動の習い事をしている子供（小3痩せ型）が足首やふくらはぎを痛めることがあります。 幸い今まではしばらく湿布をしていれば直る程度のものなのでしたので 自宅で湿布をしていました。 寝ているとき、日中はどうしても湿布がはがれてしまいますので 湿布の上からサポーターをしようと探しましたが子供サイズのサポーターは なかなか見つかりません。 調べてみてもバレーボールやローラーブレードの際に使うような ひざ当てのようなものばかりです。 ただ湿布を抑える役目程度なので薄めの安価な物で構わないのですが どこで手に入れる物なのでしょうか。 スポーツ用品店、薬局などには大人用しかありませんでした。 100円均一に薄手のものがあるのですがやはり大人用しかありません。 どなたかご存じでしたら教えて下さい。
優柔不断で結局こうなってしまってどうしたらいいですかね？高校１年生女子です。 私は中学はソフトボール部に入っていて高校ではバドミントン部に入りました。 今日までバドミントン部で一生懸命練習して３ヶ月目です。 今日、友達２人が部活にどこか入りたいと言っていてソフトボール部に勧誘しました。 ２人はマネージャー志望だったのでソフト部には丁度引退でいなくなったマネージャーにいいかなと思ったんです。 そこで、今日、一緒にソフト部の見学に行きました。お試し的な感じでキャッチボールとバッティングをしたらすごい楽しくてまた入って試合に出たいと思ってしまったんです。 でも、バドミントン部では試合に出るゼッケン代の1200円を払ってしまったし、ソフト部に入ったら中学とスパイクの色が違うため７０００円は必ずかかります。 でも、ソフト部の方に気持ちがよってしまって…… 諦めた方がいいですかね？ もし諦めた方がいいならどう諦めたらいいんですかね……
ヘッドバンドですが、どちらのブランド、メーカーでしょうか？ 教えてください。
太ももの前側の筋肉が痛いです。 筋肉痛だろうと思って最初はほっといたのですが、長い上に筋肉痛よりも痛く、かなり筋肉が張っています。肉離れになった事がないので、わからないのですが、「肉離れになると歩けない」と前に聞いた事があったので、歩くときに少し痛みが出るくらいの僕は違うのかなぁと…。 痛くなり始めたのは体育祭でリレーを走った後からで、その前から筋肉痛でした。部活は陸上部で、短距離です。太ももを伸ばしたときに痛みが出るので、うまく走れずにいます。大会が近いので早く治したいです…！ 一度家にある鎮痛成分のある湿布をしばらく張って、安静にしていたら、8割程治った？のですが、痛くないけど太ももの中？というか外から手で押せないくらいの内側に違和感があって、それが治らないので、気のせいかと思って練習を再開したら痛みがぶり返しました。どうすればいいかわからず、質問に至りました。どなたか原因の病気と治し方を教えてください！お願いします！
下記URLでルール紹介されているバウンスボールという競技用のボールを入手したいのですが、楽天やアマゾン等の通販サイトでバウンスボールで検索しても違うサイズばかりで競技用のサイズのボールが見つかりません。 http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/shiminbenri/k … サイズは直径２５センチ、９０グラムです。 このボールを販売しているサイトがありましたらURLのご紹介をお願い致します。
質問です 暗殺教室のような動けなくなる猫だましなんて、出来ないですよね？
巨人の投手陣(若い投手)はどうしたのでしょうか？
表題のとおりです。いつからカタマランになったのでしょうか？また、何故カタマランなのでしょうか？カタマランの面白さは何処にあるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。m()m
サントリーレディースオープン見て、ビックリしました。 女子プロゴルフって、パットの股を開いて打つシーンがドアップだったので、なんていうカメラアングルだ、と見とれていました。（半分バカ） しかし、キレイな人が多くて、みな細身で、ショットの後に腰をひねる動作とか、ゴルフってこんないやらしい見方もあるんだな、と思いました。 みなさん、女子プロゴルフって、どんな目で見てますか？
これださいですか？ 購入を考えてます。 1個目の質問したカラーの方が値段は安いです
この色はださいですか？ 購入を考えてます
足が早くなる方法を教えて下さい!! 来週の火曜日に体育でリレーがあって、班のメンバーで走るんです。 1人100ｍで、私の100ｍのタイムは20秒なんです。 順番的には、私が1番最初で違う班の1番最初はみんな足が早い子なんです。 同じ班の子にも、｢足が遅くて班の人に迷惑かけんなよ。｣とか言われてます。 どうしたら、足が早くなるでしょうか？
私は群馬にいる中学生です。テニスコートに白いボタンをかぶってると、いつも帽子の上に小さな虫が大量に飛んでいます。 もちろん、私以外にもたくさん同じような事が起こっている人もいます。 なぜか分かりませんが、その先日雨が降っていて、その帽子は濡れて、洗濯しないまま使用しているのです。←関係ありますか？ どうして帽子の上に虫が大量に飛んでいるのですか？
茨城県霞ヶ浦市、または霞ヶ浦市周辺で日本なまずが釣れるポイントを教えて下さい。お願いします。
なぜ東浜変えたー！
走ってる時に前髪が上にファーって少しでもならないようにする方法ありますか？
この名前なんて書いてありますか？ 読みにくくて困ってます(^ω^;);););)
【急募】男性でも着れるサイズのレオタードを扱ってるお店かサイトの募集します。 今月中に急遽運動でレオタードを使うことになりました。 男性用のレオタードは取り扱ってるお店やサイトが少なく情報求めています。 求めているレオタードは身長169センチ、体重ちょっと多目の80キロくらいが着れるサイズ。 形は長袖、半袖、タンクトップ、キャミソール 色は紫系(赤紫や藤色などバイオレット、ラベンダー)・青(ターコイズやアクアブルーなど明るめ)・ピンク系です。 予算は１着8000円以内。 なお、急いでいるため海外サイトなどは不可 バレエに使うわけじゃないのでTバックタイプも不可 コスプレに使うのでなく運動で使える普通のレオタードで探しています。 情報よろしくお願いします。
女子高校生です。 あと1ヶ月で球技大会があります。 リレーが種目としてあるのですが、参加したいと思ってます。 女子の方では速い方で50メートル8.0秒ですが、男女混合なので、6秒代の男子もいます。 少しでも速くなれればと思い、質問しました。 何かやったらいいこととかありますか？
部活で先輩に怒られました。なぜ怒られてるのか理解できません。どうしたらいいですか？
筋肉のつけ方
私は野球部のマネージャーをしてます。 はいって二ヶ月ほどが経ちますが なかなか同期の選手と仲良くなれません。話すことすらできません。 どのようにしたら話せるようになりますか？ 私が人見知りを爆発させてるのが悪いと思うのですがどうしたらなおりますか？ 教えていただきたいです。
ふくらはぎの鍛え方を教えてください
運動不足解消のため、少し前からピラティスやジムに通っています。 そこで1番困っているのはスポブラです。 もちろんパッド付き、一体型など買っていますが、ピタッとしているからなのか、どうしてもブラの上から乳首の形がほんのり浮き出てしまうんです。 上からTシャツを重ねても分かってしまいます。 ユニクロのコンフォートブラ（スポーツ用のやつです）もダメでした。 特にピラティス用のものは薄くて柔らかいため、パッドが入っていても何のガード力もなくポッチリ見えます。 パッドを重ねてみても、私はものすごい貧乳なので、パッドだけがボヨヨーンとなってしまって不自然に。 ニップレスなどのシールも考えましたが、腕が当たるような狭い更衣室（特にピラティス）で乳首にシールを着脱する勇気はありません･･･。 そういった経験のある方はいらっしゃいませんか？ そしてオススメのスポブラや、対処法などはありますか？？ 本当に困っています。よろしくお願い致します。
中1女子です。 先日、卓球部をしました。 そして、ソフトボール部の友達に 「ソフトボールくれば‼️体幹強そうだし きっとレギュラーになれるよ！」 って言われたんで、見学行って、体験に行ってみようと思います。そこで質問なんですけど、ソフトボールって体型とか気にしなくても大丈夫ですよね？ぶっとい先輩たくさんいるんですけど…笑 バットやグローブって自分の必要ですか？ 素人でも初心者でもできますか？
来週、部活の大会があります。 ソフトボールなので、試合には９人多くても１０人しかでれません。 今回の大会では、いい背番号を貰って、絶対スタメンで出たいと思っています。 今、ポジションが被っている子がいるのですが、絶対に負けたくありません。顧問がいない時だとぺちゃくちゃしゃべって、自己中な奴です。そんな奴に取られたくないです。 でも、自分の実力もその子の実力もあまり変わりません。 顧問は、日曜日の練習試合次第でメンバーを決めると言っていました。 もちろん練習は集中して、全力でやっています。 でも、もしポジション取られてしまったらと考えると、今にも涙が出てきそうです。あんな奴に負けたくない。あんな奴にドヤ顔されたくない。 部活のことしか考えられなくてずっとドキドキしてます。 どうしたらいいでしょうか。
「空のF1」と呼ばれるレッドブル・エアレースが行われたというニュースを観ましたが、滑走路はどこにあったのでしょうか？ 近くに飛行場があったような記憶はないし、駐車場や道路を臨時の滑走路に使えるとも思えないし、不思議に思ったので質問しました。
合気道とブラジリアン柔術を並行してやるのは実戦に向いてますか？？
運動靴の靴底について教えてください。 週末に子供の運動会があります。 子供はお気に入りの運動靴で参加する決意が固く、靴を変える気がありません。 しかし、その靴底は使用頻度の多さから、ほぼ平らになっており、グリップ力とは無縁のような状態です。 100m走もあり、少しでも良い成績をだして欲しいので、少しでもグリップ力がでるように靴底を何とかしたいのですが、どなたか良い意見があったら教えてください！
教えてください。 飛距離アップ コーティングスプレーは、 効果が有るのでしょうか？
サポーターの効果は、支える、とか、保護する、と書いてありました。 それって具体的には、 サポーター無しだとグッと曲がってダメージを受けるので、 サポーターをすれば少し曲がりにくくなるから、それで、ダメージが少なくなる、という ことですか？
私は今バドミントン部に所属しており、副部長を任されています。そんな中、約1年程前から体力が落ちていき、目眩も起こり始めたので、先日病院にいって調べたところ鉄欠乏性貧血と言われました。 私のいるバドミントン部では、週に数回外で練習する事があり、そこでは校庭を10週します。（一周200ｍ×10をやく10分で走ります。）やっていくうちにこの間まで7周ほどはついていけたのですが、この所4周ほどで物凄く息切れしてしまい、またついて行けなくなってきてしまいました。ただ自分の体力が無くなったのであれば、自主練をしたりなどして体力を増やすなど、対処法はできるのですが、貧血となると治療はしていますが、元に戻るのに時間がとてもかかってしまい、部活に付いて行けなく、とても辛いです。10周はおろか、5周走るのでいっぱいいっぱいなのですが、どのようにするのが適切でしょうか？
バッタで後半の体力が落ちないようにするにはどうすればいいですか？
ザバスの付属の大きめのスプーンのすりきりの量は何グラムですか？
このザバスのプロテインを買ったのですが、スプーン3杯(約21g)と書いてあるのですが、１杯分が7gということでしょうか？ あと、僕の体重が65.8㌔なのですが何g摂取するのがいいか教えてください。お願いします。
ボクシングは武道ですか？それともスポーツですか？
まだ中学生なのですが大人用のプロテインを飲むのはダメですか？
中学生の腹筋は消えないって聞いたんですが普通に消えますよね？
あともう少しで運動会なのですが 僕は足が遅いです 中3で最後の運動会なので最後だからといって リレーに参加しました 最後の運動会ぐらい頑張りたいです 走るコツや練習方法を教えてください
体育関係に詳しい人に質問です。 新体力テストで中学生は70点以上とれば表彰されると聞きました。(静岡県では) でも僕は66点です。 握力 39kg 6点 長座体前屈 68cm 10点 反復横とび63回 10点 50m走 6.9秒 8点 持久走 5分33秒 8点 上体起こし 35回 10点 立ち幅跳び 250cm 8点 ハンドボール投げ 26m 6点です。 見ての通り握力とハンドボール投げがかなり低いです。何としてでも賞が取りたいのでアドバイスお願いします。
最近のスポーツ用の白の半袖Tシャツ、汗の速乾性を追求して 肌が透けやすくなってますけど普通ですか？ 暑いけどみなさんインナーにタンクトップとか着てらっしゃるのでしょうか？
高校３年の男子です。 サッカー部に所属していたんですが 最後の大会が終わり引退しました。 そこで前々から続けてきた筋トレを 本格的に始めたいと思います。 今は自重筋トレで (A) 腕立て10×5 (B) クランチ10×5＆背筋10×5 (C) スクワット10×5 でAの次の日はBと言うふうに ３日間かけて身体全体のトレーニングを しています。３日間終わるとまたAから 始めます。インターバルは３０秒です。 そして筋トレ後にプロテインを飲むようにしています。 ですがこれから部活も引退して時間もできますし、バイトでお金も入るのでジムにも行ってみたいという気持ちもあります。 そこで ①スポーツクラブでトレーニング室を使うとしたら毎月どのくらいかかるのか ②自重筋トレは今のやり方で正しいのか もっといいやり方はあるのか ③筋力アップ・筋肥大に良いプロテインを何種類か教えて欲しい(味の感想)も一緒に ④DNSホエイプロテインのバニラ味は 効果・味ともにいいのか ⑤部活引退後やはり太るのか この5つの事で回答して欲しいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
マツダスタジアムでのカープパフォーマンスAとカープパフォーマンスBの違いは何ですか？
剣道部中学二年女子です。 学校の部活以外の道場に1つ通っているのですが、もう1つ道場に通いたいです。 道場は2つ掛け持ちをしても大丈夫ですか？？ 回答よろしくお願いします。
僕はいまゼットプロステイタスの外野用グローブを使用しています。 この前友達に少し貸したところ、ちょっと重くない？と言われ、少し気になっています。 自分では不自由なく使えていますが、外野用グローブの重さの相場を教えてください！ グローブの皮はプロステイタスレザー(ステア) サイズは9？一番大きいサイズです！ 重さは正確な重さは少し測れませんが700グラム前後でした！ よろしくお願いいたします！
今、大学生です。 スポーツ系の大学に通っています 将来なにになるかは明確には決まっていなくて、方向性だけはスポーツと決めていたのでスポーツ系の大学に入学しました。 しかし、最近スポーツ用品メーカーでの仕事に興味を持つようになりました。 そこで質問です。スポーツ用品メーカーで働きたいのですが、どのような勉強をしといたほうがいいのか、またスポーツ用品メーカーでの仕事はどのような仕事か教えてください！
体育祭のハンドボール投げについて！ 私はハンドボール投げがあまり得意ではありません。 現在、中学生3年生 ステータス 50m 7.2 100m 14.8 ハンドボール31 身長166cm 体重51kg シャトルラン78回 1500m 8分52秒 握力48 ざっとこんな感じです！ ハンドボールの31mはたまたまでた感じで、大体は30までしか行きません。 ハンドボール投げの距離を伸ばすには投げ方を変えた方がいいですか？ 遠くに飛ばすコツを教えてください
高校1年の女子です 私は硬式テニスをやっているのですが 両手のバックハンドがあまりうまくいきません。 どうしたら力強いバックハンドができるようになりますか？ 中学の時はソフトテニスをやっていたので、 テニスの基本的なことは だいたい分かっています。 どんな事でもいいので 教えていただけたら嬉しいです。
昨日の女子バレーボール 日本とイタリアどちらが勝ったんですか？
高校のインターハイで試合が無いチームが オフィシャルをします、 そこで点数を付ける担当をしたのですが 残り時間が少ない時に 失敗をし負けてしまったチームに申し訳なく沈んでいます。 やる気を出せるように大失敗をした経験を 聞かせて下さい。 （同じような人が居ると思うと少しは 安心します。） それを肥やしに頑張ります。
体育祭練習で、嫌いになった人がいます。でも、みんな○○さん(←相手の名前)の味方して、私の味方が何人か(4~5人人ぐらい)しかいません！相手の方が悪いのに！ ○○さんは、体育祭練習の時ムカデ競争の練習をしていたら、自分が引っかかったとけうちのせいにします！そのほかにも、うちがちゃんと走ったり、大声で叫んだりしているのに、何かと愚痴つけできます。そしてその人は、ほかのクラスにまでないことを言いふらしています。そのひとは、1年の頃まで面白かった人です。好きな人が転向して荒れたそうです。 こういう時の対処の仕方を教えてください。文がおかしくなっています。 長々とすいません。（；^ω^）
学校の体操で腕立て腹筋あるのに その後の補強運動でも、腕立て腹筋があるのおかしくないですか？？ 体育を本格的に始める前に体が悲鳴をあげています。 誰か助けてください。
千代の富士は、何故理事長選に出られないのでしょうか？
世の中には様々なスポーツがありますが、観客が怪我をするスポーツは野球以外で存在するのでしょうか？ メジャースポーツ・マイナースポーツ問わずに教えてください。
41の男が、スイフトスポーツの派手な色に乗ると、変ですか
サッカー： ペナルティーエリア内でファウルをして、決定的な得点機を阻止した選手は必ず退場になっていたが、ボールに対するプレーなどの場合は警告とする。 と成ったそうです。 また、野球： ブロック禁止で「コリジョン」なるルールがお目見え。 バレーボール等割と頻繁にルールが変わる競技もありますが、サッカーにしろ、野球にしろ、細かな変更は有ります。 しかし、これでもか、と全くルール変更をしないスポーツは有るのでしょうか？
先場所の成績教えて下さい。 今場所どのくらいの成績で横綱になるのでしょうか？
最近テレビでボウリングの番組を見ました。女性のプロボウラーが出ていました。ボウリングは、あまり人気がないので、どうやってプロボウラーが食っていくのか不思議に思いました。彼女たちがどうやって飯をくっているのか教えてください。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 子供が小学校から現在（高校生）まで同じスポーツを しています。 母親が小さい頃から試合の送迎は 保護者がするのですが 現在でも近場の場合は送迎しています、 遠方（当方関西在住で沖縄や東北など）でも応援に 行っています、私は仕事の時間が取れれば たまに行く程度です。 完全な追っかけです。 普通大学生にもなれば 追っかけはしないとは思いますが 母親の気合が入っているみたいなので 心配です、 大学生でも追っかけしますか？
藤川球児の抑え復活に感動した？
阪神タイガースファンに質問です！ 抑え投手は高橋聡文投手で良いと思いませんか？
硬式の外野手用グローブを買ったのですが、持ち運びの時に型崩れしそうでこわいです。 良い方法を教えてください。 出来れば、ソフトボール以外の意見を教えてください。
プロテインを飲もうと思っているのですが、どのくらい筋トレすればいいのですか？
NSGとはなんですか？？？
クリアコーティングってなんですか？？
中学二年生男子です。 新学期に入ってから部活をやめました。 でもスポーツはもともと好きなのでスポーツしたいです。 でも、部活に戻る気はほとんどありません。 そこで前入っていた部活のトレーニングだけをやりたいと思いました。 トレーニングだけでもお金払えばできますか？ ｢出来ると思う｣などの予想でも構いません
身長を伸ばすには夜の何時くらいに寝て、何時に起きれば良いでしょうか…
ソフトテニスについてです。 僕は今、中学3年で中体連まであと2カ月ぐらいしかありません。なのに最近急に打てなくなりました。チャンスボールを打ってもネットにかかってしまったり、ロブを打ってもアウトしたり、シュートボールを打ってもネットにかかってしまったりしてます。前までは難なく打てていたのに今はダメダメです。 皆さんもこんな経験ありますか？ もしあるのでしたらアドバイスお願いします！
走幅跳のかがみ跳びでのコツ、アドバイス、練習メニューなどを教えてください(ㅅ´ ˘ `) 現役で走幅跳をやっている方や陸上のコーチの方や昔やっていた方などよろしくお願いします(●´ω`●)
運動後はアイシングが先かストレッチか先かどっちですか？
中学3年生の女子です。 私には汗を大量にかいてしまうという悩みがあります。学校の授業の保体などをしたあと、みんなは額に少しの汗をかくなどすごく汗の量が少ないのに対して私は髪の毛から汗が滴り落ちるぐらいのものすごい汗の量をかいてしまうのです。 いろいろ汗が出にくい方法を探した結果つぼをおすなどたくさんのことを試しましたが汗の量はあまり減りませんでひた。去年よりかかく量が増えすごく悩んでいます。 1つさっき調べていて水の量を制限すれば汗の量が減るとありました。学校では保体の授業で体育大会の練習などがもうすぐ入ってくるとおもうし、部活でも陸上ほ中距離をしているので水制限はすごくきついと思いますが、これ以上汗をかきたくないのです。このやり方は効果があるとおもいますか？ 代謝を下げる方法と水の制限は効果があるのか教えてください。汗をかきたくありません。
50メートル走が早くなりたいです。僕はとても遅いので早くなる方法を教えてください。お願いします！
どうすればこうなりますか？
毎日ジムとか行ってるんですけど、特に大胸筋を鍛えたいんですけどもベンチプレスとかやってるんですけどもなんかコツがなかなかつかめられないですけどだれか教えてくれませんか？お願いします！
ギア付きの折り畳み自転車(タイヤの小さいやつ)で時速45キロ出すことは可能ですか？
プロレスラーのショートタイツとかって生地ってなんですか？教えて下さい！
体育祭に向けて 体育祭で学級対抗全員リレーをします。 ３２人リレーなのですが、僕のクラスは１人少ないので友達が２回走ります。 走る距離は、最初の８人が５０メートルで、あとが１００メートルです。 順番を決めているのですが、案として最初のを速くして、徐々に速さを落とし、最後にまた速い人を置く作戦となっています。 ですが、これの場合だと他のクラスとかぶってしまう可能性があり、それだと一位は厳しくなってしまいます。 そこで、何か良い案を教えてください。 唯一無二かつ、勝てる作戦を待っています。 （具体的で無くても構いません。多くの案を教えてください。）
東京の男子の春高の出場枠っていくつですか？ ベスト4の中でどのように決めるんですか？
大相撲の土俵下にいる審判の人は、随分偉そうにしてますが、偉いんですか？
このストップウォッチの会社名か商品名をおしえていただきたいです。
元ロシアの新体操選手アリーナ・カバエワが2001年(頃)のロープの演技で使用してい曲のタイトルを教えて下さい。
スキンダイビングについてです。最近趣味として始めたばかりで結構はまっているのですがなかなか息が続ません。 どうやったら10メートルも20メートルも深く潜るのに息が続くのでしょうか？ 訓練方法とかもあったら是非教えてください
元ロシアの新体操選手アリーナ・カバエワが2001年(頃)のフープの演技で使用していたエスニック調の曲のタイトルを教えて下さい。
鉄筋コンクリートの床は何キロまで耐えれますか？筋トレでパワーラックなどを置きたいのですが、置く場所は玄関の横です パワーラックはこんな感じです■サイズ：W1160×D1340×H2010mm ■重量：106kg ベンチは３３キロです ウエイトは200キロぐらい扱う種目もあるのですが、床突き抜けますか？笑
中学二年生です。スケボーを最近よくやっているのですが、小六くらいに買った子供用で友達に言うと危ないと言われました。オーリーなどする時スケボーのサイズが小さいと危ないですか？
中学二年生です。 最近スケボーにはまっています。 スケボーは小六の頃に買った子供用のスケボーです。 そこで最近今乗っているスケボーが小さいと思い大人用のスケボーがほしいと思いました。 今年僕の親は自転車を買ってあげるといっていました。 自転車の変わりにスケボーを買ってくれといってダメと言われるでしょうか？ 文章力なくてすいません...
大学スポーツでも、通用する体にしたいと思っているのですが、どういった筋力trainingがありますか？特に上半身を鍛えたいです。GYMとかプロテインとかは期待しません。
高校3年の友達が体力テストで80点満点中の77点なんですがこれはどれくらいすごいんですか？ 自分は平均くらいなのでよくわかりません 偏差値みたいなのがあったら教えてください！
今日本や世界で活躍しているスポーツ選手は学生時代友達と遊んだりする時間もなく練習に明け暮れていたのでしょうか？野球やサッカーは寮とかで学校の勉強も最低限な状態で練習している学校もあるのは知っていますが。 そのほかの競技でもやはりそうなのでしょうか？
わたしは小学3年生からバスケをやっていました。小学校6年生では、キャプテンを任され、 そこそこ上手い選手でした。 中学校に入り、公式テニス部にはいりました。でもあとからバスケがすごくやりたくなり、バスケ部に移動しました。後から入ったということもあり、試合にはあまり出れてなかったけれど、それでも頑張り続けました。そんなとき、わたしはいじられキャラというのでしょうか。あとからはいってきたけれどどの1年生よりも先輩と仲がよかったのです。そのせいでか、すごく馴れ馴れしいというのでしょうか、慣れてきたころには、暴言などが多くなっていき、たまに叩かれることもありました。そんなことが続き、バスケ部を退部しました。両親も私のことをすごく心配して、まだばすけはやりたいのか、と聞かれ、 やりたいと答えました。いま中学2年になり、 クラブチームに入ろうとおもっています。ですが、私の体はすごくなまっていて入っても迷惑をかけることしかないと思うんです。走ったりすればいいのだと思うんですけど、 それでも迷惑をぜったいかけると思うんです。それが怖い、嫌われたりするのではないのか、うまくいくのか、そもそもバスケがうまかったのは前のことだ、自分にバスケをやる資格などあるのだろうか、ただのヘタクソなのに。と日々思っているばかりです。 どうすれば1歩が踏み出せるのでしょうか。 長くなりすいません。でもほんきで悩んでいるんです。アンチでもなんでもかまいません。 1発喝いれてくれてもかまいません。
腰部椎間板ヘルニアと坐骨神経痛になった高校生です。医者には歩く以外の運動はしたらいけないと言われたのですが、体育の初めにストレッチで腕立て伏せや腹筋などをします。勿論、しないのですがその間に何かをしなければなりません。その際に出来るストレッチなどはあるのでしょうか？教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
大分市で カサゴ、メバルが簡単に釣れる場所は何処ですか
バトミントン経験1年くらいです。 最近、今までずっと勝手いた相手に負けてしまいます。その原因はクリアが遠くに飛ばなくて、相手にスマッシュを打たれてしまうからです。 どうしたらクリアが遠くまで飛ぶようになりますか??
私は肩の関節がゆるいです。自分で引っ張ると肩がコキッといって、肩のところにくぼみができます。ほかにも親指の爪側が腕につけられるし、肘も反っていますし、足も反っています。 たぶん関節不安定症？みたいなものなのだと思います。 僕はバスケ部なんですが問題ないでしょうか？ あと、野球も関節が柔らかいという理由で向いてますか？？
今中３です もともとスケートをやってましたが、やめました 色々な事情で… とにかくなにかスポーツがしたい！体を動かしたい！ のですが…今からできるスポーツなどなさそうですし、、、、教えてください！！ 運動神経は普通の人より結構いい方です、あと運動全般大好きです。 勝手な質問ですが教えてほしいです…（-人-）
男子高校生です。 体育で持久走やる時にタイムが早い順に、Aグループ Bグループ Cグループ Dグループって分けてやるんですけど。自分はCグループでした。本気で走ってこれです。 ですが先日の体力測定のシャトルランで普通に走ってたら最後の方まで残ってしまい130は超えていました。 自分でもなぜいけたのかわかりません。囧rz なぜなのか教えてください。。
ハンドボールに詳しい方に質問です バレーボールなどで飛ぶふりをして 相手ディフェンスを惑わす ｢一人時間差｣がありますが、 それはハンドボールでも出来ますか？ また、どのようにやればいいですか？ （ジャンプシュートだけでなく ロングシュートも含めて）
高校女子の場合、バドミントンのダブルスで1人がスマッシュ打てて、もう1人が打てない場合どうすれば勝てるでしょうか レシーブはできます
フリースローの時じゃなくて、試合前とかに集中するために皆さんがやっているルーティンを教えてください！！
高校2年女子 身長について 私は現在156cmなのですが、高校1年から3cm伸びました。 中１ 147cm 陸上部 中２ 149cm 陸上部 中３ 152cm 引退 高１ 153cm フットサル部 高２ 156cm フットサル部 だいたいこんな推移です。中３～高１にかけては受験で部活を引退したから止まったのかな？と思うのですが、また伸び始めたみたいです。このまままだ伸びる可能性はありますか？
フットサルシューズについて。 高校2年の女子、フットサル2年目です。部活でフットサル部に所属しています。ポジションは、ピヴォかアラです。 先日整形外科で、有痛性外脛骨とアキレス腱滑液包炎(ハグランド病)と診断されました。 ・外周(コンクリート)でもトレシューで走ってた ・普段の練習場所がアスファルト ・シューズはテキトーに安さで選んでいた これらを改善するためにシューズ見直すことにしました。普段の練習場所がアスファルトなので、耐久性からターフを使ってます。 ・デスポルチのサンルイス→クッション性から。 ・アシックスのデスタッキ→機能性から。 ・ホマ→デザイン性 目をつけているのは上の3つです。矢印は選んだ訳です。一番欲しいのは機能性はもちろんですが、クッション性で、あとはカッコよさです。ちなみに足の横幅が広いです…。 扁平足気味なのでインソールを併用しようと思うので、それについても教えていただけると幸いです。 他にもターフでおすすめがあったらお願いします。
部活差し入れなにがいいかな？？♡ 暑くなってきたので、冷たいものがいいかなと思ってます！！ ちなみに、部活は硬式テニス部です☺︎ 男子もいるので、まよってます！ おしゃれで冷たいもの！(^^) 〈例〉凍らせたこんにゃくゼリーなど、 なんかありませんかー！教えてください(･･;)
私は沖縄の中学二年生ですが、高校を迷っています！ バレーが強くて寮がある高校がいいです！ 沖縄以外の県で探しています！！ いいところありませんか！？
スタミナ、体力、持久力 この3つを両立させた筋トレ方はないですか、道具一切使わずに、自重のみで！ なければ、スタミナ、体力、持久力と分けた筋トレを3つ、自重で行える筋トレ方法を教えてください！
体力とスタミナ同時につけたいです！ 体力、スタミナを両立させた、筋トレはないですかね、道具一切使わずに！自重のみで！ 僕は、足遅い、体力ない、スタミナないです。詳しくわ、何セット何回とか回数までお願いします！
１、走らずに、全身の筋肉を鍛えると、体力つくの？スタミナがつくの？ 2、それともつかない？(どっちかにつく？) ３、てかそもそも、体力と、スタミナの違いてなんですか？ 3つの質問に答えていただけてもらえると助かります。
体力と、スタミナの違いはなんなんですか！笑 教えてください！
愛知県にあるオススメのハンドボール専門店ってどこですか？
握力を上げるにはどうすればいいですか？
高2のバスケ部です。 普段の試合とかで、普通にやってる時はまあ、まあまあなレベルなのですが。 何かの拍子に、キレたりなんか心から燃え盛るというか負ける気がしない。 みたいなよくわからない状態にななる事がごく稀にあります。普段より動きが良くなったりします。 そこで、普段からその感じをいつでも出したいなと思うのですが不可能でしょうか？？
このスピードメータの使い方教えて下さい 知ってる方ならだれでもいいです！
私はものっすごく運動音痴です。 5月に球技大会があり、ポートボールに出なければ行けません。じゃんけんに負けてしまい6人中あまり仲の良い人がいないチームなのであまり皆の足をひっぱりたくありません(><) 私はポートやバスケのようなかたくておおきいボールを上手くキャッチできずこぼしてしまいます 突き指がこわいとか考えています。。。。 上手にキャッチするコツがあれば教えてくださいm(__)m
笹原将生さんに同情しますか？
川崎フロンターレの試合を観に行きます！ 初めて、試合を観に行くので、何を持って行けばいいのかとか、14時キックオフなので、どのくらい前に行くなどがさっぱりわかりません教えて下さい PS 席はメインスタンドのSS席でK列です どのくらい見やすいとかも知りたいです お願いします
高校1年生の女子です。 運動不足を解消するために、週一でなにかスポーツをしたいと思っています！ 今まで経験したことがあるスポーツは ・テニス（6年間） ・野球 ・体操 ・水泳（15ｍぐらいしか泳げません。） ちなみに、住んでるところは新船橋です。 なにかオススメのスポーツ又は、オススメのスクールなどあれば、教えていただけたら嬉しいです！！
前の質問と似てますが、剥離骨折でソフトボールをする。正直やったらだめなのでしょうか。別にやっても大丈夫でしょうか。70分ゲームが２試合です。固定は外して、テーピングだけでやるつもりです。
仙台市泉区 にある せんだいスポーツパーク泉バッティングセンター に行ってみたいのですが、ソフトテニスがしたいと思っています。 こちらには、オートテニス場があると聞きいたのですが、軟式と硬式どちらもあるのですか？？ ご存知の方、教えていただけると嬉しいです！お願いします！
50ｍ走についてです。 今日測定をしました。そこで、最初のクラウチングスタートで体勢を崩してしまい、あげくのはてに終盤にこけてしまいました。こけたのは、足と気持ちが合わず、早くは知りたいというのが、出てしまったからと思われます。2,3日後にもう1度測定があります。どうしたら、こけないで、走れるでしょうか。そして、クラウチングスタートのこつ(実行しやすい)は、ありますか？よろしくおねがいします。
スポーツドキュメンタリーについてです。 今から30年前になりますが、 MBSで「マイスポーツ」と言う、 スポーツドキュメンタリー番組がありました。 エアロビクス、レッスン風景が映りました。 私の記憶としたら、外国人女性がインストラクターを していたと思いますが、30年前のエアロビクスて、 インストラクターは、外国人の方が多かったでしょうか？
17歳で身長1,67cm何歳まで伸びる？
経年で顔が多少弛むのは仕方ないですが、お腹デップリは現役時代に気に入っていたスポーツ選手のその後としてはため息もの。個人的には野球の野茂英雄と、プロレス（格闘家）の前田日明。もう少し格好良く居て貰いたい。 貴方にとってそんなスポーツ選手は？
ロンスケ初心者です。 ロンスケをバラで購入しようと考えています。 平地をポンピングだけでスイスイと走りたくて、色々調べたのですが デッキ LOADED VANGUARD BAMBOO 42 FLEX2 トラック GULLWING SIDEWINDER2 10 ハンガー186mm アクスル253mm ウィール LANDYACHTZ HAWGS ZOMBIE 76mm 82a 幅46mm 接地34mm -0mm スペーサー10mm ベアリング MINI LOGO BEARING こんな感じで大丈夫でしょうか？ もし、わかる方いらっしゃったらメリットやデメリットなど教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
高2バスケしてます。こないだの体力テストでハンドボール投げで45Mでした。先生やみんなに野球やってた？とか聞かれたんですけど、この記録はどうですか？周りが低いだけですよね？？ てか野球やりたいなあ笑
筋トレをしたいのですがどのような筋トレがいいでしょうか、できればキツイ筋トレを教えてください。
阪神甲子園球場に行きます。家族で行くのですが、チケットの座席が、レフト外野指定席の32段の真ん中辺りの3席です。調べると、前に柵があります。途中で席を立ったりする事を考えて、前の席を取ったのですが、柵が邪魔で見えにくいとか、通路に出にくいとかありますか？ 娘は初めての甲子園球場なので、気になってます。誰か知ってる方、よろしくお願いします。
弓道を始めたいです 三重県北部に住んでいます。 中学になった娘と一緒に弓道をしてみたいのですが‥どこかでど素人から指導してもらえる所はないですか？
陸上長距離用スパイク 陸上の長距離用のスパイクを買います。 どのようなスパイクがいいんでしょうか？？ 初心者です！ よろしくお願いします！
私は今、中学2年生で1年の3月から陸上部に入りました。短距離をしています。 途中から入ったので、前から入ってる人との差があります。この差を埋めるために今頑張って練習しているんでしけど、あまり記録が伸びません。 どうしたら、速く走れるようになりますか？
釣りのチーム名でいいアイデアをお願いします。 新しく釣りのチームを結成するのですがチーム名が決まらず、いいアイデアすら浮かびません。 基本は船釣りですが横文字でかっこいい名前を考えてもらえませんか？ 釣り用語ならなおありがたいです。 よろしくお願いします。
走り終わった後に右のお尻が痛くなり前屈をしてみると凄い痛みが出るのですがこれはなんでしょうか？左ではなく右のお尻だけが痛みます。
柔道金メダリスト、山下泰裕は人格者ですか？
中学生の野球部に差し入れとしてレモンのはちみつ漬けを作ろうと思いますが野球部は糖分をあまり摂取しない方がいいとかありますか？
筋トレ後に水泳するのと、水泳後に筋トレするのでは、どちらが痩せますか？または、運動の効率としてよいですか？ どこかのサイトで、筋トレ後は代謝が上がってるとかで、その時走ったり泳いだりすればよりカロリーを消費すると書いてあった記憶があります。 でもよく考えたら、筋トレ後で疲れきっている身体ではマトモに泳ぐこともできないのではないでしょうか。 かといって水泳した後に筋トレした方がいいのでしょうか。 誰か教えてください！！ ちなみに僕は水泳だと2km泳いでヘトヘトになる程度です
スポーツ解説者などは、結果論ですか？例えば並み以下の選手が八百長などでいい成績を残したとしたら、やはり解説者は○○がよかったとか言うんですか？それとも何ですごくないのにこんなにいい成績なんだろうというんですか？
今日の部活で先生に怒られました。 私はバスケ部に入っています。 原因は大会で強いチームと戦う前、休憩している時おふざけで「早く帰りたい」 と言ったのです。その時先生はいなかったんですけど、何故か先生は知っていてすごく怒られました。「お前にはユニホームなんてあげねぇーから」、「明日退部届持ってこいよ」と言われました。 何度も謝ったんですけど許してもらえず そのまま帰ってしまいました。明日どうすればいいかわかりません。いつ謝ればいいですか？なんて謝ればいいでしょうか？教えてください。
家で簡単に体力をつける方法などありますか？ちなみに走るのが速くなる方法もあれば教えて下さい。
29歳女、小さな頃からかなりどんくさくて、運動全般が苦手です。 身長体重は平均以下BMIも19とかですが、体脂肪率が30％越えで筋肉は最低限しかありません。 とにかく運動音痴で、スノボ（10年目で初心者並…）以外のスポーツは学生時の授業でしかしたことがありません。 でも、今は何でも楽しみたい願望が凄くあって、ダイエットもかねて少林寺憲法の体験二週目（週に一度）です。 初めてみたら、内容は凄く簡単な事ばかりだったのに１度目から筋肉痛がはげしく（友達は一切無かった）辛いです。 ２度目はパンチを受ける？練習をしましたが全身筋肉痛、あと内手首付近が痛くてたまりません。。 筋トレは、急にやりすぎると次の日動けなくなるので、腹筋、背筋、スクワット、膝付け腕立てを毎日少しずつ（10回づつくらいを一日に二回か三回で次の日筋肉痛です）回数を増やしていますが、 内手首付近はどうやって強くしたらいいのでしょうか？ とりあえず今は自分の腕と腕をひたすらぶつけあっています。。 ジョギングは喘息持ちの為避けたいです。 歩くのは平日仕事終わってからだと夜になるので、休みの日意識して一時間以上歩きます。 ダイエット二週間目ですが、体重だけ落ちて体脂肪率は下がりません。体調はかなりいいです！ 今まで運動音痴を理由に運動を避け続けていたので見た目がかなりやばいし、体中がもちもち、内臓脂肪も脂肪肝も医者に指摘されるし、こんなにもちもちなのに体調崩しやすく免疫も弱いです。 身体も強くなりたいし、体験中も動きが人一倍遅いし、一人だけ前転も怖くてできなくて凄い恥ずかしいのですが、もう運動できない自分から逃げたくありません(>_<) 少林寺憲法に役立つ身体作りの方法、 筋力無しの人間が普通の筋トレできるまでの鍛え方、、何かアドバイス下さい(;_;) 後、筋肉痛を和らげるor極力防ぐ方法等あれば知りたいです…　ほぼ無いかと思うので自己流とかでもいいので聞かせて下さい(;_;)　 よろしくお願いします！！
僕は中学校2年生の柔道部です。 今日、柔道の段審査があったのんですが、僕は64㌔ほどあったので重量級に出ました。ですが、ほかの学校などは75㌔前後で、力も体格も負けてしまって勝てませんでした。筋肉を付けながら体重も増やすにはどうしたらいいのでしょうか。
腹筋を割りたいです。高１男子です。 僕は他の友達みたいに部活をやっておらず、学校外のチームで週に2.3回バレーボールをやっている程度です。 しかし、運動をやっている以上力をつけて活躍したいので、ご飯をたくさん食べています。 最近は夜にランニングも始めました。 家では軽く筋トレもしています。 でも、このまま続けていても腹筋が割れるのかどうか分からず不安だったので、ここに質問しました。 ご飯はバリバリ食べてますが、お菓子等は最小限に抑えているつもりです。 ここからどうやっていけば腹筋を割ることができますか？
懸垂をするときに、クセで足の反動を使ってしまいます。足の反動を使わずに綺麗なホームで懸垂をするにはどうしたらいいでしょうか？教えて下さい。
家のチンニングスタンドでもラットプルダウンのvバーを使ってする筋トレをしたいのですがなんかいい道具とか方法とかありませんかね？
野球部のマネージャーになれるでしょうか？ 野球部のマネージャーになりたいと思っています。野球は好きですが、ルールは8割がたしか分からないし、ファンの人の前で好きといえないほどです そんな私でもなれるでしょうか？ 実際どんな仕事をするのでしょうか？ 勉強との両立もかなり不安です！ 回答よろしくお願いします
陸上部に入ろうとおもいます！ 早く走るためのコツを教えてください！
全日本のバレーボール選手に求められているものはなんでしょうか？日本人離れした高身長 人並外れた跳躍力 スパイクコースの打ち分ける能力 反射神経の良さ こういうのでしょうか？ 何か秀でている才能がないとダメなのは当然ですよね。 Vリーグにだって背が高くて上手い人はゴロゴロいるのに なぜバレー歴が5年とか6年とかの選手が全日本に入れたりするのでしょうか？ どういうところを見込まれたのでしょうか？
21歳子持ちでめっちゃ太っててもライフセーバーを目指せますか？
またまたまた 読売は テント球場以外は 弱いですね (笑)
全日本柔道大会の武道館ですが、B席5000円か、自由席1500円かで悩んでます。 全日本の試合に詳しい方、アドバイスお願いします。
自分は19歳身長147センチ体重46キロしかないんですけどそんなチビな俺が身長170以上年齢19歳体重60～70ある筋肉質の男友達とお互い本気で腕相撲をしたら勝ちました 最初手加減してくれてるのかと思って聞いてみたら手加減なんなしてるか‼っと肩で息をしながら言われました(^_^;) そこで質問なんですが腕相撲って身長差は関係ないのですか？後自分の友達は負けた後私みたいなチビに負けてかなりへこむと言っていたんですが…実際俺みたいにチビな男に腕相撲で負けたらどんな気分になりますか？
いま、明日までに２キロ落とさないといけない状態です。自分は柔道部で明日はその体重測定です。どうしたら落ちますか？
オリックス勝つ気ある？
教えて下さい。 荷物の整理をしていたら画像のような大きなバッグが出てきました。 バッグの記憶は有るのですが、イベントの貰ったのか？ 普通に購入したのか？ 記憶に有りません、一度も使わず大事に保管してました。 同じ物お持ちの方、教えて下さい。 因みに「world soccer」等と書いてあります。 宜しくお願いします。 by leg
野球といい、バトミントンといい、サッカーといい、違法賭博、違法カジノ、八百長に賄賂で汚れまくっていますね。 それは日本でも世界でも同じだ。 ではなぜ汚れるのか。 野球も、バトミントンも、サッカーも純粋な意味でのスポーツではないから汚れるのではないかと考えました。 マラソンとか水泳のようにヘトヘトになるまで運動するスポーツでは違法賭博、違法カジノなんてやる暇ないでしょ、だから汚れません。 野球も、バトミントンも玉転がして遊んでるから汚れるのではないでしょうか。
なぜ、清原和博容疑者はクスリに手を出したんですかね？有名人になると避けられない道なのですか？
サッカー日本代表で一番好きな人教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 私は香川です。ループシュートとか なんとなくかっこいいからです。 日本代表 得点ランキング 1 釜本邦茂 75 76 1964-1977 2 三浦知良 55 89 1990-2000 3 岡崎慎司 48 100 2008- 4 原博実 37 75 1978-1988 5 本田圭佑 35 80 2008- 6 高木琢也 27 44 1992-1997 7 木村和司 26 54 1979-1986 8 香川真司 25 79 2008- 9 中村俊輔 24 98 2000-2010 10 高原直泰（＃） 日本代表歴代出場数 位 名前 出場数 得点数 期間 1 遠藤保仁 152 15 2002-2015 2 井原正巳 122 5 1988-1999 3 川口能活 116 0 1997-2008 4 中澤佑二 110 17 1999-2010 5 岡崎慎司 100 48 2008- 6 中村俊輔 98 24 2000-2010 7 長谷部誠 96 2 2006- 8 三浦知良 89 55 1990-2000 9 長友佑都 88 3 2008-
スポーツ系の部活に入るといいことってありますか？
この春から高校生になりました。私の高校はスポーツの強豪校で、体育もとても厳しく単位をとるのが難しいです。 私はとても運動音痴です。50m走は9秒台だし球技もできません。私は喘息持ちで少し体を動かすと発作がでてしまうときがあります。それに体力がありません。 スポーツの強豪校なので、バリバリ体育会系の人が8,9割近くいます。文化部の人もいますが、みんな運動ができます。 これからは授業で体育もあり、6月には体育祭もあります。クラスの足を引っ張ってしまいそうで不安で不安でたまりません。 クラスにスポーツできる人が多い中、運動音痴の女子がいたらどう思いますか？体育祭はきっとみんな本気だと思います。 私もみんなの足を引っ張りたくないので、少しでも運動ができるようになるにはどのようなことをしたらいいでしょうか？ また、運動音痴の人が体育でどのようなことを頑張ればいいでしょうか？
野球のデーゲームは３時からなのか
横浜スタジアムの内野席の一部は可動席になっていて、アメリカンフットボール等野球以外の競技には、グラウンドを方形にする事ができる。 しかし最近のアメリカンフットボールの試合は、内野可動席を方形に可動させず野球仕様のままで行われている。 なぜせっかくの可動席システムを使わないのか？
新しいブレイブボードを買おうと思っているのですが、オススメはありますか？ 小6 身長160弱 体重46キロ 体型は普通 他の人より歩幅が大きいです。 技とかはやりたくないです。 急なカーブも曲がれるのがいいです。 あと、Jボードに5年間乗っていました。 リップスティックGがいいなとは思っているのですが、リップスティックG以外にも、オススメはがあったら教えてください。
すみません。173センチの体重55キロで16歳です。 ラットプルダウンとチェストプレスは自分の体重の重さを持ち上げられていれば十分でしょうか？ よろしければ平均も教えていただければ嬉しいです(^ー^)
今日大会に行ってきました 結果はベスト8とまぁまぁの結果 でした。 ですが個人的に最後の試合 ダブルフォルトが 多くみられました。 ここで質問です サーブの正しいフォームと トスの位置を教えてください‼
乗馬で軽速歩の時、重心はどのようにかけたらいいのでしょうか？身体が後ろに倒れていると言われました。 あと、上手く立てないです。コツやアドバイスがあったら教えてくださいm(_ _)m 障害物は乗馬始めてどのくらいたったら練習しはじめたらいいですか？
筋トレのことで質問があります 朝にプロテインを１回、午前中の筋トレで2回目の摂取、午後の筋トレを始める前に3回目、終わったら4回目はプロテインの摂りすぎになりますよね？
桃田賢斗さんと田児賢一さんに同情しますか？
中学二年生です！ 私はミニバスをずっとしていて中１のときほかのスポーツもしたいなとおもって陸上部にはいりました。ですがやめました。 私はいまでもバスケが大好きでまた始めたいです。 今からでも遅くないですかね？ バスケ部のメンバーはミニバスの時とまったく同じです。
ジムでのトレーニングシューズについて。 全然詳しくないので教えてほしいのですが、画像のようなソールのタイプの靴はジムで運動するには適していないのでしょうか？ トレーニングシューズのゴテゴテしたデザインがどうしても好きになれないのですが、画像のような靴は脚を痛めますか？ 主にするのはウォーキング、あとはヨガやピラティス等だと思います。 教えてください。
国立大学で陸上の長距離の男子が強いところってどこがありますか？
連続で質問すいません。 公立高校のバスケ部入ろうと思ってるのですが、普通、練習は週に何回あるのですか？インターネットとかで調べてみたのですが結構前のデーターぽくって… 私が通ってる高校は、そこまで女子は強くないと思います。
緊張とワクワク それから 勝ちたいという気持ちが混じったら、どうなりますか？
高校生になってサッカーなどの部活にはいって筋肉をつけたりするためにジムとか 通ってる人はいますか？
私は中学生の頃、ソフトテニス部だったのですが、部員の誰よりも練習していたのに強くなれませんでした。 今年から高1になり、また高校でもソフトテニスを続けていきたいと思っているのですが、どうすれば強くなれますか？ 技術面、メンタル面どちらでも構いません。絶対に強くなりたいです。 ちなみに中学生の頃は市内大会では1回戦か2回戦負けするくらい実力がなく、県大会ももちろん1度も出場したことがありません。　 ですが、高校では絶対に県大会に出たいです！教えて下さい。よろしくお願いします！
中学校2年生です。 もうすぐプールがあるので、腹筋を少しでもいいので割りたいです。 一応サッカーしてます。 なんか、１ヶ月ぐらいで腹筋割れる筋トレありますか？ 道具使わない方がいいです。
ゴルフの練習場は、風速何メートルで クローズに、なるんですか？
ゴルフの練習場は、風速何メートルで クローズに、なるんですか？
オリックスバッファローズって？優勝する気ある？
レッドバロン以外で買ったバイクをレッドバロンは整備してくれますか？
遠投がすごいと、球も速いんですか？？あと、球速を上げるトレーニングを教えてください！実は、バスケ部なんですけど、本当は野球したいんですけどできなくて1人でトレーニングしよっかなと思ってます。笑 ちなみに、ハンドボール投げで45くらいなんですけど土台としてはまだまだ遠投のトレーニングは必要ですよね？？ あと関係ないかもですけど、肩甲骨はやらかいです。股関節も中学の頃は地面に付くか付かないかくらいはいってました。
今年から中学生になるのでテニス部に入りたいのですが日焼けが嫌で結構私は焼けやすい方です！なので焼けにくくなるオススメの日焼け止めがあれば教えてください！
今年の桜花賞はどの馬が勝つでしょうか？
ソフトテニス 私は試合をしてるとどうしても 浅いボールになってしまい 前衛にとられてしまいます。 どうしたら、ストロークが 上手く深く打つことが 出来ますか？？？ 国語力がないので 簡単に説明して 頂けると嬉しいです^^;
茨城県の小美玉市や石岡市でマブナが釣れる池や川はありますか？
部活について 自分は高校で運動部に入りたいのですが、部活で迷ってます。 とりあえず見学して考えよかなとは思っていますが、、 迷ってるのはこの二つです。 バドミントン部 か なぎなた部 です。 どちらも未経験なんですけど、、 経験者の方いましたら、両方のいい所とか教えて欲しいです！！
まだ初めたばかりなんですがビリヤードが上手くなりたいです。 友人とたまにやるんですが負けが多いです。 練習法だったりいいサイトがあったら教えてください。
このヘルメットを 安く売っている お店を 探しています ネットでは ¥50250でした これより 安い値段の お店って ありますか？ いくら？ 都内か東京近郊で お願いします
プロ野球で今までに好きな人教えて♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？ 試合 谷繁　元信 3021 1989-2015 打席 野村　克也 11970 1954-1980 打数 野村　克也 10472 1954-1980 得点 王　貞治 1967 1959-1980 安打 張本　勲 3085 1959-1981 二塁打 立浪　和義 487 1988-2009 三塁打 福本　豊 115 1969-1988 本塁打 王　貞治 868 1959-1980 塁打 王　貞治 5862 1959-1980 打点 王　貞治 2170 1959-1980 盗塁 福本　豊 1065 1969-1988 盗塁刺 福本　豊 299 1969-1988 犠打 川相　昌弘 533 1984-2006 犠飛 野村　克也 113 1954-1980 四球 王　貞治 2390 1959-1980 故意四球 王　貞治 427 1959-1980 死球 清原　和博 196 1986-2008 三振 清原　和博 1955 1986-2008 併殺打 野村　克也 378 1954-1980 打率 リー .320 1977-1987 長打率 王　貞治 .634 1959-1980 登板 米田　哲也 949 1956-1977 完投 金田　正一 365 1950-1969 完封勝 スタルヒン 83 1936-1955 無四球試 鈴木　啓示 78 1966-1985 勝利 金田　正一 400 1950-1969 敗北 金田　正一 298 1950-1969 セーブ 岩瀬　仁紀 402 1999-2014 ホールド 山口　鉄也 254 2007-2016 ＨＰ 山口　鉄也 303 2007-2016 勝率 藤本　英雄 .697 1942-1955 投球回 金田　正一 5526.2 1950-1969 被安打 米田　哲也 4561 1956-1977 被本塁打 鈴木　啓示 560 1966-1985 与四球 金田　正一 1808 1950-1969 与死球 東尾　修 165 1969-1988 奪三振 金田　正一 4490 1950-1969 暴投 村田　兆治 148 1968-1990 ボーク 江本　孟紀 24 失点 米田　哲也 1940 自責点 米田　哲也 1659 防御率 藤本　英雄 1.90
今年から中2になる男子です。 柔道部に入っているのですが、本気で強くなりたいんです。どーしたらいいでしょうか。詳しい方教えてください！ 身長、168cm 体重、67kg
明日には中2の男子テニス部です 僕は部活では後衛をしています 前の回答でフォームなど 色々なところを改善できました ですが欠点も見つかりました それが足腰の弱さです そこで質問です もしよければ足腰の鍛え方を 教えてもらえると 嬉しいです‼ また2.4kmは10分2秒 50mは8秒11です もしよければ回答お願いします ながながと すみませんせしたw
バスケです。ポイントガードはシュートはあんまり撃たないで、ゲームコントロールをしたほうがいいのでしょうか？
何故 柔道の 安部一二三が 階級で優勝したのに リオのオリンピック出場選手に抜擢されないのか?
バスケをしてます。こういちです。バスケに限らず試合中ふくらはぎが重くなって動きずらいんですがどうしてもなるんでしょうか.... もっと走らないといけないんですかね？
柔軟性を高くしたいです！私はとにかく体が固いです。長座対前屈や180度開脚、足上げキープを出来るようになりたいです！何でもいいので家でも出来るストレッチ方法を教えてくれますか？？お願いします！
中学生女子です ソフトボール部でピッチャーやってます。 部活中に右の薬指を突指しました。 曲げたりすると第二関節がいたいです。 今週の土日に山形の大会があるのでそれまでなんとか治したいです。 ケガをしたのは先週の日曜です。 丁度今日で1週間経っています。 できるだけ早く治せる方法あったらいくつでもいいので教えてください。
サッカー日本代表のポジション争いって例えば、長友なんか俺がルールだみたいに主導権とるようにライバルを虐めるとかあるの？
広島の黒田って、41歳で何であんな現役バリバリで活躍しているの？
中２です 親や祖父母からの溺愛のせいで いいものばかり食べていて太ってしまいました。私の今の体重は70㌔ほどです。 私の入部している部活が柔道部なのですが、私は柔道が好きで入ったのではなく、ただ私の体型に見合った部活はこれかな？と思い入りました。あと、少しでも痩せたいと思い、自分の知り合いが柔道をやっていて柔道着があるからということで入りました。 でも、脂肪は少し減りましたが、その代わりに筋肉がつき体重が変わりません。 あまり、筋肉をつけず体重を落とす方法はありますか？ ジムなどはまったく行けないのでそういうのは無理です。 本気で教えて欲しいです。
中学そろそろ２年の男子１年生です 自分はソフトテニス部に入部しています それで自分は学校内の総当たりのどで 勝ち星をなかなかあげられなく ラケットやガットフォームなどを 改善し自分なりに全力でやっている つもりです。 ちなみに僕は後衛ですw できるだけ前衛のせいにはしたくないんです。 そこで質問です 上手くロブやストレート.きわどいクロス などに打ついい方法? などを教えてください！ またファーストサーブも強化したいです‼ (上サーブ) 図々しいと思いますが お願いします
マラソンの大会のランニングシューズは高い方がいいですか、それともやすいほうがいいですか！
2016年度の中学生バレー湘南大会の日程がわかる方教えてくれませんか？
体型について質問です！！ 女性です。 大きくヒップアップしたお尻になりたいのですが、どうしたら良いですか？ お尻が離れているし、下の方がペタンコです。（ ; ; ） お尻のお肉も増やしたいです。
柔道に必要な筋肉 高校生まで柔道をやってました(*^^*)久々にまたやろうと思いますf^_^;)ジムにも通ってますのでせっかくなので必要な筋肉を鍛えたいと思いますf^_^;)なので柔道に必要な筋肉を教えてください(*^^*)
体力作りをしたいです。 4月から中3になる男子です もともと体力は無かったのですが中2の2学期から不登校になり体力がかなり落ちました 3学期の最後には教室に戻れたのですが体育に付いて行けませんでした。さすがに運動不足を感じました 今ではすこし運動すると次の日〜3日ぐらいは筋肉痛で動くのも辛くなるほどです 僕の身長体重は 身長 164センチ 体重 42.8です 何かいい体力作りの方法を教えて欲しいです
自転車のクイックリリースに変えることってできますか？ 必要な道具などがあればお願いします 動画があればURLお願いします
筋肉、身体について質問です。 昔から腹筋や腕立て伏せができないのですが、どうしたら出来るようになりますか？ ジムや加圧トレーニング、週3ヨガをしています。
スポーツをやっている人にお聞きします。 そのスポーツは何で、どんなところが好きですか？ 個人戦ですか？それとも団体戦ですか？ 友達は、できましたか？その友達は、気に入ってますか？ 監督やコーチは、好きですか？嫌いですか？ やめたいと思ったことは、ありますか？ いろいろ聞いて、すみません。 私の長い質問につきあってください。 言いたくないことは、言わなくていいです。 ご回答、よろしくお願いします。
運動をまったくやっていません、中3で部活を引退したので、それから部活をまったくやっていません。15の女子です。部活はテニスをやっていました。引退してから、こたつで携帯いじったりしてます。言うのが恥ずかしいのですが、そのせいなのか脇汗の臭いや足の臭いが臭いです。効率の良い運動方法あれば教えてくれますか？あと、ストレッチの仕方も教えてくれますか？
昨日のサッカーで山口蛍選手が骨折してしまいましたよね。その時担架で運ばれましたが、右手を担架に固定された状態で運ばれましたがこれには理由があるのでしょうか。特に理由はないのでしょうか。
私はバスケをやめてしまいました。 自分からやめるといったのに、なぜやめてしまったのかがわかりません なぜやめたのか自分でいくつか考えてみました。 その結果です。 １．監督、コーチが嫌だった。 ２．友達が嫌だった。 ３．もともとバスケが好きではなかった。 ４．親がバスケについてうるさかった。 この４つのどれかだとは思うけど、はっきりわかりません。 なぜ、理由がわからないのでしょうか？ また、私はどうすればよかったのか、どうすればいいのかを教えてください。
高校の子供が野球で肩肘を痛めて困っています。根本的には練習しないのが良いのはわかっていますが、そうもいきません。 骨には異常なく多分炎症だと思います。 何か良い薬は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分は学生です 水泳をやっていて1年生で部で1番速いです なのですが顧問に嫌われてリレーに出れません どうするのが1番いいですか？
なぜ横浜スタジアムはいつも人気なのですか？？
ソフトテニスのボールの空気ってどのぐらい入れればいいですか？
高校で、男子バレー部のマネージャーをしようと思っています。私は、バレーのルールをあまり知りません。そして、マネージャーとして何をすればいいのか分かりません。 誰か教えてください。
ソフトボールのキャッチャーについて 私は春から中学２年生になる女子です。 ソフト部に入っていてサードをしているのですが、先輩が８月に引退した後キャッチャーになる予定です。 でも私はほかの友達のように小学校からソフトをやっているわけではないし、もちろんキャッチャーなんてやったことがないのでとても不安です。 ちなみにバッテリー練習は少しだけやっています。 ①キャッチャーとして一番大切なことはなんですか？ ②今からしておいた方がいいことは？ ③ひとりでもできるトレーニングはありますか？ 回答お願いします！
夫婦2人とも運動不足なのですが 2人で始めれる手軽なスポーツは無いですか？ 飽き賞なので、ジム以外で(^◇^;)
泳ぎたいですけど関内から近くのプールありますか？
中学2年男子です。 僕の新体力テストは全国平均ですか？ 握力37kg 50m7.3秒 1500m5分31秒 ハンドボール投げ27m たち幅跳び241cm 反復横飛び65回 長座前屈73cm 腹筋33回 学校の中では平均より高いですが全国だとどうですか？
バスケをやめてしまい、今から何をすればいいのか...何のスポーツをすればいいでしょうか？
ソフトテニスのコントロールと集中力を高める方法を教えてください。 コントロール 深いボールと浅いボールは自在に打てるのですが狙った所に上手くボールが打てません。どうすれば狙った所に打てますか？ 集中力 大会や試合になると相手がどこにいるのか凄く気になってしまい飛んでくるボールにあまり集中できず上手く返せなくなります。なのでボールに集中できるようになるにはどうすればいいですか？
部活を辞めたいです。 高校2年になります。バスケ部です。 理由は人間関係がダメだから、とかじゃないです。顧問が気に入らないからです。 細かいことをいえばたくさんありますが、その理由を大ざっぱにまとめます。 ゴマすりがある。 練習みないで携帯やパソコンばっかり。 綺麗事ばっかり。 ゲームで使わないのに、勝手に失望してる 体罰がある。 自分の名誉のためだけ。 親の前だといい顔ばっかする。 などなどです。 実は強豪校所属であり、わたしは中学生のとき家を出てまでバスケ道を歩みました。しかし、そのときは人間関係に悩み、実家に戻り地元の強豪校に入りました。入学前は、先生に(人間関係大変だったんだろ？先生と仲悪かったんだろ？大丈夫、スーパースターにさせてやるから！)などと言われました。親に説得され入った感じですが、やっぱり入ってみれば違いました。監督は勝手にお気に入りをつくり、差別します。女みたいな性格と観察力があります。勝手に自分で思い込んで、勘違いしてることも多々あるのに。。。資金集めだけのために人を集め。。だから、ほかのチームから人殺しと呼ばれているんだなっと思いました。 きょうの練習も2面に分かれてやったのですが、ずーーとパソコン。ＡとBみたいのに分けられ、Ａには指摘したりしますが、Bにはずーーと背を向けてパソコン。ましてや、同じチームなのにＡだけどんどん進んでいき、もはやBは眼中にありませんでした。 お金だって、使いすぎ。お金の使い方おかしすぎます。自分にかかる分だけ払えばいいのに、他の人の分まで自分が払ってるって感じがあります。まぁ私だけじゃないんですけどね。Bみたいな存在の人はほぼそうです。 別に将来プロになるわけじゃないので、辞めたいです。しかし、辞めたあとがやっぱり怖いです。人間関係くずれるかなー？って。 どうすればいいですかね。じぶんでもはっきりどうしたいかわからないです。
バドミントンをやっています。 ぼくはシングルスがニガテなのですが日々どのようなトレーニングをすれば強くなれますか？
お世話様です。カーリングについて質問します。さきほど世界選手権を観ていて気になったことがあります。ストーンの表面に小さな２つ（たぶん）の緑色のランプがありました。あれってなんですか？お分かりになる方ご教示下さい。
本日白鳳が優勝を決めました。 千秋楽、日馬富士との一戦で白鳳が変化で日馬富士を突き落として優勝が決まりました。 観客からはブーイングの嵐、解説者も苦言を呈したそうです。 本人は取組後の会見で涙を流し、取組に対して謝罪したそうです。 以前より相撲の”変化”については議論されてきましたが、私には正解がわかりません。 横綱なら正々堂々と真正面から、という意見も理解できますし、勝負事なのだから頭を使った戦法も実力のうち、という意見も理解できます。 人それぞれ捉え方や意見は異なると思いますが、皆さんがどのように考えてらっしゃるのかお聞きしたく、質問させていただきました。
質問失礼します タイトル通りの質問です ガチのスポーツ、というよりは遊びの要素も入ってるスポーツを探しています 大勢で男女問わず楽しめるスポーツ+遊び、他にご存知ないでしょうか？ ご存知の方いましたらぜひ教えてください 宜しくお願いいたします
質問失礼します 私は30代後半で今はジムに通って運動をしています 最近、ジムに通いに飽きてしまったので趣味をスポーツにしたいと思っています 初心者でも敷居が低いスポーツ教えてください 検索するとボルタリングがよく出てきますが他にもありましたら ぜひ教えてください
初めてサンフレッチェの試合を見に行くのですが… 広島駅からどーやってエディオンスタジアムまで行くかわかりますか？？ おしえてくれると助かります！
足の指のテーピングの仕方を教えて下さい！
高校野球ですが、見ていたら、青森県は 山田高校と八戸学院？と2校でていますが なぜ2校も出ているのですか？
私は 読売が 大嫌いです 毎年 毎年 優勝候補ですが そんなに 強いですか 確かに 東京ドームは空調で ホームラン調整が出来ますが 実際に強いですが‼
読売 勝ちましたね びっくりしました いくら渡したのですか
女でも握力65、背筋力160くらいになれますか？ちなみに身長156体重47なんですが。
今のプロ野球で制球重視の投手と言えば、だれでしょうか？
１ヶ月ほど前の部活のupの途中にいきなり太ももの裏に違和感がありmriをとったのですが何も異常がなかったので坐骨神経痛かもと言われたのですが腰が痛くありません。痛みというのは太ももがはっている(つっぱっている)みたいな感じです。正座をする時に結構気になります。なかなか症状が治りません。なんでかわかる方がいたら回答お願いします。分かりにくい質問なので、質問してきてもいいです。。
筋トレは、1週間のうちに何回やればいいんでしょうか？
自分バスケをしてるんですけど、今まで得意だったミドルシュートが全く入りません。それも一ヶ月半近くも続いてます。こういうのは時間経過で治るのでしょうか？回答お願いします。
スポーツ少年団の監督が辞めることになり、多くの卒団生が集まり、ホテルで送別会をやることぬなりました。その中で、5人の卒団生に思い出話しのスピーチをお願いしていますのす。その時に当時の写真やビデオを一人3分くらいづつ流そうかと思っています。そのタイミングについて。①スピーチの前に５人のスライドを全て流し、その後、舞台に登場してスピーチしてもらうのか。②ひとりづつスピーチしながら流すのか？その場合、流してからスピーチしてもらうのか。などどのようにしたら良いのか、教えてください。スピーチは2分から５分くらいだと。どのくらいしゃべりのか時間はわかりません。
身体的に男より強くなる方法を教えてください。
僕はブラジリアン柔術をやっているのですが、今日のスパーリングで相手の血が僕の口に入ったかもしれないんですが、その人の傷はそんなに大きくなく逆に小さいかったです。 多少口に血が入ると性病とかになってしまうのですか？？ 真剣回答でお願い致します。
この自転車使えますか？
中高年の方々とスポーツをやっている２０代後半の者です。 自分は始めて数年なんですが、ベテランの人にだんだん追いついてきている状況です。 認めてくれる人もいらっしゃるのですが、嫌味っぽい事も言われたりします。 「うまくなっていいねえ～」「あまり動かないのになんか強いね」的な。。 確かに立場が逆だったら、自分も嫉妬のような感情はわいているかもしれません。 しかし、自分なり研究してるし、スポーツが愉しいし、やはりうまくなりたいです。。 別の場所を開拓したりすべきなんでしょうか？ 返す言葉がいつも見つからないというか、もやもやしてます。
バイクでビビるってどういう意味ですか？
思春期だからこそ起こり得る悩みだと思っています、アドバイスお願いします。高１男子です。 僕は中学まで野球をやっており、高校も野球をやろうと思っていたのですが、チーム内での個人的な理由により辞める事にしました。 そこで、折角やってきたスポーツの能力をここで辞めるのは勿体ないと言われ、僕も前から好きだったバレーボールを始めたいと親に言いました。 しかし、僕の通っている高校にバレー部はありません。 親には、大学でもバレーをやるから、それまでに能力を高めたいと言いました。 そんなワガママなのに両親は必死にバレーのクラブチームやスクールを探してくれて、家からも通えて初心者歓迎のチームを見つけてくれました。 そのチームは僕以外全員大人、そんなチームです。 僕は子供だからと舐められたくないので、親には練習に付いてこないでと言いました。 しかし親は「最初の練習なんだから行った方がいい。」と付いてきました。 父は服装もジャージを着て練習に参加する気満々。 僕はそういうのも恥ずかしくて嫌だったのですが聞きませんでした。 練習が始まりキャッチボールのような練習が始まり、僕が初めてでよく分からず孤立していると、1人の男の人が声を掛けてくれました。 一緒にやることになり、僕も喜んでいると、父が「一緒に入れてくれ」と言い出し、相手の人も戸惑っていましたが、入ってきました。 それ以来、練習中とか僕の事を叱ったり、声掛けてきたり、本当に恥ずかしかったです。 最後には他のメンバーの男の人に挨拶して回るし、 練習が終わり、帰り道に練習にはあまり来て欲しくないと伝えると、不機嫌になってしまいました。 また、来るらしいです。 親には感謝してますし、頑張りたいのですが、付いてこられるのはかなり抵抗があります。 父は最初お手伝いすると言っていましたが、正直必要ないことしか仕事もなく、僕の事を見てるだけなんです。 できれば、練習は僕ひとりでやりたいです。 練習中も父の目が気になって声があまり出せません。 どういう風にお願いすればいいのでしょうか？ なるべく機嫌を悪くして欲しくないのですが…。 僕の贅沢なのでしょうか？
海外のプロテインについてです。 このプロテインの名前わかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします^ ^
スケートで縁石にワックス塗るのって犯罪なんですか？
オフロードバイク、オンロードバイクの125ccと250ccの燃費をそれぞれ教えて下さい。
バイクのディスクローターってどのくらいが交換時期ですか？ 厚さ何ミリ以下が交換目安ですか？ ブレーキパッドは走行距離10000km前後で交換とネットに書かれていますが。
ゴルフ6gtiに乗ってます❗ 先日、フロントバンパーを擦ってしまい割れてしまいました。 ディーラーで直そうと思ったんですが、後付けの社外バンパーが着いてるようです。中古で購入したので特定できません。 分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
中学生です。僕は昔から喧嘩が好きで今まで喧嘩しないようにおとなしく生きてきました。でも喧嘩したいです。そこで総合格闘技をやりたいのですが親にいう勇気がありません。子供に総合格闘技がやりたいなどといわれてら親はどう思うのでしょうか？ちなみに近々部活をやめます
前十字靭帯を損傷して手術した高校生です。術後そろそろ３カ月たつんですけど、膝がなかなか伸びません。タオルストレッチや理学療法士の方に伸ばしてもらった後はほぼ完全に伸びるのですが、長時間座ってたり朝起きたらまた元に戻ってしまいます。このままじゃ４カ月で復帰するのは難しいですかね、？ちなみに部活はバスケです！なにか膝が伸びる良い方法があれば教えて下さい！！
全てのスポーツが得意になれるようなトレーニングメニューはありますか？ 考えてみてください
バスケの得点(勝ち点)の出し方がいろいろと調べ考えたのですがいまいち分かりません....。 良い方法で勝ち点の出し方教えてもらえませんか？ 私が知っている限りのでは ↓ 勝3 負0 引1。だけは知ってます...。
サッカー部の先輩がワガママで困っています みんな俺が俺がという性格でボールを持っては取られるので試合に負けてしまいます その上後輩に活躍されるとムカつくからといってパスを出してもらえません… どーしたら上手く接することができますか？
今年の選抜高校野球のGAORA、MBSの高校野球中継のテーマソング興味を教えてください 歌詞は全てはわかりませんが最初の方に "願いは他の誰かには"みたいな感じでした
旧車バイクのエンジン3000回転位でアクセル全開するとボコつきます 対策お願いいたします
応援の強要 自分の通っている高校は甲子園に選抜されています。 久しぶりの選抜なので、友人たちはみんな応援に行きたい！とはしゃいでおりました。 自分も誘われましたが、興味がないと断ってしまいました。すると友人たちは、心底驚いたような表情を浮かべていました。 正直、甲子園の応援に行って何が楽しいのか分かりません。甲子園に限らず県体などスポーツ全般に対して思います。選手を尊敬する気持ちはありますが、応援することに面白みを見出すことができません。 自分の人とはズレた感覚に少々焦りを覚えています。どうすればスポーツを好きになれるのでしょうか？
ソフトボールの投球でブラッシングという動作がありますが、あれはルールで定められているのですか？ 難しいので普通に下手で投げたいのですが…。
中1です。サッカーのゴールキーパーをやってます。最初は僕一人がキーパーだったんですけど途中で友達がキーパーをやりだしてレギュラー争いになってます。キャッチングなど実力は僕の方が先にやっていたので、少し上なのですがまだ不安なのでなにか練習しよう！と思いました。それでゴールキック飛ばないのでコツや蹴り方どこで蹴るかなど教えてください。お願いします。 文が分かりにくなってすいませんでした。
おすすめの軟式テニスラケットの名前を教えて下さい
ブラジリアン柔術とキックボクシングは相性いいですか？
高校でバレーボールをやっている男子です。普通に考えたらバレーボールで必要になるジャンプ力は、体が軽い方がいいですよね？ だから、食事もガツガツ食べないで、筋トレも沢山しない方がいいのでしょうか？ 正直よくわかりません。 力を付けるべきなのに体も太くできないだったら大変じゃないですか？ アドバイスお願いします
ラグビーで脳震盪になって病院に行ったら異常がなかったので次の日のラグビーの試合を観に行くぐらいならいいんですか？
なんでお相撲さんの顔って、老けてるんですか？
4月に大きな舞台でダンスをします。 とっても足腰が痛くなるジャンルです。 かっこつけ方などコツなどヒップホップ系の曲を教えてください。 私はセンターになりたいです。 私の上の子を抜かしたいです。 できれば曲の方がいいんですけどコツなど教えてください。よろしくお願いします。
昨年の6月に野球で怪我をしてしまいました。 整形外科では、骨端線損傷と診断されました。今では、半年以上経ちましたが、また怪我をしてしまうかもしれないと思い、動かさないようにしています。先日、起き上がるときに少し変な感じがしました。これは、まだ治っていないのでしょうか？それと、何かリハビリのようなものしたほうがいいのでしょうか？
バレーボールで世界を目指している高校生男子です。素直に夢を追いかければいいのは分かっているんです。 しかし、あまりにも自分に自信が無い。 YouTubeとかで、春高バレーで頑張っている選手達の動画。 日本代表として世界と戦っている選手達。 そういう人達を見ていると、どんどん自分に自信が無くなっていきます。 春高バレーでだって、身長が190超えてる人も居ました。 でも、身長だったら負けてません。 そんな時に考えることは。 日本には僕よりも背が高くて上手い人なんかいくらでもいる。 こんな人たちに勝てるわけが無い。 そう考えてしまうんです。 そう考えると、やる気もどんどんなくなり そして、自分の恵まれた体型。(身長) をみて、またやる気を出す。 これの繰り返しなんです。 こうやって書いてる時も本当に自分が嫌でイライラする。 いっつも逃げてる自分が本当に大嫌い。 そんな人たちと自分を比べたくない。 自分の才能で皆をあっと言わせたい。 もっと強い精神力が欲しいんです。 気が強くなりたい。 どうしたらいいのでしょうか。 誹謗中傷は辞めてください。
バレーボールのボールについて質問です。高１男子です。 僕の通っているバレーボールチームで使っているボールの大きさは４号球です。 しかし、高校生ではボールの大きさが5号球だと聞きました。 大学でもバレーボールをやろうと思っているのですが、４号球だと５号球になったとき対応出来ずに、とても大変な思いをするとかあるのでしょうか？ 野球でいえば、軟式ボールから硬式ボールへ変わると、とても慣れるのが大変。とか、そういう感じです。 僕は中学まで野球をやっていたので、そういう事に詳しくありません。 分かる方お願いします。
明日からセンバツ高校野球が始まりますが、皆さんの優勝予想はどこですか？ ちなみに僕は大阪桐蔭か山梨の東海大相模を予想してます！
格闘技を習いたいと思っています。 なので自分に合った格闘技が知りたいです。 僕のステータスを見てこれがいいんじゃないか、などコメント頂けたら嬉しいです。 身長179cm 体重73kg 割とがっちりしていて細身です バレーをやっていたので足の筋肉には自信があります。 体育の授業の柔道などは割とできていた方だと思います。 これだけでは情報不足かと思いますので聞かれたらお答えします。 ご協力お願いします。
テニス部なんですがダブルスの試合ペアのミスが 酷すぎて　気持ちが抑えられません どーすればいいですか 腹がたって仕方ないです
スケートが好きな私！ 古いドラマですがキムタク主演のプライド あのドラマのラストに出てきたよーなリンクで滑ってみたいo(｡•ω•｡)o 大阪府在中ですがどこかいいトコ知ってる方 教えて下さい！
街の個人経営のバイク屋さんに前輪2本、後輪1本のヘンテコなバイクが売られていましたが、これってバイク屋が売れると思ってメーカーから買って粗利を上乗せして売っていつのでしょうか？ それともメーカーからタダで展示車を借りて売れたら儲け、売れなければメーカーに返却されるという仕組みですか？ こんな前輪が2本で後輪が1本のヘンテコなバイクはなかなか売れないと思うのに売っていたので疑問に思いました。
小学校から逆上がりができず現在まで至っています。 やはり筋力がないからでしょうか・・・・ 逆上がりに必要な筋肉箇所、筋力や効果的なトレーニング方法を教えてください。
車ブレーキキャリパーの締め方
2016年春場所、今現在稀勢の里が好調です。今場所こそ優勝して欲しいですが。難しいでしょうか？
テニスボールの空気圧を正確に測定したいのですが何か良い方法ないですか？
走るのが何よりも大嫌いな高１男子です。体力がなさ過ぎて長距離走がめちゃくちゃ苦手です。 一応運動部で3年間ランメニューとかこなしてきましたが、一向に体力も伸びず。 部活でランメニューが始まりそうになると帰りたくて仕方なくなります。 気分も完全にブルー。 あのキツい走りの何が良くてみんな走ってるのか本当に意味がわかりません。 どうしても走りだけは好きになれない。 でも嫌いなのは走りだけなんです。 長距離走が好きになれたらもっとスポーツに打ち込める。 だから好きになりたいんです。 どうやったら好きになれますか？
大学の男子バレーで選抜に選ばれるのは無名の大学の選手でも可能性はありますか？選ばれたとして、身長も非常に高く、成績も著しければ、全日本に選ばれる可能性はありますか？
サッカーのハンドについて サッカーのハンドリングを犯した際の再開方法を知りたいです。 サッカー部の友達は直接フリーキック(PK)と言っていたしYouTubeでもそのような動画がありました。しかし、某知恵袋で間接フリーキックと書いてあったし、以前何かの本で間接フリーキックと書いてあった気がして質問しました。 また、間接フリーキックならば以下のことについても知りたいです。よろしくお願いします。 ・ペナルティエリア内でディフェンダーがハンドした場合。
筋肉増強剤を週3日筋トレ時に摂取した場合、副作用が出る可能性はあるでしょうか？また、ボディビルダーの方達は毎日摂取してるのでしょうか？
明日学級対抗のドッチボール大会があります。 中１女子です! 私はドッチボールがとてもとても苦手です。やりたくないのですが、全員参加のためやらなきゃいけません(泣) 今日体育の時間に練習をしたのですが相手（バスケ部）の人に毎回当てられます。 逃げようと思ってもなぜかからだが思うように動きません。どうしたら当たらないようになりますかね？ あと、ボールが足元に来たらどう逃げたらいいですか？キャッチの仕方、相手へ当てるコツなどいろいろ教えてください！ お願いします。
簡単に空気圧を測る方法を探しているのですがなにかありませんか？ ボールの空気圧を測りたいと思っています。 なるべくボールを傷つけず挟むなどして測りたいです 何かよい方法はありませんか？
CB1100EX（ABS）にセパハンは装着可能ですか？ 可能な商品がありましたら教えてください
テニスコートの審判台はコート場ではぱあまねんとふぃくすちゃあと言われるか？
ラウンドワンのスポッチャのフリータイムって指定されてる時間までで何時間いてもいいんですか？
阪神タイガースの試合で、阪神が一塁側なのか、三塁側なのかをわかる方法はありますか？ もちろん球団に聞けばいいのでしょうが、急を要する時に困ります。 ちなみに、8月13日京セラドームでの中日戦の時は、どちら側なのでしょうか？
膝の靭帯について！！ 私はバスケ部で１ヶ月前に練習試合で右膝の外側の靭帯を損傷してしまい１ヶ月安静にしといたんですけど完治しないまま今日球技大会があった為バスケはいきなりやったら無理だろうなと思いドッチボールに参加しました。 ジャンプして避けた時に右膝1本で着地したら練習試合でやった時と同じゴキゴキ？みたいな音がしてしまいしまったと思った時にはもう遅くしばらくじっとしとかないと動くのがすごく辛かったです。 この時サポーターもテーピングもしてませんでした､､､。 ドッチボールでやる前はだいぶ膝が曲がるようになったのですがやってしまったので曲げるのもかなり痛く歩くのも痛くなってしまいました。 今日接骨院へ行こうと思うのですがやはりまた１ヶ月出来なくなってしまうのでしょうか、１ヶ月安静にしても完治しなかったのですがもっと安静にしとかなけらばならなかったのでしょうか。 5月下旬に引退試合がありそれに備えて練習を遅くても４月の下旬からしたいのですが無理ですかね､､､(><)
弓道についての質問です。 私は上に肘が上がる猿腕で内転が入りません。結果引き分けや会で押し手が負けてしまいます。 それから今困っているのは引き分けです。 肩甲骨を使え、とかいろいろ言われるのですが、肩甲骨だけ寄せても肘などが付いてこないので引き分けがとても辛いです。また引きが小さくなります。あと、引き分けで押し手より勝手が早くなります。押し手を早くしようと思うと力が入ってしまいます。均等に引くことを心がけてもやはり押し手が勝手に比べ高い位置にあります。 どうすれば治りますか？ また内転を入れるコツがあれば教えてください。普通の時は回転させれば入るのですが、力がかかったりすると抜ける、または入らないです。大三で入れようとしても全然入りません。
最近、あまり運動をする機会もないので太らないか心配です！ 家で毎日気軽にできる運動でスタイル良くなる感じのないですか？
スポーツしてて困ることありませんか？ またスポーツしててこういうものがあれば便利だと思うものあったら教えて欲しいです
陸上部短距離です 3年ほど前から謎の症状が発生しています 走り出すと胸の辺りがしめつけられるような息苦しさがあり また腕が動かなくて腕振りが上手くできなく 走るのを途中で止めてしまいます いつもなるわけではないのですが大事な試合でもしなったらと思うと怖いです いろいろ原因を探ってみたのですが うまく説明できないのでなかなか他人にわかってもらうことができません この症状は何が原因なのでしょうか 教えてほしいです
バックパックと、 リュックサックについて 29歳女です。 GWに海外へ行くのでバックパックを買いたいと思っており、NORTH FACEが気になっています。ただ、スポーツ用品に全く詳しくなく、このブランドのターゲット層がわかりません(´･_･`) 大人の女性が背負っていてもおかしくないブランドなのでしょうか？ ちなみに気になっている理由は、あの四角いデザインと名前(ロゴ)がかっこいいなと思ったからです。 他にオススメのブランドやデザインがありましたら、教えてください！
わたしは中２で陸上部に所属しています 楽しくない部活を毎日文句をいいながらやっています やりたくない部活をやっても意味がないと思っています やめたほうがいいでしょうか？
僕は中学の部活で柔道をやっているのですが、技がかけられなくていつもやられてしまいます。どーしたらいいでしょうか柔道経験者の方教えてください。
私は今年２０で、剣道を7歳からしています スポーツをしていれば、黒バスほどではありませんが、調子がいい悪いとは別に、ゾーンというものを感じるものではないでしょうか、、、 私も、ゾーンみたいな感覚によくはいります ですが、友人が厨二病のようだと、信じてくれません、、、 私がおかしいのでしょうか？
軟式野球をしている今年 小学5年生の息子がいます。キャッチャーをしています。 昨年 10月に右手首を骨折しました。 今年2月に練習に復帰したのですが チーム事情でキャッチャーがいないせいもあり 2月と3月に練習試合キャッチャーで3試合7イニングフル出場させられます。 手首や肘 肩と心配で仕方ありません。 他のチームの方でも3試合つづけてキャッチャーをさせるものなのでしょうか？
空手の正拳ですが、当てるのは人差し指と中指の付け根の骨？のトンガっている部分を相手に当てると言われたのに、実際に突きの動作をすると真っ直ぐ突き出すと言います。 矛盾してませんか？ 付け根の関節の骨を相手に当てるには、ちょっと手首を丸め込まないと真っ直ぐ打つと拳の4本の指の平らな面が相手に当たることになりますよね？ 2本の指の骨を当てるのか4本の指の平面を当てるのかどちらが正しいのか教えてください。
こんにちわ。 部活を辞めてから運動をすることがなく、足が太くなってしまいました…。 ふくらはぎ、ふとももは筋肉がついていたのですが、運動をしなくなり筋肉が脂肪になってしまいました…。 ふくらぎは学校でよく見られる場所なので恥ずかしいです…。 筋肉と脂肪を落とすにはどのような運動をすればいいのですか？ 理想は細く、筋肉のついた硬い脹ら脛です！
シーバスの釣れる時期を教えてください。
エギングの餌巻き餌木(邪道エギ)は良く釣れますか？
釣りについてです。このあいだシーバスを釣りに行ったら70前後のシーバスが釣れました。そのあと釣りに行ったのですが、全く釣れません。この時期釣れないものなのですか？
バイクのクランクのコツなどがあったら教えて下さい。お願いします。
ダイエットをしたいと思っています。高校1年生、女です。身長155センチにして体重54キロもあります。。。目標体重は45キロです。食事が原因だと分かっているので食事制限をするのは当たり前なのですが、あまりしすぎると胸がなくなってしまうので、有酸素運動を中心にやっていきたいと思っています。また、ただ痩せるのではなく、筋肉を程よくつけていい感じの体つきにしたいと思っています。筋トレのやり方や、順番など、どうしたらいいか、教えてくださいm(._.)m
友達とラウンドワンでバブルサッカーで あそびたいと思っております 東京付近のところで出来る所はありますか？
中2です。今年中3になりますサッカーやってます。夢を叶えるにはなにが必要ですか？アドバイス下さい！お願いします。
朝軽く15分ほどランニングして夕方に高負荷の筋トレも大丈夫ですか？
腕がしびれます。1ヶ月以上続いています。格闘技をやっています。度々首を痛めて腕がしびれるようになりました。2年前に朝方に首がとんでもなく痛くなって救急車呼びました。診断は頸部捻挫と後縦靱帯骨化症というものです。そっから3ヶ月位練習休んだら痛みは無くなりました。2014年12月です。筋力が落ち込んでそっから3ヶ月で元に戻りました。2015年3月です。そっからは痛みはなかったんです。しかし2015年12月にまた腕のしびれが起きました。死亡フラグが立ってきたと思ったので1ヶ月休みました。2016年1月には腕のしびれはなくなったんです。しかし練習再開して2016年1月終わり頃にまた腕がしびれるようになったんです。しかし試合出ると決めていたんでだましだまし練習と筋トレをしたんです。クレアチンやプロテインを飲んで腕がしびれるけれどもフィジカルはピークに持っていったんです。試合は腕がしびれるけれども、試合中は興奮状態にあるので、痛くもかゆくもなかったです。結果もそれなりに出せました。そうこうしてる間に腕のしびれも微弱になってはいるんです。でもやはりしびれるんです。この場合練習続けて続ける中で痛みがなくなるようにすればいいでしょうか？それとも一旦練習かつ筋トレも全なしにして痛みがなくなるように待てばいいでしょうか？MRIもとっておいたほうがいい？ また試合出たいと思ってます。そのためには練習続けて治るのを待つのかそれとも一旦休むべきか悩んでます。治ってもまた1ヶ月くらいしてなるんだったらやればいいとも思ってます。
競馬のボックスってどういった買い方ですか。
「スポーツ吹矢」をやっています。 基本的に、道具を自分で作製することでより楽しんでいます。 「吹矢の矢の作り方」で「吹き矢」の作製方法を検索すると、「矢を矢切する」道具を使った実演を紹介しています。 「矢を矢切する」道具は自作のようです。 どなたか、この「矢を矢切する道具」の作製方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
左腿内側を痛めました。強化させたいです。ハイキックや開脚や前屈で使われる左腿の内側や裏側です。ここがストレッチや上記動作をすると痛いんです。無理すれば確かに出来ます、以前に痛めた時は無理してもダメな痛め方でした。最近治ったと思ったんですがまた痛めました。前よりは程度が低い痛みです。それでもやり続けるとグキグキとか音を立てて痛める可能性があります。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？治るまで一切やらないという方法もあります。しかし、強化させたいのです。つまり、直接的にこの左腿内側裏側の筋肉を鍛える事でこの開脚等の筋伸ばしを傷めることなく強い筋？にしたいのです。 どのようにしたらいいですか？トレーニング方法教えてください。
競泳選手の練習中に。。。 女性の競泳選手［19歳女性］が練習中に体の冷えを感じるそうです。 特に、練習後半。 普通なら体も温かくなっていると思いますが 練習距離が長くなると 起こるそうです。 考えてられる原因としては、血行不良だと思うのですが。 効果的な改善方法をご存知の方、また同じ境遇の方等おられますでしょうか？
今年の高校サッカーで、1番見てて面白いと思うチームはどこだと思いますか⁇
クロスってなに
12日と13日の競馬に藤田七菜子騎手は出ますか？
野球賭博って何ですか
中京競馬場と、府中競馬場どっちが最後の、直線長いですか？
巨人の原監督、由伸監督は共にサインを出している姿を見たことがありません。采配は村田ヘッドがしているのでしょうか？
総合格闘技を始めるのに何円くらいかかるのでしょうか？
今やっている競技では、ドーピングチェックが厳しいのですが、風邪薬などに含まれるエフェドリン等は、大体どのぐらいで体外に排出されますか?? あとは、昔小さいときアトピーで飲んでいた飲み薬等は、とっくに排出されてますでしょうか？? もう１０年ぐらい前です。
現在普通自動二輪免許を取得しようと教習所へ通っているのですが、停止の時とバイクから降りる時に立ちゴケしてしまいます。 体があまり大きくないのですがこけないコツなどがあれば教えて下さい。
筋トレについての質問です！筋量じゃなくて筋力を上げて行く場合、パンプアップは関係あるんでしょうか？？筋量つけたい場合は、パンプアップさした方が成長してる気がします。宜しくお願いします！
サッカーでボールを高くける方法 簡単な無回転の蹴り方 かなり曲がる簡単カーブの蹴り方 教えてください！！ 身長162cm体重40Kgです！！
サッカーで日曜日が試合です！！ 絶対抜かせる簡単なドリブル教えて下さい！！ 土曜日が質問〆切とさせていただきます！！ 沢山のコメント、URL、サイトお願いします！！
こんばんわ！ 制服や体育着で悩んでます！ ワイシャツや白いTシャツで透けない色のブラジャーって何色ですか？
ゴルフのファッション きちんとしたゴルフウェアを購入しないと駄目だと思うのですが、急遽決まった場合 この様なスタイルでも大丈夫ですか？ 主人と主人のお友達との3人で、ハーフです。
読売ジャイアンツファンに質問です！ 高木京介投手の野球賭博をどう思いますか？ 渡辺恒雄最高顧問の辞任をどう思いますか？
陸上短距離をしています。 4日ほど前から右の太もも前が痛みます。 はじめは筋肉痛かな、と思っていたのですが、、、 左足の筋肉痛は完全に治りました でも、右足がまだ痛くて、張っているような感じがします。 見た目にはあざもないし、特に変化はありません。 しかし、左足と比べると少しボコッとしています。 これはなんなのでしょう？ また、早く治す方法教えてください！
治らない筋肉痛(？)に困っています。 長文ですし、くだらない話ですが、最後まで付き合ってくれると嬉しいです。 私は学生で陸上部に入っているものです。陸上部にもいろいろありますが、私は(中)長距離をやっています。 困っていることは、上記にも記した通りです。因みに、ふとももの筋肉を中心とした下半身全体です。 症状は、足がかたくなって全然足が開かない、足に力が入らない、すぐに足が疲れてしまい全然走れない、走った気がしない(全力を全く出せない)です。 その筋肉痛は、12月ごろに微弱ながらもはじまっていたと思います。 私は、多分タフな方なので殆どの筋肉痛ならば、寝てれば一日で治ります。次の日に支障が出ることは殆どありませんでした。 なのに、12月頃には段々治らなくなってきました。１週間治らなかったときには親に勧められ、湿布をしました。 結果的に全くといっていいほど治りませんでした。 湿布にも限りがあります。いつまでも役にたたないものを使っていてもしょうがないと判断し、3枚くらい使った後、やめました。 両親からの意見は 母は、湿布をしないから治らない。 父は、故障をするな。 なので、全然役に立ちません。 現在となっては、 ・足が開かないので、中長距離のタイムは約30秒くらい落ちました。先生は呆れ顔です。(関節が痛いわけではないので、故障メンバーにも入れません。) ・気持ちよく走れません ・ストレッチなどで、とてもとてもかたくなりました。特に開脚が全然開かなくなりました。(しかも、柔らかくなる気配はないです) 走れば走るほど、深刻化していきます。 どうしよもなくなりました。 とにかく全力で走りたいです！ 原因も正直ど素人なので、検討もつきません。治し方？など、是非意見お願いします！！！
スキーをしたがる子供。 私はスキーが大の苦手です(>_<) でも小学生と中学生の子供がしたがります。 なので、学校からの案内の 子供だけで行くツアーのようなものに 申し込んだら？と勧めるのですが 一緒に行く友達が居ないと、 行きたがりません(>_<) 友達はしょっちゅう家族といっているので、 我が家だけなんで！と、 さらに文句を言われます(>_<) 親が滑らなくても付いていくだけで 子供だけ教えてくれるようなところってありますか？ あまり高いのは困りますが(>_<) 近畿圏に住んでいますので 何か情報があれば教えてくださいm(_ _)m こんな親で申し訳ないんですが、 トラウマでどうしても苦手なんです(>_<)
5番アイアンをNS920にリシャフトすると大体お幾らかかりますか？1本だけです。
大阪で陸上(円盤投)をしている高1男子です。 陸上競技場の個人利用での円盤投についてです。 いま個人利用で円盤投ができる近畿圏の競技場を探していて、あるページで尼崎のベイコム陸上競技場では可能という情報を得ました。 ですが、HPを見たところいくつかわからないことがあり、質問させていただきました。 1.個人利用にも予約システムに登録して予約しなければならないのか 2.個人利用での円盤投には顧問等の付き添いがいるのか ご存知の方回答して頂けるとありがたいです！
バスケットボールクラスマッチで… 今朝、テストで学年1位をとる勉強法と勉強量を質問した者です。 明後日、バスケットボールクラスマッチがあります。私の学校は2年生に進級する時、クラス替えがあるので、このクラスでバスケットボールをやるのは最初で最後なので絶対に優勝したいんです。けれど、女子の中で一番上手い子がインフルにかかってしまい、男子の中でも運動神経のいい2人が骨折とインフルという最悪な状況です。でも、こういう時こそ出れない人の分も頑張りたいんです!私のクラスはとっても運動神経が良く、体育祭でも3位、1位、1位、1位とかなり結果を残しています。こういう時に私が足を引っ張りたくないんです。クラスの人の役に立ちたいです。 試合中、自分的には動いていると思うのですが、中々シュートが入りません。なので、シュートを上手く入れるコツを教えて頂きたいんです!!!よろしくお願いします!
家で出来るバスケの練習法はなにがありますか？（体韓以外でお願いします）
10キロ痩せたい １カ月で10キロ痩せたいです。運動と食事制限はどのくらいすればいいでしょうか？今、身長は161センチで体重は56キロあります。上半身に比べ下半身がでっぷりとした、いわゆる洋梨体系なので、特に下半身が痩せるような運動が知りたいです。
百人一首かるたについて 明後日学校主催の百人一首かるた大会があって僕はその団体部門にでます。 しかし百首全て覚えてるのですが、いざ札を読み上げられるとどこになにがあるか分からなくなります。 なにか上手く試合を持っていくコツとかがあったら教えて下さい。
中１です。 私は、バスケ部です。家に帰ってから家の中で短い時間で出来る練習法や筋トレがあったら教えてください！
彼氏がサッカー部で試合にでれなくて ベンチだったら 彼女は情けない気持ちとかになりますか？
テニス部かバトミントン部どっちに入るか迷ってます。 悪いところいいところ出来れば教えてください
ゴルフ会員権の購入を考えています。目的は、朝フリーで行ってメンバーさんとまわれるゴルフ場を探しています。そして月例に出たいと思っています。場所は、埼玉か神奈川県か静岡県希望です。敷居が高くなく、楽しそうなゴルフ場ありませんか？
ホノルルマラソン
息が肺に入っているような感じがしません 陸上部で長距離をしています（女子） 最近日頃から少し息苦しく、何度か大きく深呼吸しても肺まで息が入っているような感じがしません 何かの病気ですか？それともストレスなどですか？分かる方お願いします
硬式テニスのガット張りについて 僕は、テニスのガットを自分で張っています。ガットの張り方を覚えて1年くらい経ちます。 ルキシロンの4Gを張っていて、だいたい25分から30分くらいで張れるのですが、どうも、クロスのテンションが上手く出ていない気がします。 テンションをかけた後、しっかりとしごいているのですが、張り終わると少し柔らかい気がします。 綺麗に均等にテンションをかけるには、何かコツや細かい方法があれば教えてください。お願いします。
筋トレの一週間のメニューを教えてください
私は中学一年生女子の剣道経験者です 経験者といっても小学5年から始めたくらいです。 私の学校は３年の先輩はもう引退して、２年は女子が二人しかいません。 そして一年生は私たった一人です..... そのせいで、レギュラーは毎回確実で、やる気が全然わきませんでした.... その時道場へ入らないか？という誘いをうけたので道場に入りました。 その道場では皆とても強くて名前くらいは皆知ってるくらいのレベルでした しかし、たった一人、一年生経験者女子がいたのです！ その人はとても強くて一年にして個人で県大会まで行ったことがあるのです！ 私は初めて同じような同級生に会ったのにレベルが全然違いました........。 けどなぜか少し嬉しかったのです 私はその人にどうにかして勝ちたい！！ その人よりもっと強い人になりたい！！って初めて思ったのです。 私は剣道部でも女子だからってなめられていたので強くなって男子を見返したいて思えるようにしてくれた彼女にも勝ってつよくなりたいです！！ そのためにはどうしたらいいでしょうか？？
明日の広島対西武の先発誰かわかりますか？ もしくは予想してください
アドレス110のいいところを教えて下さい
サッカー部です！高校一年です。 身長170 体重65です。 痩せたいです。でも、練習がハードで、いっぱい食べないと倒れるかと思い食べてしまいます。 休みは週一です。痩せて軽くなりたいです。体が重くて足が遅いです。
釣り糸についてです。 PEラインのリールがあったんですけど何号か忘れちゃって、見分け方ありますか？
陸上の走り幅跳びについて。 オリンピックや世界陸上における走り幅跳びの中継を見ていると、試技を終えた選手の臀部や太ももに付着している砂の量が、それらの部位を着地の際思いきり砂場に接地させているにも関わらずかなり少ない印象を受けるのですが、これには砂の質などが関係しているのでしょうか？
サッカーでボールを高く遠くにボールを蹴りたいです！！目当ては、ボールを高く蹴ることです！！少しでもコツとか教えてもらえると嬉しいです。 ご協力をお願い致します。
なでしこジャパンが中国に負けてリオデジャネイロ五輪絶望となりました。僕は佐々木監督を辞めさせて後任は澤さんがなでしこの監督したらなでしこがまとまると思うんですが。正直リオデジャネイロ五輪予選のなでしこの試合にはあきれましたね。
サッカー ボールを高く蹴りたいんですがどのように蹴ったら高く蹴れますか？ボールを蹴ったらいつも低くいきます。詳しく教えてください！！
顔の打撲のあざ
スポーツジムで異性の友達を作る何かいい方法があればアドバイスしてください。私は50代です。
ゼクシオR300シャフトの2014型を 購入したのですがカタログを見ても 有りましせん。本物ですか？
2006年の【のじぎく兵庫国体】の帽子にどなたかのサインが書かれているのですが、どなたのサインかわかりますか？
私は21歳社会人です高校時代からバスケをしているのですが仕事が忙しくほぼ練習に行けてない状態です。悩みは練習に行った時に監督とマネージャーから言われた言葉が自分にとってストレスになっています。それは(お前は動けないただのデブだ)(役立たずのデブ)と言われてしまいました。練習行けてない分体力が落ちてしまい言われるのは仕方ない。と思っていました。しかしその言葉が自分の心の中に残ってしまいました。自分はどうすればいいのでしょうか？
３月の２０日過ぎにスノボにいくのですが雪質の良さそうなところってありますか？
ナゴヤドームでの野球観戦について ナゴヤドームでの野球観戦について質問したいです。 オパールシートのチケットをバイト先のビンゴ大会でもらいました、せっかくなので見に行くつもりなのですが初心者が行っても安全なシートでしょうか？
バレーボールのフローターサーブが入りません！土曜日に試合なのでそれまでに入るようにしたいのですが。誰か入れ方を教えてください！
名古屋から近いスキー場の情報教えてください。家族を連れて行きます。学生時代はよく行ってました。何年ぶりになるのでしょう？リフト代やレンタルスキーなどのコスパも合わせてお願いします‼️
釣りの糸についてです。 この間釣り具を整理していたら一つリールがあって手に取ってみると、この糸ってナイロンだっけ？PEだっけ？とわかりませんでした。何か見分け方はありますか？
武術をやっている人に聞きたいのですが 武術を習う道場を見つけた方法はネット以外でありますか？
筋肉をつけたいんですけどコツってありますか？
兵庫県　明石方面で、テニスを安く習えるスクールどなたか、ご存じないですか？ 私、30代　会社員です。テニスは、初級クラスは卒業した程度です。 テニス習ってたんですが、高いんでもう一度やり直したくて？　 ☆練習日は、週末の土曜、日曜　昼夜問わず　 　 回答、宜しくお願いします。
１２球団のうち、弱いのは中日ですか？それとも横浜ですか？ 楽天ですか？ 自分的に楽天、中日、横浜の順に強いと思います。
腹筋 ジュニアプロティンで腹筋割れるますか？
自動車とバイクの任意保険について 走行距離10万以上の軽自動車と 走行距離15000キロの400バイク 車はソニー損保、バイクは保険に入ってません。 ここで車とバイク同じとこにすると安い または違う会社だけどこの組み合わせなら安いとかありますかね？ 年齢は今年24ですのであまり無いかもしれませんが オススメまたは保険についてのアドバイスあればよろしくお願いします！ 初心者なもので…わら
野球についてです。 軟式でのスライダーの投げ方をおしえてください
武道やってない方に質問です 武道やってる人のイメージってどんなですか？
クロールを習っています。 いつも注意をうけるのが、「水をなでないで、押してください」と言われます。 自分では押してるつもりですが、それからも言われ続けています。 腕の水中でのかきかたかなと思うのですがわかりません。 どのようにすればよいのでしょう。運動オンチですので、要領がわかりません。 どうかよろしくお願いいたします。
マラソン選考で男女とも物議をかもじしていますが、どうしてなのか？選考レースが複数あり、判断材料が多いからですとか、タイムで決めないからとか等教えてください。
私は生まれつき眼球振動しょです。 この障害は手術したら治りますか？ 医療費ってどのぐらいかかりますか？ 本当に直したいんです教えてください。
腹筋ローラーの効果
腹筋ローラーの効果
最近、体全体的に痩せようとしているのですが、走ったりすると（少し早いランニング程度で）痩せられるものですか？また、オススメの運動などはありますか？
バスケットシューズについてです ジョーダン cp3とはクリス ポールのためだけに作られたのですか？
空手は高校から始めたら遅いですか？
去年の夏に階段で足を滑らせ、足をひねってしまいました。 ものすごく腫れて、痛くとても歩くことができず整形外科にいったら、靭帯損傷と言われ外側の前距腓靭帯と後距腓靭帯と踵腓靭帯と内側の三角靭帯を損傷していると言われました。足は内出血しており、血がたまってパンパンに腫れていると言われました。 約3週間シーネで固定をして松葉杖を使いました。その後は約2ヶ月間サポーターをして歩くことが許され治療をしました。 最初の2ヶ月は運動禁止で走るのも禁止でした。 先生には靭帯損傷だけとしかいわれなく何度の怪我といわれなかったので、 この怪我は靭帯損傷の完全断裂なのか部分断裂なのか教えていただきたいです（ーー；）
僕は陸上競技 短距離をやっています短距離をやっていて僕は跳躍力(瞬発力)が 陸上競技をやっている人(短距離)よりも劣っていて毎回、人よりも一歩、二歩足りなく 立ち五段でも毎回届かないような状態です。 お願いします！！ 短距離選手の跳躍力上昇するためには、どのような練習をすればいいですか？ 教えてください お願いします！！
剣道についての質問です！ 面を打つには、相手の面に竹刀を上から【ぶつける】感じで打つ。 この、【】のかなが、○なのか×なのかという問題なんですけど、わかるかたいらしたら教えてください！
体重をかけても痛くない骨折ってありますか？？
腹筋 プロティンを買って飲んでみたいと思います。 それにたいして、どんな筋トレがいいですか？
フィギュアスケーターの羽生選手や浅田真央選手も、歳を取ると華麗なスケーティングができなくなるんですよね❗️ 日本ハムの大谷選手も歳を取ると、豪速球を投げる事が出来なくなるんですよね❗️ サッカーのメッシ選手も短距離走のボルト選手もみんな歳を取ると衰えるんですよね❗️ 何故ですか何故なんですか？
腹筋が割れません 中学校一年生てす。 ランニングして割れないかもしれません。 負担のある筋トレ知りませんか？ 誰か、教えてください
春になったらスズキを釣りに行きたいと思っています。そのことを友達に話すと友達が2.7メートルのシーバスロッドをくれました。ルアーで使ってたと言っていたのですが、浮きをつけたエサ釣りにもつかえるのでしょうか？また、他のを買った方がいいのでしょうか？
1996年開催のオリンピック金メダルを 手に入れたとかで友人から買わないかと 持ちかけられました。 相場などないのは理解してるのですが 参考程度でいくらなら買いますか? カナダ出身の男子100mリレーのドノバンって人のみたいです
腹筋が割れません 僕は、中学校一年生です。 部活はサッカーです。 道具も使わない筋トレ教えてください
高校一年生 男 痩せたいです 体の情報は 身長 166cm 体重 71.8kg 体脂肪率 26.5% 筋肉量 50kg です。 (身長以外は体重計で測りました。) 部活動は水泳部に所属していて、夏は１日1万km泳いだりして、結構な運動量ですが、オフシーズンでの活動は毎日2km走って、腹筋やダンベルをするのと、週二回程温水プールに行くぐらいです。 どうにか、体脂肪率を10%程まで落としたいです (周りの友達に聞いてみると、みんな10%前後のようです。) 食事制限の仕方や、痩せられる運動方法など、色々教えて頂きたいです。 お願いします！
上がり3ハロンとは？
長距離走の呼吸の仕方ってどうしてますか？
ソフトテニスでネットギリギリのボールが打ちたいです、、、いつもロブばっかりでしっかりとしたストロークができません、、、どうすればいいですか？？？
明日、サッカーの試合があるんですが、今日部活で先生の前で先生がいると気づかず『肌がサッカサカー、あ、間違えた。カッサカサや！』と生ケツをだしながら言ってしまって怒られました。 明日の試合に行きたくないです。 どうすればいいでしょうか。
レーザー距離計に示された高低差から直線距離 水平距離 傾斜角を参考に 使うクラブの番手を決めたいのです。その為に 打つべき距離の決め方を教えて下さい、
北海道神宮から赤岩青厳峡まで 北海道神宮から赤岩青厳峡まで自転車で行こうと思っているのですが時間はどのくらいかかりますか？
苫小牧の釣り情報が知りたいです。
ソフトテニス、ストローク練習のときいつも、ボールが擦れちゃう感じにラケットに当たるんですがどうすればいいですか？？？
高校一年男子です。 高校からテニスを始めています。一年たってきて部活内では上の方には入れたのですが、大会で当たる、クラブの人たちのような強い人と戦って勝つためにはどうすればいいですか？
小学校まで野球をやっていて、本当は中学も野球をやり続けたい！と思ってるんですけど、、、友達がソフト部行くということでソフト部に行くことになりました。. 皆さんはこんなことはありませんか？ それと中学で野球をやってる人はいませんか？(女子)
中2の女子です。 部活は長距離で種目は1500mです。 タイムは5分35秒くらいでかなり遅いほうです。 少しでも速くなりたいです。 いい練習法や筋トレはありますか？
わたしは、テニス部一年女子です（軟式ボール） よく、ラケットの面にボールがよくあたりません。友達にどうなってるか聞くと｢スレてる｣感じがするって言われました。どうすればなおりますか？？？ 教えてください、、、(TT)それといつもロブで番手も上がらなく練習試合出させてもらえない状況なんです…教えてください、、、
海外で格闘技修行された方いらっしゃいますか？？ 海外修行はやる気があれば誰でもやられのでしょうか？
実戦で役立つ格闘技はなんだと思いますか？ ご意見よろしくお願いしまーす！！！
短時間で体力をつける方法はありますか？ 月曜日(2/29)に持久走があるんです。10周を何分で走れるかっていうのをやるんです。それで、私は人より体力がないので。誰か教えてください！
野球でいい素振りの方法を知りませんか？
体育の時事問題といえば今はなんですか？
投手なんですが、サイドハンドでスパイクの小指側が汚れるんですが、P革は親指側に付いているのに小指側が汚れるのが疑問で仕方ありません 回答よろしくお願いします
高校から野球始めるのってありですか？
本気の喧嘩。 本気でグーパンする場合、親指を手のひらの中に入れるべきか、出しておくべきか科学的に見るとどちらの方が強いパンチが打てるのか論理的に解説してください。
野球とさっかーどっちが好き？
ソフトテニスのことです。 僕は中学生2年でテニス歴1年半です。 顧問に足が動かないから自分の打ちやすい打点に移動出来てないと言われました。 どうすれば打ちやすい打点に移動出来ますか？ またそれを直すための練習方法を教えてください
足がつるのは、何が原因なのでしょうか？ 教えてください。
ボードでオシャレなウェアは
体力をつけたい！ バスケをしています。体力をつけたいのですが、筋肉をつけたら体力ってつきますか？
千葉ロッテマリーンズのファンに質問です！ ナバーロ選手の実弾所持をどう思いますか？
バネをつけたいです！！！！ 陸上部の２年です。 私は、春の市内大会で引退になってしまいます。 それで、私は1年生の時から幅跳びをしています。 記録が悪くて伸びません。 測定ラインに届かず測ってもらえません。 1年生市内大会→3ｍ47cm 新人戦 →計測ライン届かず泣 2年生市内大会→3ｍ81cm 新人戦 →計測ライン届かず泣 ちなみに新人戦の計測ラインは3ｍ80cmでした。 そんな自分が嫌なんです。 なので、バネをつけられたらなと思います。 その他にも練習方法があったら教えてください。 もう、春までに時間がないんです！ お願いします！どうか教えてください！
ニンジャ1000 カスタム
脛骨、腓骨を骨折しました。 12月に髄内釘手術で脛骨を繋ぎました。 脛骨螺旋骨折です。現在手術から3カ月が経ちました。骨は薄っすらつきはじめてる感じで 加重は全加重オッケーですので、先月から松葉杖なども使わずに生活してきました。今月は診察が無く骨の状態はわからない感じです。 そこで本題ですが現段階でスノーボードをする事は可能だと思いますか？ 自分と同じく足の骨折で髄内釘手術をしてスポーツなどをするのにどの位の期間がかかりましたか？ 髄内釘を入れたままスポーツなどは可能でしょうか？回答お願いしますm(__)m
中日ドラゴンズが弱くなった原因（理由）は何ですか？
F1の排気音めっちゃよくなっていませんか？
卓球のカットマンです! 粒高はスポーツ用品店で売ってますか?
スノーボードの板を購入しようと思っています。 身長172cm 体重68キロ 154cmを購入しようと思っていますがどんな感じでしょうか？スペックは写真を貼らせてもらいます。フリーラン、グラトリ両方やりたいです！回答宜しくお願いしますm(__)m
各スポーツ界の好きな人・応援してる人を、男女問わず一人づつ挙げて下さい！
今年からプロ野球で採用されたクロスプレーの新ルールって何ですか。
広島カープがリーグ優勝できない理由は何ですか？
3月5日の深夜3時頃から出発します。横浜から静岡県浜松市まで行く予定です。 マウンテンバイクで休憩、食事を挟んでいきたいと思います、1番厳しい難所と、休憩地点、休憩の取り方を教えてもらえると助かります。行きの道と帰りの道を教えていただけるとありがたいです。行きは国道1号線を使っていく予定です。帰りはどうすればいいでしょうか。詳しい方、お願いします。できれば、服装のアドバイスもお願いします。
プロ野球のオープン戦が始まりましたね！ セリーグの順位予想をしたいと思います。 ①巨人 ➁ヤクルト ➂阪神 ④DNA ⑤中日 ➅広島 どうでしょうか？
僕は中学のテニス部に所属していて、試合の時になると、緊張して実力を発揮できません。どうすれば緊張をなくす、もしくは和らげますか？ちなみに手に人と書くやつは効きませんでした。
腹筋を簡単にわるにはどうしたらいいですか？ 痩せた方がいいですよね
お伺いします。前から不思議に思っていた事があります。初めて"オヤッ""なぜ"と思ったのは、サッカーのワールドカップの予選です。自身の認識ですと、アジアというのは、東南アジア含め、いいとこインドあたりまでではないか?と思ってました。ところが遥か離れたアフリカ大陸の国々まで、サッカーワールドカップの予選では、一緒になっています。ここまで行けば世界の、いや、地球の3分の1は占めているのではないか?と思うのですが、でしたら、それ以外の3分の2の地域は、一体何なんでしょうか?まぁ残りの3分の1は海として、欧州にカウントされるのでしょうか??
４月から高校2年生になる男です！ 足が速くなる、体力をつける筋トレってありますか？明日からジムに通うんですが、自宅でできる筋トレ、ジムで行う筋トレありましたらおしえてください！
小学校での組体操は、存続するべきですか？ 廃止するべきですか？
スノーボードについて質問です。今度スノーボードに行く事になり友人に板を借りたのですが、しばらく使っていなかったようでホットワックスのセットも渡されました。 今シーズンは今回限りの予定なのですが、それでもやったほうがいいのでしょうか？ 簡易的なスプレーワックスでは滑らないですか？ レベルは中級くらいかと思います。ホットワックスとスプレーワックスでは違いがわかるほど差がありますか？
刺青について。 みなさんは刺青、タトゥーをしているスポーツ選手をどう思いますか？
ニュージーランドでマウスピースは作れますか？ また作れるならいくらくらいかかりましたが？知ってる方教えてください。m(__)m
アマゾンのサイトですが、同じ様なラケットなのですが、何故平行輸入品は、ここまで高価なのでしょう？ 普通、平行輸入品というものは、正規輸入品より安いものかと思っ ていました。
昔見た競輪漫画で　競輪選手の足の筋肉は自転車用に特化しているため　ランニングが苦手だと書いてあったのですが　本当でしょうか？
私は好きなことが沢山あります。 その中で特に好きなのが｢高校野球｣です！プロ野球ももちろん好きです！ そこで質問です。 私は、ソフトバンクの○○選手と広島カープの○○選手の大ファンです。 両チームも凄く好きです！ そこで、よく言われるのが ｢どっちが1番？｣とよく言われます。汗 やっぱり、もっともっと熱意的なファンになりたいのですが、チームが別なわけで、優柔不断ということもあり選べません。 カープ女子やタカガールというくらいになりたいのですが... こーいうのって 一つに絞るべきですか？？ こーいうファンってありですか？？ ちなみにどちらのグッズも沢山もってます。
中１女子です陸上部で長距離をやっているのですが、自分の体重が多いのか少ないのかが分からなくて、食事もどのようなものを食べたら良いのかわからないのですが 身長158.5　体重43.5　位ですが、どうですか？
お腹が痛いのですが走ったり等の運動はどうしたらいいんですか？
卓球のカットマンって地味ですか? 相手の動きからボールの回転数と速度を読み、広いスペースを縦横無尽に動く! そんな戦型を私はイケてると思うのですが。
腹筋を割ろうとしているのですが、運動部なので白米や肉を毎日かなりの量食べています。やはりこれでは腹筋を割ることはできないのでしょうか？ 友達の運動部の人はご飯も沢山食べているけど腹筋は割れていました。 お菓子とかデザートとかは食べてないです。 代わりにスルメを食べています。 腹筋のトレーニングは他のメニューも合わせて毎日４メニュー行っています。 2週間もないうちに海外への修学旅行があります。 プールや海などで異性にも体を見せることがあるので腹筋は割っておきたいです。 元から体は細身で、腹筋は割れていませんが昔から少しずつ腹筋は鍛えていたので筋肉質のお腹っていう感じです。 部活はテスト期間なので自宅でのトレーニングのみです。 どうすればいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
高校バレーボールをやるために編入学することはできるのでしょうか？推薦とかは特に無いです。
わたしは今高校一年生です。同じクラスのバスケ部の男子が｢腰椎分離症｣になってしまいました。 その人にはバスケしかなくて、バスケが大好きでバスケの練習だけは人一倍頑張ってました。 腰が痛くて病院に行った時にはもう末期で、腰椎分離症は治らない(骨はくっつかない)と言われたそうです。バスケをするにも、一生痛みと戦わなければならないそうです。 そこで、腰椎分離症を少しでも良くする食べ物・習慣を教えていただきたく質問しました。腰椎分離症だけでなく、骨に良いものなど、何でもいいので教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
高校野球に詳しい方に質問です。 高校野球用具規定に 「ベルトのエナメルは禁止」とありますが 今日新しく買ったベルトが禁止事項に 入るのかわかりません。 これは公式試合でも使えるのかどうか 教えて下さい。 よろしくお願いします。
1番練習がキツイ部活って結局何だと思いますか？試合中の辛さとかではなく。
スポーツ自転車で走っていると、その乗ってる自転車により スポーツ自転車乗り同士で車種や価格差やグレードレベルで 見下したり罵ったり侮蔑されて嘲笑されたり貶されたり疎外されたり いろいろと差別が有って大変なのですが 普通に道をジョギングしているランナーでもそういう格差って有るのでしょうか。 それとも、そういう風潮が有るのはスポーツサイクルだけなのでしょうか。
格闘技なのでマススパーリングをガチでやっている人ってどんどんジムで浮くと思いますか？格闘技経験のあるご回答お願い致します！！！
練習しても短距離が速くなりません！ 私は中学1年生から陸上をやっています。 (小学校は運動嫌いの帰宅部50m10-11秒) 春に陸上を始めてから秋の記録会ごろで16秒後半→16秒前半-15秒後半になりました。 これはきっと今まで走っていなくて全く筋肉と体力がなかった分伸びたのだと思います。 それでも部活の中ではビリです。 1年の冬に入り冬季トレーニングが始まると、 200mを中心としたリレーや、脚の補強などを行っています。体力はついた実感はありました。 そして、2年の春になって初めての記録会の時100mで16秒後半が出ました。 シーズン初めての記録会だったので200mばかり走っていた分スピードが出ずに他の子も良い記録は出ていなくてその時は安心していました。 ですが、何度も記録会を重ねてもタイムが一向に伸びないどころか落ちています。 (ストライドが大きいのでピッチを速くしろと言われたものの、体力が持たず失速してしまうので足を速く回転させられません。) そのまま2年の冬に入ったのですがタイムが全く変わりません。今年の冬季トレーニングも去年と内容が同じような物なので効果に差はないはずなのですが…周りのみんなが記録を出していくのを見て不安になります。 今でも走りはビリです。走っているとおしりではなく太ももが疲れます。 肺活量も増えてる気がしません。 (私の学校の練習はハードです朝は5人で200mリレー3本、休日は200m3本2セットなど…2人で回す時もあります。) しかも、最近気づいたのが夏から体重が3-4kg増えてるということです。食生活は変わっていないのでどうしていいかわかりません。私は体重が増えると足につくタイプで足が重く感じます。 脚やせのサイトを見ても筋トレが多く、筋肉をつけたいのではなく肉を落としたいのにいい情報が見つかりません。ちなみに、浮腫みで太いわけではないと思います。 やはり、小学校帰宅部が良くなかったのでしょうか…あと半年で引退なので最後はベストタイムで終わりたいのでよろしくお願いします！ まとまらないのですが、質問は 1.どうしたらピッチが速くなりますか 2.太ももの肉を落とす方法を教えてください 3.ふくらはぎの筋肉を付ける方法 4.200mで太ももだけが異常に疲れるのはおかしいですか？ 5.陸上をやる上でおすすめなグッズや食べ物、トレーニングを教えてください！ 6.肺活量を鍛える方法を教えてください
クラブ活動している大学生の子供にサプリメントを辞めさせたいです。 しっかり三食親のご飯を食べていたら必要ないし、あんな物は薬と一緒で良くない、もしくは意味が無いと言いますが、薄っぺらな知識で、１日に成人男性が必要なタンパク質は～～バカです笑 プロテイン、アミノ酸、クレアチン、グルタミンまで摂取している殆どのプロアスリーターが自分達はドーピング反対ですとアホみたいな事言うてますが、素人に説明する為に違いを教えてください。 素人、特に高齢の親世代からするとサプリメントも薬も同じです。違いは機構が決めた薬物が駄目で、まだ禁止になってないサプリならＯＫということでしょうか？ 考え方として、「このサプリはまだ禁止になっていないのでＯＫだよ」という感覚なのでしょうか？ 私は真にナチュラルと言えるのはサプリメントと称されるものを一切採って無い選手だけだと思ってて、自分に都合の良い理由でサプリメントを採ってる選手はナチュラルでないという考えです。 ドーピング反対と言いながらホルモンの成長を促進させるサプリメントに飛びつく自称ナチュラルアスリートはアホというかサプリメント会社の宣伝に加担して子供たちを巻き込まないでほしいです。
清原和博容疑者と一緒に覚せい剤をやっていた大物歌手って誰ですか？ ツーショット写真も出回ってるんですよね？
ダイエットがしたいのですが、バストが小さくならないか不安です… 彼氏ができたのと4月に高校生になるということで少しでも痩せたいのです… 身長は152cm、体重は41kg、バストはDになったばかりです、出来れば4キロ痩せたいのですが1ヶ月くらいで達成できるものありますか? 教えて下さいお願いします
トレッキングがしたい！！大阪、神戸など関西でトレッキングが出来るところを教えてください！
中3の時点で193~4cmで左利きの人は日本にどれくらいるのでしょうか？190cm以上は1000人に1人と聞いたことがありますが、それに左利きが加わるとどのくらいの確率になりますか？
バドミントンは、球技の中に入るんですか？
最近の事なんですが、卓球のラバーに一部黒いのがあるんですが、どうして、こうなったのかが分かりません。 誰かわかる人いませんか？困っています。
高校球児です！ 高校野球を見ていてどうですか？
サッカー日本代表の練習に行けばサインとかしてもらえますかね？ 出待ちについても教えて下さい！！ご回答お願いします！！！
ソフトテニス女子です。 私はソフトテニスを、やっているのですが、最近セカンドサーブが入らなくて困っています！！どうやったら入るでしょうか？？ ご協力お願いします！！
側転が出来ません。 今高1なのですが、幼少期に側転のようなものを少し出来た以外、側転が出来た試しがありません。 元々器械体操が苦手な上に、何も恐れていなかった幼き日に失敗して頭から落ちたことがトラウマになっているのか、側転をしようとマットに手をつこうとするだけで頭が真っ白になってしまいます。 他の技も苦手ですが、側転ほどではありません。 どうすれば出来るようになるのでしょうか？ 本当に出来ない人向けの練習方法などあれば教えてください。 また、恐怖心を軽くするにはどうすれば良いのでしょうか？ 知恵をお貸しください。
東京マラソン2016に出場する者です。33歳174センチ68キロ男性です。 一週間前に荒川土手の30キロマラソンを走ってから右足の中指の付け根が痛く昨日久しぶりに20キロ走をキロ7分ぐらいで走ろうとしたら15キロほどで足が痛く途中から歩いてしまいました。 整形外科に行ったら足底筋膜炎と診断されました。 家では足に超音波と低周波を当てています。 残りの練習どのようにしたらいいのかどなかかアドバイスください。後目標のタイムに行けそうなのか。 休んだ方がいいのか？ジムの自転車漕いで足に負担をかけなく心拍を鍛えるのか？痛みが出ない軽度に走るのか？ 目標は東京マラソンネットで3時間45分です。あわよくば3時間40分切りたいです。 月180〜200キロぐらいでラン暦半年です。スタートはJブロックです。元々ボクシングをしていましたが6年前の話でその後はたまにフットサルするぐらいで一年前ぐらいから軽く走り始め半年前ぐらいから本格的に走り始めました。 ハーフ去年の11月に走った時が1時間37分30秒でした。先週の荒川30キロで2時間36分30秒でした。 乱文ですいませんがよろしくお願いします。
中1女子です 私は部活にも入っていないので持久力がありません。続ければ確実に持久力がつけられる方法を教えてください。！おねがいします
茨城県で陸上の強い高校はどこですか？できだけ沢山教えてください。お願いします！
ヒント①:大瓶と小瓶 ヒント②:大瓶に『ぐ』 何のスポーツか分かりますか？
100mバタフライで1分を切るにはどんなメニューをすればいいですか？
バレーボールにおいて 左利きで身長が193~4cmの中学生はどれくらいの価値がありますか？
有酸素運動として最も効果的な頻度・強度とは？ 体の引き締めを目的にエアロバイクを漕いでいるのですがどっちが効果的ですか？ ①心拍数が平均150前後の少しきつめな強度で30〜40分漕ぐのを週3 →きつめの強度でやると運動後の脂肪燃焼があがる。週3以上有酸素運動をしてもそれに見合った効果がでない。（体が慣れると脂肪を蓄えやすい体になるらしい）という情報から。 ②有酸素運動に一番適しているという心拍数を保ち40分以上毎日漕ぐ →一般的に言われている有酸素運動のやり方 これらの①か②に加えて筋トレを週3やるつもりです。 また、体は細身で気になる脂肪は特にないのですが（上げるとしたら脚をもっと絞りたい）、体の引き締め方はお肉が気になってダイエットを始めた方と同じやり方でいいのでしょうか？
ダンスはどうすればうまくなりますか？ 私は高校の部活でジャズダンス、バレエをするのですが、他の人に比べて覚えるのが遅いし動きも野暮ったい感じです。リズム感もありません。上手い人は体の細部まで動かしかた綺麗で、ステップが軽やかです。 ダンスってやっぱり才能なのですか。どうしてもうまくなりたいんです。口で説明してわかるようになるとは思いませんが、少しでも上達するための練習方法とかあったら教えて頂きたいです。
腹筋を割るには食べ物を沢山食べては行けないのでしょうか？僕はバレーボールをやっており、週5のジムと自宅筋トレをしています。 腹筋も割ろうとしていますが、力をつけるために飯もかなり沢山食べています。 腹筋は自宅とジムの、1日2回鍛えていますが 割れません。 やはり、食べていては駄目なのでしょうか？
DRAGON GATEの鷹木信悟選手のコスチューム？です。「我道〇進」の〇の部分がどうしても分かりません。ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけますか？宜しくお願いいたします。
刺青により公衆浴場に入れない人たち…清原元選手(悲しいことに容疑者になってしまいました…)、曙、ジミー・神田(レスラー)、谷嵜なおき(レスラー)、以上自分が知っている人を挙げてみました。スポーツ関係者だけでもかなりいますね。他にもいそうですね。追加、宜しくお願いいたします。
FUJITSUノートパソコン（LIFEBOOK　ＳＨ９０）最近購入 インターネット閲覧時に再三ブラックアウトする。 キーボードが反応しなくなるので電源ボタンを長押し再起動させる。 excelやwordでは、まだ経験がありません。 取扱書には、いずれかのキーボードをタッチして回復すると説明書きがありますが、 解決法を教えてください。
中学男子です。前にも同じような質問をしましたが、僕はもともと運動が苦手で体育の時も周りからの視線が気になって体が力んじゃってさらにぎこちなくなります。どうしたら力まなくなりますか？それと今から運動能力を上げれる事は可能ですか？ 今は腹筋と体力をつけるために30分完走をやっています。他に何をすればいいですか？詳しい方よろしくお願いします。 誤字脱字あったらすみません。
体幹トレーニングが自分で出来ません。 やろうと試みるのですが、どうやろうにも体を浮かしてキープすることができないんです。 これって元々の筋力不足とか関係あるのでしょうか？
高校からバスケ 今、中2のサッカー部です。学校のクラスマッチでバスケを種目としているんですが凄く楽しくて高校になったらバスケがしたいと決めました。 しかし、高校からやっても小、中から始めた人に追いつくか心配です。バスケ部に入ったら精一杯練習してみんなにおいつくよう頑張ります。しかし、実際追いつくのでしょうか？ あと、どんな練習をすればいいですか？
きのうNHKのニュースウォッチ９で、ドーピングのことをやっていて、 「日本はなぜドーピングをしないのでしょうか？その原因は？」という取材をしていました。 番組では、ドーピングが日本で起きない理由として、子供たちの水泳教室などで徹底して 「あきらめない精神」をたたき込んでいるからだ、と言っていました。 また、そのことで日本は「フェアージャパン」だと言っていて、世界も注目している、とのこと。 https://jcc.jp/news/10554517/ これを聞いてなんか、腑に落ちない感じがしました。 ドーピングが日本で起きない原因がそんなにざっくりした理由なのかな？と思い、 さらにドーピングしてる国の選手がなんでもすぐにあきらめてしまうのかな？とも思いました。 また、本当に世界が日本に注目なんてするのでしょうか？ 結局、日本はドーピングはしないけど、メダルを取る数はかなり少ないわけだし、 世界の国にとってみれば、日本がメダルをたくさん取って強い国でドーピングがゼロであれば、必ず注目するでしょうけど、ご存じのとおり日本は弱いですよね？ どこが日本に注目なんてするのでしょうか？ また日本はたしかにドーピングはしないけど、カメラを泥棒した選手とか居たわけだし、 そんなに「フェアージャパン」って誇るほどの国でもないでしょう？ こういう報道ってNHKだからこそなんでしょうかね？
ぼくはキックボクシングをしてるんですけど、左ミドルキックがあまり上手く蹴れませんどうしたらいいでしょうか？なにかコツがあるんですか？？ご回答お願いします！
ジムで全体的なトレーニング。 家で跳躍力や腕力、腹筋のトレーニング。 週5でやっています。 これは体に逆効果ですか？ ジムでトレーニングをしたら家ではやらない方がいいのでしょうか？ バレーボールを高校からやるので少しでも経験者に追いつこうと沢山やっています。 どうなのでしょうか？
バレーボールの筋トレの日数は大丈夫でしょうか？ 高校からバレーボールを始めます。 身長は今の時点で194ありますが、 どう考えても前からやっていた人よりも時間が足りません。 少しでも早く追いつきたいので 筋トレをジムと自宅でもしています。 これっていいのでしょうか？ 膝への負担と体全体の負担が気になります。
バレーボールで使う筋肉を知りたいです。・スパイクを打つ時に使う筋肉 ・ジャンプをする時に使う筋肉 わかる方お願いします。
時間が足りない自分の無力さに嫌気がさすんです。どうしたらいいでしょうか。 高１男子です。 中3まで野球をやっていました。 高校からはバレーボールをやろうと思っています。 しかし、高校にバレーボール部がないんです。 母に知り合いがやっているママさんバレーの練習に参加させてもらうように言ってもらいましたが結局話してくれただけで特に参加させてもらえるわけでもない。 父がバレーボールのスクールに通わせてくれていますが１日1時間。金銭面で毎週毎日通えるような値段でもありません。 もうちょっと基礎が固まったらクラブチームも探してやると言われました。が、一刻も早くチームに入りたいです。 僕は中3で身長が194cmあります。 なんでもっと早くバレーボールをやろうと思えなかったのか自分が憎いです。 時間が勿体ないので毎日跳躍力が上がる筋トレと腕力、腹筋トレーニングを行っています。 毎日のランニング。 毎朝近くの公園で目標の高さの木の枝を見つけ、それに届くまで毎日ジャンプしています。 情けない話ですが、まだ最高到達点が3ｍ6程度なんです。。 毎日、朝と夜にオーバーとアンダー、サーブ、スパイクのステップ練習もしています。 生まれつき夢はでっかく持ってしまう性格で、 いま全日本バレーの選手になりたくて仕方がありません。 でも小さい頃からバレーボールをやっている人には到底努力が追いつきません。 追いつけないのは自分の努力不足であることは分かっています。 もっと時間を有効的に使って沢山バレーボールの練習がしたいです。 学校で部活を作ろうと友達がしましたが、学校の規則で作れませんでした。 もっと練習がしたいです。 どうしたらいいのでしょうか。
正しい日韓戦の見方を教えて下さい。 自国選手の活躍を楽しむのか、相手のヌカ喜びを楽しむのか？ どちらだか解らなくなってしまいました。
最近、馬術に興味を持ちました。その為に乗馬クラブに度々通うようになったのですが、馬の想像以上のデリケートさに驚きでした。とても臆病で、身体も弱そうでした。見た限りでは乗るよりも、餌をあげたり身体を洗ってあげたりする作業の方が多そうでした。乗る練習をしようと思っても、馬の体調が優れていないと練習が出来ません。さらに馬は寒さに強いはずなのですが、冬場は馬の体調が優れていないからということで、渋々バランスボールやロデオマシンに跨がって身体を鍛えています。馬に乗る練習はほとんどがこういった代用器具に跨がってするものなのでしょうか？
ランニングをするため、スポーツブラの購入を考えていますが、“M(BC)”や“L(AB)”などといった表示の意味がわかりません。女性の方教えて下さい。
僕は友達の中でも身長が小さい方です。 大きくなりたいのになかなか大きくならないんです。 どうしたら身長が大きくなりますか？
外国人のように身体を大きくしたいんですがなかなかならないんです。 もっと大きく筋トレ方法を教えてください。
今年の体力テストの総合得点を上げたいです。70点後半、あわよくば80点満点とってみたいです… シャトルラン65回（88回） 立ち幅跳び178cm（210cm） ハンドボール投げ20m（23m） 50m走8,2秒（7,7秒） ↑私の去年の記録です（　）は10点を取れる記録です。 この４つの競技の記録を上げたいです。 体力テストは5月の下旬にあります。 それまでにどんなトレーニングをすれば良いでしょうか、教えてください。
筋トレをしているのですが1週間に3日休みをいれるのはダメでしょうか？
中１男子後衛ですソフトテニスについて 今度ラケットを買い換えようと思っています。候補はネクシーガ70gなのですが、ネクシーガ70gは中１には早いでしょうか。また、ネクシーガ70gに合うガットは何で何ポンドがいいでしょうか。
都内で一番大きい・取り扱い数が多い自転車屋さんを教えてください。 尚、クロスバイク・電動自転車・ママチャリなど幅広く取り扱っている店舗がいいです。 よろしくお願いいたします。
色々有りますが、 横綱に対する『非難』と、 格下力士の『よくやった』の 意味が あるのでは…。
体力をつける為にジムに通うことにしたんですが何かに気をつけたり、持ち物やどんな機械でやればいいかおしえてください。
自重トレーニングするのですが、体の部位によって、回数はどのくらいで鍛えたがいいですか？
逆上がりが出来ないどうしてもやってみたいどうしたらいい！
自転車を、駅に置いたまま鍵をなくしてしまいましたーﾟﾟ(´O｀)°゜ﾟ 　　自転車を買ったお店はわかっているます。たぶんブリジストンですが、 　　買ったお店に身分証をもっていけば、登録番号？を教えてもらいスペアキーなど作ってもらうことは可能ですか？ 　　　 　　　自転車を買ったのは数年前なので、書類なんかは捨てたのか、なくしたかさえ忘れてしまいました。(:_;) 　　 iPhoneから送信
無知丸出しなのを承知で質問します。 全日本のバレーボール選手は何の特徴があって選ばれているのでしょうか？ 最高到達点の高さ？ サーブのスピード？ スパイクのスピード？ トスの正確さ？ 僕には分かりません。 わかる方説明していただきたいです。
バッシュレディスで赤色のいいやつないですか〜⁇笑
腕、胸、肩、お腹、太もも、足を自重だけで鍛えたいです！道具も一切使わず！どんな筋トレ方がありますか？
全身筋トレをしたいです！自重で！道具一切使わず！回数もお願いします！いろいろな種類教えてください！腕、あし、せなかとかいろいろ鍛えたいです！
あの、自分筋肉なくてこまってます！ ぜんぶ自重で！道具を一切使わずに、全身を鍛えたいです！お願いします！
大相撲ファンの皆さま　ごめんなさい。はっきり言って、私は大相撲が大嫌いです。 クスリ、八百長、暴力、陰湿な上下関係、徒弟制度 こんなもんが日本文化の象徴であってもらっては困ります。だから外国人力士の台頭を 実は喜んでます。一度　制度が崩壊してほしいです。朝青竜は最高にステキでしたね。 謹慎中にサッカーに興じてヘディングする姿が今もまぶしく目に焼き付いており、 古いマンガですが青田赤道を目指しているようにも見えました。 と思ってたら、実は古い世代の人にも私と同じ考えの人が多く、母も同じ考えです。 で、聞きたいのは誰が応援してんの？そういえば、場所に観戦に行った人のハナシを周囲に 聞かず、極めて特定の層が支えてるはずですよね？　若い人とかの比率とかは？ 落ちこぼれほぼ確定者を拾い上げてイチカバチかやらせてる構造は反社会勢力と なんらかわりなく、応援したい人の心理がよくわかりません。誰か教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は普段運動を全くしないので、健康のためやダイエットも兼ねて、１週間以上前から筋トレを始めました。 メニューの７割や８割は腹筋に関するもので、 腹筋に関するものは１日目で３００回程やりました。 もちろん運動不足だったため、次の日は恐ろしい程のお腹の筋肉痛に襲われましたが、 サボってはいけないと思い、絶叫しながらも痛みに耐え、回数も増やしてさらに２日続けました。 ３日で１０００回程です。 ４日目の朝起きた時、痛みがピークに達していたので色々と調べてみたら、筋肉痛のときの無理な運動は意味がなく、下手をしたら肉離れを起こしてしまうということだったので、 その日から痛みが引くまで腹筋に関するメニューは避けています。 しかし、いつもの筋肉痛のような痛みは取れたのですが、両手を伸ばした時など体を反るとお腹に、筋肉痛とは違う痛みが走ります。 細かく言うと、つりそうというか、腹筋をしていて苦しいときに出てくる痛みというか、そんな感じです。 なかなか治ってくれず もしかしたら、無理をし過ぎたせいで腹筋に何か起きているのではないかと不安です。 ほっといても大丈夫なのでしょうか？ 長々と失礼致しました。
ピーターアーツのようなハイキックを習得したいのですが、どうすればいいですか？ テコンドーを習えばできるようになりますか？
緊張しいなので、何か対策があれば教えてください。 人見知りでもあるので、初めての人と話すときも緊張します。 もちろん発表や、初めてのことなども緊張します。
身長を伸ばしたい 自分は現在中学2年生で陸上競技をやっています。種目は短距離です。 自分は今身長について悩んでいます。 それというのも現在約165cmで最低でも170cmは欲しいからです。 身長を伸ばす為にどうすれば良いのか自分でも調べていますが、大体が下記の通りです。 1 睡眠をたくさんとる これは最近8時間睡眠を取るようにしているので大丈夫かと思います。 2 食事(栄養)をたくさんとる これもある程度取れていると思います。 3 適度な運動をする これも毎日走っているので大丈夫だと思います。 しかし、一番気にかかっているのが オナニーを早い時期にすると思春期が早く到来してしまい伸びなくなる。 というものです。 自分はお恥ずかしい話小学6年生前期に初めてしてしまい中学1年生後期には毎日1、2回していました。 声変わりも小学6年生の頃にはしていました。 また、小学6年生の頃に8cm身長が伸びたのにも関わらず中学1年生では僅か4cm程しか伸びませんでした。 現在のオナニーの頻度は一週間に一度くらいです。 自分はまだ身長を伸ばす事は可能でしょうか？ 骨端線はレントゲン撮影をしていないのであるかどうかは分かりません。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします。
琴奨菊が優勝しそうですが　琴奨菊の明日の対戦相手は豪栄道です。豪栄道の今場所の成績からいっても、琴奨菊の勝利はほぼ間違えないでしょう。２ちゃんねるには今まで琴奨菊が他の力士を助けた恩を今場所返されていると書いてありました。今まで八百長に手を染めなかった稀勢の里までついにお金を受け取るようになった・昨日の豊ノ島戦以外はすべて琴奨菊がお金を相手力士に支払ったり、恩を返してもらったりしている・今場所の白鵬と日馬富士の負け方が不自然すぎる等と書いてあります。つまり、２ちゃんねる住民によると琴奨菊は大関互助会の現会長であり、今場所は彼に披露宴前のご祝儀として初優勝がプレゼントされるという疑惑がかけられているそうです(笑)。大関互助会なんて今に始まったものじゃないという意見も聞いたことがあります。私は琴奨菊は嫌いではありません。しかし、大相撲中継を見ていて、２ちゃんねる住民のいうことも間違っていないと思いました。琴奨菊の初優勝は(仮にですが)疑惑で真っ黒だと思いますか？大相撲ファンの皆様、ご意見を宜しくお願いいたします。
大学の部活は総体的にどのくらい辛いのでしょうか？ 競技にもよると思いますが全体的にです。 強豪な大学ではなく一般の大学の感覚でお願い致します。
今やってる五輪出場するための決勝トーナメントについて この大会はアジアの1位を決める大会ですか？ 五輪になると例えばスペインとかと戦うトーナメントに進むという事ですか？
将来に不安を持ってしまいます。 中３男子です。 私立に通っており 中学では野球。 高校からは190cm以上ある身長を使ってバレーボールを始めます。 学校には部活がないので スクールとママさんバレーへの参加。 しばらく基礎をやってからクラブチームを探す。 こういう形を現段階では考えています。 僕は何に対しても興味がもてません。 やっと好きになれた野球も練習のあまりの辛さに逃げ出してしまい、 プロ野球選手を目指していたのに今となっては野球が怖いです。 高校野球はやらない。 ということになってしまいました。 今はバレーボールの事だけを考えています。 全日本男子を目指しています。 父親が全日本を目指していたので 僕も小さい頃から憧れていました。 今やっとスタート地点に立とうとしているのに 『僕より上手い人は沢山いる。』 『どうせ無理。』 すべて悲観してしまいます。 これは自分でも嫌なところで直したいのに直らない。 辛い事があるとすぐに逃げようとしてしまう。 こんな自分に嫌気がさしています。 1度でいいから本気で夢に当たってみたい。 そう思っています。 頑張れる方法などないのでしょうか。 わかる方いましたら教えていただきたいです。
どうしても何かに打ち込めません。 高１男子です。 僕は昔から何にも興味が持てず 唯一好きになった野球も高校での練習の辛さで逃げ出してしまいました。 今は生まれ持った異常な程の身長を活かそうとバレーボールをやっています。 バレーボールもずっと続けたいと思っていますし 頑張りたいと思っていますが また逃げ出してしまうのが怖いです。 誰か喝を入れていただけませんでしょうか。 このままバレーボールも逃げ出してしまっては 何も残らないんです。 どなたかお願い致します。
男です。いま、高校1年です。あと二ヶ月後で２年生になります。いま身長170です。 お父さんが175 お母さんが163です。 あと僕はどのくらい伸びますか。
痩せずに持久力をつける方法 現在アメフトをしている者です。自分のポジションは体重が必要で、冬に増量をしたのですが大会に向けて持久力とか体力をつけたいです。でもランニングだと体重が減ってしまうためあまりしたくないです… そこであまり減量はしないが、体力をつけるトレーニング方法はありますか？もし参考サイトなどがあればそれもお願いします。
バレーボールを高校から始めて部活はないです。 しかし夢は全日本です。 馬鹿げた夢なのはわかってます。 やるからには本気でやりたいんです。 どうすればいいでしょうか？
全日本男子バレーに選ばれるには どれくらい身長と能力が必要ですか？
全日本男子バレーに選ばれるには どれくらい身長と能力が必要ですか？
中1です。陸上部、短距離です。 早く走るコツってありますか？
中三です。来年から高校生になります。 自分は野球をやっていて、守備は苦手なんですが、打撃は得意なほうなんです。 ですが打撃は、速い球が全く打てないんです。高校生からは球速も格段に上がる世界なので、速い球のうちかた。動体視力の上げ方を教えてください。
中三で、今年春から高校生になります。 自分は野球をやっていて、高校も続けるつもりなのですがからだがすごくかたいんです、高校行くまでに柔らかくしたいのですが、いい柔軟のしかた、はありますでしょうか？
皆さんが見ると必ず感動するスポーツ名場面はありますか？？ ありましたら是非教えてください！（涙なしには見れない、勇気が枠など…） 自分は北京オリンピックのソフトボール金メダルの瞬間ですね。 いつも泣けます。 よろしくお願いします！
運動不足に感じるので、何かはじめたいと考えています。 大人になってからでもできるスポーツは、なにがいいですか？？ 今考えているのは、ボルダリングとマラソンとサイクリングとジムです。
アーネストホーストの身長は189cmか190cmのどちらが正しいですか？
近々ジムに通おうかと思っているのですが、室内履き（トレーニングシューズ？）は何でも良いものでしょうか？ 目的はスタジオレッスンがメインで（ボディコンバットとかヨガ等）たまにクロストレーナーをやってみようかな？という感じです。 やはりスポーツショップのナイキとかアディダスの運動靴が良いのか、 手持ちのスリッポン風シューズ（アパレル販売の先が尖っているタイプ）でも問題無いのかどうなんでしょう。
腹筋割りたいです。 おおよそ1日に何回腹筋したら良いですか？
筋トレに詳しい方。おしえてください。 内側の胸筋をつけるにはへそより高い位置に足を押して腕立て伏せをする。 とおしえてもらったんですが？ ほんとうにこの方法で内側の胸筋をつけることはできますか？
カメラは1.5キロもあります。 肩にかけて歩いていると30分くらいで、腰の後ろのほうが痛くなります。背骨の両サイドの奥の方がシクシクするかんじです。そこんところを上手く鍛えればいいように思います。 良い筋トレ法を教えてください。
大相撲の力士は、ケガを押して出場する人が多いのですが、何故無理をして出場するのか、理解できません！ ケガを押して出場しても、勝ち越し出来るほど相撲は甘くない事は、当の力士本人がよく分かってる筈です。 無理して出場しても、勝ち星は上がらず、ケガを悪化させて途中休場する力士が、後を絶ちません！ 結果番付も下がり、力士寿命も短くなったりと、良い事はありません！ ケガをしっかり治してから出直せば、一時的に番付は下がるものの、復帰した時に観客に、万全で良い取り組みを観せる事が出来ます。それが本人の為にも観客の為にも、最善の策だと思うのですが。。。
大相撲の「勢」の今場所の地位はなんですか？
ソフトテニスで後衛をしています。なかなかチャンスボールがきても自信がなくて攻めることができません。どうすればいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
中学の女子バレー部は友達関係大事ですか？
野球やってる人お願いします。 投手用のグラブのサイズが12なんですが 大きさとしては小さいのでしょうか？
高校一年生です。 私は体力が全くないです。持久走でも一番最後なのは当たり前ですし、頑張ってはいるのですが… そして後4日で持久走です。2.5㌔走ります。ちなみに今の時点で1キロに10分かかってしまいます… いろいろ調べて、呼吸の仕方を意識したりしてもしんどさが勝ってそれどころではなくて…ほんとに苦痛です。 ほんと少しでも速く走れるように頑張りたいので、効果的な練習を教えてください。
ようやく冬らしい気候になってきました。 街にはコート着て背中丸めたサラリーマンの姿が見られます。 そんな中で、日々体を動かしている方も多くいらっしゃると思います。 サラリーマンやＯＬなどの勤め人をされている方で、日々工夫してスポーツしてますっていう方のお話を聞かせてください。 私の場合、自転車通勤しています。 ロードバイクで片道約３０ｋｍ、往復６０ｋｍを毎日走っています。 朝出掛ける時は寒いですが、すぐに体が温まります。 定期券も買わなくて済むし、一石二鳥ですね。 よろしくお願いします。
なぜスポーツ選手にまで芸能人みたいな人気が求められているんでしょうか？ 世間一般ではスポーツ選手が芸能人並みの人気がなかったら人気者とは言えない風潮でもあるんでしょうか。 （そのスポーツの競技にもよるかもわからないですが） ここからは個人的意見ですが スポーツ選手の人気の基準は「好きなスポーツ選手」といった感じのランキングに十位以内に名前が出ていることです。 そういったランキングに名前が出ている選手なのに裏では「あいつは人気ない」みたいに言われてることもあります。
中学男子です。僕は運動能力が悪いです、小学生の時はそんな気にしなかった運動能力の差を中学に入ってから痛感しました。 体育の時間が憂鬱で周りが自分のヘタなプレイを見られてると思うとプレイがぎこちなくなってしまいます。僕と同じような質問の回答に「楽しくできるようにする」とありましたが根本的には解決できてないと思います。 最近走ったりしていますがなんか効果はありますか？また運動能力の改善にはどのようなことをしたらいいですか？ ちなみに運動神経と運動音痴は違いますか？僕はどっちに当てはまりますか？運動は球技全般は普通よりヘタで跳び箱とかは普通ぐらいです。 ※運動神経と運動音痴かわからなかったので、運動能力にしました。
高跳びの選手のように細くなりたい 私は中学3年生で、中学3年間はずっと陸上部に入っていて種目は走り高跳びをやっています、高校に入っても陸上部に入り高跳びを続けたいです。 しかし、私は身長165cm、体重56kgと高跳びの選手の中では重いのです。 また、高跳びの選手の中でも筋肉質でどちらかというと太ももの前、後ろににガッチリ筋肉がついていて、その上に脂肪があるようなかんじで、お腹にも脂肪があり、どんなに鍛えてもだめで、、 私の今の記録は160cmですが、この体重では、もう限界です。なので、浅田真央ちゃんのように細く、高跳びの筋肉をつけるようになりたいんです！ トレーニング法、食事のとり方、教えてください、、
はじめてこの質問サイトを利用させていただきます。 誤字、脱字ありましたらすみません。 さっそく本題です。 わたしは現高校1年、体育の授業で持久走をやっています。 わたしは運動が大の苦手で、持久力がまったくといっていいほどないです。 持久力は2クラス合同でやるのですが、最下位に近く タイムは、2kmで18分近いです。 コースが坂道が多く、中盤の上り坂で歩いてしまいます。 それからゴールが見えるまでの坂道はわりと歩いてしまいます… 私の学校は運動部が全国レベルなので、元運動部や現運動部が多く、タイムが早い人が多く すごく焦っています。 私は元吹奏楽部、現帰宅部だし、通学には交通機関を使うので ほんとに運動はしません。 今日からでも出来るトレーニング？筋トレはありませんか？ またモチベーションの上げ方や、フォームなど 少しでもいいのでアドバイスいただければ嬉しいです！ よろしくお願いします<(_ _*)>
今日ニュースでやってて気になったのですが 長嶋茂雄さん？はなんで、公の場でポケットに手を入れてらっしゃるのですか？
１/３（日）放送の番組対抗ドッキリアワード２０で 炎の体育会ＴＶ　”オードリー春日”にドッキリを仕掛ける作品の浴衣をぬいだボディビルダーはどなたでしょうか わかる方おしえてください
今足首からアキレス腱にかけて痛めてます 足に負担がかからない筋トレって何かありますか？腕立て伏せとか腹筋はどうでしょう？
空手の板割りのやり方を教えてください。 5年間空手をしておりましたが4年前にやめてしまいました。 これしか特技がなく板割りをすることになったのですが、蹴りで試し割り用の板を割ります。 膝ではなく前蹴りや回し蹴りなどです。 できるだけインパクトを与えたいので簡単ならば後ろ回し蹴りで割りたいです。 また、板を持って下さる方が全くの素人なのですがどんなふうに持ってもらえばいいでしょうか？ 前蹴りで割る場合、組手のように普通に足の前足底で蹴るのでしょうか？ また、回し蹴りですと背足で当てるのでしょうか？ 経験者の方お願いします。
ボルダリングの擦り傷について。 最近ボルダリングを始めた者です。 まだジムへも3〜4回程度(週1ペース)行っただけなのですが、これからも通うつもりです。 ボルダリングをするにあたり、「防げる怪我をなるべく防ぐ」といったことを自分の中で決めており、理由は「怪我によって続けられなくなる、ブランクが空いてしまうことを防ぐ」ためです。 そして今悩んでいるのが ホールドを掴む際に手の甲を擦りむいてしまう事です。 色々調べたのですが、あまり回答や情報が得られず、クライマーの方々で手の甲の傷を防いでいる方や、何かアイディアやアドバイスがある方がいれば、教えて頂ければと思います。 腕や足の擦り傷は丈の長い服で防いでいる事はわかったのですが、手の甲の擦り傷についてブログ等で触れている方があまりおらず 基本的には気にしないのでしょうか、、、？ 絆創膏やテーピングをして防ぐ事は可能でしょうか？また、それは続けていくとクライミングの妨げになる可能性はありますか？ 自分は性別が女性という事もあり、なるべく傷は少なく抑えたいという気持ちが強く ピアノや楽器を弾くこともあり指の怪我は特に抑えたいです。 ①基本的に気にしないものなのか？ ②防ぐためのアイディア、方法 ③絆創膏やテーピングで防ぐ事は可能か？ ④絆創膏やテーピングで防ぐ事を続けた場合に、それはクライミングの妨げになるか？ 上記項目についてアドバイスを頂けると嬉しいです！ 完全に防ぐ事は難しいと思いますが、なるべく防いでいけるように取り組みたいと思っているのでアドバイスいただきたいです。
治るけど、スポーツ(サッカー)を続けるのが難しい怪我ってなんですか？
箱根駅伝 ゴールは赤レンガ倉庫？だったような気がするのですが?大手町には何時から変わったのでしょうか?お教え下さい。
ソフトボール、または野球のバッティンググローブに文字の刺繍を入れたいのですが、 アルペン、スポーツデポやゼビオは一度使用したものでも刺繍を入れてもらうことはできますか？もし、刺繍を入れてもらえるとしたら何日くらいかかりますか？
ソフトボール、または野球のバッティンググローブに文字の刺繍を入れたいのですが、 アルペン、スポーツデポやゼビオは一度使用したものでも刺繍を入れてもらうことはできますか？もし、刺繍を入れてもらえるとしたら何日くらいかかりますか？
ブラジリアン柔術をやっている方に質問なのですが、耳って湧きますか？？？ そして対処方法はありますか？？ ご回答お願い致します！！！
筋トレの方法は分かったのですが、どの部位の筋肉が鍛えられるのか、教えてください。 １．ランジ（バーベルを使わない場合） ２．足首用のダンベルを足首に巻き、床にうつぶせて、下腿を床から天井向けに曲げる ３．あと、膝の周囲の筋肉を鍛える筋トレの方法を教えてください。
足が痛いです 僕は中学生なのですが運動部に入っています 毎日走っているのですが僕は体力ないし体力がつきません でも遅くても毎日普通に走っているのですが急に足がおかしくなりました 毎日3キロほど走っていて　毎日ストレッチをしているのですが 次の日から急にグランドを一周走っただけでふくらはぎが痛くなります 筋肉痛のような痛みで思い通りに足があがりません でも筋肉痛ではないと思います　なぜなら筋肉痛なら走り終わったあとも痛いはずですが 走っていないときは全く痛くありません　グランド1週が終わる頃にいたみはじめます これはなんなんでしょうか？ なにかの病気ですか？？？ このことはだれにも言ってません
スノーボードの板のワックスがけのことです スプレーワックスっという簡単なものを塗ってコルクで伸ばしたんですが 触った感じや見た感じで、これで正しいのか、きちんと塗れてるのかがよくわかりません どんな感じだとワックスがきちんと塗れているかどうかわかりますか？ 質問わかりにくくてすみません…
部活でボール投げをしてるんですけど腕力がないのでなかなか飛びません。腕力をつけたいのですがいい方法を教えてください！お願いします！
投手です。 高校で野球やってるんですけど、自分は投手で下半身メニューって実際にどんなことをすればいいのですか？具体的にお願いします。 あと、肩甲骨や股関節ってどうしたら柔らかくなりますか？お願いします。
私はキックボクシングをしていますが、足のスネを強くする方法がイマイチよく分からないので格闘技経験者の方もしよろしければおしえて下さい！！！
去年の9月ごろの体育祭で硬めの土の校庭に投げられ肘を強打しました。その日のうちに病院にいき1週間右手を使わないよう安静にしてれば治ると言われたのですが今になってもまだ痛く最近ではシャンプーをしていても激痛が走ります。 これは整形外科に行くべきですか？それとも外科ですか？
教えて下さい。 高校野球やバレーボール等でのトーナメント戦で応援に行く際ですが、 負ければ即帰る場合に最初のホテルや新幹線等は 手配出来たとして、もし勝ち続けた場合は ホテルや帰りの電車等は皆さん どうしていますか？ 東京だとかなり大変な気がしてどう段取りを すればいいか解りません、 宜しくお願い致します、
ボーリングのアベレージについて。 15ゲーム投げでスコアが、2061だとアベレージは何ですか？ 教えてください！
中学生女子です。 今の体育で、持久走をやっているのですが私は体育が本当に嫌いで持久走なんてもう1番やりたくないっていうくらい嫌いです。 1学期の体育で授業は5〜10回くらい休んだのでテストを頑張って平均点を越したけど先生にあまり好かれていないので評価は2でした。 体育の先生が厳しいので嫌いです。親が体育見学の証明書を書いてくれたので先生に見せたら「どうぜできるだろ。やれよ。」とか言われます。（しんどいので無理です。と言ってやりませんが。） なので、体育とかは体調不調などでは休ませてくれません。でも、私は喘息を持っていて持久走が辛くて辛くて大泣きしてしまいます。 みんなは普通に走れているのに1人だけ目立つし…友達には「はしれよ。」みたいなこと言われてサボりだと思われるし。本当に嫌なんです。そこで私が辛くなって泣きながら「喘息の発作が苦しいので走れません」というと「いいから走れ。」とか「お前そんなので疲れてんならいざという時に逃げられないぞ」と笑われました。 来週2回もあります。これが終われば冬休みです。 2回ともやりたくないです。単に甘いだけかもしれませんが… どうすれば良いのでしょうか。
先日初めてのボウリングのマイボールを１つ購入しました。１個用のバッグは買ったのですが、やはり持ち運びがつらいのでロッカーを借りようか迷っています。　自宅からボウリング場まで１時間弱です。１ヵ月や１年だと料金は相場だとどのくらいかかるのかを教えて下さい。　また豊島区で安くロッカーを借りる所があればお教え下さい。
私はかれこれ、１０年も通うスポーツジムにいるんですが、基本的に私インストラクターのバイトのコとか社員の子とはたまに話したりするんです。けど、いつも月・水のスタジオメニューのインストラクターの子（男の子）私だけにスゴイ冷たいんです。こう・・冷たいより、イヤな態度とか取られてる気がして、、でも、その子は基本私からしたら、無口な感じもするんですけど、仕事仲間だと、よく話すって感じがするんです。（客と仕事仲間と分けてるんでしょうけど） なんか態度が違ってイヤだなと思います。。。 ま、でも私も、話しかけなきゃいいだけの話しでもあるんですけど。 皆さんはどう思いますか？
例えば野球。１６０キロで迫って来るボールを動体視力で捉え、反射神経に替えて打ちに行く（文章的には正しくなくても不問で）。但し、振るからにはまぐれでも当たることがある。テニスも同様。 ボクシング。F1ドライヴァー。反射神経に上手く伝達出来ないと打たれ所や打ち所が悪いと生死に関わる。 さて、動体視力と反射神経の両方が一番試されるスポーツって何でしょう？
よくスポーツ選手が スポーツネックレスを使用してるのを見ますが どのような効果がえられるのですか？
【クライミング】スポーツクライミングってなんですか？ フリークライミングとスポーツクライミングの違いを教えてください。 スポーツクライミングが2020年の東京五輪に採用される動きらしいです。 ボルタリングとフリークライミングの違いは分かります。 スポーツクライミングとフリークライミングの違いを教えてください。
ベンチプレスについてです。 今高校生ですが、スポーツをする上でベンチプレスをやっています。 そこで質問なのですが、いつもやっているセットの重さで5日後にその重さでセットを組むとなぜかいつものように上がらないこんなことはないでしょうか？ 理由はなぜでしょうか？前日がオフだったので疲労とは考えにくいです。 これの予防をどうすればいいでしょうか？
世界的に見て、ぶっち切りで強い「現役」日本人スポーツ選手って誰がいますか？ 自分は、テニスの国枝慎吾選手、フィギュアスケートの羽生結弦選手、レスリングの吉田沙保里選手、体操の内村航平選手などが浮かびます。 スポーツのジャンルは問いませんのでぜひ教えて下さい。
筋トレって、脂肪燃焼に効果ありますか？？ ちなみに筋トレの前に晩御飯でタンパク質と野菜しか摂っていません。できるだけ朝昼以外は炭水化物は食べないようにしています。 筋トレは自分が限界に来るまでやっています。ランニングはしていません。
長時間走っていると、ふくらはぎの側面？が痛くなります。 原因としては恐らく走り方だと思うのですが、どうしたら少しでも痛みを和らげるのでしょうか？？ 走った後はしばらく痛みが続いて辛いのですが、だいぶたつとかなり良くなります。
ナイキのエアマックスのように靴の底があのようなデザインのものって、その部分に名前はありますか？ また、ほかのメーカーであのようなデザインの靴があったら教えてください
43歳からフットサル 息子のサッカーパパ仲間達から誘われ、フットサルに参加することになりそうです。 自分はサッカー経験が無く、中学までは野球をやっていて、社会人になってゴルフをしてました。 今は毎週土日に2時間くらいのランニングをしている程度です。 ボールは購入したのですが、個人での練習は何をしたら良いのでしょうか？ パパ仲間達は初心者レベルだから大丈夫 と言われてますが、皆さんにご迷惑は掛けたくないので。 どなかたアドバイスを頂けたらと思っております。 よろしくお願いします。
市民プールに行けば水泳経験者の女子と知りあえますか?
福井県鯖江市民、女性です。福井県鯖江市または越前市内のスポーツジムを探しています。 以下の条件に当てはまる鯖江市または越前市内のスポーツジムを御存知でしたら教えてください。 ⚫︎会員にならなくても利用できる ⚫︎月額料金を取らない ⚫︎単発で利用できる ⚫︎利用料金 １回 ¥1,000 以内 ⚫︎土日祝 にも利用できる 以上です、よろしくお願いいたします。
ファイターズ ファイターズに関わる仕事がしたいです！ なんでも構いませんがバイトは避けたいと思ってます、大卒してなくても転職できるなにかありませんか？（；＿；）
初めまして。 僕は今中学3年生なのですが、高校に入ると野球部に入りたいと思っています。 でも、僕は元々バドミントン部で、思っていた以上に楽なクラブで何かが物足りないまま3年間が終わってしまいました。 そこで、来年からは僕が好きな野球をやりたいと思っているのですが正直不安でいっぱいです。 体力もないし、野球に必要な筋肉も一切ない。でも、身体を動かすことは好きで運動神経もそこまで悪いとは思っていません でも、グローブもバットもほとんど持ったことのないようなど素人です。 こんな僕でも高校の野球についていけるでしょうか。 正直楽しみよりも今は不安の方が大きいです。 (ちなみに、僕が目指している高校はごく普通の公立高校で見た感じではそこまで強豪校というわけでもなく普通そうでした)
筋トレした時の翌日とかに筋肉痛なると治るまで休ませた方がいいですよね？ 筋肉痛の時に筋トレをしてしまうと弱体化するみたいなこと聞いたことあります。 そこで質問なんですが、自衛隊の人たちは筋肉痛なのに筋トレするじゃないですか？ 何故ですか？ 自衛隊を目指してるのですが、筋肉痛でも筋トレはしたほうがいいですか？
練習試合や公式戦に行きたくないんです。 練習試合では最近1年も試合に出ることが多々あって、その試合に出ると自分はよくミスをしてしまうので怒られてしまうと泣いてしまって、、部活で怒られるのが本当に嫌いです。多分皆さん嫌いだと思いますが。 つまり、 ・試合に出たくない。 ということです。 私がメンタル弱くてネガティブで泣き虫なのはわかってるんです！ メンタルを強くして、ポジティブに考えて、泣き虫をやめないといけないことだってわかってるんです！ すごくわがままなことを言ってるのはわかってるんですけど自分じゃどうしようもないくらい悩んでいて、練習試合などを思い出してしまうととても気が重いんです(泣) わかりにくい文&長文で申し訳ありません。 皆さんの回答をお待ちしています。 最後に、ジャンルがわからないのでお借りします。
すもうにて、はくほうが猫騙しを２度したことを北の海理事長から言われたことについて。やっぱり白鳳のすもうの取り方は日本人じゃないってことですかね。あまりすもうを見ないしよくわからないのですが、今回の理事長に言われたことはどういうことだったのか知ってる人が居ましたらよろしくお願いします。あと、はくほうは日本国籍をとるつもりは今のところどのくらいあるのでしょうか。
野球部あるある、下さい。 「おしりが大きいことを気にする。」
相撲で闘う前に塩をまくのはなぜなんでしょうか⁇
物忘れがやばい私です。 今、自分の好きな選手が、何の種目の、誰さんか、名前も顔さえも、 さっぱり思い出せないのです…驚愕 最近、確か好きだった選手がいたよな、、、、それ誰？？？です。 ・最近（１年以内？）に活躍して、テレビインタビューを何度か受けている。 ・男性。 ・ベテランではなく、多分若め？ ・種目も不明 ・私が勝手に感じる、彼の素敵なところ～ 　インタビューの時、例えば高梨沙羅ちゃん（ジャンプ）や羽生君（フィギュア）のような、自分の言葉を選んで一生懸命伝えようとする、のとは正反対で、 誰にどうみられるか、をまったく気にしていない、自分のプレーの事だけしか気にしていない感じ、が、イカす！ ・この人たちではない～ 中田翔，大谷翔平、錦織圭、伊藤大貴、五郎丸、石川遼、内村航平、白井、おすもうさん、百獣の王の人　 ちょっとでも「この人じゃない？」という方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
エクササイズdvdを探してます！ 凄く運動不足で 小さい子供がいるので外が無理です。 ダンスは苦手なのですが、、、 オススメのエクササイズdvdを教えてください！
「護身術」に興味を持っています。 私は女性で、頼れる男性が身近にいないため、自分で自分を守ることができたら良いなと思います。 とはいえ、マトモに武道を極めるのは、時間もお金も手間も続く気がしません。 その点、区のイベント情報で一回限りの護身術体験が載せられていたり、ネットで調べると短期の講座がたくさん出てきたりと、「護身術」はお手軽に学べそうな気がします。 しかし、自分で長期は無理と言っておきながら言うのも何ですが、短期間で学べる「護身術」、習ったところで、何もしないのに比べてどれくらいの効果があるのか？本当に学ぶ価値があるのか？よく分かりません。 それこそネットの動画や文章で基本的なノウハウは紹介されていたりして、わざわざお金を出すだけのものを得られるのか？も気になります。 「護身術」を習ったら、どの程度のことができるようになりますか？実際に何かあったとき、本当に自分を守ることができるのですか？
下半身が硬いです。ストレッチを毎晩やってますがなかなか改善されません。柔軟になるためにどのようなことを意識してやっていけば柔らかくなりますか？ また、具体的におすすめのストレッチ法はありますか？
子供が伝統空手を習い始めるのですが、みなさんどんなバッグで通っていますか？？ おすすめがあれば教えてください。 また、当面購入するまで普通のリュックサックではおかしいでしょうか。
中高時代、スタメンでしたか？レギュラーでしたか？ 大人の方は中高時代、中高生の方は今現在部活でスタメンでしたか？ 煽りなどでは無くいたって真面目ですm(__)m
【フィジカル】運動すると右ふくらはぎだけが筋肉痛になります。 これは左足に負荷が掛かりすぎているのか、右足に負荷をかけすぎているのか？どちらなのでしょうか？ 右足に体重をかけすぎているので右足が筋肉痛になるのか、左足に体重をかけすぎているので右足が筋肉痛になるのか教えてください。
１６３／５０の男です。 ウェイトを増やして身体を大きくしたいです。 筋トレ内容は以前やってたので何となくわかるのですが、有酸素運動はなにすればいいですか？？ 回答お願いします。
中学生です！自主練習について質問します。 自分は中学１年生です。実力はまだまだというところで、これからはどんどん上達したいと思っているので 身長は160 体重は48くらい 体力はあんまりないですが、1500ｍ５分30くらい ３kmは駅伝の練習では11分40くらいです。ちょっと遅いかなーって思っています 短距離も少し遅いです。 こんな自分ですが 自分にあった練習メニューがあれば 回答お願いします！ あと、短距離、長距離の早くなる方法も 分かる方いたら教えてもらえるとうれしいです！ よろしくお願いします。
11月でもマリンシューズが売ってあるお店ってその辺にありますか？ 靴屋さん？スポーツ店？
スクイズとは
自宅の庭に直径８～１０フィート程度のトランポリンを置きたいと考えています。目的は子どもが遊ぶため、私自身もたまに楽しめたらいいかなと思っています。安全面を考えてネット付きのものにしようと思っています。いろいろなページを見てみると、トランポリンは結構な運動になると書いてありました。私自身も簡単な運動程度にいいかなと考えています。逆に、３歳以降くらいからの子どもにとって、家庭用のトランポリンを使用することでのデメリットなどはありますでしょうか？また、屋外に放置したままだとどのくらいの年数で劣化するでしょうか。おすすめのメーカーのトランポリンなどあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今、TVで、車椅子のラグビーのニュースが報道されていました。 車椅子テニスで日本選手が何年間も連戦連勝しているとか、こんなニュースもあったような記憶があります。 まぁソリァ、そもそも絶対的に競技人口の数が数ですから、と客観的に思っている人々にとれば、ソレがどうしたレベルだとは、冷静に理解できているとは思いますが…。 また、車椅子バスケットボールというのもありますし、その他にも車椅子ナンタラ競技って…、ありますよね、実際には…。 そこで、教えてくださいますか。 これら車椅子云々競技ですが、バスケにしてもテニスにしてもラグビーにしても…その他競技にしても、普段の生活においては車椅子を使う必要のない普通の人間が、車椅子に乗ってコノ試合に競技参加すること、一生懸命に車椅子に乗って練習をし鍛錬をし…、コレできるのですか？参加資格的にはどうなっているのですか？ ルールの境界というか、線引きというか、そして、それらの競技（車椅子での試合等々）を行う趣旨というか、どうしても、なんだか完全にはよく解りかねてしまい…、ですので、教えてくださいませんか。 身障者を差別するな的が、全く逆に、身障者を差別している的に、実際の実態の事実にはなってしまっていると解さざるを得ないのでは…？ 簡単に要するに一言で表すれば、偽善感が満載なんです、それも半端ないレペルでの偽善感が…。 うーん、教えてください、本音・本心として、ご回答の程よろしくお願いします。
脚のケガで３カ月ほど下半身の筋トレをしていません。太ももが６０cmから53cmになり、見た目も随分細くなってしまいました。 筋トレ１年半目でスクワットは110kgだった場合、元の筋力にするにはどのくらいかかりますか？
今日から学校の体育の授業でマットをやります 自分はグルグル回るのがダメです すぐに気持ち悪くなります 乗り物酔いとかも激しいので遊園地みたいな ところでも乗り物を乗らないタイプです マット運動で気持ち悪くならない方法ってありますか？ どうやって授業を受ければいいですか？ 吐き気や頭痛などの激しい症状が出るので辛いです
ヨルスポのバスケットボールのボタン電池の取り替えをしたいのですが、高さの合う電池がありません あったらおしえてください！
いつも昼間にウォーキングをするのですが 光沢ストッキングを履くのが好きです 脛毛は脱毛して履いて短パンや短スパッツを履いて人に脚を見られるのが好きでどうしようもないです ストレスを発散してるのかもしれませんが 男性に見られるのは平気ですが女性に見られると ちょい恐いです でもこの癖が治らなくどうすればいいのかわかりません やめるべきか それとも このままでも大丈夫か ただ夏場は暑いのでストッキングは履きません 寒い時だけですね。
３７歳から趣味でジョギングを始めた６１歳の男性です。 決してレベルは高くありませんが、これまで市民マラソンで １０キロ、ハーフ、フル、そしてウルトラの経験もあります。 細かい話は割愛するとして、昨年末、右膝を痛め、申し込んでいた 今年２月のフルマラソン出場を断念しました。 その後、ヒアルロン酸を打ったり、トレーニングを自重するなり して、現在は「歩く」ことには何の支障もありませんが、「走る」 となると、やはり膝が痛みだすのが実態です。 「元のように走れるようになりたい」 「市民マラソンにもたまに参加できるようになりたい」 「７０歳過ぎても、年一回、フルマラソンを走る爺さんでいたい」 そういう願望があるのですが、最近、専門の病院で右膝 のMRIを撮りました。 元のように走れるようになりたかったら「半月板手術」を勧められました。 日帰りというか半日で帰れる手術で、完全復活に３カ月かかるもの。 そして、もっと本質的な治療のためには、２週間の入院を要する 本格的な手術。 さて、どうするか。 アスリート（というほどのものではありませんが）としては、 単に市民マラソンに参加できる、というレベルであるにせよ （もちろん、今現在はそれすらできてませんが）、フルを走る ということが、足への負担が相当なものであることは、経験的に 自覚してます。 単純に考えれば、ジョギングの趣味は捨てて、現在のように 早朝ウォークと一日１万歩をノルマにした生活に切り替え、 このままで行くべきかもしれません。 半月板手術をして、以前のように走れるようになり、無理をしながら トレーニングを積み、念願のフルマラソン出場と完走も叶い、 場合によっては、未完走のウルトラマラソン完走という目標もクリアーし 大いなる自己満足に浸る。 それはそれで自分の決めたことであれば、それでヨシとしましょう。 しかし、冷静に考えれば、そのツケがその後、確実にやってきて より大きな損傷を膝その他にもたらし、不自由な生活の可能性も 高齢になるほど否定できないのではないか・ マイナス思考ですね　（苦笑） そもそも、若さと意欲があれば、そんなことは考えず、注射を 打ちながらでも願望をかなえるべくトレーニングをするのでしょうね。 実際、マラソン大会に何度も参加される中高年ランナーには「凄い人」 が沢山います。 私の場合は・・・・・ まだまだ気持ちは若いとはいえ、実際には６１歳になった自分。 冷静さを失ってはいけないと思ってます。 「基本的に、体にメスを入れることはよくない」 形成外科は手術が仕事だし、そもそも元のように走りたいと患者が 言ってるから、手術を勧めている。 しかし、それはちょっと違うのではないか。 「まだまだ長生きする（親父の９５歳で他界を越してみせる） そんな自分が、６０代のうちに杖を突いて歩くような生活には なりたくない。 あくまでも筋トレをしながら夢の復活の可能性を探ろう。 基本的に体にメスを入れるべきでない。手術などすべきでない。 そもそも、そんなレベルの選手でもない それで、ジョギング復活、フルマラソン完走が困難なら、冷静に 勇気をもって方向転換すべし・・・・少し寂しいけれども・・・」 この独り言をどう思われるでしょうか。 まじめなコメントをいただければ幸甚です。
室内（畳の上）でも筋トレは鉄アレイ、エキスパンダーなど使って出来ますが、ランニングみたいな効果のある運動やる方法ってありますか。
４ヶ月後に初ハーフマラソンに出場予定なんですが、 今まで走った事がありません。 二時間半で無事完走したいと思っております 。 陸 上競技に携わてる方や、市民ランナー方、どのようなトレーニング方法がありますでしょうか？ 右膝の前十字靭帯が伸びて、走ると痛みがでますので今歩いてます。 私は体重65キロ、163センチ 宜しくお願いします。
サッカー部です。 秋や冬に塩飴などは必要ですか？？
自宅で軽く筋トレをする場合、軽く一杯入っていると気分が高揚して効果が上がっている様に感じますが、弊害、有り？ 危ない、という様なレクチャーは欲しませんのでご遠慮下さい。
ウエイトリフティングの男子の階級は軽いクラスから重いクラスまで8階級ありますが アジア大会クラス以上になると77kg級 / 85kg級 / 94kg級あたりの出場がありません。 これには何か理由があると思うのですがどうしてでしょうか？
私の経験からの判断ですが、スポーツってのは娯楽性が高くなるに従い環境が悪くなるのではないかと思ってます。 例えばスポーツジムでの経験ですが、自分で筋トレやってる分には環境の問題感じませんが、ダンスだのエアロビクスだのと、主におじさん、おばさんたちが楽しみで集まって来てやるレッスンに参加したことあるんですが、なんていうか環境悪かったです。 そこで考えたんですが、娯楽性を求める運動、スポーツが環境悪いってのは、スポーツ全般についていえることではないかと。 ここで娯楽性とはゲーム性とかスリルがあるとか、集まってやるから楽しいとか、やってるだけで何となく楽しい、そんな感じのことです。 それで娯楽性のあるものはたいてい金がかかります。 例えばゴルフなんかその典型だけど、プロゴルフなど見てるとプレイヤーといい、ギャラリーといいあまりいい環境ではありません。 プロ野球だって同じだ。審判に対し敬意を払わず、審判に暴行はたらいたりするし。 その点、記録だけを目指す陸上とかマラソンなんかは娯楽性は低いが環境はクリーンですよね。
質問の際は、いつもお世話になります。 早速ですが、ランニングシューズの選択で苦悩しておりますが・・・ わたくし事ながら、今年の年明け早々[1月]股関節を負傷し、手術になるか？？の窮地に立たされ、以降・定期的に病院内のリハビリに根気良く通い続けやっと今年中には今まで継続していたランニングの許可がおりそうなのですが。。 上記の様に痛い思いをしている事もありランニングを再開するにあたり今まで使用しておりました アシックス GEL-1150から違うシューズにした方が良いかと検討中なのですが、口コミ等を拝見させていただいた限りの話となりますが、スポーツジムのランニングマシーンならばそれ程･機能にこだわる 必要性はない・・という声もありますがそのあたりのアドバイスをいただけたらありがたいと思います。合わせて、私のような負傷後に適したメーカー及びシューズ名をいただけたらお願いいたします。
昨今、ゴルフの松山英樹、テニスの錦織圭、などハラハラ、ドキドキして試合を見ていますが本当に 世界のトップに立つ日が来るのでしょうか？テクニック、技術は決して劣らないと思っています。 身体的ハンディは致し方ありませんが個人的に思うのはメンタリティーだと思います。イメージトレーニングなど当然色々やっているでしょう。でも世界のトップと比較すると何か弱さを感じます。国民性なのでしょうか？ 先日のラグビーは興奮しました。日本人だけじゃないチームと批判する方もいるようですが色々な意味で日本人の目指すべき意味合いがあったように感じられます。サッカーも然りです。皆さんはどう感じられますか？そんなことどうでもいいという方もいると思いますが、純粋に国民が応援する事は素晴らしいです。ヨーロッパのあの熱狂的な姿を見ていると誇りを感じながら自国を応援している姿は残念ながら日本人にはないような気がします。
筋トレ後の眠気について 筋トレの後に必ず眠気が来ます。 胸、腕、肩、背中と四分割にしており、大体どの日も20-30セット程度で、時間は１時間弱で行っています。 それらの筋トレの後に、プロテイン、ロイシンを飲んで、夕飯を食べているのですが、その後に必ず眠気が来ます。 これは20時でも24時でも同じなので、寝る時間が関係しているとは思えません。 なにか筋トレ後の眠気の対処法はありませんか？
今度、バレーのVリーグを見に行くのですが、その時に、差し入れをしたいと思っています。(渡せるかは分かりませんが…。) 差し入れについて質問です。 今の所、自分の地元の特産品を差し入れをしようと思ってるのですが、少し調理をしないと食べることが出来ません。 手間がかかる差し入れは辞めたほうがいいでしょうか？
戦力外と自由契約 って 違うんですか？
肉体にコンプレックスがあるため三島由紀夫見たいな体格になりたいと思いました。そこで質問です。おすすめのボディビルを教えてください。 http://matome.naver.jp/odai/2133260479679413701
ボウリング場スタッフを希望しているのですが、ホームページにも求人誌にもなく困っています。(ホームページすらないところが多い) 昔からあるところは昔からのスタッフがいるから募集がないのでしょうか。 ホームページぐらい雇ってくれれば作るのですが…。 あと近所のボウリング場が次々と閉鎖してるのですが、スタッフ特典の無料ボウリングは厳しいですかね。 ※ラウンドワンには興味ありません
野球とサッカー、どっちがトップかは見解が分かれるところでしょうが、この２つが現在の日本で最も人気あるスポーツなのは確かだと思います。 では、野球とサッカーに次ぐ3番目に人気のスポーツと言うと何になるでしょうか？ 世代別、また観戦とプレイングを総合して見るとどうなるでしょうか？
体育の持久走についてです。 高校1年生です。今、体育の授業で持久走を行っています。私は持久力がなく走っているところはいつも最後尾です…。なんとかしてタイムを上げたいと思っているので持久力をつける方法があればぜひ教えて下さい！ ちなみに私は文化部で運動をする機会は体育の授業ぐらいです。回答よろしくお願いします。
近々ダイエットのためにウォーキングを始めようかなと思っております。 ですがそれ専用の靴を持っていないので、この度購入しようと考えているのですが、せっかく買うのなら、ちょっとそこまでの買い物や軽い散歩ぐらいでも履くことができる物だといいなーと思ってます。 個人的に蛍光色やピンクなどの派手な色やデザインのものは足だけ浮きそうですし、ミズノのようなデザインの靴はザ・ランニングシューズという感じで普段使いすると少しダサく見えそうに思います。 そこで色々調べてみますと、ナイキ、リーボック、スケッチャーズ、ニューバランスあたりに普段使いできそうなシンプルでおしゃれなスポーツシューズがありそうなのですが、私、足の甲の部分が高く、物によっては長時間履くといたくなってしまうことがあるんです。ここ最近はヒールやパンプス等ばかりを履いていましたので、スニーカーを購入するのは本当に久々です。以前は比較的ナイキが細みで足に合わないように思っておりましたが、今はある程度変化しているのでしょうか？？？その他ニューバランスやリーボックはあまり履いたことがありませんので、特徴がイマイチ分かりません。 まとめますと、普段でも使えるようなシンプルでおしゃれなスポーツシューズで、足の甲が高くても痛くならないような靴をぜひ教えてください！ よろしくお願いします。 (ちなみに25歳の女です)
スラックラインが大阪市内か周辺でできるとこってありますか？
開会式では、どちらも各都道府県代表が、毎年必ず北から南に入場しますよね。 あれは何か規則があって決められているのでしょうか？ 毎年同じだと、いつも北海道が1番、沖縄県がトリ(国体は開催県がその後ですが)なので、見ている側も平凡だと思うし、入場する側も「うちはいつも最後から＊番目だよな。たまには先頭になりたいな」と思うのではないでしょうか？ 例えばオリンピックでは、開催国のアルファベット順(あるいは漢字の画数順とか)なので、毎回順序が違いますし、見ていて楽しいのですが、国体などでも採用できないのでしょうか？ 例えば、年によって県名のアイウエオ順とか、面積の大きい(あるいは小さい)順、人口の順、などテーマを決めてランダムに順序を入れ換えた方が面白くありませんか？
野球、サッカー、プロの選手とアマチュアでは、どれくらいのレベルが違うのでしょうか？
2、3日ごとに、定期的に運動をしているのですが、 忙しくて1～2週間、 何も運動ができないときがあります。 そして、その後、運動を再開したときに 関節が痛くなる時があります。 特に、ジョギングを再開した場合、 ほぼ確実に、ヒザが痛みます。 さらに2、3日が経過してから再び走ると、 その時にはもう、痛みはなくなります。 再開するときに、 「ゆっくり走ればいいかな？」 「ヒザに負担がかからないようにしよう」 などと思っても、結局、 途中で痛みが始まります。 「ムリせず、途中でやめればいいだけ」ではあるのですが、 もし、「こうすれば関節への負担が減る（痛みがでにくい）」 というコツのようなものがあれば、知りたいです。
どれくらい準備体操をしていますか？ だれか忘れましたが、割と有力な選手が、 準備運動をしすぎると却ってフォーマンスが落ちる、 と言っていました。
新たに何かスポーツを始めたいと思っています。この時期オススメのスポーツあったら教えてください。
私は筋トレ暦3ヶ月の初心者の大学生です。 筋トレは自宅や自宅近くの公共のジムで行っています。 分割法は普通、私のような初心者ではなく 上級者の方々がやるもので、 一週間に一部位が基本だと筋トレを 始める前にネットで見ました。 しかし、私は休みなしで 胸→背中→脚→胸→背中→脚という感じで繰り返しています。 毎日やっている理由は 筋トレ後は気分がよくなる １日に何種目もやるのは面倒くさい たまには気分を変えて違う種目をやりたい などです。 気をつけていることは 一部位に一種目で、メインセットは ３セット以上やらない（追い込み？もなし） インターバルは１分（スクワットは2分） 体を温める目的で最初に5分走る アップをしっかりやる 40分以内に終わらせるということです。 一部位に一種目なので 疲労もたまらないし、問題ないと自分では 思っているのですが、変えたほうがいいと言われました。 変えたほうがいいのでしょうか？ ちなみに身長168センチ56キロ ベンチプレスのMaxが30→65×2 スクワットのMaxが50→100 いまのところケガはしていません。 回答よろしくお願いします。
3歳児〜5歳児が短距離走る場合、シューズは履いた方がいいのでしょうか？ それとも裸足がいいのでしょうか？ 走る場所は体育館で床は板張りではなく硬いゴムのようなかんじです。 説明が下手ですいません、詳しい方いましたらよろしくお願いします！
オリンピック・世界大会で特定競技で良い成果がでると部活の人数にも影響しそうです。 皆さんの頃はどうでしたでしょうか。北方の方などは冬季五輪で活躍する選手が増えると 冬季関係の種目の部活の人数が増えたりするのでしょうか。
シェリー＝アン・フレーザー＝プライス が美人だなと思います。 皆さんは誰が美人だと思いますか？よろしくお願いします。
ここ半年近く1日7㎞～15㎞を走ってます。 最初の頃はシューズは特に気にせずに選んでたため軽いクッション性の低いものを使っていました。 膝を痛めてからはクッション性のあるものをはくようにしました。 クッション性のあるシューズで走ると1㎞も走らないうちに土踏まずが痛みます。 3㎞の計測はタイムをだすため久しぶりに軽いものを履きましたが土踏まずは痛くなりませんでした。 どちらも足にフィットしていて違和感などはありません。 なぜか分かる方いらっしゃいますでしょうか…
スーパースポーツゼビオ オリナス錦糸町店懸垂器具ってありますか？
お願いします。 当方、ワールドカップ０４年・女子バレー・イタリア戦で、 第４セットの中盤から見ていて、感動しました。
子供に競技をやらせようと思うのですが、比較的出場が狙える競技は何でか？
値段重視で考えたとき スポーツクラブってどこがおすすめですか？
スポーツクラブってどこがおすすめですか？
コナミスポーツクラブってどう思いますか？ 値段が高いような・・・
スポーツクラブってどこがおすすめですか？
腹筋、スクワット、腕立てを毎日何回ぐらいすればベストでしょうか。
怪我しないようにうまくやる方法ありますでしょうか。 あるいは競技をすることで筋トレまで出てきてしまうスポーツとか。 あんまりそういううまい話は無いかもしれませんが。 軽負荷からするというのが一つの方法ですね。 よろしくお願いします。
スポーツクラブってどこがおすすめですか？
クロールのリカバリのタイミングで体が反ってしまい、次の動作に向けてのエネルギー・ロスを感じます。 自分では腹筋の使い方が重要かな？などと考えておりますが、そもそも腹はローリングに先行してするものなのか、逆にローリングをおさえるように腹を使うのか、等々試行錯誤しております。 腹筋の話に限らず、体が反らないようにするコツ、意識についてアドバイスがありましたらお願いします。 なお、自分のレベルは 50ｍ60秒ペースで中長距離（400m～）を泳ぐ、といった程度の市民スイマーです。 週2回、2000～3000m泳いでます。 理想は50秒ペース、いやそこまではムリでも55秒ペースが目標です。
マリンスポーツでおすすめをおしえて下さい
初心者でも出来るウインタースポーツでおすすめをおしえて下さい あまりお金のかからないものがいいです
初心者でも出来るウインタースポーツでおすすめをおしえて下さい
数人で初心者でも出来るスポーツでおすすめをおしえて下さい
いくつかの競技についての情報見ていて、複雑骨折とか頸椎捻挫とか衝撃的な事故の事例を聞きました。事故等起こりにくいスポーツはあるでしょうか。皮膚感覚でも統計からでも、ご回答どうぞ。
私はかれこれ8年ほどダーツをやっています。 オフィシャルの大会などにも出ていますが、 友人や知り合いとダーツの話になった時によくでる話が ダーツってスポーツなの？ という事です。遊び・ゲームなのか、室内スポーツなのか・・・ 私はずっとやってますが、ぶっちゃけ半々といった感じです。 みなさんはどう思われますか？
ロンドン五輪で内山航平選手が金メダルを取るなど 日本でも活発なスポーツです。 では、機械体操とはどんなスポーツでしょうか。 頭を柔らかくして答えて下さい。
数人で初心者でも出来るウインタースポーツでおすすめをおしえて下さい
数人で初心者でも出来る手軽なチームスポーツでおすすめをおしえて下さい
初心者でも出来るマリンスポーツでおすすめをおしえて下さい
数人で初心者でも出来るスポーツでおすすめをおしえて下さい
馬術をやってみたいのですが、埼玉県で教えてくれる所はありますか？ なるべく初心者にやさしい所がいいです。
お世話になります。 チェスはスポーツであるという話を聞き、マインドスポーツという言葉を初めて知りました。 そうなってくるとスポーツの定義ってなんなのでしょうか？フィギュアはオリンピックにあるくらいですしスポーツという感じがしますが、似ている気がするバレエはスポーツなんでしょうか？？ スポーツがなんなのかよくわからなくなってしまいました。
小学2年生の子供がサッカーを習っています。 足は学年で一番、二番の速さなんですが、ドリブルをすると動きが硬く、体に力が入っておりぎこちなさがわかります。また、リズムを取るのが苦手の様で、ボールタッチや足裏での横向きドリブル等、同じリズムでうまくできません。 とりあえずできるだけ克服できる様に力を抜いてと声掛け、縄跳び、ラダーをやり始めました。 そこで質問なんですが、これらを改善する為には水泳とダンスどちらが効果的だと思いますか？ 水泳は全くだめで、浮く事が出来ないそぉです。 まだ二年生なので気長に直していくつもりですが、どなたかお願いします。
年とともに動きたくなくなってきました。少しづつスポーツでもと思っていますが動きの少なめなものから始めたいと思います。何かおすすめありますか。
競技時間の違い等から単純に比較は出来ないと思いますが とりあえず疑問に思ったので。
運動不足気味な私。そろそろ趣味を見つけたいので、夫婦で気軽に始められるスポーツと言えば？ 手軽に始められるものを教えて下さい。
どうでしょうか。
今後、このスポーツは、大注目だと感じる種目は？
上半身に筋力がつきやすいおすすめの運動はありますか。 ちなみに軟式野球や卓球がすきです。
史上最強は誰ですか。
ボルダリングを始めて２週間くらい経ちました。 そろそろマイシューズを買おうと思っていますが、 オススメはありますか？
筋トレをしてるひとに質問です！ 自分は筋トレをしており 2日開けてジムに通っています 2日かん休むことで筋肉はつくと 聞いたので、そーしてます。 そこで、その2日間はどのよーに やすむのですか？運動は禁止？お菓子食べるの禁止？などの事がよくわからないです。 教えてください！
なぜ日本ではアメリカンフットボールの人気があまりないのでしょうか？
アントニオ猪木がプロレスはking of sportsだと良く言っていますが本当にそうでしょうか？ 猪木の一連の選手権試合を見てもロープへ相手を投げるとロープの反動を利用？して戻ってくるのですよね。そして技を受けてダウンする。この光景は私が幼い時からの疑問です。
高校生時代　弓道を２年ほど部活でしていました。 ほぼ２０年ぶりに再開しようかと悩み中です。 上達の可能性はあるでしょうか？ 週１か２回で１時間程度の練習になるかと思います。
筋肉をつけたいとおもっており 週3日で区立の体育館のジムにかよっています。 メニューは日によって、背筋の日、胸筋の日、肩の筋肉の日、とわけてやっており 4セット15かい、5のメニューをやっています、またDNSのプロテインもかかさず飲んでいますが、全く効果がなく学校でも太った？とかしか言われなく、筋肉がついてるといった実感がわきません。ジムに通ってもう、4ヶ月立つのですが、どうすれば厚みのあるカッコイイ筋肉がつけられるのですか？
今中学１年生です 陸上の棒高跳びをしています 初めて１ヶ月しか立っていないのですが２メートルはとべました １年生のうちに３メートルはクリアしたいと思っています どうしたら３メートル飛べると思いますか？ 教えて下さい
楽天の次期監督にはだれを推薦しますか？
ダンスの衣装について質問です！ ダンスで最初は仮面をつけて踊るのですが途中で外したいです。 でも投げ捨てるのは舞台上にあるのはみっともないので、だめなのと ポケットにいれるのも膨れてしまうのでダサいのと 周りの人に拾ってもらうのもワサワサするので嫌です 他に良い方法はありませんか？？ 教えてください。 お願いします！！
こんにちは。国体で野球を観戦するためにはチケットが必要なのでしょうか？ 高校野球100年目の今年。夏の大会、U-18国際大会と、高校球児たちの熱い戦いにたくさんの感動と勇気をもらいました。 わたしの地元は宮城県で、仙台育英を応援していました。他にも中京大中京の上野翔太郎投手、春の大会勝者の敦賀気比高校など、注目している選手や高校がたくさんあり、ぜひ会場で観たい！と思いました。なかなか甲子園まで行けず、会場で観たことはありません。 今年は和歌山で国体が行われるようで、なんと初戦から春の勝者敦賀気比高校vs夏の勝者東海大相模高校という組み合わせ。 どうしても会場で観戦したい！！！ 今年は特に高校野球が熱い年で、甲子園球場にも人が殺到していました。 もし国体を観に行くなら、どれくらい前から会場の前に並んでいればいいのでしょうか？また、観戦するためにはチケットが必要なのでしょうか？
31歳、男です。タイトル通りなのですが体を効率的に柔らかくする方法はありますか？最近、体の衰えを感じ運動を始めてみました。ついでに体も柔らかくしようと思い毎日ストレッチをしているのですが、次の日の朝にはまた前日のストレッチをする前の状態に戻っています。現在は膝を曲げずに両手の指先が床につく程度です。理想は180度開脚して床にベタッと体がつくようにしてみたいです。ネットで動画なども観ましたが、やはり前日の状態に戻ってしまいます。効率的な方法をご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いします。
運動会で組体操があります。 見た目は盛り上がりますが、子供達にとっては普段習ってもいない曲芸じみた物ばかり、特に自分と体重が似たような人を肩車したり、四つん這いでピラミッド小さな人などはよいと思いますが、比較的大きめな人にはいつも縁の下の力持ちみたいな事が続きます。 ケガ人も出ているのになぜやるのでしょう
台上前転と大きな台上前転の違いがよくわからないのですが両者を分けるポイントはどこでしょうか？
最近、北京で 世界陸上があり この世界陸上より、世界のカメラマンは Nikon また Canon どちらを使用するのか？ に関心を持ちました。 7対3 で、Canon が多いと感じました。 世界陸上に限らず、テニス、プロ野球 など アスリートを撮り続けているカメラマンは、 Canonの方が 多いのでしょうか？ 20年位 前のオリンピックでは、 Nikonの方が多いと感じましたが、 あるオリンピックを境に、Canonが 台頭し、現在では Nikonを少しずつ シェア低下に陥れているなぁ...と 個人的には 思っております。 報道関係者では、Nikonが多いと 思いますが、動く物にピントを 合わせる 鳥、動物、アスリートなどは Canonの方が多いのは、カメラやレンズの 性能で選んでいるのでしょうか？ 当方 Nikon党 や Canon党でもありません。 私が見たまま、感じたままを 書きました。 皆さんは、どのように感じていますか？
時々ツールドフランスを見るのですが（毎回、全コースでは無いので、一部だけかと思いますが）峠コースになると、観客がコースにあふれて、一台分しか走れなくなりますが、あれってルールとして有りなの？ 見ているほうからすると、先頭が圧倒的に有利で、金に任せて人を動員出来るなら、特定のチームが他の選手を妨害する事も可能な気がしますし、選手がワザと観客にぶつかって走路妨害を主張できるようにも思いますが、どうなんでしょう？
大相撲のチケットを知人から頂きました。 観戦経験者の話によると、お土産が沢山ついてくるので、バッグを持っていたほうがよいとのことですが、本当にバッグが必要なほどあるのか疑問です。 ご存知の方いらしたら教えてください。 ちなみに、秋場所の初日に行きます。 よろしくお願いします。
オリンピックでわいているなか委員会や政府がやたらいいかげんに思えるのは私だけでしょうか？ 競技場の責任転換炉にエンブレム盗用疑惑 特長佐野さんは盗用疑惑がでた際に自分は盗用したことないといいながらサントリーのトートバックのデザインにつかった絵が8点盗用しておりおり指摘をうけて消していたり、サンプルでつかった写真は無断使用だったり埃がやたらでています オリンピックを控える中まかせる人間の選択を全体的にまちがっている感があるように思いますが 特にエンブレムは似ているのが多発している点も委員会が選択時に考慮するべきだと思います みなさんは今回のこの騒動についてどうお考えですか？よろしくお願いします
に行われるチケットは、当日にも販売してるのでしょうか？ 問い合わせメッセージ送っても返事がないんです。 行ってなかったら残念なので事前に知りたいのですが、どなたか、おわかりになるかたいらっしゃいますか？よろしくおねがいいたします
こんにちは。 当方23の男性です。 男性は勝負事が大好きだと思います。 それは相手が女性でもそうだと思います。 ゲーム、おにごっこ等々、何か勝負すると燃えるものがあるんですよね。 それが腕相撲だとどうでしょうか？ 人によって違いはあると思いますが、少なくとも私の周りの男性は女性との腕相撲は好きな方が多かったです。 異性とスキンシップをはかれること。 自然と笑顔が生まれ距離が縮まること。 そしてハンデをつけやすいこと。 勝負なので燃えること。 理由は様々でした。 そこで女性の皆さんに質問です！ 女性でも男性との腕相撲は好きなんでしょうか？ また社会人にもなっていきなり腕相撲を誘ってくる男性のことを貴方はひきますか？ なるべく多くの回答を頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
ドイツは世界柔道、世界水泳、世界陸上でも、なかなかメダルが 取れてませんが、原因はどこにあるのでしょうか？
こんばんは。 昨日は大学生代表 対 高校生代表で U-18の壮行試合がありましたね。 そこで気になったのですが、 背番号のつけ方はどういった 理由で決まったのでしょうか？
私はてんかんを治療中です。数年前までは毎日10キロ以上のウォーキングをしても発作が出なかったんですが、ここ数カ月はウォーキングをするたびに自宅で小発作が起こります。現在39です。 休憩を挟みながらなら良いのでしょうか？それとも年齢による体力の低下でてんかんが起きてしまうのでしょうか？
地区の運動会で２００ｍトラックを作成しなければなりません。２００ｍトラックの図面を探しましたが見つかりません。２００ｍトラックの図面・平面図・作成方法などわかるサイトをご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします。
甲子園の報道が盛んです。 中・高野球部員は減っているようですが、 それでも多い方です。 何が競技人口が少ないでしょうか。 相撲は少ないけど、でぶるのは、ちょっとNG （白鳳好きですよ）
題名のとおりなのですが、 スポーツ観戦好きになるにはどうすればいいのでしょうか。 スポーツにあまり興味がなく、 テレビ観戦もほとんどしません。 ワールドカップやオリンピックなど一瞬にわかファンになることもありますが、 そのあとはなかなか続きません。 このままでもいいのかもしれませんが、 スポーツにはまってる友達などを見ているとうらやましくなります。 みなさんがスポーツ観戦にはまったきっかけや、スポーツの面白さを教えていただけますでしょうか。 私もなにかのスポーツにはまったり、 友達とスポーツの話ができるようになりたいです。 よろしくお願いします。
スクワットについて質問です。 ハイバースクワットとローバースクワットでは 鍛えられる筋肉に違いがありますか？ 回答お願いします。
題の通りトライアスロンをかなり本格的にやってる人にプレゼントする場合なにがいいですか？ その方は４０代男性、既婚、かなり金持ちです なので、トライアスロン関係で買ったところで無駄にだろうだけだろうと思ってます。 買いたいものがあれば買ってますよね。載ってる車は余裕で１０００万オーバーです。 だったら違うにすればいいだけなのですが、やはりそこはなにか関係するものをあげたいです。 高すぎないもので何かいいものがあれば教えて下さい。 私はトライアスロンに関しては無知です。 関係は仕事仲間でもあり兄貴分です。
オートバイのレースでも「全日本格式のレースで…」とかの話がよくみかけるんですけど なんのレースなのかわからないんです。 全日本格式 = 日本選手権？ 「…格式」ってなんなんでしょうか？ 教えてください。(*_ _)人
私は、相当の運動音痴です。 中1女子です。 50m走 10秒 100m走 21秒 800m走 3分36秒 ハンドボール投げ ファール 走り幅跳び 1m86cm 陸上競技はもちろん、水泳をすると溺れ、ドッジボールをすると顔面にあてられ…と運動が全くできません。 改善しようと、スキー、プール、フィギュアスケート、バレエと体を動かす習い事をしたのですが、何年続けても上達せず、全部やめました。 走ると、腕が暴れてる、ぶりっ子走りだ、変わってるね、天然？…など、見る人はほぼ苦笑いします。 もう諦めるしかないのでしょうか。
現在、ランニングシューズとして使用しているシューズがあります。 デザインや色合いが可愛いものなので、お出かけ用 としても使いたいと思うこともありますが、 やはりランニングで使っているので、何となく、 それ以外の用途ではあまり使用しないほうが 良いのかな？と思ったりもします。 実際はどうなんでしょうか。
河川でのもりつきはいいのですか？
女子相撲用のレオタードを購入したいのですが販売店をご存じの方おしらせください。 日本女子相撲連盟に問い合わせましたが、連盟では扱っていないとのことでした。
筋肉量について質問です。 ジムで筋肉量を計ったのですが、 自宅の体重計で計った筋肉量と あまりにも数値が違います。 自宅 24.2キロ ジム 45.8キロ BMI24.9以下の筋肉量の平均が22キロ とネットに書いてあったので、 自宅の数値のほうが正しいと思いますが ジムの体重計の方がちゃんとした物ですし 毎回、ほぼ似たような数値が出るので 間違っているとも思えません。 筋肉量以外の数値は どちらの機械で計ってもほぼ同じです。 BMI19.3(身長168センチ) 体重54キロ 体脂肪率11パーセント 筋肉量について調べたところ除脂肪体重の約半分と 書いてありました。私の除脂肪体重は48.3キロなので その半分が自宅で計った数値とほぼ一緒になります。 自宅の体重計が正しく、ジムの体重計は 間違っているのでしょうか？ それともジムで計った筋肉量はなにか別のものを 含めての数値なのでしょうか？ 回答お願いします。
8月10日、24日、26日に東京に滞在します。 ここでお聞きします。 プロ野球以外で上記の日に東京で開催されるスポーツイベントについてお教え下さいませ。
僧帽筋は背筋をすることで鍛えられますか?
オリンピック選手は、大会出場以外に日常生活中街を歩いている時、突然怖～いお兄さんが出てきて前に立ちふさがり 「今からドーピング検査をする！尿を出しなさい！」 と要求し、選手の尿を回収して立ち去った・・・という話を聞いた事があるが、本当だろうか？
娘は男の子と一緒にスポーツしています。 高学年になるまではなかったのですが、試合中などにずっと文句ばかりいう母親がいます。 「なんで、この場面であの子出しちゃうかなぁ？」とか、心配のジャッチにもとにかく大声で文句をいいます。 とにかく、苦手でした。 「頑張ってるんだから、そうな言い方しなくても」といつも思っていました。 競技人口の9割強が男子のスポーツなので、男女差別はありますし、本人はそれを承知でプレイしています。 1つ上の学年には3人女の子が入っていた時には言われませんでしたが、その3人が卒業したら、チームには娘一人だけ女子になってしまいました。 そうしたら、同じチームの母親二人に、「女の子に産まれたのに、男の子代わりみたいにこのスポーツさせられて可哀想。」と言われる事が頻繁に増えました。 娘に対しても「好きじゃないのに。可愛そうにね。無理やりやらされてるんでしょ？可哀想」とやたら言います。 娘もウンザリしていて、無視をしました。 もう6年ですの娘は嫌なことはさすがに選びませんし、私も主人もこのスポーツを強要した事はありません。 チームメイトにも悪く言うので、ついに主人が「うるさいので、野次飛ばすのやめてくれませんか？迷惑です」とその二人に言ってしまいました。 次の日から、我が家バッシングが始まり、孤立してしまいました。 あと半年なので、良いのですが、コーチもチームメイトも好きな娘ですが、その二人の母親に「まだ辞めないの？」と言われるようになってしまいました。 さすがにソレは酷いと思いました。 黙って居れば良かったのでしょうが、旦那と私の文句なら構わないのですが、子供に対してはさすがに驚きました。 このような経験された方いらっしゃいますか？ 対処法やアドバイスを頂けたらと思います。 同じチーム内の人には聞けないです。
中１女子です。 夏休みが明けたら、体育祭があり、 「クラス対抗全員リレー」という種目があります。 私のクラスは、勉強は結構出来るんですが、運動系は得意な人があまりいません。 陸上部は２人しかいません。 私自身、ソフトテニス部で結構走らされるんですが、足がまったく速くならず、 持久力だけがあがります。 クラス対抗リレーで、絶対皆の足を引っ張りたくないです。 夏休み中に、確実に足が速くなる方法教えてください。 ちなみに、私の５０m走は、「８，９秒」「９秒」です。 一年で一番早い人は、「７秒台」だそうです。
自衛隊に入りたいので筋トレをしたいのですが毎日どのぐらい筋トレをすれば自衛隊に入れますか？ また筋トレメニューをおしえてください。
プロテインを筋トレなどをしない時などにの飲むと糖尿病になると言われたのですが本当ですか？
トップは理事長ですよね？ 次は、理事(10人？) で、質問なんですが、肩書的には理事同士対等でも、 実質的には、理事長の次と言われるポストは、事業部長を務める理事なんですか？
珠洲トライアスロン会場（鉢ヶ崎総合公園）までの交通手段はどのようなものがありますか？ 大会への申し込みをしてから気付いたのですが、珠洲市は半島の先端に位置しているため輪行での移動が出来ないようです。大会ホームページにも自転車を持っての移動については何も言及されていません。最悪の場合空港から自走ということになりますが、それは避けたいです・・・ 空港からふるさとタクシーを使う場合も、自転車が持ち込めるか不明です。 移動の制約条件としては以下になります。 ①レンタカーは使用不可（免許がないため） ②自転車の宿への配送は不可 ③自転車のヤマト運輸営業所止めは不可（会場から遠い） 色々制約が多くて申し訳ございませんが。回答お願い致します。
中学３年の男子です。サッカーをやっていてゴールキーパーです。今度試験があって50ｍと100ｍの記録を書かなければいけないのですが、100ｍを測ったことがなくて記録がわからなくて困っています。50ｍは 6.9です。この記録から出したいのですが、どうやって出したらいいですか？
関東から大阪府の学校に転校して、もともとサッカー部だったのでサッカー部に入部しました。 5ヶ月くらい経ってから腰を骨折し、「8月20日に治る」と伝え、そこから部活に行かなくなりました。 そしたら先生にサボり扱いされて、僕の全てがわかったかのような言い方をしてきます。「皆の信頼を 失うぞ」と休むたびにいってきます！ 骨折してんのに部活いく必要ないですよね？ 見学したところでプロの練習見てるわけでもないですしね。何故部活に行かないといけないと思いますか？
加圧トレーニングが効率良く筋力アップする仕組みについてお教えくださいませ。
フィットネスシューズを購入します。 そこで教えてほしいのですが、シューズはピッタリサイズの方が疲れにくいのか、少し余裕のあったサイズの方がいいのでしょうか？ 購入にあたりすごく、悩んでいます！
都内在住です。今日屋外プールに行きました。日焼けが目的だったので、 ３−４時間滞在し、体を冷やす程度に泳ぎました。と言っても合計で 200Mも泳いでません。(普段はスポーツクラブで合計600M程度泳いでいます) けど、今回に限らず、ビーチリゾートなどで同じ様に何もせずビーチサイドの デッキチェアで日光浴をし時たま体を冷やす目的で泳ぐ程度でも、 夜には疲労感を感じます。 昨日も７時間寝ました。今は夜１０時半ですが、もう眠たい感じです。 日焼けするだけで、体力を消耗するのでしょうか？ 上にも書きましたが、週に２回程度は泳いでいるので、年齢相応の体力は あります。
スポーツ選手、特に格闘技系で「頑張ります」、「頑張りたいと思います」という選手には「言い切れんかな？」と何時も歯痒い思いを抱いております。「勝ちたいと思います」でなく、「勝ちます」と言えんかな、と。負けたって良い。負けた時に格好悪いからなんて考えなくても良い。そう思うのです。 さて、外国選手の場合、「次の試合はどうですか？」といった質問をされると、何と答えるのだろうか？ 日本選手の様なふ抜けた答をする奴は居ないと思いますが、思いつくままお教え頂けると嬉しく思います...........違った、嬉しい！（^_^）
デッドリフトの足幅をおしえてくださいー スタンダードなデッドリフトをしたいです。
お腹周りが気になりだしたので、肉体改造を兼ねてトライアスロンかフルマラソンの完走を目指したいと考えています。できれば、より過酷な方に取り組みたいのですが、どちらが、より過酷で達成感がありますか。教えてください。お願いします。
演劇の黒服って長袖ないから半袖にアームウォーマーじゃだめかな？
何故学校の体育館で帽子被るんですか？意味無いのでは？
デブが長距離走を速く走る方法を教えてください。身長180㎝、体重90㎏、野球部。 長距離走でいつも最下位になってしまいます。 アドバイスをぜひお願いします。
ボルダリングで小さいホールドに足を乗せる時 ダウントウのシューズは、フラットや船底のタイプのシューズと比べてかなり違うものでしょうか。 当方、ボルダリング始めて2ヶ月ほどで、最初に買った船底タイプのを今も使っているのですが、 5～6級位ならまだしも、2～3級の課題に挑戦すると、度々小さいホールドで足を載せ替えたりする時に滑ります。 他の方のを後ろで見ていると、（もちろん動きがの違いなどもありますが）足を乗せた時の安定感にかなり違いがありそうな気もしたので質問致しました。
スケート選手ってなんで風邪ひかないんですか？ いま、夏風邪をひいてます。 夏風邪をひくのは、バカなのだそうです。 バカな質問ですみません。 あんな格好で、よく風邪ひかないなあ、と不思議です。
【プロ野球】セリーグの全球団が借金に陥る可能性があるってどういうことですか？ どちらかが勝つか引き分けですよね？ なんで全球団が借金になるんですか？
8人でボウリングのリーグ戦（総当たり戦）の組み合わせ表を作成を考えています。 選手名をA,B,C…Ｈとして、対戦表を例として下記のようにしたいのですが、うまく振り分けできません。 レーンNo.　１－２　３－４　５－６　７－８ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 1週目　　　　A-B　　C-D　　E-F　　G-H 2週目　　　　H-A　　B-C　　D-E　　F-G 　…　　　　　…　　　…　　　…　　　… 7週目　　　　…　　　…　　　…　　　…　 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 対戦表の条件としては、 ・各選手が使用するレーンを均等にする。（７週終わった時点で各選手は8 レーンの内、7レーンを使用することになります。） 例はボウリングですが、テニスの場合のコートサイドでも同じです。 どのようにすればよろしいでしょうか？
大森駅、大井町駅付近で競泳水着買えるとこありますか？ 検索してもよくわからなかったです 教えてください！！
１）たかがボール遊びでホームランを打ったくらいで「神」とか臭くないですか ２）おっさん臭い面してこの選手まだいたの？いい加減やめたほうがよくないですか
この問題を答えなさいと言われたのですが 模範となる答えを教えて下さい。 質問多いですが一つでも答えてくだされば嬉しいです！ ①理解のある親切な指導者とは ②厳しさのある指導者とは ③骨惜しみをしない指導者とは ④ゆとりのある指導者とは ⑤信頼される指導者とは お願いします。
【アブホイール】腹筋ローラーの1番腹筋が付く正しい使い方を教えてください。 まず膝マットに膝を当てて、ローラーを伸ばすと足が浮きますが、この足は浮かしてローラーを伸ばした方が腹筋が出来るのか、足は全部床に付けた状態でローラーを前後させるべきなのか。 あと目はどこを見ているべきなのでしょうか？ずっと前を見ておくべきなのか、下を見ておくべきなのか、おへそを見ておくべきなのか、ローラーに合わせて目を動かすべきなのか。 あとケツは上げて、腰を下げるべきなのか、ケツは下げて腰を丸めておいた方が腹筋が付くのか 説明書がないので正しい腹筋ローラーの使い方を教えてください。 シックスパックの腹筋が欲しいです。腹筋がつきやすい使い方を教えてください。
中学3年で太ってます。 身長163cmで体重59kgで体脂肪率19%です！ 今年中には腹筋割ってマッチョもしくは細マッチョになりたいです！ 自宅でできるトレーニングはありませんか？ あったらトレーニング内容教えていただきたいです！ 簡単に言えば卒業の時くらいはかっこよくいたいな！って、思ったからですw 来年サッカーをしたいという意味でもあります。
腕立て伏せを行うときに腰付近に手をつきながらやると 胸の筋肉のどの辺りが鍛えられますか？
例えば運動音痴だけど卓球が得意。 運動苦手だけど水泳は得意！などありましたら教えてください。
試合間の昼食について 明日部活の大会があります。 第1試合が12時過ぎに行われ、その後1時40分頃に昼食を食べ、3時40分頃から第2試合があります。 そこで質問なのですが、運動後すぐに昼食を食べ更に2時間後また運動する場合、昼食の内容はどのように工夫すれば良いのでしょうか？ ※ 私は今ダイエット中で、食事のバランスなど気を遣っています。 昼食は自分で作るので、予定では【おにぎり1個(ご飯80g+梅干)、温野菜(にんじん+しめじ)、オレンジ1/2】にしようとおもっているのですが、大丈夫でしょうか？ アドバイス等よろしくお願い致します。
体力作りにジョギングをしたいのですが、 走り方が悪いのか、それとも骨が弱いのか、 2ヶ月後には疲労骨折になってしまいます。 病院に行っても湿布を貰うだけなのでどうすればよいか分かりません。 何か改善法やアドバイス教えてください。
筋トレをやっていますが なかなか筋肉が付きません。 これは私が小さい頃にスポーツをやっていなかった からです。 筋肉の付きかたが違って一生懸命やっても なかなか筋肉がつかないんです。 どうしたら良くなるでしょうか？
高２の男子です 僕はいま、個人競技を何か始めようと考えています 候補としては、テニス、水泳、バドミントンなどですが、ほかにもオススメのものはないでしょうか？ 教えてください！ ちなみに、前までは硬式野球をしていました
最近スカッシュが気になっているのですが、都内近郊でスカッシュができるところや教えてくれる場所があれば教えてください。
音海大波止釣果
1980年代にやっていたスポーツ番組でオーストラリアンフットボールを世に知らしめた番組名はなんて番組でしたでしょうか？確か司会が古館一郎だったように記憶しています。
時津風部屋力士暴行死事件の真相を知っている人は多いと思いますか?マスコミの報道によって、「(当時の)時津風親方が悪い」といった感じですよね。殺された力士のことは全く触れられないですよね。 その力士のことや力士の家族がおかしいことは誰も触れていないように感じるのです。その力士は高校を中退していたことと身体が大きかったという理由で、親から強制的に相撲部屋(時津風部屋)に入れられます。時津風親方は拒否するのですが、親によって押し切られます。また、未成年者であるにもかかわらず、タバコの常習者で親方や兄弟子の注意を聞かなかったようです。 そういったことを知っている人は多いと思いますか?なお、上記のことは「大相撲新世紀2005-2011」(坪内祐三 著・PHP新書)を参考にしました。
元横綱の貴乃花が怪我して休場するようになった原因は、武双山が関係していると思いますか?武双山のWikiに、「武双山はこの場所初日から13連勝の貴乃花と対戦した。 貴乃花は左差し右上手を引きつけて投げを交えて振るが、一枚廻しなので思うように武双山は崩れず、最終的に武双山は貴乃花を巻き落としで下す。だが貴乃花は武双山の巻き落としに落ちた際に右膝亜脱臼の重傷を負ってしまった。(中略) 他方で武双山は一部の相撲ファンから「貴乃花が怪我をしたことに武双山のユルフンが関係している」と批判されるようになり、場所直後の読売新聞の記事には「ケガの一因が、武双山の緩く締めたまわしにあった」と明記されていた。武双山に限らずユルフンの力士は当時の土俵上で珍しくなく、ユルフンが戦略として蔓延していることも同じ記事の上で問題になっていた。当時理事長であった時津風も「正々堂々を是とする相撲道に反する行為」としてたびたび苦言を呈してきた。[7]武蔵丸も自身と同部屋の大関・武双山との取組が原因で貴乃花が重傷を負ったことを負い目に思ったのか件の場所の決定戦で通常考えられない敗北を喫してしまい[10]、これが武蔵丸の評価を下げてしまった。」という記述があります。
昼間～夕方に時間を空けられない人は、どのようにして相撲を見るのが良いと思いますか?学校に通わないといけないので、どうしても昼間～夕方にやっている相撲を見ることはできません。 昼間のほう(十両から)を録画して空き時間に見るのが良いと思いますか?それとも、深夜のほう(幕内だけ)のほうを録画して空き時間に見るのが良いと思いますか?後者は十両が見られないですが、適当に編集されているので短い時間で見られます。
こくりつのヒーロー どちらになりたいですか？
自信をもてる方法
この春から、息子が高校へ入学して、弓道部に入りました。 まだ、初心者なのでゴムの着いた道具でのみ練習をしていますが 後々防具や弓などを買うことになると思いますが いったいいくらぐらいかかるのでしょうか？ 知人に聞いた話ですと２０万とも言われました。(゜д゜) 実際に購入された方やお詳しい方 だいたいの値段で構いませんので 教えてください。よろしくお願い致します。
筋肉痛が治る方法は？
スポーツ選手のサイン入りユニフォームの保存方法について教えて下さい。 サイン入りなので洗濯は出来ません。カビや虫食い対策、サインの色落ちなど含めて最適な保存方法を知っている方、ご教授願います。よろしくお願いします。
高一です。バイクをはじめようと思います この間入学したピカピカの一年生です 僕の学校は男子校で兼部可能なので、入部率は100％を超えています なので、肩書きとして、僕は茶道部に入ったのですが、週に１日だけという、とてもゆるい部でした 茶道は楽しくやれているのですが、家が近いこともあって、帰ったあと時間ができるので、運動しようと思います 父がランナーということもあり、自分の好きなバイクをはじめようと思います 何かいいアドバイスないでしょうか？ (補足 バイクはエンジンのない自転車のことなので、あしからず)
貴乃花親方は相撲協会の理事になって良かったと思いますか?賛否ありましたが。
トライアスロンに参加することになったのですが、バイクで使うペダルをSPDかSPD-SLかで迷っています。 普段通勤用に乗っているロードバイクではMTB用のSPDペダルを使っています。 （ペダルはcrankbrothers candy1、シューズはchrome kursk pro） kursk proはほとんどスニーカーなので、レース用にちゃんと新調しようと考えています。 ですがペダルに関しては、トライアスロン用はSPD-SLが当然かと思いますが、いい値段で買っても普段全く使用しないと思うので、どうせなら普段でも使うSPDシューズを買ってしまいたいと考えています（mavic rush maxiなど）。 トライアスロンにMTB用SPDを使うのは無謀でしょうか？足が痛くなるなどするなら、ちゃんとSPD-SLを買おうと考えています。SPDとSPD-SLの違いなども教えて下さると大変勉強になります。よろしくお願いいたします。
明日初めて、両国の国技館へ５月場所を見に行きます。 実は故郷出身の人が幕下下位にいるのですが、取り組み時間が分かりません。 せっかくだから、間に合うように行って、応援してあげたいのです。 おおよその時間で構わないので、教えて下さい。
筋トレについて 遅筋を鍛える効果的な筋トレを教えて下さい！ 主に腹筋
性同一性障害の友達、市民プールでの水着について。 自分の友達が性同一性障害なのですが、市民プールに泳ぎに行く時、女子用の競泳水着でも大丈夫でしょうか？？
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00M1OID0C?ps … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00M1OH236?ps … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KMRAXKI?ps … 全部で１万１０００円くらいで　母の日にプレゼントしようと購入したのですが 　ぜんぜんサイズがダメで　お蔵入りになってしまいました それでオークションにでもだそうかと思っているのですが・・・　どうでしょうか＾＾； 　　　ご意見きかせてください　　宜しくお願い致します
大阪でフットサルしたいんですけど どーきたらいいですか？
群馬県前橋市および、その周辺で小学生のトランポリン教室を探しています。
至急お願いします！ 中1女子です。学校でソフトテニスを しています。 フォアハンドは大丈夫なのですが、 バックが全く打てません。 上に打ってるつもりなのに下に行くし、 ネットも超えません。 バックの基礎もできてないと思うので、 基礎や、コツなどを詳しく教えてください！ よろしくお願いします！ 早めに回答お願いします…＞_＜
中1女子です。 部活で、ソフトテニスをしています。 フォアハンドは大丈夫なのですが、 バックが全然できません。 上に打ってるつもりなのに、下に行き、 全然飛びません。 バックの基礎もできないので、 基礎や、コツなどを詳しく教えてください！ お願いします！
アドレスV125にベスラの メタルのブレーキパッドを 入れている人 インプレ教えて下さい デイトナやRKなどと 比較もokです
社会人のバドミントンの選手登録ってもう既に終了しているのですか？ 大学生なので自分たちで今年からしなくてはいけなくて良く分からないので助けてください。因みに地区は旭川地区です。
柔道の体落としについてなんですが 右組で、投げようとすると左側に倒れこんでしまいます 打ち込みはとても綺麗にかかるんですが、乱取りでは出来ません。 原因として考えられることはなんですか？
千葉県高校について 現在千葉県内のクラブチームでプレーしています。 チームはクラブユース選手権でベスト32です。 自分も市トレには入りましたが実際上手くありません。 けど高校でもより良い環境でサッカーは続けたいと思います。(市船、流経以外 また、大学にも進学したいと考えているので指定校推薦でいい大学がある高校を探しています。(なるべく公立、偏差値60程度 時期が近づけば練習会に行ったり自分でもサーチしますが気になったので質問させていただきました。回答お願いします！
子供がクラブ活動をしていますが、大会等があるとその大会の出場選手の選考があり、 発表があります。 その時に決まって選手選考を巡って保護者(特に私の母親）が苛立ちます。 あの子が選ばれてなんでうちの子が・・・というふうに毎回うるさいです。 選ばれなかった理由を監督に聞いてとかなかなか怒りが収まりません。 選ばれたらなにも言わないのにまったく疲れます。 その日に家に帰るのがおっくうで仕方ありません。 男親としては監督に子供を預けたからには何も意見は言うつもりはなく子供には次がんばれよと 声を掛ける位ですが、経験のある方ご意見をお待ちしております。
あまり体力を必要としないで、４０代、５０代になるなど年齢が上がっても十分上達できるスポーツとしてはどんな競技が考えられるでしょうか。 例えば、 アーチェリー 射撃 太極拳 乗馬 ゴルフ などもありますが、その他にはどうでしょうか。
部長をしてるんですけど、今1人はぶられている人がいるんです。その人は今まで他のみんなに迷惑な事をいっぱいしてきました。今は大人しくなってるんですけど、この前まで部活辞めるっていってました。そのまま辞めてくれれば良かったのに練習に出てこないのに辞めてません。しかも優しい人にくっついて自分の味方にしてしまいました。辞めないなら辞めないで、今までの事をみんなに謝り練習に出て来ればいいのにと思ってます。私はどういう行動をすればいいのか分かりません。長くなりましたがどんなことでもいいので助言をよろしくお願いします。
高校2年です。 部活で握力を上げることになり、 一週間で5キロupをめざしています。 良い方法はないでしょうか。 お願いします。
スポーツなんですか？？？
10月に学校の行事で100km近く歩きます。 過去２年間やって来ましたがどちらもリタイアしてしまいました。 今年はどうしてもゴールしたいので今のうちに練習したいと思っています。 前回前々回はやはり足が痛くて諦めてしまったので耐久力を上げたいです。 しかし、今年は受験生なのであまり練習には時間が割けません。 今のところ毎日スクワットをしようと思っています。 他に何か効率のいい練習方法があれば教えていただきたいです。
集団行動の番号のかけ方を教えて下さい。 1から１０までの中で４と７と９の正しい発音が知りたいのです。 私は４はし、７はしち、９はく、と習ったのですが。 よろしくお願いします。
部長なんですが、気分屋の人が1人居てその人はさんざんいろんな人に迷惑かけてきました。だからみんな嫌になってその人と距離を置いたらその人が部活やめるって言い出して私はどうしていいのか分かりません。どうしたらいいでしょうか？
30代男性です。 今週末と来月に会社のボウリング大会があります。 現在の状況は下記をご参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8966844.html ネットでいろいろ勉強しました。 主に参考にしたサイトはこちらです。 http://park1.wakwak.com/~shiraki/bowling/spare.h … ５個のうちいちばん右のドットに立ち、 右から２番目のスパットを狙うという方法で、 結構ストライクを取ることができ、 またスペアもこのサイトの方法を実践し、 自分史上最高スコアの147をとることができました。 これに気を良くしていたのですが、 この後２回練習に行ってみると、 ボールが妙に真っ直ぐ進むようになり、 ２番スパットを通っても３番や６番ピンの方に行くことが多くなって、 ストライクが全く出なくなってしまいました。 ド素人ですのでコントロールは悪いです。 それでも２番スパットを通ってくれたらだんだんカーブしてうまく１番３番の間を抜けるようにすすんでいたものが、ほとんど曲がらなくなってしまい、スコアが悪くなってしまいました。 投げ方は、スイング中は親指が１２時方向、投げる瞬間は１０時方向になっています。 投げる瞬間に１０時方向にしているのはわざとではなく、 力がないので、エイヤッと投げたら自然と手がくりっとなるのです。 だから自然とカーブがかかるようです。 それがカーブしなくなってきたというのは、腕力がついてきて、親指の向きがあまり変わらなくなったということなのか？ 腕に疲労が溜まっているので、無意識的に投げ方が変わってしまったのか。 さっぱり意味が分かりません。 まあ、真っ直ぐに進むようになったのならそれはそれでいいのですが、 そしたら一体どこに立ち、どのスパットを狙えばストライクを取れるでしょうか。 また、始めから親指を１０時方向にする方法もあるようですが、 そんな持ち方では特に後ろへのスイングが難しいように思いますがいかがでしょうか。 フォームなどについてプロに教わりたいとも思いますが、 何だか敷居が高いし、何だか恥ずかしいし、結構抵抗があります。 取り留めのない文章になってしまいましたが、 ご回答できる範囲でコメントをお願いいたします。
大学のスポーツテストでエアロバイクを使ったのですが、10分以上漕ぎましたがエラーが起こってしまい結果が出ませんでした。 先生には「そこは空欄にしておいて」と言われたのですが、この場合結果はどう取り扱われるんでしょうか？
クラブワールドカップ2015の試合見に行きたいのですが、ヨーロッパ王者が登場する準決勝を見に行きたいのですがチケット価格はだいたいいくらぐらいなのでしょうかる
クラブワールドカップ2015が日本開催となりましたが、12月の何日頃に開幕するのでしょうか(^^;)
今年からサイクリング部に入ろうかと思っています。女子はマウンテンバイクかクロスバイクのどちらからしいのですが、どちらがオススメですか？ 部活では、一週間使って遠出します。 普段、自転車をもって階段を登って家に入れたり、時には電車に乗ったりすることを考えたらクロスバイクの方がいいのでしょうか？ 遠出の際に体にかかる負担を考えたらマウンテンバイクの方がいいのでしょうか？ 何かアドバイスがいただけたら幸いです
バレエを習っているんですが太ももの内側の筋肉ではなく外側の筋肉を使ってしまうんです。どうしたら内側を使えるようになるでしょうか？効果的なエクササイズなどあれば教えていただきたいです。 ・小学六年生女子です ・バレエ歴二年でレッスン週一回です ・トウシューズははいています
練習量は然程関係ないのでしょうか？ 先日のテレビ番組にて、司会者と元横綱北の富士の陣幕親方の会話です。 陣幕さんは、大記録を作った横綱千代の富士、横綱北勝海が所属していた部屋の親方。 司会者「千代の富士はさぞ練習量は、半端じゃなかったのではないですか？」 親方「いやそんなことないですよ。練習嫌で泣いて夜逃げしたりしてましたから… それに比べたら北勝海の練習量は半端なかった。真面目だった」 千代の富士に比べたら北勝海は大差あり過ぎるかと。 優勝回数も２５回くらい違うし、他記録も全て、千代の富士か上かと。 千代の富士は、頭脳相撲？要領が良かったとか？ 実力+練習量かと思いますが・・・ 回答いただく方へ ビジネスで頂点を築くにも、同じことは言えるでしょうか？
30代男性です。 今週末と来月に会社のボウリング大会があります。 ボウリングをするのは学生時代以来で、 当時はスコアが100いけば儲けもん、みたいなレベルでまったく自信がなく、 むしろこれまで避けてきました。 今回ボウリングをする羽目になり、ネットでノウハウを叩き込んだ上で、 先日久々に練習がてらボウリングに行きました。 男性は12-14ポンドが普通と言うことでしたが、 12ポンドなんて重くてとてもスイングできなさそうだったので、 11ポンドでゲームを開始しました。 しかし、重みでバランスがとれず、ガターはまったくないものの、 ストライクやスペアがまったく取れず、１ゲーム目の途中から10ポンドに変更したところ、 急にコントロールがつくようになり、スコアがあがってきました。 2ゲーム目はそのまま10ポンドで投げ、スコアは147と自分史上最高をマークしました。 よし、大会本番も10ポンドで行こうと思っていましたが、 友人にその話をしたら、男でそんなに軽いのを使うなんて・・・、という感じでちょっとひかれました。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、 ・無理して12ポンド（せめて11ポンド）を投げてスコアを落とす（フォームもヘンテコ）、のと ・10ポンドという軽いものを投げてスコアをそこそこ出す、のでは、 どっちがかっこ悪いのでしょうか？ そもそも他の人は、人のスコアは見るけどボールの重さなんて見ないんではないか、 つまり軽くてもスコアがいいほうがいいんじゃないかとは思っていますが・・・。 ちなみに私は174cm、65kgと標準体型ですが、 元来スポーツが苦手で腕力がありません。 大会に参加するのは他部署の人がほとんどで、 顔も知らず、ましてや話をしたこともない人ばかりです。 よく知っている人たちなら、「はしより重いもの持ったことがないんでねぇ・・」 なんて冗談を言いながら軽いほうを使うと思うんですが・・・。
悲惨な事故ですが、御記憶ですか？ お教え下さい。
長文失礼いたします。 火曜日からテニス部の筋トレが始まります。中学一年女子です 筋トレは【筋トレ、外周、坂ダッシュ、階段、ステップ】などと分かれており筋トレが腹筋、腕立て伏せ、ス クワット、グーパーするやつ(名前忘れましたすみません)、背筋を三十回ずつを三セット。外周は3.7㌔。坂ダッシュは三種類あり普通にダッシュするのとダッシュする前にしゃがんで手をたたいて‥‥を十回やりダッシュと左右に片足で移動しながら‥‥というものがあります。階段は全力で十往復のぼりくだりを繰り返します。ステップは三種類あり三往復ずつあります ※最初にいい忘れたのですがこれらは全て金曜日本入部をしたので一番最初の、金曜日にした筋トレです。火曜日からは上記プラスあと五つほど増えるそうです 本題に戻りますが、上記の中で坂ダッシュ、筋トレ、ステップはあまり疲れなかったのですが外周と階段がもう死にそうになりました。 外周は１周でばてて二周目はみんなより遅れてました。階段は歩いちゃいけないのに時々歩いたりしてしまいました。私は体力が全然ないので体力の増やし方(？)や運動中の呼吸の仕方、耐えれる根性を育む方法を教えて欲しいです。 因みに、疲れていても部活はやめたくありません。プライド的にも嫌だし、なにより部活での筋トレ後、帰ってるとき友達と疲れたねーとか言い合って達成感とかを感じるのがとても好きだからです。 文章おかしい＆途中必要ないことを書いてしまい申し訳ありませんでした。 回答お願いいたします！
ライフル型のスリングショットが欲しいのですが、購入出来るところご存知有りませんか？？ ＮＥＴでいろいろ探しているのですが、購入先が見つかりません。 ＮＥＴ以外でも、関東地区の店舗でも結構です。 お店でもあれば、買いに行きます。 宜しくお願いします。
週３回、８８４ｍの周回コースで8周（７０７２ｍ）のウオーキングをしてます。 目的は山での体力を維持するためで、分速１１０ｍを目標に1週毎のラップタイム を計測してます。 ストレッチをしてから歩くのですが、2週目まではなかなかリズムに乗れず、８ｍ ３０ｓ前後になってしまい、後半に８ｍ前後のタイムで歩けることもありますが、 トータルでは分速１０６ｍ～１０８ｍで終わってしまいます。 ネットでもいろいろ調べて試してますが、どうして目標値には及びません。 因みにベストラップは７ｍ５２ｓ、トータルでは６３ｍ５４ｓです。 因みに足の長さは股下６０ｃｍ～短いですね。 ７ｍ５０ｓ前後を半分でも出せればと思ってますが、方法をご教授いただれば と思います。
画像あれば教えてください
学校の行事で100km歩くのですが 昨年、一昨年は半分程度でリタイアしてしまいました。 脚が痛すぎて歩けなくなってしまい、精神的に負けてしまったのだと思います。 今年こそはなんとか完走をしたいので10月の本番までに今から練習をしたいと思っています。 そこで、脚があまり痛くならないような運動方法や100km歩き抜くための練習方法を教えていただきたいです。
今度ランニングシューズを買おうと思っているのですが。 ランニングシューズのサイズは適正な足のサイズが表示されているのでしょうか？ それともシューズの寸法が表示されているのでしょうか？ 私が昨日足のサイズを測ったところレングスが26センチ、ウィズが約26センチでした。 すると何センチで靴幅はいくつのシューズを買えばいいのでしょうか？ 今までは大抵27.5㎝で靴幅4Eのシューズを履いていたのですが、大きすぎるでしょうか？ ニューバランスのウィズの計測だと一応2E相当みたいですが。 http://www.newbalance.co.jp/products/running/adv … またシューズを履いた時捨て寸は何センチくらいがいいのでしょうか？ アシックスGT-1000 3か、ニューバランスM1090を買おうと思っています。
フルマラソンのＢＥＳＴ３時間２８分、ハーフが１時間３３分です。 普段、アシックスのＧＴ２１６０，２１７０，ゲルインパス、ナイキのズームストラクチャーを使い１時間走（アップダウンあり１２．５ｋｍくらい）か２０ｋｍ走または３０キロ走を繰り返し月に３００ｋｍくらい走っています。 たまにトレラン（８０分くらい）もしています。 レースシューズはアシックスのフェザーファイン２を使っています。 ただし、ＧＴ２１７０は穴があいて廃棄、２１６０はたぶん２０００キロは走っていてさすがにもう限界ですが、それでもゲルインパスやズームストラクチャより足にフィットしていてついつい使ってしまいます。 最近、ニューバランスのＭ９８０というシューズを購入、最初は物凄くいい！と思ったのですが最近どうも走力が落ちた気がします。 それまでハーフくらいの距離も１時間３６分くらいで走れましたが、最近４０分も切れません。 ここで質問なのですが、Ｍ９８０というシューズは初心者用（または私くらいのランナーがＬＳＤやジョグに使う）のシューズという説明でしたが、私くらいのランナーが普段のトレーニングで使ってもいいもんなんでしょうか？ 私くらいのランナーだと、おそらくフェザーファインの後継モデルのゲルフェザーグライドやスカイセンサーあたりを使うのがいいのかと思いますが、そういったレベルのシューズを使うのと重くて初心者向けのシューズを使うのどちらがいいのでしょうか？ （初心者向けなら耐久力もあると思いますし） また、ニューバランスの靴に替えたことによって走力が落ちたって考えられますか？ 単純に、重い靴履いた方がレースの時レースシューズを軽く感じていいと思う反面、最近の傾向ですがスピードがでなくなるのではないか？そのせいで最近記録が伸びないのではないかと心配しています。 実際のところ、普段のランニングで初心者向けのシューズを使うデメリットってあるのでしょうか？ ちなみに走歴４年、３９歳男です。
私は社会人になって2年目の女です。 仕事の都合上、体を動かさない日々が続いているため興味のあった剣道を始めてみたいと思います。 しかし道場を調べてみても、子供用の道場が多く、大人を募集していても子供のご両親を対象にしているようです。 奈良市の剣道道場で、私のような初心者でも気軽に通える道場をご存じでしたら教えてください。
最近ボウリングにはまりマイシューズを買ってからマイボールを買おうかとおもっています。ラウワンのキャンペーンの物は評判が悪いので除くとして、初めてボールを買うならどのくらいの金額のボールを買うのか、参考までに教えて下さい。今のアベレージは165で12ポンドを使っています。 ボールを買うのは初めてなのでそこまで高い買い物はしたくないのとボールの種類をそこまで知らないので質問させてもらいました。
私は今、関節部へのダメージ軽減のためにザバスのジョイントプロテクターというタブレットを使っています。最初のうちは水などで飲むものだと知らないで、噛んで食べていて味もそれなりにおいしかったのですが、よくよく召し上がり方を見ると飲んでください的な説明になっているので、もしや噛んで食べちゃったらまったく意味がないのではという不安に襲われています。。 実際今まで食べてたのはまったく無駄だったのでしょうか、それとも食べても問題ないのでしょうか？
（1）横綱という番付というか地位は、一旦獲得できたら、成績やらその他やらに影響されることなく自ら横綱を返上しない限り＝引退を決断し表明しない限りは辞められることない、らしいですが、まずコレ、本当ですか？外部から横綱を辞めさせること本当にできないのですか？ （2）もしコレがそうなら、横綱になって、その瞬間に真面目にシンドイ鍛錬＝稽古なんかしなくなり、適当に日々を費やし、優勝にも絡むこともなくなっていき、その後に、勝ち越すことすらもできたりできなかったり、そして、その後は、負け越しても、引退なんてしない自らは、そんな横綱、これって、有り得てしまうということですか？現在のルール＝決め事においては…。 （3）日本人なら、そんなことなんか起こり得ないということ、完全に100%理解できて常識的に、その上で長年の歴史と時代の積重ねで、成り立っていると思いますが…。 （3）しかし、そして、そんな横綱、例えば、中華人民共和国や大韓民国やらの国籍の横綱が出現したら、上記のような実態を表すれば、極端なことで言えば、毎場所毎場所、休場休場、なんかで、引退なんてしませんよ、せっかく掴んだ横綱なんだから、とかなんとか強弁されて、横綱の得られる給与と褒賞金と手当と…、これ相当の大金になりますが、コレを支払い続けるのですか？相撲協会、どうするのですか？ （4）最後に、以上のようなことが実際に起こったなら、どうなるんですか？今は外国人力士ってモンゴル人が多くて強いですが、中国人や韓国人が、それぞれの国の背景を得た上で組織的に強烈に仕掛けてきたら…どうするんですか？ 以上、心配で危惧します、ので教えてくださいますか。 宜しくお願いします。
中学二年、卓球部所属です。プレー中も騒がしいスポーツは数多くありますが、私のしている卓球は別です。(一応。知っている方が多いと思いますが) 先日、他校と練習試合を行いました。最後にセンバツチーム同士の団体戦を行い、私はフルセットまでもつれ込んでいました。あとの試合は自校が勝っていました。その中で試合が終わった他校選手がプレーをしている中で「サーブ相手ミスするよー」や「いけいけミスするのまっとけ」や「相手下手だから落ち着いてー」など失礼な応援を続けていました。プレー中にそのようなことを言うのはいけないと思い少し注意したところ、何故か相手の監督、コーチに叱られ、しまいには負けてしまいました。 地区も違うので会うことはほとんど無いのですが少しありえないなと思いました。 負けたので負け惜しみとも言われてると思いますが笑 部内のみんなは私の意見を良く理解くれました。 私は現在私立中学に所属しており、相手は公立中学なので少し風習が違うのでしょうか？ それともこれが当たり前なのでしょうか？ 都大会までしか行ったことが無いので良く分かりません… 顧問には「言わなくても良かったんじゃない？」と後に言われましたが、プレー中に失礼な応援をされたことがなかったのでその場でカッときて言ってしまったのだと思います。 言葉使いは決して荒くなく、しっかり敬語で話したはずなんですが… 何故怒られたのでしょうか？そしてプレー中の応援とはどうなのでしょうか？ 良く分からない方でも意見だけでいいので聞かせてください…。 長文すみません。良く分からない箇所があればお尋ね下さい…。。
5月に千葉で開催されます、レッドブルエアレースを見に行く予定なのですが、観戦エリアで迷っています。 A、B、Cのどこが一番楽しめるでしょうか？やはり一番値段の高いAエリアが良いでしょうか？ 見所をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
マラソン初心者。五十代後半、太りぎみのおばさんです。五キロから10キロのランニングに出ます。運動神経はにぶく、タイムは、五キロで35分くらいかかります。 今、アシックスのモーションコントロールタイツのoサイズです。今度、cwxでllサイズがあるので、エキスパートモデルを買います。大きいサイズがあって、膝をやや軽くサポートする、夏向きのタイツを教えてください。お願いいたします。
自宅から駅まで２０分かかります。この時間を短縮したいのですが良い移動手段はりますか？ 気持ちとしてはローラースケートのような靴の上につけるようなもので、軽くコンパクトになるもの。 そのまま折りたたんでバッグに入れ電車にのれるもの。とても小さいキックスケーターなどもあれば範疇に入ります。スポーティでなく練習せずともつかえるもの。スピードはそれほどでる必要はない。 ローラーシューズがいいですが靴のデザインがスポーティすぎます。あれでもう少しおとなしいデザインがあればと思いますが。
当方20歳男性です。 最近全くといっていいほど運動をしておらず、さすがに体力の衰えを感じたため本日より軽いジョギングをやっていこうと思ったのですが、実際走ってみたところ最初3分走った程度で胸の辺りが痛くなり息切れ、その後は1分走っては1分歩いての繰り返しで合計20分ほどで帰宅しました。 昔から運動はあまり得意なほうではありませんでしたが、さすがにここまで酷くなっているとは思いませんでした。 今後は極力毎日軽いジョギングをしたいと思っているのですがおそらく明日以降もしばらくは数分走って数分歩いての繰り返しになってしまうと思います。 この方法でも体力はつくものなのでしょうか。 目標としましては3週間でタイムは気にせず1.5km程を走りきれるようになりたいです。 参考までに身長/体重＝178cm/60kg,体脂肪率は計ったことがないためわかりません。 ぜひ回答いただければ幸いです。
日本では、カーリングは、男子より女子の方が、人気が高いですね。 ところで、世界一般では、どちらが、高いのですか？
平成27年度北海道中学校体育大会の各競技の開催地と日程をご存知の方教えて下さい。
握力計というものはどれぐらい昔から存在していたのでしょう ご存知の方は教えてください また、原始的な握力計がどんなものかについても 知っていたら簡単に教えていただければと思います
僕は大関稀勢の里のファンです。連敗スタートでショックです。モンゴル勢が強すぎてなかなか横綱昇進どころか初優勝も難しいです。もう優勝しないまま引退でしょうか？
ソフトテニスをしている小３娘についてです。ソフトテニスは身体の回転が大事ではありますが、あまりにも腕力が非力で、力強いボールが打てません。ラケットは軽いものを使ってはいますが…。まだ低学年だから筋トレはNGだと思いますが、非力さを解消する方法はありますか？
HOYTのF2リムについての質問です。このリムはFORMULAシリーズ以外のハンドルにつけることはできないのでしょうか？
ジョギングのペースを上げたいのですが、どのような練習が良いでしょうか？ 現在の走力 ・１キロ６分半ペースは会話しながら走れます ・１キロ６分ペースは胸がかなり苦しいペースです ・１キロ５分半ペースは数百メートルしかもちません（息があがる） １キロ６分ペースは胸がかなり苦しいのですが、苦しさを我慢しながら１時間は 走れます。（それ以上走れますが、時間で切って止めています） つまり、１キロ走れるペースであれば、１時間でも走れます。 少しペースを上げると胸が苦しくて（息があがって）１キロすら走れません。 筋力や持久力と比較して、心肺機能が弱いのでしょうか。 40代後半、男、痩せておりダイエット目的でのジョギングは不要だと思っています。 到達目標は、３キロレースで速く走れるようになりたいです。 ジョギングの練習方法は「会話ができるペースで１時間」「会話ができないペースは 速すぎて効果が低い」などとありますが、ほとんどがダイエット目的ではないかと 思っています。私のような目的でも同じ練習（会話ができるペース）で良いのでしょうか？
シックスコアありますか？？？
左膝の裏の外側の筋肉か中身の痛みなのかわさだかでわありませんが 自分はサッカーをしていて本気で走るとき膝を伸ばした状態になると痛みがでます なので本気で走ることができず７割、８割の力で膝の痛みが出ないようにして走っています また、屈伸などの運動時も痛みます 膝だけがいたくてふくらはぎや太股に関しては全く異常はみられません 膝の腫れもみられないません なので靭帯やもしくわはんけつばんを痛めているのでしょうか？
高校生の時、近所の公園で小学校高学年の女の子が５，６人でゴム跳びをしていました。２本の木の間にゴムを張り、それをどんどん高くして跳び越していきます。やがて男子高校生の私が上に一杯腕を伸ばした指先の高さよりも高くしてしまいました。 驚いたことに、そのものすごく高いゴムを、ひとりの少女が実に美しいフォームの女跳びでパーッと跳び越したのです。 自分にもあんなことができるものだろうかと思った私は、後日同じ場所でやってみました。その結果、あの少女が跳んだ高さには遠く及ばず、自分の背の高さすら跳べませんでした。さらには、ゴム跳びが実にハードな遊びであることも知りました。私はすぐに息が上がり、足がガクガクになって、じきに胸くらいの高さすら跳べなくなってしまいました。 当時私は陸上部で長距離走をやっていたのですが、その私がゴム跳びでは女子小学生に全く太刀打ちできなかったのです。 今でもあの時のことを思い出すと、自己嫌悪の感に襲われます。女子小学生に完敗した陸上部員の自分が情けないです。 いったい小学生くらいの女の子は、なぜあんなきつい遊びを長時間続けたうえ、あのように高いゴムを飛び越すことができるのでしょうか？そのくらいの年齢の女の子は、特別な運動神経とスタミナを備えているものなのでしょうか？それとも、鍛錬すればそんなことが可能になるものでしょうか？ かつてゴム跳びに熱中されていた方に教えていただければ、と思っております。
フルマラソンでデジカメ、ビデオを持ってさまざまな風景を撮りたいと考えていますが、NHK　BS1のラン×スマのスマイルランナーが手にコンパクトな薄型のカメラを持っています。あれはどこのメーカーのものなのでしょうか。
先日、安売りしていたアシックスのゲルフェザーグライド２６．５ｃｍを購入しました。 もともとランニングしていてアシックスのシューズはみな２６ｃｍでしたが、ゲルフェザーは２６．５でちょうどいい、２７で余裕ありの状態。 時刻は夕方４時ころでその日はお昼に１３ｋｍくらい走っており、２６．５にすべきか、フルマラソンでの使用を考え２７ｃｍにすべきか迷い、結局店員に見てもらい２６．５ｃｍにしました。 しかし、実際走ってみたら右はジャストフィットなのですが左足の薬指があたり指が痛くなりました。（２０ｋｍチョイ走ってみた） 試着した時には感じられなかった薬指がつま先に当たっている感じがしました。 ちょっとこれではフルや長いの走れる自信がないのですが、ちょっと使えば少しは伸びるものでしょうか？ まさか中敷き抜くわけにはいかないし・・・。 これを売って２７ｃｍに買い替えるか。 少し伸びて足にフィットするのを期待するか。 悔しいので同じ売り場にあってかなり迷ったナイキのルナスピードライトに買い替えるべきか・・・はたまたもともと買う予定であったニューバランスのＭ９８0にすべきか迷っています。 ちなみにふだんのトレーニング用として考えており、レースシューズは別で購入するか、今使っているフェザーファイン２をそのままレースで使うかです。 レベル的には走歴４年くらいでやっとサブ３．５、ハーフは１時間３３分台。 月に２５０～３００ｋｍ走っています。
アーチェリーに興味があり始めてみたいと思って調べていたら、韓国のことがでてきました。 強豪国でメーカーもあるのだということもわかりました。 メーカーの数、好みもあるのでしょうが学生の方や日本の代表選手が同じメーカーでした。 批判や差別的な意味合いは無いのですが、あまり良い印象が韓国にないのでつい踏み出せません。 上手く伝わったか分かりませんが、こういった気持ちでアーチェリーは始めない方がいいでしょうか？ ※不快に思われた方大変申し訳ありません。
ハンドボールは高校からでも大丈夫ですか？ 女子で167㎝です。中3です。 握力 右32 左29 50メートル 8秒4 シャトルラン 54回 幅跳び 170 上体起こし 20回 運動初心者です。 大丈夫でしょうか？
フルマラソンの時に携帯するおすすめのサプリを教えてください。あわせまして摂取のタイミングがあればタイミングも。走る前と後で必要なサプリもありますか？
近日、友人の勧めで山登りに挑戦します。 服装等はネットで色々と調べて揃えたんですが、ザック選びに迷っています。 ３０ℓ前後の大きさを探しているのですが、いまいちピンと来るものが見つかりません。 手ごろな5,000円くらいのものでお勧めのメーカー等あれば教えていただきたいのです。 チャックがよく壊れる等の話も聞きますので、某YKK製のチャックを使用しているザックがいいかなと・・・
最近、ストレッチ屋に通っています！ そこは最初ついた方をそのまま指名みたいな流れが多いみたいなのですが 最初ついたトレーナーを何回か指名で通っております。 トレーナーとは同い年で色んな話しをするのですが、 バレンタイン前に バレンタインは作るんですか？ どういう人がタイプですか？ どこで普段飲むんですか？ など、 ここまで聞くか？？ というくらい男に ついて聞かれました。 正直、私自身トレーナーに気があるのですが… きっとそのトレーナーモテるだろうし お仕事だし！！！ と思ってたんですが、 そこまで男関係を聞かれたら… どうなのか分からなくなってしまいました。。 営業でそこまで聞くとは思えないし… でも仕事だよなぁ。 と思いつつ… やはり営業ですかね…
ありませんか？ まだまだこれから。
弓道四段の者です。 大学の部活動として現在弓道をやっておりますが、最近、新しく弓を新調しようかと考えております。いろいろと弓について調べておりますが、なかなか自分に合っているか分からないので、質問させて頂きました。以下が自分の身長や新しい弓に求めるものです。 身長　170cm 矢束　88cm 予算があまりないので、グラス弓かカーボン弓を考えています。現在は「直心カーボンⅡ」の「並」を使用していますが、大三から引き分けが引きにくく、会の手前くらいから延びれない感覚です。多少振動が強くても構わないので、新しい弓には引き分けのしやすさを求めております。 弓道を始めて今年で６年目のまだまだ未熟者で、弓技に問題があるかもしれませんが、なにかオススメの弓があれば、その弓を教えて頂ければ幸いです。
お世話になります。 ストレス発散や上達目的で、一人ボウリングをやってみたいのですが、 堺市周辺で良いボウリング場はあるでしょうか？ 平日会社帰り（２１：００～）に週１～２回程度を考えており、 車持ちのため多少距離が離れていても構いません。 平均スコア110～120程度で恥ずかしさもあるため、 出来れば上記時間帯で団体客が少なく一人ボウラーが多いような所だとなお良いです。 よろしくお願いします。
肩をつかまれたときに、相手をケガさせないように相手をかわす方法はありませんか？
最近ジョギングを始めました。 音楽を聴きながら走っているんですけど、普通の形やカナル型のイヤホンだと走ってる振動で耳の穴から抜けてきちゃいます、そして服とコードが擦れ音がシャシャシャとなってしまいます。 ブルートゥースのイヤホンだとコードの擦れ音は無くなると思うのですが、イヤホン部分が抜けてきたりしませんか？ オススメのメーカー、商品など教えてくれたらありがたいです。
東京にドッジボールをするクラブ活動とかあるのでしょうか？？
外国人の横綱は どうして叩かれるのでしょうか。
ジェイソン・ベルモンテとショーン・ラッシュは仲が悪いみたいなのですが、何かエピソードがありましたら教えて下さい。
時々、土手をジョギングするのですが、 なぜか、散歩している人も、ジョギングしている人も 左側を通行している人が多いです。 「看板か何かで、左側通行とされているのか？」と思い、 ルールの看板に目を通すも、 そのような記述はありません。 左側通行で統一されていればいいのですが、 右側通行の人も、もちろんぼちぼちいます。 自分も、基本ルールに則って、できれば右を走りたい。 左側通行の人が、向かいからやってきたときは、 正直「そっちがどけ」といいたくなります。 老人や子供の場合、さすがにこちらがどきます。 でも、相手が若ければ、出来る限りまで、どかなかったりします。 我ながら、馬鹿馬鹿しい意地の張り方で、正直疲れます。 結局、最近は、人通りの少ない時間まで待ってから走るようになりました。 ということで半分以上、愚痴でしたが… 「みなさんのところでは、普通に右側通行ですか？」 「もし左側通行が主だった場合、なぜ土手では左側通行の人が多いのだと思いますか？」 ということが聞きたいです。 右でも左でもいいから、統一してくほしい！という気持ちです。
マラソンの効果的なトレーニングを教えてください。 1日毎1時間程度で一週間のメニューを教えてください。
私は琴奨菊が好きですが皆さんは？
　小学生が体育館で楽しくできる運動を教えて下さい。 冬場は体が冷えるので、しんどい運動というよりも、温まる運動が何かないですか？ 個人あるいは何人かでやるなど、どんなのでもいいです。 お願いします。
最近ボクシングを始めた初心者です 男性です ボクササイズではなく普通のボクシングです まだはじめて６日なのですが、人差し指と少し中指を痛めてしまいました パンチンググローブです これは８オンスくらいのグローブに変えるべきなのでしょうか それとも技術的に改善をしたほうがいいのでしょうか できれば早めに復帰したいのでよろしくお願いします
一人でできる室内競技で深夜でも近所迷惑にならないのってありませんか？ なければ昼間でもいいですが近所迷惑にならないのを教えてください
最近スノボに誘われました。 行きたい気持ちはあるのですが、スキーウェアしか持っていません。 わざわざウェアを買ってまでは行かなくても・・・とも思っています。 スキーウェアでスノボは出来るのでしょうか？ 素人な質問で申し訳ありませんが、お教えください。 よろしくお願いいたします。
このページを開いて下さってありがとうございます。 この度、運動不足解消と、頭脳活性化・強化、脂肪燃焼の為、ジョギングを行おうとしている者です。 しかし、情報を整理しようと調べれば、様々に齟齬が出ます。 例えば20分以上走らなければ脂肪は燃焼しないとか、いや走ってる直後から脂肪が燃焼するとか、そうではなく20分以上というのは言い過ぎだが脂肪燃焼が開始する時間はかかるものだとか、色々と情報が出てきます。 その他、朝走ると効果的という点は一緒なのですが、朝食を取ったほうが飢餓？状態にならずに済むだとか、いや朝食取らないで走った方が脂肪燃焼がしやすいからそっちを選べだとか。 ジョギングとランニングの違いもありますよね。どう違うのでしょうか。 どなたか正しい情報を願います。 ちなみに僕は持久力が無いので、２キロ、最長でも４キロから走りたいと思っておりますが、こんな距離じゃ脂肪燃焼は見込めませんか？
いつもよくわからなくて、よろしくお願いします。 ボーリングのセット料金について 子供がボーリングが好きでよく行くんですが 3人で行くと、いつも3ゲームセット料金を勧められます。 で、一度それで申し込み、3ゲームしたら 私の勘違いだったのか、6000円ほどかかりました。 私の中では、1人3ゲーム580円(税込)と聞いたので3人でおよそ2000円ぐらいだと思っていたら580円✖️3ゲーム✖️3人だったようで6000円ほどになりました。 1人3ゲームと言うのは、普通は一人で3ゲーム出来るということであってるんですよね？ まぁ、子供と行くときはワンゲームだけと言ってるのでセット料金にはしないんですが…. 参考までに教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
テレビでスポーツ観戦をしている時によく見るのですが、野球で優勝をした時や陸上でゴールテープを切った時に人差し指をあげています。 昔は万歳のポーズだったように思えるのですが、この人差し指のポーズはいつくらいから、どうしてやるようになったのでしょうか？
僕は友達などから運動神経が良いと言われます！ しかし身長がないため身長が高い人が有利なスポーツ（バスケなど）は素人同士でやってるなら普通に勝てるんですが習っていて身長が高い人には負けてしまいます… そこで質問なんですが今中3の運動神経は良いが身長が低い僕にオススメのスポーツはなんですか？ ちなみに、手は大きく、腕も長いですwww しかし身長は伸びませんwww ダンスや弓道、フェンシングなど考えています ちなみに今までバレー水泳剣道卓球してました。 よろしくお願いします 将来プロも考えられるものをお願いします
今日、高校サッカーの全国大会をTVで見ていたのですが、 高校サッカーや高校野球や 高校のスポーツ大会というもので ドーピング検査とかはあるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
最近、辞書やウィキペディアの「スポーツ」説明を読むと疑問に思う事があります。 ウィキペディアの冒頭の説明には 「人間が考案した施設や技術、ルールに則って営まれる、遊戯・競争・肉体鍛錬の要素を含む身体や頭脳を使った行為。」 と書かれてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9D% … この説明だと「スポーツ」って何の事を意味するのか、まだはっきりとわからないので辞書を読むと、広辞苑などにも「陸上競技・野球・テニスから登山・狩猟・釣りに至るまで、遊戯・競争・肉体鍛錬の要素を含む身体運動の総称。」とあります。 どうやら他者と数字や記録を競争する事を目的とした「競技」だけでなく「遊戯」や「健康促進」の為に行う場合もスポーツ（レクリエーションスポーツ）とされており、上記の肉体鍛錬もその一つだと思います。 また最近気付きましたが、新聞のスポーツ面に囲碁や将棋などのボードゲームの結果が載っていますが、調べるとオセロやチェス、さらに囲碁や将棋などと言った、身体運動だけでなく頭の思考力を使ったボードゲームも、海外ではスポーツ（マインドスポーツ）とされ、チェスに至ってはオリンピックの正式種目も目指していると聞きます。 通常日常会話で「スポーツ」と言えば「運動競技」や「身体運動」と言った意味でしか使いませんが、辞書やネット上の説明、さらに新聞や海外での「スポーツ」の使い方って、非常に幅が広く、これだと「スポーツ」って言葉の意味がなんなのかわかりません。 結局「スポーツ」って一言で言い表すと何なのでしょうか？
昔から球技が苦手です。 高2の男子です。 自分でいうのもおかしいんですが、 身体能力は高いです 体力テストは71点です。 筋力も体力も瞬発力もあります。バク転やバク宙もできます。 でも球技だけがすごく苦手で、 バスケやサッカーをしてるときは 、動きがおかしすぎて周りの人から笑われます。自分はテニス部なんですが、 テニスもあまり得意ではないです。 球技が得意なる方法をおしえてください。
お世話になります。 世界最強の力自慢の男を決める大会がありますが、 ↓の結果ですと優勝者の大半は北欧や東欧の人が多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 理由は何故なんでしょうか？生まれつき筋力に秀でた人が 多いからですか？
大変にお世話になった方に登山用品をプレゼントしたいです。 予算は５万円前後を考えています。記念品になるようなものが良いです しかしながら登山にはこちらは興味が無く　どんな用品やメーカーが良いのかも わかりません。 登山といっても　エレベストとかに登るのでは無く　トレッキングコース・ハイキングです その方がすきなそうです。
これから挙げる物や人は他と余りにも実力等がかけ離れすぎていわゆる「無敵」状態で非常に面白くありません。以前は何とも思わなかったのにこういう現象で嫌いになった事もあります。無敵状態はどれ位続いてそれが終わるなら誰（何）がどんな展開で終わらせるのでしょうか？ (1)巨人 (2)自民党 (3)白鵬 (4)羽生結弦
原因は定かではないのですが、2カ月くらい前に左肩の関節を痛めました。 日常ではさほど気にならないのですが、 筋トレのための腕立てをすると痛みます。 出来れば、腕立てを休止したくないのですが、直すためには休止すべきでしょうか？ また、スポーツ選手達は、関節を痛めたら皆さんどうしてるんでしょうか？ トレーニングを止めるわけにはいきませんよね、 サポーター着けながらトレーニングしているんでしょうか？
男性アスリートは、本番前幾日は禁欲をしているとネットに書いてありました。では　女性アスリートはそのへんどうなんでしょうか？。好奇心旺盛なものですから・・・。どうでもいいかもしれないですが、教えていただければ参考になります。
「相撲の技、決まり手に、詳しい人なら、分かるのでは、無いのか？」と、思います。 ＮＨＫによる、大相撲の実況生中継番組を、総合テレビか、第１ラジオ（ＡＭラジオ）で、見たり、聞いたりする時ですが… 「各取組（試合）が、終わる度、「どの力士が、どの技で、勝ったか？」の旨、両国国技館等、会場内の観客に対して、場内アナウンス方式で、必ず知らせてる」シーンを、見たり、聞いたり、します。 そこで、質問したいのは… 「最低で、約１０年位前。 「どの年に、開催された、どの場所かや、どの力士が、出場していて、何の技により、どの力士が勝ったか？」迄等、詳しい内容は、忘れてしまったが、第１ラジオの実況生中継番組で、ある場所のある取組を、私は聞いた。 その取組だが、記憶ある範囲内では、「勝った力士は、相手の力士の腰元を、持つ事により、狙ってた。 すると、狙う前に、その相手の力士が、すぐに土俵上で、転けてしまった為、自分の勝ちが、すぐに決まった…」的な内容で、担当のアナウンサーが、伝えてた様に、聞いた記憶ある。 ただ、この様な取組を、聞いたり見たのは、私に取っては、テレビや、ラジオに関係無くでだが、この取組だけである。 この場合、技つまり、決まり手としては、何になるのか？」に、なります。
あったかさ５０％アップとあった、定価上下で2万円くらいのこの時期に良さそうなジャージを見ましたが、品番がわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
全然スポーツをしないのですが、最近急にハマったので練習したいのですが ずっとスポーツをしてないので 親の目が恥ずかしく、練習できずにいます。 なので、ボールの代用で練習していますが練習になりますか？ （丸い重めのぬいぐるみとビーチボール） 多分、全く練習にならないと思いますが 感覚を掴むだけでもいいのです。
バレーボールや野球もボールを蹴ることはルール違反ではありませんが、 基本的に"蹴り"がメインの球技を教えてください。 私が思い浮かぶのは サッカー フットサル ビーチサッカー ソサイチ セパタクロー チンロン(ミャンマーの国技) これくらいです。 心当たりある方いらしたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
注文住宅を購入予定です。 自宅にボルダリングをつけたいと思います。 なにか安全対策はありますか。 自分としては、２ｍくらいの簡単なやつじゃなくて、2階の天井くらいまでの、 ある程度本格的なものにしたいと思います。（考え中） だけど、高くすると危なくなるので、例えばですが、コースを2階から途中で横にずらして、 2階以上は落下しても2階に落ちるようなコースにしようかなどを考えています。 （つまり、どこで落下しても、最大で１階ぶんの落下にする） （うまく説明できません・・・） 当然、下に厚手のマットも敷きます。 最近知ったのですが「オートビレイ」というものがあるようです。 安全そうでいいのですが、1年に１回点検に出すというもので、 「自宅用」というよりジムなどの業務用という感じで、ちょっと違うような気がします。 点検だけで毎年５万円かかりますし。 普通にビレイすればいいんですが、自分ひとりとか、子供に遊ばせるとかだと、 何か対策をしておきたいです。 安易に思い浮かぶ対策は、 ・オートビレイにする。 ・落ちても、落下距離の少ないコースにする。（低くても落ち方にもよっては決めんですが） ・高くしない（コースを短くする） ・すごく厚いマットにする（そんなのある？） ・そもそもボルダリングは諦める 別に1個だけでなく、複数の対策でもいいです。 良い案がありましたら、よろしくお願いします。 ＝＝＝ 「ボルダリングの経験はどれぐらいあるのか」「予算は大丈夫か」 「そんな間取りにできるか」「頼んでいる工務店の施工は大丈夫か」 「留守番中に子供が一人でやってしまうかもしれないので危ない」 などの「そもそも論」の展開はご遠慮ください。 今の質問は「ボルダリングの安全対策」についてです。
特にV字の部分がパンツみたいで。
合気道初心者です。 家で習った技をYouTubeで見たりして復習しています。 相手と逆半身になり、相手の掴まれた方の手を斜め下に動かし、反対のては相手をけん制するため、相手の顔の前に持っていく。 その後相手の脇の間を入る…みたいな技だったと思います。 おねがいします。
実はスポーツと武道は似ているようで違うって剣道やってる友達に聞いたんですけど、スポーツと武道ってどう違うんですか(・・? できるだけわかりやすくお願いします(＠_＠;)
今日行われたジャパンカップ競馬で、東京競馬場にスイスの時計会社「ロンジン」の名前がたくさん出ていた。 馬のゼッケンにも「LONGINE」と書かれていた。 JRAは競馬場の公式計時をロンジン社と契約したのだろうか？
サーカス芸って、かなり凄いのに何故スポーツ（競技）とされないのでしょうか？ ※サーカス芸のイメージは委ねます。
こんにちは。私はスポーツ番組などで白鳳を見るとなんだかイライラします。 　 まず、態度がでかいし偉そうで腹立ちます。しかも礼儀知らずにほどがあります 私と同じ意見の方いますか？
白鵬が大鵬に並ぶ史上最多の32回目の優勝を飾りました。凄いと思います。 しかし近年、白鵬に対して「教科書（お手本）が相撲をとっているよう」と見るのが面白くなくなりました。横綱に上がってくるころはややファンだったのですが。 １）白鵬に教科書的つまらなさを感じますか ２）取り口が教科書的でつまらなかった他の力士はいますか ３）逆に型破りで、観るのが痛快だった力士はいますか ４）相撲界以外（武道・スポーツ界以外でも）で教科書的でつまらない例がありましたら 上記ひとつでも参考までにお聞かせください。
白鵬君は、32度めのVみたいですが すげいとと思いませんか？
元々身体を動かす事が好きで、嗜む程度ではありますが若い頃から現在に至るまで、健康維持とストレス発散の為に運動は何かしら続けています。 そんな中、以前から興味を持っていたボルダリングの室内施設が自宅から近い所にある事を最近になって知りました。 中学生の息子に話たら「やってみたい！」ととても興味津々で、年明けにでも息子と私(40代女性)の２人で初挑戦してみようと計画しています。 ただ、年齢的にも全然登れなかったらどうしよう・・・という不安もあり、恥ずかしくない程度に今から筋トレして置きたいと思っています。 とりあえず、登り棒とうんていは現在でも出来ますが、やはり指先とつま先を使うボルダリングとでは似ている様でも使う筋肉自体は全く違うのでしょうか？ 「これは絶対しといた方が良いよ！」という筋トレはありますか？ それと、そういう場に私達の様な母子が行くのはかなり場違いでしょうか？ どの年齢層が多いのかも、気になるところです。 経験者の方や、聞いた話でも構いません、 ボルダリングについて何か知っていること等ありましたら、是非アドバイスをお願い致します。
右が自分です。左に勝ちたいのですが、体重は完全に勝っているのですが、運動不足です。 左はスポーツをやっているので敏捷性や持久力では自分が。負けます。動き回られた場合など苦戦しそうです。
テニスを見ていてふと思いました。相手が打った玉に対し、ラケットを投げて（自分の手から離れる）玉が相手の陣地に入って相手がとれなかったとします。 これは自分の点数になるんでしょうか？また卓球とか、バトミントンとかはどうなんでしょうか？ 漫画の読み過ぎなのですが、ふとどうなるんだろう？と思ってしまいました＾＾；
21歳男です。 首の張りや捩れ、肩の高さが違う、首の傾いてる感覚、舌に力が入る、頭が重いなどの不定愁訴も多々あります。 もう8年以上続いています。整体やカイロプラクティックでも一時的な改善しかないです。 整形外科ではストレートネックと言われましたが骨自体はまっすぐで異常なしと言われました。ちなみに整体では背骨が歪んでると言われました。 また噛み合わせが深かったり、悪く、顎のずれなどもあります。歯医者がいうには噛み合わせなどが原因で体に歪みがあるといいます。 数年前は歪んでる状態でウエイトトレーニングをしていました。今は体を考えてやめてます。 腕たけでもと思い、握力トレーニングをしていますが握力トレーニングも首や体の歪みに悪影響与えますかね？ 握力が好きというマニアックでもあるので…。 整体はトレーニングはやめたほうがいいと言い、整形外科では問題ないと言われました。ちなみに左右の肩の筋肉のつき方が違うと言われました。リハビリでトレーニングを教わりましたが効果なく。全身のトレーニングをすると張りなど強くなる感じもします。 整体などでも改善しないのは噛み合わせが原因なんですかね？ 歯の矯正などが終わるまでやめたほうがいいですか？食いしばらなければやっていいと歯医者はいいます。 とにかく首の張りや捩れ、その他様々な不定愁訴が改善してほしいです。
こんにちは 最近瞑想をしたいと思うようになりました 瞑想は呼吸を整えるものですが 私は先天的疾患で、あぐらも正座もできません 椅子に座った状態でも可能と本で読みましたが なんかうまくできません、 体の感覚？がうまく掴めないのです ヨガもしてみたいけれど、簡単なポーズも あぐらや正座もできないのですが こういう私みたいなひとは 瞑想やヨガなどで悟るのは難しいでしょうか
http://news.goo.ne.jp/topstories/sports/246/2fda … ↓ このオッサン、元横綱か何か知りませんけど、逸ノ城の相撲の取組方に対して何をグダグダいちいち何癖付けて苦言を呈して宣っているのか、解りませんので、教えてください。 もし、抜群の運動神経と敏捷性の持主で、例えば、けたぐり・とったり・足取り・引っ掛け・はたき込み・引き落とし・肩透かし・小股掬い・裾取り・裾払い…等々、これらの技を得意として、努力の上に努力を重ねて、これらを極めた力士が、勝ち続けたり、優勝したり、そんな結果を積み重ねたとしても、勝ち方や決まり手がけしからん・アカンとして、役力士にはならさない、横綱や大関になる資格なし、とでもいうのですか？ 苦言を呈した、このオッサン、何を考えて何を狙っているのですか？ この解説コメント、腹立ってしかたない気分に…、こんな奴に解説させるなよ、と強く思いました、いやホント…気分悪いワ一相撲ファンとして…。 どんな風に戦って、何の技で勝とうが負けようが、放っといてくれよ、お前にイチイチ技の種類について文句言われたくもないし、その筋合いも無いワ、と思いますし、実際土俵で戦っている力士は尚更そう思っているでしょう…。 で、何が言いたいのですか、この人＝このオッサン、サッパリ解りませんので、教えてください。
テレビによる、実況生中継番組で、ボクシングを、見た時ですが… 「言わゆる、「プロボクサー」による、試合であれば、勝負が決まった時。 試合会場に居る、観客に対して、「只今の勝負、○○選手の△△勝ち（△△は、決まり手）」的な内容で、大相撲方式により、場内アナウンスで伝える事で、知らせてる…」シーンが、登場してるのを、良く見ます。 そこで、質問したいのは… 「約１６年位前。 近くのスーパーマーケットに、同居してるゲームセンターにあった、ボクシングを活用した、ゲーム機で遊んだ時、経験した。 「画面上の相手を、ゲーム機のリモコンを、操作してだが、試合開始（ゲームのスタート）直後。 対戦相手の顔の頬を、一発で殴って、パンチを加えたら、その相手は倒れて、勝利した」経験が、ある。 因みに、同じ様なゲーム機で、私が勝ったのは、この一回だけである。 この場合。 「只今の勝負、○○選手の△△勝ち」的な言い方で言えば、問題の勝ち方、つまり決まり手は、何になるのか？」に、なります。
相撲はビデオ判定をすると聞いたことがあります （確かプロ野球でビデオ判定が導入されたのは大相撲が参考だったので） しかし行事が軍配を指して物言いが付いて審判団が協議しても ビデオを見ている様子はありません（話し合いで決めてるような） 相撲はビデオ判定をしていないのでしょうか？
ミズノのブレスサーモが欲しくて、スポーツ用品店を探しています。 ネット注文でなく、実際に商品を目で見て選びたいので、 梅田・天満・京橋周辺のスポーツ用品店を教えてください。 第2希望として、心斎橋・なんば周辺もあれば教えてください。
　日本のスポーツが強い学校の教育は超スパルタなイメージがあります 　海外のスポーツが強い学校ではどういう教育がされているのでしょうか？ 　日本では 　「水を飲ませない」 　「後輩は先輩の付き人のように身の回りの世話をする」 　「体罰」 　など独特の慣習がありますが、海外も似たようなものなんでしょうか？
周囲の反応 羽生選手の場合→「とてもすごい」　「偉い」 三井選手の場合→「無理をするな」　「我慢して休め」 見たいな正反対の状態ですけど 今と昔で人々の意識は反転したんですか？ 昔は出たかったとしても我慢する事が正しい事で 今は痛みに耐えてでも無理する事が素晴らしい事で
質問の内容を書いてください 閲覧頂きありがとうございます。近々カーボンディープリムの50～60mmくらいのハイトのホイールを買おうと思っています。候補はシマノc50、zipp404 、bora ultra50、token t55のチューブラーなのですが、それぞれの長所・短所を教えて下さい。用途は平地のレースとトライアスロンです。回答よろしくお願いします
　 以前より水泳をしていましたが、最近減量しようと考え食事量を減らしました。 水泳の運動量は普段と変わらず３ｋｍ／日ほど泳いでいますが、最近泳いだあと体の各部が痙攣しやすくなりました。 ストレッチ運動するとその箇所がつりやすいです。 これは減量しようと食事量を減らした結果起こるのでしょうか。 同様の経験のある方がいましたら教えて下さい。 　 　
初心者です、ファンライド70キロに出ました。 きついコースではなかったのですが、一緒に出た友人が30キロ近く出そうとするので、後半は力を使い果たしてしまいぐだぐだでした。 やはりゆっくり走るべきだったのですかね、 24,5キロを維持して無理なく走り続ける方が結果的に早く着くのですかね、？？ よろしくお願いします
どのスポーツの試合も、試合後にMVPを始め 様々な賞を受賞した選手の発表が有りますが、誰がどのような方法で選出をしているのでしょうか？ 毎回 疑問に思っています。 また、選出した後にファンの抗議(？)などで、受賞が取り消しになったりするのですか？
ペタンクはじめました。 マイボール買いたいのですが、販売店のカタログを見て悩んでいます。 競技の時、相手も同じストライプ・色・重さが同じときは どのように対処しているのでしょうか。 結構値段がするので、セットで購入し分配するのはどうかな？ とも思っているのですが・・・
琵琶湖みたいにまったり快適に走れるところってないですかね？？ ちょっと遠くまで輪行するしかないでしょうか？？ 多摩川サイクリングロードは土日になると人が多すぎました。
ロードバイクに乗っています。サドル低めでしばらく乗っていました。 しかし、海外選手がサドルを高くしているのに憧れて、けっこうあげました。(それでも適正値より少し高い程度かも) シートポスト？が20センチくらいになっています。 上げた感じとして、プラス面は「かっこよくなったこと」、「おしりが痛くなりにくいこと」 マイナス面は「足が一番下までいったときに力が入りにくいこと」、「腕が疲れること」で、どちらかというとマイナス要素が多かったです そこで質問なのですが、サドルを適正値よりも上げ下げすることによるメリット、デメリットとはなんなのでしょうか？？ 漫画では極端に上げることによって登りが早く、平坦は弱いと描かれていました。上げることで登りやすくなるのでしょうか？？よろしくお願いいたします。
パラリンピックについて、教えてください。 （1）これに参加・出場する選手達は、普段は何をしていて、どう生活の糧＝収入を得ている人達なのですか？ （2）パラリンピックに参加・出場することを選ばれた選手達は、それに要する経費・費用は自腹ですか？それとも公費等で賄われるのですか？その場合の出所は税金ですか？ （3）パラリンピックで優勝＝金メダルや、銀・銅メダルやら、その結果報酬とかはあるのですか？あれば、その金額はいくら程貰えるのですか？ 以上、教えてください。
　 スポーツ新聞は野球のことしか書かんし、テレビもスポーツといえば野球で、しかも相も変わらず巨人、阪神とせいぜい楽天ばかり。 いい加減うんざりだ、なんとかしてくれ。 ２０２０年東京オリンピックバンザイ、野球クソ喰らえ。 　
ボクサーの栗林卓也さん！ 次の試合はいつですかね？ 分かる人いますかね？いたら教えてくれると助かります！
男女混合を基本とした団体競技を教えてください。 大会もあり、男女混合が条件の団体競技です。 どなたかご教示願います。
スポーツ全般ですが、番組枠に収まらず、次の番組が繰り下げてしまう事が多々有ります。 最初っから、多目に枠を設けて頂きたいですが、無理なのでしょうか？？？ 短くなったらVTR見ながら、その日を振り返ればいいのでは？？と私は思うのです。 スポーツ自体には興味無くて、次の番組を見る為に、楽しみに頑張って眠い目を擦りながら、待つのは少々キツ~~イ。 根本的に、スポーツはスポーツ専門のチャンネル、 ドラマはドラマのチャンネルにする事は無理なのでしょうか？？？ 回答お待ちしています。
筋トレ初心者です。 ダンベルを使っての筋トレをしています。 各部位一種目でよいのでしょうか？ 自分は今一つの部位に複数のトレーニングを課しています。 具体例 背　ワンアーム・ロー(広背筋を鍛えるため) 　　スティフレッグデッドリフト(脊柱起立筋を鍛えるため) シュラッグ(僧帽筋を鍛えるため) 回答よろしくお願いします。
溜席から写真撮影はしてもいいですか。
膝を抱えてしゃがむと足裏だけではバランスが取れず、後ろにひっくりかえってしまいます。 小学校のときからそうだったのですが、最近ヨガをやり始めて、足裏だけでバランスをとってしゃがむというポーズがあるときにどうしてもできなくて辛いです。 足首のL字のところが90度から前に倒しにくいです。 なにかできるようになるコツやトレーニングはありますか？
筋トレ終わった後どれが正しい行動ですか？ 寝る？風呂？シャワー？ 風呂やシャワーならどれくらいの熱さがベスト？
最近の刑事ドラマはあまりみたことないんでわかりませんが、 昔の刑事ドラマで刑事がよく犯人との銃撃シーンで犯人のピストルを銃弾で弾いて飛ばしてるシーンがあって犯人は手だけ痛がって大怪我してないですよね？あれって不思議なんですけど実際の刑事さんもあれくらいの射撃の腕なんでしょうか？ 犯人がピストルを持って構えてる状態で打った場合にピストルに上手く命中しなかったら犯人の心臓やら頭に銃弾が当たって即死しそうな気がするんですけど。
　経済的にある程度成長できているのに、プロスポーツが無いorあまりスポーツ文化が発展していないorさほど国が力を注いでいない国ってありますか？ 　
小学５年です。 あと少しで体育大会があります。 騎馬戦で勝ちたいです でも、練習で連敗してます。 それから、乗る方です。 まず 一回戦目は相手に腕をつかまれ負けてしまいました。 ２回戦目は手を離して一気に追い込んだのですが、相手が退いたため落ちてしまいました。 ３回戦目は手を離して肩をつかもうとしたらまちがえて顔を殴ったため反則で 負けてしまいました。 ４回戦目は手を離して肩をつかんだのですが、相手が自分の腕を掴んで、思いっきり揺らしてきました。そしたら、手を離してしまい倒されて負けてしましました。 そして、次は体育大会です。 これはボウシ取りではなく倒し合いです。 それと１騎対１騎です。 どうやったら勝てるのでしょうか？ 教えてください。
アジア大会の韓国ＯＰＥＮ　について youtubeで試合を見たのですが、 Fixed Boxing Match at the 2014 Asian Games in Incheon South Korea vs India　仁川アジア大会 ボクシング 韓国対インド　で試合が終わって、ジャッジを受ける寸前の韓国選手のかっこうのつけ方が非常に印象的ですね。 質問ですが、インドの選手がボクシングでは勝っているのにもかかわらず不可解な判定で負けた原因はなんなのでしょうか？　 この種の国の主催するスポーツやアジア大会審判構成など裏事情に詳しいかた教えてください。
住宅街で朝と夕方人通りが少ない場所ってあります？ ランニングする場所を探しているんですが人通りが少ない場所がなかなか見つからないのでお願いします 候補地に公園があるんですが微妙な感じなんで
持久力とスピードアップで自宅の室内もしくは庭でできるトレーニングってあります？ 夜勤シフトになったのでジムがあいてない時間帯でできるトレーニングを教えてください
運動不足のため、ウォーキングをちゃんと定期的にやろうと思い立ち、数年前にジョギングしていたころ（6、7年前）とても好きでずっと使用していたNikeのランニングシューズを履いて歩いてみたところ、なんと底のゴムが取れてしまいました。いろんな意味で猛反省し、新品を買ってちゃんと運動しようと決めました。 スポーツは最近とんとご無沙汰していたんで、特に靴など、最新情報がわかりません。 そこで、お勧めのレディースランニングシューズをどなたか教えていただけないでしょうか。 ・メーカ：Nike ・色は拘りませんが、あまり派手でないもの ・クッション性の高いもの ・高価でないもの（1万円ぐらいまでがいいです） 条件厳しくてすみません。
負けたり失敗したり、残念なときには連敗したり。 そんなとき一流のスポーツ選手もしくはメンタルの落ち着いた選手はどんな方法で臨んでいるのでしょうか。 ぼくはいつも怒りの感情が湧いてしまいます。 一流の選手たちは「勝てているから」怒らないのでしょうか？
メダル獲得数を教えてください。
高校２年男です。最近筋トレを始めました。ボディービルダーのような体を目指しています。 パワーリフターの方も減量はするみたいですが、あまり減量はせず、かなりの脂肪を保ったまま菜に出ている選手も見かけます。 ２００キロを平然と持ち上げているのを見てあいた口がふさがらないくらいびっくりしました。 かなりの努力をしなければ出来ることではないと思います。 やはり、脂肪があるのとないのとでは上げる重量はかなり違ってくるのでしょうか？ また、リフターの方はかなり筋肉は筋肥大していますが、脂肪もあるため顔にお肉が付いてしまって太って見えてしまいますよね。 でも、減量して体脂肪１０パーセント以下にしたらかなりバッキバキになるのではないでしょうか？
ダンベルトレーニングで複数の種目をやるのと同じ種目を多くやるのとどっちがいいですか？ 背柱起立筋のデッドリフトとタッチトゥズやふくらはぎのカーフレイズとシーデッドカーフレイズ等
ランニング初心者がハーフマラソンの完走（できれば2時間以内）を目指すにあたり、具体的にどのようなトレーニングを積めば良いでしょうか。 私は28歳の男性で、軽い登山や釣りなどが趣味です。 週２～３回ほど軽い筋トレをしており、身長163ｃｍ、体重53ｋｇ、体脂肪率10％前後で、筋肉質な体型です。 現時点の持久系の運動力としては、往復15～20km程度、高低差800ｍくらいの登山であれば、休憩含み6時間くらい。 富士山程度なら、少し無理すれば日帰り可能な程度です。 ただ、息が上がるような運動経験は全くありません。 友人に誘われてハーフマラソン（11月半ば～12月半ばあたりでまだ未確定）に参加することになったのですが、マラソンのように息が上がるような運動はあまり経験がなく、軽く調べたのですが、単に走れば良いというわけでもないらしく、どんな練習をしたらいいのかもいまいちわかりません。 練習期間が約2ヶ月として、どのようなステップアップを図れば良いでしょうか。 例えば、最初の２週間はとにかく５ｋｍ走を毎週最低３回は走る、とか 一月後は10ｋｍ走をメインに制限時間○分を目指す…など ご意見いただけると助かります。 何から何まで聞いてばかりで申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
私は護身術を習いたいです ホームページで護身術の個人レッスンを受けれるところが ありました。 http://jet-kravmaga.jam-co.com/what.html 問題は場所です。 自宅に他人を呼ぶのは好きではないので激しい運動ができる 個室がある所を探しています。 (護身術を習っている所を他人に知られたくない ため) 私は車を持っていないので出来れば駅から近いところを希望します。 (遠くても駅から徒歩２０分くらい) よろしくお願いします。
脹脛と太ももと足裏痛めているんです それで自転車（エアロバイク）トレーニングと足以外のトレーニングしようと思うんですがやめたほうがいいですか？ 三日休んでもも全快に至らないです
昨日ニュース番組でコメンテーターがニシコリ君の決勝のニュースを流した際 「最近、羽生くんとか福原愛ちゃんとかゆとり世代の活躍が目覚しい。これはゆとり教育の賜物で、今ゆとり教育が見直されてるが、それを更にまた見直さなきゃいけない」 と言ってました ニシコリくんは小さい頃から海外の寮でテニス漬けの生活をしていて、ゆとり教育とは何も関係ないし、この人大丈夫かな・・・？ と思いましたが本人はドヤ顔でした 他にもいくつもおかしい所があると思います 私の力ではこのくらいなので皆さんお願いします いや、確かにゆとり教育のお陰だ、という人は何故そう思うのかをお願いします
日本のスポーツ史上最高の英雄は誰でしょうか？ 私の意見では、ダントツで一番の英雄が古橋廣之進（水泳）で、２番目が長嶋茂雄（野球）か双葉山（相撲）のどちらかだと思うのですが、他の意見はございますか？
金バエは許されるのでしょうか？ ツイキャスにて、自転車配信をしながら日本を走り巡りステッカーを売って生計を立てるという破天荒なビジネスをしているようです。 ステッカーは500円なのですが、出す側はいくら出しても構わないということで、大きい時は５万、２万、１万と。 生活苦を理由に、公募金詐欺かのようなことに引っかかってこないものでしょうか？ 募金活動はしてはいけないというルールはあったかと思いますが・・・ そのほかのツイキャスにしても、とくにステッカーを売るという行為がまかり通っています。 金額にしても、凸者の気前がいいらしくこれまで3週間ほどで100万とまで届こうとしている勢いです。 これを許しておいてよいのでしょうか？ 1万や２万ならさておき、１００万にとどこうとしています。 しかも、ひと月弱でです。 ツイキャス内では、おいおい見る人というのはファンな方々なので、奇跡的に文句は出ないのですが、それだからこそ、ここで釘をさしておきたいと考えたのです。 当然、払う側が納得して払っているのには構わないとは思いますが、国税当局がこれを看過していていいというものでしょうか？ 今ここにて、ここにいますよ！ という情報を自ら表していますが、たどれば警察の職質などもすぐに出来る状況です。 せっかく楽しく自転車配信しながらのお金稼ぎに奔走し、本人もハマってきているということですから、どうしたものでしょうか？ 今は、名古屋から福岡という括りでやっているということで、もう明後日くらいには制覇ということだそうです。 おそらく１００万は超えて、１２０万程度になっているでしょうか・・・。 それが終われば、次は肉体改造したあと、名古屋から青森まで走っていくようです。 みなさん許しておけますか？ それとも、かわいそうだから見逃してあげたいという気持ちが強いでしょうか？
私でもやれそうですが・・・ 24時間で100キロですから何とかなりそうなんです。 虚弱なんですがね（笑） でも、毎回走者の方が膝が痛いとか、足が前に出ないとか、かなり大袈裟です。 ああいう無理って高齢になってから出てきませんか？ 例えば、膝が痛いとか・・・ おばあちゃがよく言うので心配になりました。 高齢になってカラダに響くならやらない方がよいし・・・ 実際どうなんでしょうか？
いつもお世話になっております 突然ですが皆さんスポーツ観戦はお好きですか？ サッカー、野球、テニス、ゴルフなどなど 男性は勝負ごとが好き（本能）だからかスポーツ観戦が好きな人が多い印象ですが、 私は女性という事もあってか、あまり興味を持てないでいます ちなみに浅く広くプレイする事は好きな方ですが熱中はしません そこでなんで興味を持てないのかなー？ と自分なりに考えたところ、人に言えない様な酷い？考え方で観戦していた事に気付きました 例えばサッカーで言うと、 「人間が決めたルールの中で、左右のゴールにボールを入れ合い勝った負けたと争っている人達」 ＝争う事に意味を見出せず共感出来ない ＝興味を持てない こういう図式が頭に浮かび、早速どう思うか同僚に話したところ 絶対に人に言ってはいけないと言われてしまいました。 かつ、昔何かあったの？かわいそうに。。 と言われました（冗談でですけど） 皆さんに質問です 私はおかしいでしょうか？どう思いますか？同じ考えの人いませんか？ もしくは同僚が言う様に、幼少期の心の傷的なものが原因にあるのでしょうか（心当たりあり） 長くなりましたが、よろしくお願いします
　 皆さんにお伺いしたいのですが、健康維持のため運動するのに会員制スポーツクラブと区民体育館はどちらが良いと思いますか。 会員制スポーツクラブは毎月の定額利用料を支払って利用します。 会員制スポーツクラブは会員制ゆえ利用客は常連が多いのが特徴です。 またコーチやインストラクターによる指導も受けられます。 区民体育館は毎回利用料を支払って利用するので、自分の気が向いた時だけ利用でき非常に自由気軽な雰囲気がありますよね。同時に利用客も一定でなく様々な人がやってきますね。 区民体育館の利用はあくまでも自主トレが基本なのでコーチやインストラクターによる指導はあまり期待できません。また区民体育館の内部は広いですがおよそ殺風景なものが多いですね。 さて皆さんはどのように感じていますか。 皆さんの意見を聞きたいです。 　
去年の体力テストで反復横跳びが69回だったのですが、全国的に見て、多いほうでしょうか？ ちなみに中2~高2まで、立ち幅跳びと反復横跳びは学校トップでした。(腹筋最下位でしたが・・)今年はやってません。中高ともに文化部です。
ウィキペディアで「スポーツ」を調べると 「sportとは、統括組織（競技連盟など）によって整備されたルールに則って運営され、試合結果を記録として比較し、その更新をよしとする競技を第一に意味するようになった。これが現在も行われている近代スポーツである。」 と書かれてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9D% … そこで思ったんですが、この定義で行けば、身体運動を使わない囲碁やチェスの様な「ボードゲーム」や「鬼ごっこ」や「かくれんぼ」の様な遊戯も、公共の統括組織を作って、数字や記録を競争出来る様にルールを整備すれば、俗に言う「スポーツ」になりますか？
最近、30キロのダンベルセットを購入して、結構楽しく筋トレしてるんですが、実は７年ほど前にバイクでこけて鎖骨を骨折しまして、現在では完治してますが、プレートはお守り代わりに入れたままにしています。 先ほど、そのダンベルで筋トレをしていたら、軽い違和感を骨折していた鎖骨に感じ、気になっています。嘘かもしれませんが、骨折すればそこは前より強くなるとか聞きますし、以前は平気で上げていた重量だしで、自分の気にしすぎと思いたいのですが、実際のところ、過去に骨折した部位への重負荷というのは、あまりよろしく無いのでしょうか？
1年ほど市のトレーニング施設で筋トレをするようになり、明らかに筋肉と体力がついてきました。 最近は筋肥大を目的にした高負荷でのトレーニングの後にランニングを時速10km/hで30～40分くらいするようになったのですが、筋トレの後に有酸素運動をし過ぎると筋肉が分解されて筋肉が強く太くならないという事を聞きました 一応チョロッと調べたのですが、筋グリコーゲンが無くなると筋肉を分解してエネルギーにして…（にわか知識なのでここはスルーしてください） そこでわからないのは、具体的にどのくらいの有酸素運動をするとグリコーゲンが不足するのでしょうか。運動しながら炭水化物を摂取すれば筋肉の分解を防げるのでしょうか？ 知識不足な上に質問の仕方が下手で申し訳ないのですが、詳しい方の助言をお願いいたします
サッカーでは試合終了後、選手同士がユニホームを交換していることがありますね。 心温まる光景です。 ところで、外のスポーツでは、ユニホームの交換は・・・私は・・・見たことがありません。 サッかーでしか、交換が行われないのは、どういう理由でしょうか？
ボウリング場でボールを選ぶときのポイントなどあるのでしょうか？ そんなに力がないほうなので、コントロールがしやすい軽めのボールを選んでます。 ２ゲームくらいすると中指が痛くなってきます・・・ 自分に適したボールを選べばもっとスコアが上がるのでしょうか？ 女の子とボウリングに行ったときなどに、会話しながらボールを選んだりいいスコアを出したりできたらいいなぁと思ってます。 何かよいアドバイスがあればお願いします！ ちなみにボウリングに行く機会はそこまで多くないため、マイボールを購入することは考えていません。
３０代になった頃から運動後（走る）に肩こりと頭痛に悩まされています。 通常、肩こりには運動が良いと聞きますが、私の場合は逆に肩がこり、頭痛にまで 発展します。 昔から運動は好きで社会人になってからも定期的にフットサルを行っていますが、 準備体操をして肩をほぐしてから行ってもダメです。 自分自身でも肩に力を入れない様にランニングをしてもダメです。 しかし、１００％その症状が出るという訳でもなく、 何がいけないのかが分からない為 対処が無いままです。 スポーツは好きなので、今後も続けて行きたいので なんとかこの症状を緩和したいのですが、 同じ様な症状を知っている方いらっしゃいますでしょうか？ 原因や緩和策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
3年前に初めてロードバイクを購入しました。TREK alpha 1.2 (9速）です。 思い込んでいたほど乗らず（笑）、3年で1500キロくらいしか乗っていませんが、 ここのところまた乗るようになりました。 が、しかし、変速機（リア Tiagra）の調子が悪いのか？走行中にガチャガチャと勝手に変わったりします。一応、ある程度のメンテは自分でできるので、ワイヤー交換、調整を行いましたが相変わらず。 （腕が悪いのか？） で、元々ついているパーツを調べたらそれほど良いものではないということがわかり、 （STI:SORA , FD:SORA , RD:TIAGRA , CRANK:FSA VERO , CASETTE:SRAM） RDだけ換えるか？と思いましたが効果が薄そうなので、 これら一式を105（10速5700）あたりに載せ替えるか？と。 が、揃えると5万円くらいになるし（ブレーキだけは先に105相当?のBR650に交換済みです）、 そうなると105を組んだ新車を購入したほうが良いのか？と思い始めました（カーボン？） （おそらく、上記一式を換えるとホイールも交換したくなると思います） もう迷走中です（笑） レースには全く出ません。週末にサイクリングロードを走るだけ。 速いロードの人たちにはバンバン抜かれます。 とにかく、変速時のストレスがなく、快適に走りたいです。 アドヴァイスお願いします。
筋トレと持久力トレーニング(有酸素トレーニング)は別の日にした方がいいですか？
この前空手を見学しに行きました。 練習終了後に練習生皆で道場の雑巾がけから始まって最後はトイレ掃除までやってました。 どうしてお金を払っているのに掃除しなきゃいけないのでしょうか？ ちょっと違和感を覚えました。 皆、掃除しに空手をやりにきているわけではない筈です。 以前ボクシングをやってましたが、練習生に掃除をさせたことなんて一度もありませんでした。 ただ、マナーの範囲内で自分が汗で汚した所は自主的に掃除はしました。 でも空手は月謝払っているんだから掃除させられるのは違いませんか？ これっておかしくないですかね？ 掃除は清掃員雇うか道場主がやればいいと思います。 ボクシングジムではプロを目指してる学生等がハードに教えてもらう代わりにトイレ掃除を日替わりでやってるのはありましたが 皆でトイレ掃除までやらせることには目を細めてしまいました。
週３回程ジムのトレッドミルでランニングしている女性です。 走り初めて約２年です。 現在は１回おおよそ10.5/ｈのペースで１時間程走りますが、 最初は１０/ｈペースで３０分程度がやっとでした。 さて本題ですが、私は学生時代にずっと陸上をやっていました。 種目は短距離、幅跳びの瞬発系です。 走り方も、いわゆる短距離走りが癖になっているため、 走り始めた当初はペース配分が難しく３０分が限界でした。 今では上記のペースで走れるようになったものの、走り方の癖はなかなか抜けません。」 そろそろロードで走る練習を始め、１０ｋｍかハーフマラソンに挑戦したいと思っています。 そのため、短距離の癖をなおして無駄のない走り方を身に付けたいと思うのですが、 やはり専門のトレーナーの人に見てもらわないと無理でしょうか。 記録を狙うとか、そこまで本格的に考えているわけではないので、 何か自分で気を付けて矯正でる方法があれば良いと思っています。 詳しい方がいたら、ご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
※スポーツというより、料理や芸術、ファッションに熱が高い印象があるので。
タイトルのような製品を探しています。 ネットで自作されている方は多いのですが、器用ではないので。。 もし販売している所があれば、ご教示宜しくお願います。
Φ28mmのバーベルプレートで重さが20ｋｇ(25ｋｇ) と同等の直径の10ｋｇプレートを販売しているメーカーはありますでしょうか？ 海外メーカーでもかまいませんのでよろしくお願いします
有酸素系のトレーニングってどういう風に負荷上げたらいいですか？ 高負荷で短時間のトレーニングを徐々に時間を増やすのがいいのか低負荷で長時間のトレーニングを徐々に負荷を増やすのがいいのかどっちがいいですか？
部活の試合の差し入れについて 高校生です。 彼氏がテニス部に所属していて 今度試合があります。 差し入れをしようと思うのですが… 部員全員にウィダーインゼリー?と 彼氏にはそれにプラスして何かあげた いと思っているのですが… まず、部員にウィダーを差し入れして も図々しくないでしょうか? また、彼氏への差し入れは何がいいで しょうか? 自分ではプリンかクッキーぐらいしか 思いつきません(´・_・`) ハニーレモン?もいいなと思ったので すが包装できるものでもないですし… おすすめの差し入れがあったら 教えてください! 試合が全部終わったあとにあげるつも りです。
美容と健康を兼ね、週２～３回程ランニングをしている女性です。 といっても、ほとんどジムのトレッドミルでのランです。 ペースに乗りやすい音楽を聴きながらランしたいのですが、 検索してみるものの、幅広すぎて迷っています。 そこで以下の条件に当てはまるもので、 おススメがあれば教えて下さい。 できれば、実際使って良かった等のコメントもいただけると嬉しいです。 (1)１０～１０．５km/hのペースで１時間程のランです。このペースに合いそうなもの (2)イメージはテンポの良い軽いジャズのような感じ。もちろんジャズ以外でもOK (3)ボーカルの入っていないもの。入っていてもボーカル中心ではないもの よろしくお願いします。
腹筋が綺麗に左右対称の割れ方している方と、 すごく不揃いで左右非対称の方がいますが、 それぞれどういう鍛え方したらそうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
を探しています。 有料でも良いので。 できれば、 (1)　逃走者がずるしないように、四方を塀などで囲まれていて、出口が一カ所しかない場所。 (2)　都心からそう離れていない場所。 (3)　最低でも３０人以上が、お互いに邪魔にならない程度に広い場所。 ご存知でしょうか？
25歳男性、強くなりなくてキックボクシングをやってます。 ジム制で週６の範囲内ならいつでも通えるシステムなので、仕事でいけない日以外は基本的に通ってて それでも週２～週3程度しか通えてません。概ね1時間半～2時間程度練習してきます。 でも、年のせいか翌日の疲労感がかなり出てしまいます。 仕事行っても、行くだけで精一杯みたいな感じです。 疲労がピークの時は寝ても睡眠は出来ても疲労が抜けてないという様な状態です。 疲労が多いときは、蹴りも威力の無いキレの無いものしか出せないしすぐ疲れてしまう感じです。 主に有酸素運動でオーバートレーニングだと感じてしまった際は休むのが重要でしょうか？ 行ける日が少なくなるので、ついつい行ってしまいます。 でも行ったという結果だけで、体力が持たなくて練習内容がぐだぐだになることがあり困ってます。 試合で勝ちたいと思ってやっているのですが、常に体力の調整をしていると、一日おきになってしまい それでいて、仕事で泊まりの日があるので合わせると週２しか行けません。 なので、無理して3回は通ってます。無理してやるよりきっちりやるほうがいいでしょうか？ また、おすすめの疲労感を取る方法を教えてもらいたいです。
読売ジャイアンツ・阪神タイガーズ・浦和レッズ・鹿島アントラーズのように 外国のスポーツチームで日本語や外国語を取り入れているチームってあるんですか？ また外国の人は日本のスポーツチームの名前に英語やフランス語やスペイン語がつかわれていることに違和感とか感じないのですか？
クロスバイクを買おうと考えてます。(通勤:遊び=8:2の割合) 予算:8万～9万以内(備品含む) 通勤:往復15キロくらい 予算的にロードバイクではなくクロスバイクかなと思っています。 お聞きしたいのは、 自転車を買って、ハマった時の事を考え、 今はフレームに一番お金をかけて、 その他いじりやすいのは安いのでもいいかなって思ってます。 買う段階から上記のように整っている自転車ってありますでしょうか？ ご紹介頂ければ幸いです。
国立競技場は2020年東京オリンピック開催に伴い解体建て替えられるが、同競技場内にある秩父宮記念スポーツ博物館や展示物はどうなるのだろうか？
顎をつけての腕立て伏せをしたいのですが出来ません。 少し腕を曲げてが精一杯で、顎をつけたら起き上がれません。 どうしてもできないのですが、どうしたら出来るようになりますか？ 効果的な練習の仕方など教えて欲しいです。
柔道部と野球部ではどちらが身体能力が高い傾向にあるのでしょうか?
自宅でのトレーニングでライイング・トライセプス・エクステンション、フレンチプレス、ダンベルクランチ、サイドベント、ベントオーバーローイング、デッドリフト、ダンベルスクワット、オルタネイトフロントランジをやって鍛えようと思っていますが駄目ですか？
大相撲 幕内 十両 幕下 序、、、、、 大相撲のこの階級の名称付けは、特徴がありますが、 幕とは 、 十両とは、 序二段、序の口 序とは、 幕内と、幕下の間に 十両がある意味は、など、 相撲の歴史の何かの意味に由来しているのでしょうか？ また、十両以上が 力士と呼ばれるそうですが、 それ以下は よび名があるのですか？ よろしくお願い申し上げます。
相撲観戦に行ったことのある方に質問です。 相撲を観戦しに来ている方々はどんな方が多いのでしょうか？ 日本の国技ですが、若い人や女性にはあまり人気がないというイメージがあります。 やはり、ご年配の方や男性が多いのでしょうか？ また、以前は「金持ちの遊び」というイメージが強かったと聞いたこともあります。 見た目ではわからないかもしれませんが、見に来る人は裕福な方が多いのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えてください。
大相撲　弓取りの力士は　どのように選ばれるのですか、
大相撲の　懸賞金の仕組み　を教えてください。 勝ち力士が受け取る白い封筒の中には　 いくら入っているのですか、 協会側と賭ける側の　掛け金の仕組みは どうなっているのでしょうか、、
大胸筋や腕の筋肉を全般的に鍛えたいです。 どんな筋トレをすればいいのか教えてください。
こんにちは。 わたしは中学三年生の女子です。 私は現在、部活をやっていません。 理由は習い事のためと、同じ小学校の子が中学にだれもいなくてバスケ部希望でしたが、友達がいなくて怖かったという、しょーもない理由です。 私はとくに運動ができるわけではありません。たぶん運動音痴です。。 ですがなぜか体力はまぁまぁあります。 わたしは、中学で運動部へ入らなかったことにとても後悔していて、高校では入りたいなと考えています。 けれど、高校の運動部へこんな初心者、運動音痴の人がはいってもいいのでしょうか？ みんなにおいてかれる気しかしません………。 入りたいなと考えている部活は バスケ部、テニス部、 などです。 まだまだ決定はしてませんが、皆さんの意見をきかせてください！ あと、おすすめの部活もあったら教えてください。
今現在、最も運動神経のある男子がやるスポーツといえば野球とサッカーで異論はないと思いますが、野球で最も活躍しているヤンキースの田中投手は兵庫県伊丹市出身、レンジャーズのダルビッシュ投手は大阪市羽曳野市出身です。 一方、サッカーで最も活躍しているマンチェスターUの香川選手は兵庫県神戸市出身、ACミランの本田選手は大阪市摂津市出身と、野球とサッカーのトッブ選手は全員関西地方の出身です。 他の有名な選手を輩出している地域はというと、イチローと浅田真央の出身である愛知県、荒川静香と羽生弓弦の出身である宮城県を思いつきますが、人口が最も多い関東地方出身で最近活躍している人気スポーツ選手はちょっと思いつきません。 どうして関西はこのようにトップレベルのスポーツ選手を多く輩出できるのでしょうか？ 一方で東京をはじめとする関東地方はどうしてスポーツのレベルが低い、もといスポーツのトップ選手がいないのでしょうか？
そのものずばりアジア人がトップ、上位にいるスポーツってなにがありますか？
こんにちは、僕は高総体で団体県２位になった強豪校の部員の1人です。といってもその中ではヘタクソな方です。そんな僕の悩みはみんなみたいに中ロブとトップ打ちが打てないことです。どちらも引っかかる感じがします。トップ打ちに至ってはネットのかなり下でボールが落ちるほどひどいです。どうすればよろしいでしょうか？
ジャベリックスローのルールを教えてください!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ローラーバイク超初心者です。 固定式のローラー台でロードバイクを回すようになりました。 でも、同じ距離でも屋外での実走よりもかなりきつく感じます。 もちろん、屋外では脚を回さなくてもある程度は前進するので、その違いがあるのはわかります。 ケイデンス、スピード、心拍数、距離はガーミンで計測しています。 消費カロリーと運動強度（ゾーン２）も表示されますが、ローラー台では滝のように汗をかくほどかなりきついのもかかわらず、両方ともそれほど大きくないことが納得いきません！ ちなみに、同じ消費カロリーの距離のランニングは心拍数はゾーン５（最大）でも、ローラー台よりそれほどきつくありません。 また、ローラー台での消費カロリーの計算式をご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
あなたはサッカーファンですか？ それとも野球ファンですか？ 好きなチームを教えてください！！！ ちなみに私は阪神ファンです！
　アルペンという企業は週休３日で社員が働いているというなんともうらやましい条件ですが、どういうカラクリなんでしょうか？ 　たとえば、休みの日に自社で取り扱う製品を試してレポートなんかしないといけないのでしょうか？ 　
スポーツだけをイメージしていませんが、 こちらのカテゴリーを利用させていただきます。 要するに、ここ一番という時。 それを余裕で実行できる体力維持（もしくは体力作り）、 小事を遮断し集中できる環境を作る。 体調を整える。 本番の流れをイメージする。 プロセス・自分の動きを確認する。 想定外を可能な限り、想像する。 保険・代替案・最低クリアする水準を考える。 気分を乗せる。 そして本番、準備万端（準備への満足度９２％とします。） それらほぼ全て備えることが出来たと思えて、 その状態が本当に自分の能力を最大限に引き出せる最高の準備なのでしょうか？ 最近、その時にその日、その場の状況に応じて動ける様に、 各項目の準備を６～９割程度に留めるべきでは？と思えます。 悪い言い方をすると、あえて手を抜く、楽観的に構える姿勢を残しておいた方が良い？ すみません。訳解らんですね。 何かご意見お願いします。
上背ないし、筋力も劣るし、足も短い上に遅いし。 これでも昔に比べればマシなんでしょうけど、アジア人って基本的にスポーツとの相性が悪くないですか？
東京都内でおすすめの土手ジョギングコースを教えてください。 狭い歩道、横道の多さ、排気ガス、見晴らしの悪い景色、横断歩道などがない場所を走りたいです。 土手は、 ・ジョギングコースはなくサイクリングコースを走るんでしょうか？ランナーと自転車との間に問題などありませんか？ ・風が強い日は大変だということをよく聴きます。 ・夜間や冬の早朝など日が出ていない（暗闇）と走れませんか？ まだ、一度も走ったことがありません。 おすすめの点や悪い点など、土手を走ったことのある方のご意見をお聴きしたいです。 よろしくお願い致します。
大学野球はプロ野球よりも人気があった時代があって、 大学ラグビーは社会人ラグビーよりも人気があるように感じます。 一般的にはプロや社会人のほうがレベルが高いのに、こういった人気において逆転の現象がおきるのはなぜなのでしょう？ 気になります。どなたか教えてください！
ソフトダーツの重量制限について教えてください。 １本２０gを超えるダーツが使用できない、と良く見るのですが、現在はどうなのでしょうか。 バレルのみで１９．５gのような、明らかに２０gをオーバーするバレルを使用している選手も多々いるようですが。 １．現在２０gの制限が引き上がっているのでしょうか。 ２．２０gを超えるセッティングをしている選手が、２０g制限の大会を避けているだけなのか。黙認なのか。 ３．１９．５gのような重いバレルを愛用していて、とあるときに使用できない、というリスクはあるでしょうか 以上３点が主な疑問点です。 よろしくお願いします。
こんばんは 私は大学卒業して２年目の社会人です。    大学の部活動（体育会系）のOBなどの立ち位置、振る舞い、役割などはどの様なものでしょうか？ 下記に質問するきっかけとなった背景は書かせて頂きますが、  一般的にはどうなのかなときになり質問しました。 私は時間のあるときに大学時代にやっていた部活に参加しに行きます。 私の基本的なスタンスとしては、ただプレーヤーとして部活に口出しはしません。 後輩に聞かれればアドバイスなどはしますが。 そこに私の同期も参加しています。 彼の場合、時間のある時というより、基本的に全練習参加しています。 仕事のシフトも部活メインで組んで居るみたいです。 その彼が問題なんです。 その問題の前に、部活動で行っているスポーツが少し特殊なので、その状況からはなさせて頂きます。 スポーツ名を言うと特定されてしまうかもしれないので伏せさせて頂きます。  そのスポーツは競技人口も少なく、大学で活動している所も大変少ないマイナーなスポーツです。 その為、なかなか活動する場所もありません。 また大会などは学生のみでなく社会人も出られる大会も多くあります。 そんなスポーツをしている部活に参加してる彼の話ですが 彼は、学生時代よりそのスポーツをはじめ現在ものめり込む様に打ち込んでいます。 そのため、卒業してからも大学の部活動に参加しています。 ただ参加しているだけならまだ良いと思うのですが、 色々と意見も言ったり、現役かと思う程です。 なかなか部活としては指導者もいるわけではないので、色々と知っている先輩というのは必要な要素ではあると思います。 現役であればがんがんやっていいと思います。   現役の子からも少し控えて欲しいという意見も耳にします。  彼の部活を強くしたいという気持ちも分かります。 また部員数も多くはないので、試合とかやるときにはいてくれた方が良いとは思います。   彼がどういう思いで部活に参加しているかははっきりとは分かりませんが、 彼にはすこし参加の仕方、スタンスを考えさせた方がいいのでしょか？ 冒頭の質問に戻りますが、 OBとして、本当に部活の事を思うのであれば どうする事が良いのでしょうか。 基本的には参加しない方が良いとか、参加するのは構わないがこう言う事に気を付けろとか 意見、回答よろしくお願いします。
国立競技場は、今日で全てのイベント日程を終え、56年の歴史に幕を閉じた。 7月に新国立競技場建て替えのため解体工事に入る“予定”でいる。 (一部の建築家から解体反対の申し入れがあるため、正式決定ではない) バックスタンド最上階にある聖火台は、どうなるのだろうか？
今度大相撲名古屋場所に行くのですが、相撲のことは、全く分かりません。何を勉強していけばいいですか？
静かじゃないスポーツ会場で友達と雑談をしていたら、他の観戦していた人に雑談がうるさいと言われた場合、雑談をやめて静かにするべきですか？
入浴後に、ストレッチをしていたら、体が柔らかくなりました。 しかし、環境が変わり、ストレッチする場所がなくなり、全然体を伸ばさなくなったら 体が硬くなりました。 しかし再度環境が変わり、ストレッチをする場所が確保され、ストレッチをするようになったら 体が柔らかくなりました。 そこで思ったのですが 体を柔らかくしたところで、何か意味はあるのでしょうか？ 普段スポーツはしないので、体が柔らかいメリットが思いつきません。 柔らかくしてもすぐに固くなってしまうのであれば、 柔らかくする意味はないのかなって思ってしまいます。
おはようございます。 最近、友人に連れて行かれてビリヤードをすることがよくあります。 しかし、なかなかまっすぐ強く打てずに負けてしまいます…。 打ち方を周りでビリヤードをやっている方々を観察しているのですが、左手の添え方が人によって様々で、基本的な添え方がわかりません（困） どなたかもっとも基本的な左手を添え方を知っている方、教えていただけませんでしょうか？？
壁に掛けて簡単な練習ができる素材はないでしょうか？ ソフト＆ハードとも家にボード、スタンド、バレル一式等は全て持ってますが それを持ってきて露骨にダーツの練習をやるのは無理な場所です(笑） ダーツだけ持ってきて、簡単にちょちょっと、 飛びとフォームの練習程度（気晴らし）でよいのです 何かお勧めの素材あれば教えてください ソフト＆ハードどちらでも可 刺さったときの音はなるべく静かな方がベターです
ワコールのスポーツタイツ「CW-X エキスパートモデル 」ロング これを着用するときは下着（ショーツ）は必要でしょうか？不必要でしょうか？ かりにショーツを着用した場合タイツの機能低下は無いのでしょうか？
プロ野球、プロサッカーを見るのが好きな人たちが多いのですが、なにが楽しいのかわかりません。 大富豪たちが走る姿を貧乏人ががんばれーっていうのが滑稽です。 子供たちが憧れと将来の希望をもって見るのはわかります。おじさんはなにが目的で見てるのでしょうか？ 大富豪のくせして汗だくになってるのがおかしいからとも思えません。
自分の運動能力とか、道具をそろえる費用とか全く気にせずに、出来るとしたらやってみたいスポーツは何ですか？ 私はアイスホッケーとラクロスですね～ （どちらも絶対無理ですけど）
ボーリングのコツを教えてください！ こんにちは。 今日の夜に会社のお付き合いでボーリング大会があります。 そこで、私にはボーリングの投げ方に癖があるのか、ガーターばかりです。 ひどいときは本当に20点というスコアを出します… コツを教えていただけませんか？ 私は20代前半の女性です。右利きで腕の力はあまりなく、運動神経も良くないです… ボールは9か10を使っています ガーターになるパターンは、投げてからは真ん中の▲を通過し順調にまっすぐ真ん中を通るのですが、最後の下り坂のようなところから急激に右に曲がり、ピンの直前でガーターになるというものです。 初め真ん中に行っているので期待してしまうのですが、最後の最後で曲がってがっかり…ということがほとんどです… 大会で1位をとる！までいかなくても、20などはさすがに酷すぎるので（笑）、なにか克服方があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
のでしょうか？
インターバル走とビルドアップ走どっちが長時間ダッシュする持久力つけるのにむいてますか？ 一応ビルドアップ走は五分毎にペースアップして30分くらい走るのを想定してます インターバル走は1.5分ダッシュして1.5分ジョグの繰り返し30分を想定してます
ボウリングが上手になる本はありませんか。 先日、職場でのボウリング大会があり、うまれてはじめて、ボウリングをしました。大会の準備として、書店におもむき、ボウリングについての基礎知識や技術についての本を買ひました。そして、大会での優勝をねらふべく、真剣に本を読んで、イメージトレーニングを重ねました。しかし、成績は、最下位でした。きつと選らんだ本に問題があつたのだと思ひます。
筋トレをして筋肉痛が翌々日に出る場合は超回復も遅れているのでしょうか？その場合はプロテインはどのタイミングで飲めば効果的なのでしょうか？ 素人丸出しの質問ですみませんが詳しい方いらっしゃったら教えて下さいm(._.)m
アーチェリーについて質問です 最近射っていると最初は中心にグルーピング するのですがだんだんと右にグルーピング にし始めます。サイトを最大まで右にしても プランジャーを出しても右に 行きます。 原因は何があるでしょうかどなたか教えてください
私身長１７０センチで９０キロだから太り気味ですが、最近スポーツもしていないのでまあ無理できないですが、痩せたい場合は単純に歩くのが一番負担少なくていいのでしょうかね・・・・？まあお金いただいて歩くのもいいでしょうしね・・・。仕事の通勤でも・・・・？
ボウリング歴数ヶ月の初心者です。 マイボールはセンターのプロ兼ドリラーさんに空けてもらっています。 指導もしてもらっているので、投球スタイルなんかは把握してもらっている前提でのドリルです。 最近右手の親指が腫れてしまい、困っています。 付け根にはうっすらタコのようなものができはじめ、少し痛いです。 そのタコ部分だけでなく、親指全体的に左手の1.5倍位の太さになっていて、 指のシワなんかも伸び気味でパンパンです。 親指は致し方ないのかもしれませんが それだけではなく、肘から下が全体的に浮腫んでいるような感じで 違和感があり、中指はグリップに入らなくなってしまいました。 確かに日によって手のむくみは変化するのですが さすがに、入らない。というのはむくみすぎかと思ってちょっと心配しています。 投げてから３日が過ぎてますが、治りません。 （Q１）：こういうことって結構あることですか？ このような場合ですが グリップを変えたほうがいいのでしょうか？ グイグイと無理をすれば入りますし、脱力してぶら下げた時はズリズリっとしっかりおっこちてはきます。 そのまま、ぐいっと入れる感じで（Q２）：少々きつくても問題ないでしょうか？グリップを変えるべきでしょうか？ また、このようにサムもむくみ（腫れ？）で太くなっているのにもかかわらず、 お恥ずかしい話しですが、先日バックスウィングで後ろに２度も落としてしまいました。 なのに、突然抜けなくてロフトしたり・・・・ スウィング時の手の向きがおかしいのか、サムの調整がうまくいってないのか、 はたまた握力が足りないのか・・・スウィングのタイミングが悪いのか・・・ 全くわかりません。 また落とすのが怖くて、バックスウィングがまともにできなくなってしまいました。 もともと、投球速度がMAX１９ｋｍと遅めなのですが、 この、落とすのと何か関係していると思われますか？ 自分的には、無理して投げているつもりはないのですが、 スウィング（タイミング）に問題があるから、速度がでないし落とすのかなぁ・・・・なんて思っています。 （Q４）後ろに落とす原因は一体なんなんでしょうか？ ■ごくごく簡単なタイプのリスタイはつけています。 ■♀です ■ボールは１３ポンドです ■４歩助走です ■握力も腕力も脚力も平均値以下です 何か少しでも、改善への糸口が見つかればと思い質問させていただきました。 経験豊富な方、ささいなことでも構いませんので、 アドバイス等いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
パラグライダー、ハンググライダーに乗ったことありますか？　怖いですか、楽しいですか ちょっと興味があります（笑）
地元だから（好き）、選手が好きだからというように色々理由はあるとおもいますが、どうしてそのチームのファンになったんでしょうか。 またどういう場合が多いんでしょうか。やっぱり地元？
なぜ年よりは相撲観戦が好きなのですか。いま２０代でも年寄りになれば好きになっていくものでしょうか。
普段の練習が一番きついスポーツってなんでしょうか？
エア・ライフル射撃を始めたいのですが、所持資格や所持規制はどうなっていますか？
ジムに行く時ジャージの人が多いと思いますが、暑くなったらすぐ脱げるようにジャージ上下の下に半袖、ハーフパンツ履いて行きますか？
通勤用に自転車が欲しいと思いあれこれ探しています。 長距離走るわけではないので、あまりスピード力などには重きを置いておらず、自分の理想的にマウンテンバイクが欲しいと思っていますが、予算は5～7万円程度でと考えています。 マウンテンバイクでこの価格は厳しいとは承知の上ですが何かおすすめはありますでしょうか？ 自転車やさんやネットでいろいろ調べたところ、ジャイアントというメーカー？のものがその価格帯ですと一番満足度が高そうなのですが、実際に使っている方や自転車に詳しい方のご意見を聞きたいです。 6万円前後で買える自転車でおすすめのメーカー どんなものがよいか ご意見ください。
貴乃花親方の実母、藤田紀子氏が、息子達を角界に入れなければよかった、との発言を耳にしましたが、「いったい何を考えているのか？」率直にそう思いました。かつては、名大関貴乃花の妻、角界の名門、理想的な相撲部屋のおかみさん、そして若貴兄弟の実母として名をなした方が、このような発言をするとは、実に残念です。それとも古い体質の好角家である私の考えは古いのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。
自転車でわたりきる旅やりたいんですが 全部走りきるには何時間みればいいですかね？ 1泊2日も可能ですか？ ちなみに30代男、元運動部でそこそこ体力はあります。 経験者の方宜しくお願いします。
自走式のルームランナーの防音なんですけどヨガマットとエクササイズマットで防音しているんです ですが一才ちょいの甥っ子がいるんですけどこれで姉がうるさいというので防音他にやればいいんですか？
　こんばんは（こんにちは）。自分は今ロードバイクに乗っていて、経験を積んでゆくゆくは草レースで入賞したり、実業団レースに出たいと思っています。そこで上半身の筋肉を少しつけたり（スプリンターほどではない）腹筋を割ったり、体脂肪率を１桁台まで減らそうとおもっています。筋肥大と減量は両立はほとんどできないと聞いたのですが、どちらさきにすれば良いですか？身長は１７１で体重は６３で体脂肪率は１４％です。つい最近週２・３日ジムでウェイトをしています。回答よろしくお願いします。
部活をやっていて試合の時くらいはみんな、エナメルバックなんです! 私は持っていなくて、買いに行こうと思うのですがエナメルバックが充実したスポーツショップなどご存知でしたら教えてください! ちなみに希望はadidasのLサイズです。
運動会で障害物競走をやることになりました。 ハードルくぐり、網、風船割などのコツを教えて下さい！ 特にハードルくぐり、ググってもあまり出てこなかったのでお願いします。
ヨガがやってると言ったら、どんな感じがするのでしょうか。ご答え、楽しみに待っております。
現在においては、miniDVテープでのカメラは殆どなくなりHDDやメモリタイプが主流ですが、あくまでテープでの録画という前提で質問させて頂きます。 例えば大会ではなく幾度ある練習試合をビデオで記録し、既に反省をした場合、そのテープはまた別の練習試合を録画するために使い回すのが普通ですか？ というのも練習試合はセット数も多く、かつビデオの本数も食うし、知人に聞いた限りでは「一度反省したらもう意味がないから上書き」が圧倒的だったからです。 皆様はどう思われますか？ また残す派でも代が変ってチーム自体が自チームも相手チームも完全に変わり反省材料にはならなくなった際、再利用する、というのが一般的でしょうか。 顧問をされてる方・経験した方・部活所属のある方、皆様のご意見をお聞かせ下さい。
最近、ネットニュースとかで、その後にテレビ放映あるにも関わらず、結果を載せているのに腹が立っています。 すぐに知りたい人がいるのかもしれませんが、テレビ放映（特に地上波）があるときは、自粛して欲しい。 特に、日曜日にある、ゴルフとかがそうです。 最近でも、大逆転があったのに、結果が出ていました。 中身を観なくても、 「○○が、△打差を、最終ホールで大逆転！」 なんて、タイトルになっていました。 皆さんは、載せるべきと思いますか？
健康のためにジョギングを始めようかと思っていますが、相談がございます。 それはトイレです。ジョギングする格好でどこにトイレに行けばいいでしょうか？皆さんはどうされているでしょうか？ 走っておられる環境（街中、河川敷、公園周り、田舎）なども同時に教えていただければありがたいです。
人間はなぜ、玉で遊ぶのが好きなのでしょうか？ 野球⇒投げられた手のひら大の玉を、棒状のものを振り回し、タイミング良く当て、走る。 ゴルフ⇒地面の上に置かれたタマゴ位の大きさの玉を、棒状のものを振り回し、 　　　　　タイミング良く当て、穴の中に落とす。 サッカー⇒直径３０センチくらい？の弾力性のある玉を、足で蹴りながら、 　　　　　一箇所（ゴール）に蹴り込む。 どれもこれも、要は、玉を投げるか、蹴るか、受け止めるか、または、棒状のもので たたいたり、するものです。 それを観るために、多い時は数万人の男女が集まり、数時間熱狂します。 どうして、人間は、玉を投げるか、蹴るか、受け止めるか、または、棒状のもので たたいたり、することをしたり、観たりするのに熱狂するのでしょうか？
今年大学生になりました。そこでアーチェリー部に入りたいと思っているのですが、正直運動は苦手で、力もあまり強くはないです。 周りに取り残されたりしないでしょうか？
膝に負担のかからない、太ももの筋力アップの仕方を教えてください。 膝痛で整形外科を受診したら、 骨には異常がなく、痛みを取るには太ももの筋力をつけること。 と言われました。 歩くときは歩いているのですが…。
左手骨折しているんですけど身体鈍るんで筋トレしたいんです とりあえず腹筋と背筋、脚の筋トレを2、3種類やろうと思うのでオススメのメニューを教えてください
私は、現在高校1年生です。 タイトルの通り、中学生のころは帰宅部でした。なので、部活にとても入りたいと思っています。特に運動部に。 ですが、先ほども申した通り、私は帰宅部で、正直そこまで運動ができるわけでもありません。 でも、やっぱり、運動部に入りたいです。 部活の練習について行けるかとても不安です。どなたかアドバイスなどいただけると幸いです。よろしくお願いします。 参考までに、今私が入りたいと思ってる運動部は、ハンドボールかバレーボールです。
こんばんは！高２男子です 僕は毎週土曜日に個サルをやっています 相手はほとんど大人でドリブルでいくと必ず潰されます・・・ そこで体幹を鍛えたいのですが 僕は体幹が全くなく簡単なトレーニングで鍛えたいです 簡単でしっかり鍛えられるトレーニングを教えてください！
　こんにちは。ランニングとロードバイクでサングラスを使っているのですが、古くなってきたのでそろそろ新しいやつを買おうと思っています。そこで熊谷・埼玉・東京付近でオススメのサングラスのお店を教えてください。回答お願いします。
　こんにちは。弱虫ペダルの泉田の体の鍛え方について質問です。一度体を太らせてから絞って筋肉をつける方法は本当にあるのですか？　また、もしあるならばどういったことから、ああなるのですか？　回答お願いします。
フィットネスクラブに実際に通われた方（通われている方）にお伺いします。 通い始めようと思っているのですが、よいクラブなどあれば、参考にさせていただきたいと思います。 よかった点や悪かった点、お勧めする／しない、またその理由などについて、教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京都内　にある　ランニングシューズ　計測器取扱い店　教えてください
毎日ストレッチと簡単な筋トレをしています。 いつもストレッチを最初にやって、次に筋トレ 最後に筋トレで使った筋肉を伸ばして、終了。 という感じです。 理想的なのはどんな順でやったらいいのでしょうか？ ３０代後半、女性、標準体型です。
応援されたから、打てないものが打てるようになったり。 応援されたから、決まらないものが決まるようになったり。 いくら何でも、応援にそんな効果はないだろう…と(笑) 応援なんて究極の自己満足だろうと思ってますが、実際どうなんですかね…。 美人サポーターが「ここで決めたらS●Xさせてあげる！」とでも言えば、ものすごく頑張る選手は多いでしょうけど(笑) 仕切りの向こう側でただワーワー騒いでるだけの人って、選手に何かいい影響を与えてるのでしょうか？
私は、高校でハンドボール部に入りたいと思っています。 しかし、球技がものすごく苦手です。 ドッジボールも、好きではありませんでした。 投げるのも、遅いし短い距離。 キャッチも出来ない。 そんな感じでも、出来るのでしょうか？ やはり、やめた方が良いのですか？ 初心者といっても、その中でもひどいと思います。
運動不足がたたって体重がやばいことに・・・ モテと健康のためにも4月から何か新たにスポーツを始めようかと思っているのですが よろしければ皆様のおすすめのスポーツを利点とともにお教えください！ 格闘技でも球技でもなんでもいいです！ ちなみに僕は過去にダンスとボクシングをやってました。 わがままなようですが初期投資が安ければ凄くいいです！
こんにちは。タイトルの通りですが、力士はウェイトトレーニングするのでしょうか？ イメージとしてぶつかり稽古が主のような気がします。 腕力はもちろん、背筋、下半身の力などが重要になりますが、バーベル上げ、ダンベルやマシーンを使った科学的トレーニングはしていないのか 気になりました。 ご存知の方いますか？ またしていないとしたら、なぜなのか分かる人いますか？
今年高校生になる、中3女子です。 受験も落ち着き、部活動のことを考えているのですが、部活動以外にも習い事としてやりたいことがあり、どちらを優先するか迷っています。 ・部活はテニス・バドミントン（どちらか） をやりたいです。 ・習い事は武道、少林寺拳法を習いたいです。 ↑護身術を習いたいと理由もありますが、精神を鍛えたいということもあります 部活動は毎日になる可能性があるので、部活か習い事、どちらかしか選べません。 こういうとき、スポーツと武道 どちらのほうがお勧めでしょうか。 回答よろしくお願いします。
マイクタイソンが自動販売機を殴ったら沢山出てきますか?
身長171cm 体重65kg 体脂肪20％ ２０代 男 【筋トレ 体脂肪 カロリー計算】 筋トレ週２、３回（毎回全身まんべんなく。筋力ベンチMAX８５kgスクワットMAX70kg程度） 10kmランニング週１回 体脂肪目標 １５％（欲を言えば１０％） 体脂肪が全然減りません。どうしたらいいですか？ （体重は増えても減ってもかまいません。ただ筋肉と筋量は落としたくありません。） 食事 朝 卵かけご飯 味噌汁 牛乳 ヨーグルト ミックスフルーツジュース 昼 おにぎり一個 肉系お惣菜一種 夕方17時くらい おにぎり１個（菓子パン一つ） プロテイン 夜 肉系or魚系お惣菜 野菜系お惣菜 炭酸水 プロテイン （夜漠然としていてすいません。量は意識的に少なくしています。） （筋トレの日は午前中に筋トレの場合は昼は肉系の定食、夜に筋トレの場合は夕方おにぎり２個＋夜のおかずを増やす。筋トレ後は必ずプロテイン飲みます） （間食にチーズや魚肉ソーセージをたべます。空腹感をなくすため） （筋トレ後はキットカットの一口サイズ食べてるんですが、やはりチョコは避けたほうがいいですか？） 食事はだいたいこんな感じです。 改善点があったら指摘してもらえるとうれしいです。 あと間食するものでオススメがあれば教えてください。 アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
競技中選手に対する【電磁波攻撃】について 実際、可能な技術であり実用化されていても、決しておかしく無いという事です。 そこで、選手の競技中に、こうした器具が使用されて妨害される可能性は十分 あると思うのですが。 競技中の選手に対して、電磁波攻撃があった場合の対策が行われているとの 情報を目にした事がありません 全く、配慮はなく、今後とも電磁波攻撃に対する対策を行う必要があるとの考え は、どの競技にも無いのでしょうか？
そろそろスケートボードのデッキとウィールを変えようと考えています。 デッキのサイズを8.0からDGKかフリップの7.75にしようと考えていたのですが、あるお店では目標と回転系(例:キックフリップ、サブロク)の技をしたいと言うと、DGKやフリップの7.75で問題ないと言われました。 もう一つのお店に行き、同じことを言うと、いきなり7.75にするのはしんどいし、ましてやDGKやフリップのテールは小さいからオーリーの時うまく飛べずに8.0に戻す人が多いと言われました。 どちらを信じればよろしいでしょうか？ それとも7.75で違うデッキのメーカーを選んだ方が良いでしょうか？ あとウィールは安い物でどこがお勧めでしょうか？ 硬さは99～101、サイズは52～54でお勧めのウィールを教えてください！ 最後に長くなりましたがよろしくおねがいします。
浦和サポーターの行為が原因で、無観客試合になりました。 相手の清水は何も制裁をうけるべき行為はしていないのに、 無観客試合のとばっちりを受けるのですか？ 入場料などの弁償とかありますか？
　　大相撲春場所は鶴竜が初優勝を遂げ，横綱をほぼ手中にしたようだ。　しかしちょっと待ってほしい。　今場所終盤の両横綱の取り口を不自然に思ったのは己だけなのか。　12連勝の白鵬が琴奨菊の寄りに何の策もなく敗れ，　「逃げ」や「張り手（実際はビンタ）」などのゲリラ戦法とはいえ11日目まで勝放しできた日馬富士も，　12日目の鶴竜戦では飛び道具に封印するなど，　どう見ても彼をアシストしたとしか思えませんか。　参考までに鶴竜関の昨年１年間の成績を調べたところ，　10勝，　9勝，　8勝が各2回のいわゆるクンロク大関でした。　皆さんの感想を聞かせてください。
カテ違いかもしれませんが質問させて頂きます。 よくスポーツ選手などが付けてるいい匂い（シャンプーの匂いみたいな）ボディクリームか スプレーがあると思いますがその商品名教えて頂きたいです。 自分も野球やプロレス観に行くのですが確かにいい匂いがしてくる気がします。 よろしくお願いします。
鶴竜が初めて優勝して、横綱に昇進した場合 (1)２場所連続優勝後以外での横綱に昇進の場合は大乃国以来ですか？ (2)初優勝後の横綱昇進は鶴竜が初めての例ですか？
筒のような形の物を投げてキャッチボールをするおもちゃがあったと思います。 かなり遠くまで飛んでいく物だったと思うのですが。 なんという名称の商品ですか？
大砂嵐関が強すぎなんですが、 見ると、上手くないけど強い、 言い方を変えると、これまでの相撲を否定するかのような立ち回り。 今までに無い、怖さを感じますが、いかがでしょうか？
人前で何らかのスポーツの動きをしている人いるじゃないですか？ ピッチャー？ 素振り？ あれは、なんでやるんですか？ 子どもが、仮面ライダーになりきってるように、スター選手になりきってる？ 実際にスポーツをやってて、純粋に動きの確認？ スポーツをやってる自分をさりげなくアピールしてる？どうよ俺カッコイイ？みたいな。
パラリンピックって何であんなに簡単にメダル取れるんですか？ 障がい者が出てるはずなのに こういう大会の魅力は　メダルが取れるか取れないか見てる側がハラハラドキドキするから 楽しいのであって　あんなにあっさりメダル取られるとつまらなくも感じます パラリンピックの結果を聞いていて毎回感じた事なのですが… あ　日本選手の事です。
最近スケボーを始めた初心者です。 プッシュとかチクタクはそこそこ出来るようになったのですが、オーリーがとにかくできません汗 解説動画とか見ても脚の動きとか、んー...ってなりますw そこで、オーリーの脚の動きとか練習方法を教えてほしいです。 回答よろしくお願いします！
筋トレの方法について悩んでいます。 ダイエット＋筋トレしたいのですが、 まず痩せてから筋トレを始めた方がいいのですか？？ また筋トレの方法として 1.ストレッチ→ランニング→筋トレ 2.ストレッチ→筋トレ→ランニング とどちらがいいですか？？ またプロテインの摂取のタイミングを教えてください。
家庭用トランポリン(ホームジャンピング)を子供達が使っています。 中央部はメッシュのような素材になっているのですが、 周囲(一番外側)が金属で出来ており、 落ちた時や転んだ時に金属部に顔をぶつけて怪我をしないか心配です。 競技用などのトランポリンは、外周部にクッションが敷いてあるようですが、 家庭用トランポリンで、外周部の金属部分をガードするようなクッションはないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
いまビブラムファイブフィンガーズを持っているのですが、それと同じくらいソールが薄く柔らかい靴を探しています。指が分かれていない物で探しています。 ネットでベアフットで検索して、気に入った物を試着しに行くと、たいていファイブフィンガーズよりも３倍以上のソールの厚さ硬さがあります。 使用は室内で長時間履きっぱなし。 意外と見つかりません。 ご存知の方教えてください。
馬術に詳しい方におうかがいします。 1．ドレッサージュのような馬術競技をする馬を、ふつう、なんというのでしょうか。 調教馬？競技馬？馬術馬？馬場馬術馬？ ２．また、そのような馬術用の馬や、乗馬を多数飼育し、馬や人のトレーニングをし、予約すれば乗馬で外乗などもさせてくれ、馬の販売や馬具の斡旋などもしている施設を、日本語でなんというのでしょうか。「厩舎」ですと馬の小屋だけを指すようですし、「トレーニングセンター」ではあまりに一般的な気がします。こういう施設の正式な名前を教えてください。
先場所でも、遠藤の四股名が話題になっていましたが、昨日発表された新番付でも「遠藤」のままでした。 早く強い四股名を付けてほしい、とヤキモキしているのですが、今場所も見送られてしまいました。 改名の時期について、何か情報をお持ちの方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか。 私自身の推測ですが、… ・今回は、長岡⇒朝潮が同じ時期で改名後大敗したので、ゲンが悪く見送ったのかな？ ・同郷の先輩大横綱輪島にならい、本名で通すことを視野に入れているのかな？ ・解明するとしたら、貴乃花等にならい、大関昇進時かな？
あくまで個人的な見解ですが北朝鮮のアスリートを見ると生きた人間の目をしていないし表情から人間としての理性や心が全く感じられません。 もしかして… 北朝鮮のアスリートって生まれてから五輪等の国際スポーツ大会に出場するまで国家的にずっと専門の競技種目「だけを」叩き込まされている、つまりは北朝鮮のアスリートの脳みそは専門の競技種目「だけしか」プログラムされていないのでしょうか？ 例えば…北朝鮮代表選手が五輪で金メダルを獲得した事もある柔道で例えると…北朝鮮の柔道選手の脳みそは柔道の事だけしかプログラムされていないのでしょうか？ 北朝鮮のアスリートは動き、表情、勝った時の喜び方や対戦相手へのラフプレーの何から何まで不自然です。 北朝鮮のアスリートってもしかして国家的に作られた「半人造人間」なのでしょうか？ 北朝鮮のアスリートを見るとそんな感じがしませんか？ 北朝鮮の威信、権威、国威をかけて五輪のメダル獲得！憎き敵対国からの勝利！金日成万歳！金日成総書記は永遠……(省略)……こんな感じですか？
中三です。高校で部活やるので、体重・筋肉つけたいです。 でも、食欲は普通ですがあまり食べられません。 体重を増やしたいので（現36ｋｇ）大食いになりたいです。 無理言ってるかもしれないですが、よろしくお願いします。 体重や筋肉付けるために効率の良い運動も教えていただきたいです。
オススメのウォーキングシューズありませんか？ イージートンなど履いてるだけで 消費カロリーアップなんてのは嫌です。 優先順位は １、歩きやすいこと　２、デザイン　です
カーリングの日本女子は大健闘しました。 連日試合を見ていて、知的なスポーツだ、とあらためて認識しました。 ところで、今回の日本代表は、選考大会に優勝したチーム（北海道銀行）でしたね。 代表チームの選考は二分できる、と思います。 １、今回と同じように、優勝したチーム。 ２、国内の優秀な選手をピックパップして、あらたに代表チ－ムを編成する。 １の場合は、チームワークに優れている。一方、２の場合は、個々の選手の技量に優れている。 今回のオリンピックを見て、代表チームは、どちらの方が良い、と思われますか？
ノルディック複合は個人でノーマルヒルとラージヒルがありますが 分ける意味は何でしょうか？ 後半のクロスカントリーは両方とも10キロだし… わざわざノーマルとラージをやる意味がわかりません どちらか1方で良いと思うのですが？
彼らは体格は良いと聞きますが、身体能力についての評価は あまり聞いたことが無いので、実情を教えてください。
ロンドンオリンピックって フィギュアありましたか？ ロンドンオリンピックいつありました？
とりあえずスケボーに乗りたくてGlobe BANTAM STを購入しました。 かれこれ一ヶ月くらいほとんど毎日裏道で練習しプッシュが安定して出来るようになり ポンピングで進みながらクニャクニャ走行もできるようになってきたんですが どんなに頑張ってポンピングで漕いでも下記動画のようにスピードが出ません。 ポンピング動画 どんなタイプのスケボーならこんな事が出来るんでしょうか？ 動画を見るとハンガー(？)がかなりクニャクニャ曲がっているように見えますがこういうパーツが必要なんでしょうか？ とにかくポンピングでぐんぐん加速したいです。 詳しい方、教えてくださいm(__)m 質問とは直接関係ないのですが以下のスケボーがちょっとカッコイイなと思ったんですが日本でも売ってるんでしょうか？ http://www.gbomblongboards.com/ https://www.urskog.com/ https://www.youtube.com/watch?v=pZ5UGiVnj8w
ソチ、日本ー中国戦でのこと。 第4エンドの最後に、ストーンの位置を測定した際、 解説の敦賀さんが 「こういう時はサードの選手だけが立ち会うものです、ワンさんはいてはいけません」 というようなことをおっしゃしまいた。 確かに測定中、日本はサード(船山)、中国はサード(Liu)とスキップ(Wang)、 計3人がいました。 しかもワンさんがいちばんかぶりつき状態(^^;)で身を乗り出して見ていたので 敦賀さんは、ちょっと呆れていらっしゃるような感じでした。 ワンさんは特にお咎めなしだったので、反則というわけでもなさそうなのですが、 「測定の時はサードだけが立ち会う」というようなことは ルールに何か明文されて決まっているのでしょうか？ それともなんとなく決まっているマナーのような緩やかなものなのでしょうか？ また、何故、サードだけが立ち会うのでしょうか？ カーリングにお詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
競技数が少ないからか、朝から晩まで、どの局も、同んなじ映像ばかりタレ流し。 もうええわ！　と思ってしまっている私は非国民なのでしょうか？
友人の悩みを代わりに質問させていただきます。 私、友人共に中学二年の女子です。 友人は学校やテレビで注目されるスポーツをしたいそうです。スポーツでなくてもいいそうですが、希望はスポーツとのことです。 友人はフィギュアスケートがいい！と言っていましたが年齢的に遅すぎると伝えました。 どんなに厳しい練習でも耐えられるといっています。素人の私にも分かるくらい運動神経がいいです。 今から始めて一流選手を目指せるスポーツはありますか？ 何故かは分かりませんがとにかく注目され、取材を受けたりテレビやニュースで取り上げて欲しいそうです。 私はそんな簡単なことではないと思っていますが、友人は本気です。 何かありますか？私なりに探して見ていますが、よく分かりません。 友人がうるさくて私も困っています。ご回答がいただければ友人に見せたいと思います。 不快な表現等があればご指摘願います。よろしくお願いします。
カーリングでストーンを投げる際、片方の手には、ブラシを持っています。 投げることには、ブラシは直接必要でないと思います。 なぜ持っているのですか？　 身体のバランスを取るためですか？　体の安定のためですか？　いつも持っているので、心の安定のため、離せないのですか？
まぁ　どうせメダルなんか無理だよ　と言う考えなのか それともやはり代表チームにマリリン(本橋選手)が居ないからなのでしょうか？
ジャンプして空中で回れる人間の限界を知りたい。
スケルトンの競技者はどのようにしてコースコントロールしているのですか？上位選手と下位選手では明らかにコース取りが違います。リュージュでは足首でブレードを操作していますが、スケルトンではただ橇の上に乗っているだけに見えます。橇の上で微妙に体重移動とかしてるのでしょうか。
本日ロードバイクを購入しました。BianchiのVIA NIRONE ７-CLARISです。 早速乗ってみたところ、変速する際にバキッという異音がします。 右側のレバーの方は両方異音も無くカチッと変速できるのですが、左側のレバーでギアを入れ替える際に異音がします。説明書によるとレバーBにあたる部分です。(片方2つずつレバーがあると思うのですが、手前の小さいほうのレバーです。) ギアを変えるために、押し込むとバキッという音がします。また、右側に比べると深くまで押し込まないとギアが変わりません。 また、初心者のため何速かはわからないのですが、一定のギアに入れるとチェーンからカラカラというかカリカリという音がします。 上記の二つの異音は整備不良なのでしょうか？それとも、使い始め特有のパーツが慣らされていないため起こる、買ったばかりの時はよくある現象なのでしょうか？ 初めてのロードバイクのため、とても不安です。 また、もし整備不良にも関わらず購入店で修理または交換に応じてくれない場合は修理にどのくらいかかるでしょうか？ 全くの無知のため、わかりづらい文章かと思いますが、ロードバイクに詳しい方々に回答頂ければ幸いです。
ハンドボール連盟のサイトを見てもよくわからなかったのですが、今月から5月までに関東のハンドボールの社会人クラブチームの大会等はありますでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
ロードバイクを始めたいのですが、最近まで運動制限があったためとにかく体力がありません(今は医師から運動をどんどんやりなさいと言われております) どのようなトレーニングをしたらよいでしょうか？ 自分なりにジムでトレーニングを1時間半、週3回やっておりますが、果してこれでいいのか？と疑問に思い、質問を投稿致しました。 メニューは エアロバイクを25分（ケイデンス90程度・脈拍120～140）→レッグプレス（20kg・40回）→アブドミナルクランチ（10kg・30回）→ロータリートーソ（2.5kg・左右15回）→ラットマシンヴァーティカルトラクション（10kg・40回）→ チェストプレス（5kg・20回） 最後にエアロバイクをもう一回やって帰ります。 最初(昨年末)はエアロバイクが全然こげず、40回転で10分間やっただけでヘトヘトでした。 今はなんとか90回転で25分こいで息があがらなくなりました。 もっとエアロバイクの時間を増やすべきでしょうか、それとも、このようなメニューでは意味がないでしょうか？ 体力がないのに恥ずかしいですが、ロードに乗れるようになったら沢山走り込んで 往復50kmの通勤が週5でできるようになることと、ヒルクライムレースに出ることが夢です。 長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。
大相撲の十両の力士に大ファンの力士がいます。 もう４年くらいファンです。 私の家からその力士が所属する相撲部屋まで４５分くらいです。 ２・１４は仕事が休みなのでチョコレートを渡したいです。 その力士は、以前ファンレターを送ったら、サインをお返しに頂きました。 涙が出るほど嬉しかったのを覚えています。 多分ファンサービスが良い方なんだと思います。 問題は、 ★関取は年齢が２３歳だということ＆私は３５歳だということ・・・で。 (1)私はかなりの童顔で若く見られがちですが 自分より１２歳上のおばさん（？）からチョコを貰って嬉しいでしょうか？ 嫌がったりしないでしょうか・・・ (2)時間帯的に何時くらいに行けば渡せそうでしょうか？ (3)手紙やプレゼントはOKでしょうか？ 両国にはバレンタイン、行くか迷ってますが不安で。 とにかく大好きなんです。 アドバイスなど頂けたら幸いです。
昨日のオリンピック女子モーグルの決勝を見ました。 選手が1人飛ぶごとに「score 20.66 68.86%」などと書かれた成績表（得点表）が画面に表示されて、その中に次2つがあります。 (1) turns score (2) air score (1)、(2)は何のことでしょうか。 また、その値はどのような基準によって決まるのでしょうか。 モーグルを見たのは初めてですが、上村愛子村選手の得点が実際以上に低いような気がしました。上村選手は4位でしたが、もっと順位が高くてもいいのではないかと思いました。 みなさんどう思われますか。
ボディビルダーの方は、増量期に筋肉と脂肪を一緒に取り込み、減量期に脂肪のみを落として行く、という方法で筋肉量を増やしていかれますよね？脂肪量を増やさずして筋肉を増やすことは不可能だということは知っています。また、筋肉はそう簡単に増えるものではないので、筋肉だけで一年間で1~3キロほど増えたらかなり成功したと言えるほうだ、という事は知っています。しかし、たった3キロの筋肉のために、一時的とはいえ脂肪を10キロも15キロも付けなければいけないというのは、なんとも効率が悪いなぁという感じがするのです。素人的な考えなのでしょうが...。 例えば、シーズン時の体重70キロ・体脂肪率5%のビルダーが、増量期に80キロまで増やし、減量して次のシーズンに体重72キロ・体脂肪率5%になったとすると、筋肉2キロの増量のために8キロの脂肪を一時的につけたということになります。このビルダーがもし、増量期に75キロまでしか増やさなかったとしても、同様に2キロの筋肉を獲得することは可能でしょうか？もし無理だとしたら、2キロの筋肉を獲得するために必要な最低の脂肪量はどれくらいでしょうか？そもそも、「筋肉を増やすためには、筋肉1キロあたり最低○キロの脂肪が必要」といったような、公式のようなものは存在するのでしょうか？
私はスポーツ観戦が好きなので、機会があれば色々なスポーツをテレビ観戦しています でも、実際に観戦したスポーツと言えばプロ野球とサッカー（Jリーグ）のみ。 せっかく大阪に住んでいるのに、高校野球すら見に行ったこともありません。 そこで、皆さんにお尋ねしたいのは【お薦めのスポーツ観戦】です もちろん、どんな競技も実際に自分の目で見るのが一番なのですが、皆さんが「特にこれはお薦め！」と思われるものを教えて下さい！ プロ・アマ問いません 「テレビではこんな感じだけれど、実際に見るとこんなに違う」 「あまり興味がなかったけれど、観戦してみたら、こんなに面白かった！」 「プロもいいけど、アマもいいよ～」 「見てるだけなんて、もったいない！応援するのも楽しいよ！」 「競技も面白いけれど、競技場の雰囲気がすごい！」 などなど・・ ご自分が見に行かれての感想でも良いですし【良いらしいよ】とか、【自分もぜひ一度は見て見たい】ということでも構いません。 また逆に「これはテレビで見ていた方が良かった」というスポーツがあれば、教えてください スキーやスケートのように、決まった地域でしか見られないスポーツでもOKです。 どんな事でもよろしくお願いします
新日本プロレスが一つぬけてる気がします。 楽しみ方でDDTだったり、全日だったり観ていきたいですよね。 これから伸びていきそうなレスラーって誰なんですかね？ インディー含めいろいろ観ていきたいので、おしえてくださーい！！
昨日通知書が届き、五島長崎トライアスロン（通称バラモンキング）の出場が決まりました。 五島は初めての出場になり、以下ご経験者にご意見いただけましたら幸いです。 アクセス： 東京からの移動になります。いくつか行き方があると思いますが、どの行き方がベスト（時間、コスト、行きやすさ等）でしょうか？ 羽田→長崎はフライトで行くとして、長崎からの行き方に迷っています。（フェリー、ジェットフォイル、ANAフライト） 宿泊： お勧めの民宿、ホテル等教えていただけましたら幸いです。（一人での参加です） 荷物（自転車）： 持ち込みと、配送どちらかお勧めありますでしょうか？ 普段は羽田まで車、現地でもレンタカーを借りているのでソフトハードケースに入れて持参していますが、今回は移動（乗り継ぎ）が多いので配送の方が良いかと感じております。 配送の場合、どこの配送会社が（ヤマト、佐川、その他）お勧めでしょうか？ レース： バイクのアップダウンが激しいのと、梅雨時期なので、雨（大雨）の懸念が考えられますが、雨対策（寒さ含む）でウェア等の対策はありますでしょうか？ 今までのレースでは、基本夏で、晴天もしくは曇りの経験しかありません。 その他、何でもご教示頂ける事がありましたらありがたく思います。 よろしくお願いします。
「才能にも体格にも恵まれた奴はもれなくアメフトへ行く。 　アメフトでやっていけない奴が、野球だのバスケだのに流れる。」 と聞いたんですが、本当なんでしょうか？ アメリカスポーツ界では、「アメフトに入る事」こそが最大の栄誉なのですか？ 「アメリカ四大スポーツ」と言いますが、アメフトと他の三種目では明らかな差があるのですか？
アーチェリーか弓道を習いたいと思っているのですが、船橋市で教室をやっている所はあるでしょうか。 ちなみに経験は無く初心者向けを希望しています。 船橋市がなければ近郊で情報があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
ボディビルを始めてみたいと思うのですが、全くのド素人はどのようにに始めることが出来るでしょうか？今まではファンとしてボディビルを鑑賞することを楽しんでいましたが、「自分もあんな彫刻のような体になれたらなぁ」という憧れがどんどん強くなってきてしまい、トレーニングの方法や食事制限について、本やインターネットで自然と独学するようになってきました。そう簡単に始められるものでも続けられるものでもなく、覚悟と信念があってはじめで努力が成就するスポーツであることは心得ています。「生半可な気持ちで始めてもどうせ挫折するぞ」などとお厳しいご回答をいただくことを承知の上で質問させていただいています。 学生時代は部活でスポーツを、就職してからは市民体育館で有酸素運動やウエイトトレーニングをしてきており、決して肥満でも痩せぎすでもなく、一般の29歳の男性としては比較的健康的な体つきだと思っています。(身長：173cm、体重：69kg、体脂肪：家庭用の体脂肪計で測定して13~17%の間を行ったり来たり、胸囲：96cm、腹囲：79cm、上腕：32cm、大腿：56cm)しかし、コンテストに出場なさるようなビルダーの体とは全く比べ物にはなりません。きちんとボディビルを極めるためには、コンテストに出場なさる方が所属しているようなジムの門を叩くべきなのでしょうが、果たして私のような一般市民が「ボディビルを始めたいです」なんて訪ねていって、笑い飛ばされるだけではないのかと心配になってしまいます。趣味でボディビルをなさっている方、特にある程度年齢を重ねてから始められた方、最初はどのようにして始められたのかを教えていただけるとありがたいです。
先日、スポーツジムのマシーンにて筋トレを行いました。 かなり重めに重りを設定にして、ゆっくりと動作を行い、一回一回重りを下まで下ろして一呼吸分のインターバルをあけて行っていたところ、ジムスタッフより、器具が壊れるので一度動作に入ったら連続で行い、終わるまで重りを下に付けないように注意されました。 確かにそれも一つの方法ではありますが、個人の好みで色々な使い方があってもいいのではないかと疑問に思いました。 やはり一回一回重りを下まで下ろすというのは非常識な使い方でしょうか？
私は現高1の女子です。後衛です。 私は強くなりたいです。 でも、指導者はあまり当てになりません。居て居ないような感じです。 私と試合してもいつも簡単に負けます。 一週間で練習できる時間も少ないし練習メニューも中学に比べて随分無意味な内容になりました。 中学が強かったので練習に参加したい、と考えたこともありましたが、そこの中学はJr.が主体で中学のときに初心者から始めた私では、練習の足を引っ張ってしまうのでやめました。 指導者が役に立たなくて、身近に目標にできる選手や盗めるものがある選手がいない時、どうすれば強くなれますか？
大阪でトライアスロンの練習しやすい地域はどこですか？ 4月から社会人となり大阪で一人暮らしをします。 大学からトライアスロンをしており、社会人になっても続けたいと考えています。 御堂筋線沿いでトライアスロンの練習、つまりスイム、ロードバイク、ランニングの練習が やりやすい地域はどこでしょうか？ 大阪のことはよくしらないので教えて頂きたいです。
ランニングウォッチ選びで悩んでいます。 最低機能がいるのはラップ、距離です。探した結果、以下の時計がいいなと思ったのですが皆さんだったらどちらを選びますか？選ぶ理由も意見ください。 1.http://item.rakuten.co.jp/auc-merit/10004087/ 2.http://store.shopping.yahoo.co.jp/mkcollection/e … 3.http://store.shopping.yahoo.co.jp/courage/cqar05 … 4.http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/ssvd023/?l2-i … 以上です。詳しい方の意見ください。レディースで探しています。
通販でやっているワンダーコアについてです。 自分は結構前から筋肉をつけるために筋トレをしています。 ただ、高校三年で学生の１番忙しい時期なので毎日学校が終われば自動車学校があり、 勉強もしなければいけないので筋トレをする時間がほとんどないです。 そこで、あまりよくないのですが１番鍛えたい部位の腕と腹筋(特に腹筋)だけを重点的にやっています。 種目は、腹筋だけ載せますが ・ツイストクランチ20回×5 ・クランチ20回×3 ・レっグレイズ20回×3 です。 上にも書きましたが、とにかく時間がないのでこれくらいの種目しかできませんが頑張ってやっています。 そんなときに、通販のワンダーコアを見ました。 これはいい、と、思ったので購入を考えたのですが、実際に効果があるのかわかりません。 自分が今やっている腹筋種目の方が効果があるのなら購入はしないでおこうと思っています。 実際使ってみて実感した効果と、自分が現在している種目とワンダーコアを使った腹筋運動ならどちらが効果がありそうか。 皆さんの意見が聞きたいので宜しくお願いします。
４時前後の土俵入り儀式は試合とは違い、 視聴する価値が無いにもかかわらず 切れ目無く延々と放映するので TVを消すかch切り替えする必要が有り、 NHKに払っている視聴料金を考えると不快なので 題のデータを知っておこうと思いまして。 協会HPの財務内容公開pageが有ればそれでもかまいません。
スポーツをするときは靴の下に靴下は履かないのでしょうか。それとも靴の下に靴下を履くのでしょうか。
馬場さんの「王道プロレス」を基準？とするならば、今の「真の全日本」はどちらですか？
ランニングのレインウェアを探しているんですけど登山用レインウェアで代用しようと思ってます 走るのを弊害しないならなんでもいいです
メダリストに対してJOC（日本オリンピック委員会）から送られる報奨金について、新聞では金300万、銀200万円、銅100万円というのをみつけたのですが、JOCが直々に発表している資料などはないですか？ 英語の論文で使うのでしっかりと裏を取りたいのですが、自分では見つけられませんでしたので、どうかお願いします 参考 http://www.nikkei.com/article/DGXNSSXKD0545_V10C …
先程、テレビを見ておりました。俳優の村田雄浩さんでしたでしょうか？ご夫婦で共通の趣味が、ボーリングとの事でした。当方も知りませんでしたが、村田さんは、パーフェクトを叩き出した程の腕前らしく、奥さんもなかなかのものでしたが、その奥さんの、投げる方の腕、具体的には、手の甲の辺りから前腕部分まで、何かをはめておられました。スナップを強化する器具なのか？初めて見たので、用途すらわかりません。ボーリングが、そのような器具に頼っても良いのか？もわからないのですが、この器具は何なんでしょうか？
ダブルダッチの動画で、四人でパフォーマンスしてる動画をできるだけたくさん教えて下さい！ お願いします！
　高校の授業でパラリンピックについて調べています。 　パラリンピックに、ロンドン大会で初めて参加した国はどこですか?北朝鮮という情報は出て来たのですが、北朝鮮だけなのですか?
女子のスポーツなどを見ていると、あまりケガで欠場している選手が 目立たない気がしました。 比較すると、男子のスポーツ選手はケガで休業中、ということが 女子に比べて頻繁にあるような気がしました。 よく、「女性は子供を産むので男より痛みに強く、頑丈にできている」 というような事を聞きますが、それと関係あるのでしょうか？ また、女性は筋肉の上に皮下脂肪が多く弾力性がある？ので、 クッションの役割をするのでケガをしにくい、ということもありますでしょうか。 筋や健のしなやかさについても、男性より柔軟でしょうか。 ラグビーのような競技とは違い、激しいぶつかり合いはしないから、 という理由もあるかもしれませんが・・・ 男性のほうがケガをしやすいということはありえるのでしょうか？
夫が昨日自転車でケガをしまして 前頭部打撲 左足、手首、首を痛めてます。 2日後のバイクポロという自転車競技を、したがっているのですが 自転車を持って運んで電車移動などもするし、激しいスポーツなので またケガをするのではと心配です。 止めていますが 本人が大丈夫だから行くと 聞く耳をもってくれません。 実際バイクポロ競技をされてる方 この用な状態で競技をするのは 危険ではないでしょうか？ どうか皆さんの意見を 聞かせてください。 よろしくお願いします。
aliexpressという中国の通販サイトで自分が欲しかったロードバイクを見つけました（cannondale）。しかし疑問点があり購入に進めません。というのも値段が安すぎることです。中国製のフレームでもホイールでもデザインを重視している私にはそこは構わないのですが、コンポーネントがDURA-ACEでした。コンポまで複製できるとは思えないので購入して商品が来なかったらとそこだけを不安に思っています。因みに価格は90000くらいでした。相手がpaypalでの支払いが可能だというため半ばの安心感もあるのですが、、、。みなさんの意見をお願いします。
新年の風物詩として知られる箱根駅伝ですが、優勝争いは近年東洋大学と駒澤大学、早稲田大学の3校の寡占状態ですし、上位校を見ても、明治大学・青山学院大学・日本大学といった名門私大が占めています。 亜細亜大学が新鋭校として近年優勝したこともありましたが、そのほかの私大は箱根駅伝でなかなか優勝出来ないのも事実です。 やはり、伝統や歴史が箱根駅伝では重要なのでしょうか。 新鋭校が上位争い出来ないのはなぜでしょうか。
坂道ダッシュと時間走(30分くらい)のトレーニングメニューを考えているんですけど長時間走れる持久力とスピードアップするトレーニングメニューとしては不十分ですか？ 一時間～二時間程度のトレーニングメニューがあれば教えてください
※コブラツイスト、三角絞めは除きます
持久力トレーニングとして自転車の固定後輪ローラーでトレーニングしようと思っているんです 長時間走れる持久力をつけるトレーニングとしては有効ですか？ 一応筋トレ、自転車、筋トレ、ランニング、筋トレ、自転車って順でトレーニングしようと思ってます
これのバックミュージックがultra soulってやつらしいんですがアーティスト名はなんですか？ YouTubeでultra soulで調べてもB'zのやつしかでてこなくて泣 教えて下さい！
これのBGMで流れてる曲名を教えて下さい！
「トレーニングパンツ」と「ウィンドパンツ」の違いって何ですか？ 最近太ってるのでジョギングを始めようかと思ってますが、スポーツウェアは一着も持ってません。 防風性能があるかないか、ぐらいの違いですか？ とにかく寒がりなので、寒くない格好で始めたいです。
ラグビー・駅伝等々の学生スポーツにおける外国人選手の是非について、どのように思われますか？ 個人的には、 ・我が国の競技レベルの向上、 ・我が国のグローバル化への一助、 ・我が国で生活したい、プレイしたいという外国人学生の夢の実現、 等々から「是」だとは思うのですが、 ・実態は学費免除、生活費支給などによる学生スポーツのプロ化、勝利至上主義強化、 ・日本人選手の士気低下 などを考えると、自分自身１００％「是」とまでは言い切れない迷いがあります。 様々な観点からのご意見を聞かせていただければありがたいです。
国技館の住所はなぜ「横綱」ではなく「横網」なのでしょうか？
私は高2で卓球部に所属しています。 私の部活は練習試合を全然やらなくて、今までに1回しかやったことがありません。 部員も少ないし、弱い卓球部なので、練習試合をもっとしたほうがいいと顧問にいったのですが、 このさき試合や模試やテストで忙しくなるし、先生も入試に向けて忙しくなるのでできるか分かりません。 １1月に、練習試合したい高校を第1希望と第2希望を言ったのですが、顧問が電話番号を間違えて第2希望を優先したので、試合や模試の関係で3月にやることになりました。 3月までに練習試合を2回くらいできたらいいなと思ってます。。 弱くても、練習試合したいと思えるようなチームはどんなチームですか？ また、練習試合したい高校の模試や検定などの情報を調べて紙に書いて顧問に渡すのは迷惑ですか・・？ 調べても、相手校の顧問の予定や練習試合の予定はわかりませんが・・。
NFL・NBA・NHLではサラリーキャップが導入されている。 各チームの戦力の均衡化にはなるが、選手の年俸は抑えられる事になる。 MLBでは、サラリーキャップ導入に選手会が猛反発し、1994年ストライキを決行し、ワールドシリーズ等が中止になった。 NFL・NBA・NHL各選手会は、サラリーキャップ導入に反対しなかったのだろうか？
カテゴリー違いかもしれませんが、添付画像の女性アスリートは誰ですか？ すごく鍛えられた四肢、ボディ。 男性かと思えるくらいですが女性ですね。 知りたいのは、名前、国名、競技名です。 手袋的なものを付けているのがヒントだと思います。
ある筋トレアプリのメニューの動画です↓ 拳を握る効果はあるのでしょうか？ 普通に手のひらを広げては効果が薄れますか？
40代後半男性、スポーツ歴ほとんどなしです。 一念発起して、スポーツをはじめてみようと思うのですが、どうせなら町内レベルでいいので入賞を狙えるスポーツがいいです。 競技人口が少ないとか、老齢者が多いとかの種目が狙い目かなとも思うのですが…… （ゲートボールとか？） できればお金のあまりかからないもので、よいものがありましたら教えてください。 どんなマイナーなスポーツでもいいです。 よろしくお願いします。
日本の代表選手が出てきた途端に会場は地元韓国人による大ブーイングの嵐が起きる ・フィギアスケートの場合、音楽が聞こえなくなるぐらいの韓国人によるブーイング、演技で日本代表選手がミスしたり転倒したりすれば会場は韓国人の大歓声の嵐が起こる ・日本代表選手の得点や成績が悪かった時も韓国人は大歓声 ・スキージャンプやカーリングも日本代表選手が集中出来ないぐらいの韓国人による大ブーイングの嵐が起きる 日本代表選手団への扱いは何も観客だけではなく現地スタッフや大会関係者からも人間扱いされない状態 ・日本選手団には劣悪な練習施設しか提供しない、又はこんな場所でしか使用を認めない ・日本選手団には劣悪な環境や設備の宿泊所しか提供しない、又はこんな宿泊所でしか使用を認めない ・日本選手団に対して食料や道具等の理不尽な持ち込み制限と使用制限を課せる ・その他、日本選手団に対して理不尽な行動制限を課せる ・日本から来た応援団や観客に対して応援道具の使用制限や行動制限を課せる ・地元韓国人が日本人観光客になりすまして海外から来た選手団や観光客どころか地元韓国人に対して迷惑行為をして日本人のモラルの無さを世界中に見せ付ける こんな感じでしょうか？
こちらのエクササイズ名がわかる方いませんでしょうか？
　高校の授業でパラリンピックについて調べているのですが、ロンドンパラリンピックに参加した国と地域の一覧の資料が見つかりません。 　ロンドンパラリンピックに参加したすべての国と地域を知ることができる書籍やサイトがありましたら、教えて下さい。
中学１年です。９月の半ば頃から毎日筋トレをやっています。それで最近、筋トレについて調べてみたら、「筋トレは毎日続けてやるよりも、１日空けたりして休み休みやった方が効果がある」と書いてありました。その理由に、「筋肉の疲労を一旦回復させないと超回復できない」ということが書いてありました。でも僕の場合、毎日やっていても筋肉が疲労している感じはしないし、筋肉痛にもなっていないので、毎日やっても良いかなー？と思い、結局毎日やっちゃってます。メニューもそんなにハードではないです。メニューを書きます。 １．上体起こし（腹筋）　５０回　１セット ２．名前は忘れてしまいましたが、仰向けになって脚を上げ、下腹部を鍛えるもの　２０回　１セット ３．V字で左右に体をひねらせ、横腹を鍛えるもの　７０回　１セット ４．上体起こし（背筋）　３０回　３セット ５．５００ｇのダンベルでサイドレイズ　１００回　１セット ６．２ｋｇのダンベルでサイドレイズ　３０回　１セット ７．握力グリップ１０ｋｇを３分間握り続ける　１セット ８．グーパー　１００回　２セット ９．チューブトレーニング　３種　３セットずつ １０．体幹トレーニング　２０秒　１セットずつ １１．レッグマジック１分間　２セット １２．バランスボード １３．腕立て伏せ　３０回　４セット 以上、筋トレメニューです。 もちろん、ウォーミングアップとクールダウンにはストレッチを入れています。 ・このメニューなら毎日続けても大丈夫ですか？（理由も教えてください） ・他にも何かアドバイスはありますか？ 回答よろしくお願いします。
「ＬＢＯ」が2013年でなくなると聞きました。所属選手は今後どうなるのでしょうか。「ＬＢＯ」に参加する前に「ＬＰＢＡ」のプロテストに合格していた選手は、また「ＬＰＢＡ」に戻ることができるのでしょうか。また、「ＬＢＯ」のトライアウトを受けて、「ＬＢＯ」でプロとして活動していた選手はどうなるのでしょうか。
横浜市内でローラーブレード（インラインスケート）を滑れる公園等の場所を探しています。お薦めのスポットを教えて下さい。また東京・神奈川でチームやクラブをご存知でしたら教えて下さい。
こんばんは 最近、フットサルを始めた高1男子です サッカーを昔やっていたのですが やっていたころより筋力が落ちていて キントレをしたいのですが どこをどう鍛えたらいいかわかりません できれば、筋力がついてると有利なところのトレーニングをおしえてください お願いします
選手のケガについて質問です。 NBAでローズが２回目のケガしてしまって、もう昔のようなプレイは無理だという見方があります。 確かに、将来を嘱望されながらケガが多く活躍できなかった選手は非常に多いです。 一方、現役最高選手のレブロンを見ているとかなりのタフガイでケガをしにくいように見えます。また、過去では鉄人カール・マローンは、ほとんどケガをしなかった結果、歴代２位の累計得点を歴史に残しました。 バスケだけでなく、野球でも松井は右手を不慮の事故で折った以外は鉄人でしたし、女子柔道の谷亮子も大きな故障などなく無敗伝説を築きました。 そう考えると、ケガをしないこともある意味でスター選手の要件のように思いますが、ケガをしやすい選手と、ケガをしにくい選手というのはどう違うんでしょうか？ そもそもの骨格や腱（すじ）の丈夫さや、筋肉のしなやかさといった先天的なものもあれば、プレイスタイルの違い等もあるかと思いますが・・・ マイケル・ジョーダンは若い頃はローズと同じ無茶なプレイが多かったのに、一度故障しただけでその後は目立ったケガがなかったので、ストレッチや心がけでどうにかなるのかな？とも思いました。 偉大な選手がケガを防げているのは何故でしょうか？
こんにちは ２週間ほど前から自宅で筋トレを始めました。 細身の体を少しでも見栄えが良いものにしようと励んでいるところです。 筋トレ自体は上半身・下半身まんべんなくやっているのですが、 二つほど質問があります。 １）腕立て伏せのこと 腕立て伏せを15回×３セットやっているのですが（間隔は一分間）、最後の方にきつくなるのが「胸筋」ではなく、なぜか「下腹部（腹筋下から大腿筋までのあたり）」がきつくなりムズムズしだします。 胸筋を鍛えたいので、胸筋が限界を迎えるまで続けたいのですが先ほどの部位に先に力が入らなくなり体が上がらなくなってしまいます。 また下品な話で申し訳ないですが、尿がもれそうになります。 フォームの問題かと思い、カメラで撮ったり親に見せても特にフォームに問題が見当たりません。 腕立て伏せというのはここら辺の部位も使うのでしょうか？ ２）プロテインのこと 色々なサイトを調べ「DNS　プロテインホエイ100」を「筋トレ直後」「筋トレ日の就寝前」「翌日の就寝前」に飲んでいます。 そこで疑問なのが「筋トレ直後」の摂取です。 よく筋トレ後３０分間がゴールデンタイムと言われますよね？ しかし私はその日のメニューを終えるのに約一時間ほどかかります。 そうすると始めのほうに行った筋トレで鍛えられた部位は、筋トレが終わるころにはゴールデンタイムを逃しているのではないかと心配です。 そもそも消化の時間考えたらゴールデンタイムはそもそも逃してしまう気もするのですが・・・ もちろん日常的な食事はがっつり食べてます。 よろしくお願いします。
ジムでトレーニングしています。 肩がいかり肩で僧帽筋が盛り上がりません。三角筋もあまり増強しません。 シュラッグとバックプレスをずっとしているのに盛り上がりません。 その他の筋肉は相当に増強してきたのですが。 トレーニングに詳しい方、トレーニング方法を教えてください。 理想は盛り上がった僧帽筋と三角筋がほしいです。 ちなみにベンチプレスは身長167センチ体重59キロで100キロ1回（体脂肪12パーセント） 胸回り99センチ、腕回り32センチ　ウエスト67センチ
ソリスが計量に失敗して王座を剥奪された後の発表で、大毅が負けた場合はIBF、WBA共に空位になり、勝った場合は大毅が統一王者になるとのことでした。http://mainichi.jp/sports/news/20131202k0000e050 … 結局大毅が負けた場合の両王座空位は撤回されてIBFのベルトはそのまま大毅の元に残りましたが、勝っていた場合WBAの王座は事前の説明通り大毅の物になっていたのでしょうか？試合の時点ではソリスは王者ではなかった訳でタイトルを持っていない者に勝ってもタイトルが移動するはずが無いと思うのですが。
通常の月間走行は150km程度で、ハーフを1時間50分切ることが目標のアラフォーランナーです。　 最近、ひざの内側の痛みが抜けなくなってきました。 どのようなことが考えられるのでしょうか？また対策は？ 知り合いに「膝に水が溜まってきたろうから少し走るのを控えろよ～。」 と言われましたが、どの程度控えたらよいのかわかりません。 対策としてはどのようにしたらよいのでしょうか？ などなど、陸上経験素人の自分としてはよくわかりません。 いろいろ教えていただければ幸いです。 最近、LSDをしてみると15kmくらいで膝に違和感を始めていました。 通常は10kmRUNが標準で、最近涼しくなったので、RUN記録が連続更新～！！などといい気になっていたら膝から痛みが抜けなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
最近弱虫ペダルという漫画を読んで疑問に思ったことがありますので自転車競技（とくに日本の高校の）に詳しい方がおられましたら教えて下さい。 1．作中の部活内のレースではサイクルコンピューターというものがハンドル（バー？）付近についてたのですが、インターハイ編では見つけられませんでした。軽量化とかのためにつけていないのでしょうか？ 2・作中で主人公の学校は千葉代表なのですが、千葉県内の予選レースで一位になっていました。しかしその後インターハイには２０校が出場すると説明されました。都道府県で1校なら47校のはずですが、ブロック大会（関東とか近畿とか）があってそこで数が絞られてるのでしょうか？作中にそのような描写がなかったので混乱しています。
今夜の亀田大毅の世界戦の判定スコアで114-112と言うのがありましたが、ダウンの無い試合でこのスコアはありですか？ どちらが優勢にしても各ラウンド10-9だったらスコアの合計は228になるはずなので、このスコアの合計226だとどこかで10-8のラウンドが2回あったことになりますが、そんなラウンドありましたか？ それとも集計ミスがあったということで亀田の逆転判定勝ちというシナリオが出来ているのでしょうか？
今日行われる亀田のヘビー級タイトルマッチですが、 昨日相手が計量クリアできず、タイトル剥奪になったということですが 試合はするんですよね。 で、勝てば両タイトルを取れるが、負けたら今のタイトルも失っちゃうと。 素人考えでは普通計量クリアできなかった時点で試合は無効となり、 亀田の不戦勝になると思っていたのですが、実際は違うんですね。 レスリングや柔道とか、体重でランクが変わる他の競技ではどうなるんでしょうかね？
Shimano１０５で改装しようとしているのですが、ＷレバーからＳＴＩに変更するにはＷレバーを取り外したた後にワイヤー受けを取り付けないといけないようなのですが、どこで売っているのか教えていただけないでしょうか、楽天などでワイヤー受けで検索してもこれといったものがでてこなくって。 あと、取り外した穴や、ワイヤー受けは溶接等が必要なのでしょうか。 あと、ＢＢもホローテック２に変更するつもりなのですが、なんらかの加工は必要なのでしょうか。 すでに発注かけてしまったのでできるだけはやいお返事がいただけると助かります。
ロードレーサーって一番安いので何円ぐらいするんでしょうか？
北海道の双葉高校が今年の秋、本来の野球部員５人＋スキー部３人＋帰宅部１人で 秋季大会を勝ち進み準優勝を果たした と言うニュースでふと思いました 高校野球の助っ人と言うのはよく聞く話ですが、 高校における野球以外の部活、 例えばサッカー・バレーボール・バスケットボールなどにおいて 部員数が少なく人数を満たしていない時、他の部に所属している人が 助っ人として大会に出場と言うのはありうる（可能）のでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
サッカーでは、手以外は反則にならないと聞きましたが、足と頭は聞きますが、お尻でヒップリングシュートすれば、どうなりますか？ もし、ザックジャパンがお尻のヒップリングパスやヒップリングシュートを完成させれば、強豪国を倒す事ができますか？
が、昨日(11/20)の韓国での試合でテレビに映っていましたが、彼はセコンドに立つことが許されていなかったように記憶しているのですが、いかがでしょうか？
キミノナハセンターは競馬界の頂点に立てそうですか？
中学３年の女子です！ バスケ部に所属していて、体力には、そこそこ自身がありました。 しかし、三日ほど前にインフルエンザB型にかかってしまい一週間ほど寝込んでいました。 体力はかなりおちました。 今まで、3キロとか余裕ではしっていて、インターバルトレーニングなどで、体力作りをしてきました！ ２週間後に持久走大会があり三キロ走ります、それまでになんとか体力をもどしたいです！ (1)体力はどのくらいでもどるのか？ (2)いつ頃から運動していいのか？ (3)どのような運動をすればいいのか？ 皆様のたくさんのご意見おねがいします！
未成年のスポーツ大会によくあるU-18って18歳も対象に含まれるんですか？ 宜しくお願いします。
仕事の付き合いでスポーツをするようになり、ウェアや小物を少しずつ揃えています。 帽子をかぶらないこともあるので、何かヘアアクセサリーがあったらいいなと思っているのですが、なかなかありません。 イメージとしては、白やピンクのリボンのようなものなのですが。 メーカーはできればプーマがいいです（他もプーマでそろえたので）。 ゴルフだと小物もすくめて最近結構大人でも着られるかわいいデザインが出てきていますよね。 女性ものののスポーツウェアで大人でも着られるデザインのものって少なく感じていますが、ヘアアクセサリーなどは使っていないのでしょうか？ お詳しい方、教えてください（＾＾）
健康のためサイクリングを始めました。 その際、足の裏のどこでペタルを踏めば良いのですか？ 足のまん中あたりですか？あるいは、前方の指の付け根あたりですか？ 自転車は、サイクリング用ではなく、日常の実用車です。
若い頃(学生時代)に部活でガッツリ鍛えた人と、若い頃は何も運動をしてこなかった(授業や遊びで軽く動かす程度)人。 この2人が成人してから筋トレを始めた場合、筋肉のつきやすさに違いはあるのでしょうか？ よく「若い頃しっかり運動してた人は、一度落ちても筋肉がつきやすい」と聞きますが、と言う事は運動らしい運動をしてこなかった人は「大人になってからどれだけやっても無駄」と言う事なのでしょうか？
私は、社会人チームで団体競技をしていますが、チーム１下手で足手まといになっています。 少しでもと練習は一度も休んだこともありませんし、自主トレなどもしていますが、 やはり、幼少のころからの経験者のようにはいきません。 そんな中、県大会に出場が決まり、仕事などの都合で参加できない人がいたら言うようにと 連絡がありました。私がいない方が強豪相手にはいいんじゃないか？と思って欠席しようか迷っています。 直接言われたことはありませんが、チームメイトは私が欠席すればいいなって思ってるでしょうか。 私のようなチームメイトを持っている社会人チームの方がいらっしゃったら本心を教えてくださ
私は立ちブリッジをして足を上げて起き上がるのを練習しています。 練習方法とコツを教えてください。 お願いします！ 小6女子
腕相撲の勝ち方を教えて下さい。
わたしは、あるドッジボールチームの保護者です。最近まで監督が在籍していたのですが、お辞めになりたいということで今は不在のまま、チーム名を変更して続けています。他の保護者は、得意分野をなどを生かしチームのために頑張っています。わたしは、スポーツの経験もなく、つてもなし。やれることといえば、頑張っている保護者達に差し入れをだすことしか頭に浮かびません。前監督の指導をそのまま守り続ける健気な子供達を見ていると、何かしたい・してあげたいと思いながらも、自分の無力さを感じるばかりです。わたしのような人間でも、子供達のためにできることってあると思いますか？もしあると思うなら、教えて下さい。
１１月３日に行われた湘南国際マラソンに、ＦＭヨコハマのＤＪが出場しました。その結果を知りたいのです。みつみさんは１０キロ完走をしたのは知ってますが、光國さんとじゅんごさんとホズミンはどうなったのか知っている方教えてください。
こんばんは 初めに・・・もしかしたら嫌味だと思われる方がいらっしゃるかもしれなのでご了承ください。 悩みを相談しても「嫌味～」と言われることがあったので・・・ 私は男で、身長181cm,体重60kgです。はっきり言って超やせ形です。 幸い脚の長さに恵まれたため周りからは「スタイルいいね」と言われます。 しかし、それは服を着た状態でのこと。 風呂に入るために見るたびに 「うわ～、胸板薄！、肩幅狭！腕細！」とへこみます。 特に腕の手首周りはほぼ骨です。 んじゃ食べればいいじゃん、と、思われるかもしれませんが 私は幼いころからとにかくよく食べる人です。修学旅行でも残ったものが回ってき２，５人分は行けます。 それなのに体重が全く増えません。嫌味に思われるかもしれません。しかしかなり悩んでます。 どこに消えてる！？って感じです。 スポーツに関しては幼いころから水泳をやっていたため、最近はやってないものの普通に泳げます。 なので最近近くのプールへと泳ぎに行こうかともくろんでます。 自宅で筋トレしていても効果が感じられなく、挫折を繰り返していたので「泳げばまあつくだろう」と思った次第です。 何か妙案はありますか？ できれば器具を使わないのが良いですが、バーンマシンというものを使ってみようかとも思います。
２０代後半の女です。 初めてハーフマラソンへ出場し１時間５５分という結果でした。 練習では６～10km程度しか走っておらず、当日は１５km付近から両足が棒のようになり失速してしまいました。スピードを出そうと思っても、全然足に力が入らず無理でした。 初のハーフマラソンはとても辛かったのですが、終わってしまうと辛かったということは忘れてしまい、楽しかったなーと思っています。 来年のハーフマラソン出場へ向けて練習をしていきたいと思っていますが、目標は１時間５０分を切ること！にしたいです。 並みの練習では１時間５０分は切れないでしょうか？ どのような練習をしていけば１時間５０分切れますか？ 今１５4cm、54kgあるので体重は落としたいと思っています。
フジテレビの番組　「ほこたて」が、打ち切りとなりました。 原因は、スタッフによるやらせ。 自分は、「ほこたて」は、毎週見ていました。 正直、ファンでした。 一回のやらせで、打ち切り？ しかし、考えても見てください。 過去に、大相撲の八百長がありました。 あれは、一人の八百長ではありませんでしたね？ それでも、「大相撲放送打ち切り」にはなりませんでした。 どうしてでしょう？ 日本の国技だから？昔からの、伝統あるスポーツだから？ おかしいですね？ 大相撲の八百長は、一人ではなかったはずです。 今回の、ほこたては、３つの編集？だけです。 スタッフもスタッフですが、打ち切りにするのは変ですね？ 相撲と、どのように違いがあるのでしょう？ 相撲は、八百長があってもやめられないのですか？
明日、友人が ハンドボールの大会です。 差し入れは何を 持って行くのがいいのでしょうか？ できれば、市販で 売っているものがいいです。
学校で冬にマラソンがあります。 去年より少しでも順位を上げたいので、コツなどあれば、教えていただけると嬉しいです♪ 私は喘息持ちで、(軽いものですが)息切れが早かったのがだいぶ良くなりました。 喘息は年々良くなり年々順位も上がってるのですが70～80人中、今年は20位以内に入りたいです。 そろそろ喘息だから。とかじゃないので・・・(笑) そろそろ練習も始めたいのでお願いします！ 「やめとけ」とかはなしでお願いします（笑）！
Cannondale T-800という自転車を最近お下がりのお下がりでもらいました。 新たな趣味として自転車に乗り始めて、先日自転車イベントにも参加し、 さらに興味を持つようになりました。 そこでタイヤを交換しようと思っています。 自転車の知識がまったくない身なので、以下について質問させてください。 ホイール（リム？）に「28x1 3/8x1 5/8」という標記があり、調べたところ700x35cという サイズに相当することがわかりました。 タイヤ幅を28c～30cのロード用タイヤにしたいのですが、上記サイズのホイールにそのまま適用させることは可能でしょうか。 自転車屋さんに尋ねると、一方では問題ないというお話をされましたが、他方であまりお勧めしないと言われちゃいました。 実際のところどうなんでしょうか。
早稲田大学にあるインカレサークルに入りたいと思い、早稲田大学を目指している者です。 しかし、よく調べてみたら他大学でも入部可能だということがわかり衝撃を受けています。 早稲田インカレサークル所属の他大学の学生は、早稲田大学の名前を背負って大会に出場することはあるのですか？ ここでいう大会は、インカレとか関カレとかです。 大学の志望理由書作成に必要な情報なので回答よろしくお願いします。
高2の男子でハンドボール部でキーパーやってます。ハンドボール経験者に質問です。 ハンドを始めてから一年以上経つのですが、正直ボールが怖いです…しかも最近は日が沈むのが早く、ほぼボールが見えない状態でやっているので尚更です。そして今週は運悪く顔面と急所をそれぞれ2回ずつぶつけられました。もう部活辞めたいなーと思ったりしますが、やっぱり最後までやりたいので何かアドバイスお願いしますm(_ _)m(特にサイドシュートの時)
ドン・キホーテで買ったパンツでスポーツをしていいのでしょうか。
　私は7月にスポーツバイクに乗り始めましたのですが、神奈川県平塚/秦野周辺に初心者を受け入れてくださるサイクリングのサークルがあったら教えてください。 　ネット検索してみたのですが活動中のサークルを見つけることが出来ませんでした。よろしくお願いします。
現在アーチェリー初心者で１８mを射っています（１８ポンド、軽いので上げる予定） 最終的には５０mを射ちたいです プロショップに相談に行ったときは目標が３０mだったのですが ３０ポンドあれば充分と言われました 思ったよりは成長が早いので、５０mを目標に変更したいと思っています そこで５０mを射つのに必要な大体のポンドを教えてください リムを買うときの参考にしたいです ショップまでは近くはないので宜しくお願いします
私は趣味で、自己流で家で筋トレをしており、最近キックボクシングジムへ通うようになりました。試合に出る事になったので減量をしている途中です。 減量前は71キロ 現在68キロ 身長168 71キロの時は一セット目のダンベルフライ42.5キロが10回出来ていたのですが今は7回しか出来ません 2セット目3セット目もかなり減少しています。 こんなにも筋力は低下するものなのでしょうか？ 減量も独学の自己流なのでやり方が悪いのかもしれませんが アドバイスお願いします。 体脂肪は恥ずかしながら71キロの時は17%現在14%です。 よろしくお願いします
baseball
体育大会でやりたいので 猫耳はちまちのやり方を教えてください！
横綱が負けると座布団を投げる理由は何ですか？
前にも１度質問させた頂いたのですが もう一度お願いします。 体育館使えるようなシューズが欲しいのですが 靴の裏が黄色くないと駄目なのですか？ あと普通のスポーツ店や靴屋に売ってますか？ できれば安いのがいいです。
体育館で使える様な靴が欲しいんですけど どういう靴を買えばいいですか？ 普通の外でも履ける靴なのか 体育館用なのかわかりません。 学校で履くようながっちりしたようなのではなく ラフに履けるようなのです。 またそのような靴はどこで売ってますか？ できれば安いのがいいです。 あともうひとつ質問なんですけど adidasとかのジャージは夏用とか冬用とかあるんですか？ 今家にあるのは生地が薄いやつで寒いです。 生地が薄いのを今の季節から着たらおかしいですか？ お願いします。 　
３０年ぶりにボウリングに行って来ました。シューズを購入しましたが、何か以前との使用感が違いました。自宅で古いシューズと比べると（右投げです）シューズ底面の違いが、古い方（左足用滑らない素材、右足用滑る素材）、新しいシューズは、底面の滑らない、滑るが左右反対になっていました何か？３０年の間に何か変わったのでしょうか？教えていただければありがたいです、宜しくお願い致します。 次回ボウルも購入予定です、注意点が有ればアドバイスお願い致します。
東京五輪で、コンドーム無料配布の記事が載っていました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130922-00000 … オリンピックは競技を競うのに、なんでコンドームを配布するのでしょうか？意味が全くわかりません。古代ギリシア時代からコンドームに似たものを配っていたのでしょうか？
くだらない質問 カテゴリー違いかもしれませんが、人間は水の上を走ることはできますか？ 理論上は片足が沈み込む前にもう片方の足を出せば、出来ないことはないと思います。回答お願いします。
画像の（ような）ダンベルを持っています。 私は、健康維持のために購入したので、多くは望んでいません。 画像のダンベルの端の余り（現状4cm位）の所を工夫して、 端をしっかり握れるように長くしたいのですが、何か良い工夫はありませんか？ バランスよく両手で持ってアームカール？をしたり、 腕立て伏せの方が効果的なのは分かりますが、 寝ころんでベンチプレスみたいにして使いたいと思うのですが、 現状では持ち手が短く危険な感じです。 工夫をお持ちの方アドバイスをお願いします。
小学生の子供がおります。 運動神経の良い子を見ていますと、軸がぶれない（動きの中で姿勢が良い）様に思うのですが、 生まれつきのセンスなのか、トレーニングで改善できるものなのでしょうか？ どの競技でも思うのですが、活躍している子を見ていると、走る・投げる・蹴る等の姿勢が良く動いている様に思います。 でんでん太鼓で言うと、 運動神経が良い子は、棒をまっすぐ持って、棒をクルクル回して太鼓をたたいている。 運動神経が普通の子は、棒をまっすぐ持って、棒をクルクル＆左右に揺れて太鼓をたたいている。 みたいな感じです。（伝わるでしょうか？？） このような動きというのはセンスなのでしょうか。 それとも、バランス能力や筋力などの関係なのでしょうか。 もしもトレーニングで改善できるのであれば、どの様な運動・動きをすれば改善できるのでしょうか？ （水泳・野球・体操等、特定のスポーツで結構です） よろしくお願いいたします。
私は昔からクレー射撃に興味を持っており、ようやくまとまった資金も出来たので、銃の初心者講習の説明を受けようと、地元の警察署の生活安全課に電話を入れました。 しかし、のっけから冷たい態度を取られた上、クレー射撃をしたい理由を根掘り葉掘り聞かれ、「以前から興味があったから」と正直に言うと、「そんな理由では認められません」とけんもほろろに断られました。 警察にも、市民の中に銃を持った人間を増やしたくはないという事情はあるのでしょうが、ちょっと対応がひどすぎるのではと思いました。 そこで、既にスポーツ射撃や猟銃射撃をされている方に質問なのですが、最初の初心者講習に申し込みをする際、どのような理由を述べれば警察側も認めざるを得なくなるでしょうか。　実体験などあれば、教えていただけると助かります。
ニュースを見ていてそう思います。 私の気のせいですか？ それとも何かの意図が働いているのでしょうか。 想像でもいいですが、できたら事情通の方のご意見を伺いたいです。 きれいな人ばっかなもので・・・。
最近ニュースでカーリングのオリンピック代表をどこどこのチームが勝ち取った、というような内容の物が出ていますが、オリンピックは全国から選りすぐりのメンバーで出るのが普通ではないのでしょうか？　事情に詳しい方、教えて下さい。
私は、中学3年の女子です！ 身長は162cmです。 武道を昔からしているので、運動は得意です！ ですが…バク転、前宙、バク宙がどうしてもできません… 背中が柔らかくないからなのでしょうか？ ブリッジはギリギリできるぐらいの硬さです。 前宙は、お尻が先についてしまい、できません。 バク転は、怖くてジャンプができません。でも、逆立ちや逆立ち徒歩ができるので、肩の力はあるとおもいます！ バク宙は、バク転とおなじく、怖いです。 どうやったら、できるようになりますか？恐怖心を無くす(薄く)方法はありますか？また、三つの中でどれを先に練習するべきでしょうか？ コツやアドバイスを頂けるとありがたいです
ロードバイクのレースを観戦しにいきたいのですが、 関東で行われる比較的大きめなレースはどのようなものがあるのでしょうか？ 調べたところ一番大きいのはサイクルロードレース JAPAN CUPがあり、 場所は栃木で少しとおいですが、がんばればいけそうです。 http://www.japancup.gr.jp/2013 神奈川よりの関東に在住しておりますが、近場であればベストです！
２０代女です。 １１月頭に初ハーフマラソンに挑戦しようと思っています。 今までは目的がなく走っていたので週１～２回５，６キロ走るか走らないかでした。 しかし、ハーフに挑戦するからにはきちんと練習したいと思っています。 今までマラソン大会には出場したことがありません。 今までは最高１０kmまで走ったことがあり、辛いなと思うペースで５２、５３分です。 ハーフでは２時間切ることを目標にしたいです。 そのためにはあと２ヵ月弱どのような練習をしたらよいのでしょうか？（○月○日にこれをするというように細かく教えて下さると助かります。） 仕事柄練習する時間は不規則になってしまうのですが、週５回は走りたいです。 また、１５３cm、５３kgのため体重も落とさないと早く走れないかなと思っています。
種付けして、新馬が生まれて、その馬を競走馬として育てていく。 その馬の成長度合いにもよるでしょうが、新馬って、最初はどのように育てていくんでしょうか？
中学生の筋トレの内容についてです。4カ月くらい前から筋トレをはじめましたが、ここ最近になって体の変化があまりなくなってきました。今やっているメニューは 腕立て100～150回を何セットかに分けて 腹筋50～80回 クランチ10～20回 足あげ腹筋20～40回 背筋50～100回 スクワット50～100回です。それぞれ幅を変えたり、捻りを加えるなど様々な方法でやっています。家には1.5kgのダンベルが２つしかなく、新しく道具を買うお金もありません。道具を使わず家でできる筋トレや、コツがあったら回答お願いします。(腹筋、背筋を重点的に鍛えていきたいと思っています。)
2020年の東京オリンピックを見に行きたいです。 みなさんどのような競技を観戦予定でしょうか？ とりあえず、女子サッカー日本戦とか男子サッカーの日本戦かそれ以外とか、男子テニスを見てみたいですが、いずれも人気が高そうです。 この辺りの人気競技もチャンスが有れば見てみたいですが、人の多いものばかりも疲れるので、人気がなく手頃に見ることの出来る競技を教えて下さい。 一応せいぜい2泊3日で3～4競技くらい見れたらいいなと思っています。
僕は、今朝２０２０年オリンピック・パラリンピック開催国が東京と決定して嬉しかったのですが彼女はそんなに感心してくれなかったのです皆さんの意見をお聞かせ下さいませ。
ボクシングジムに通って最短だと何年ぐらいでプロデビューできるのでしょうか。 同じくプロデビューから「チャンピオンの座をかけた試合」ができるまでは最短で何年ほどかかりますか？ 日本チャンピオンの場合と世界チャンピオンの場合と両方教えていただけると嬉しいです。 また、中学生でボクシングジムに通い始めたとしたら、そのプロセスはどのようなものになるのでしょうか よろしければ天才「肌」と呼ばれるボクサーを教えてください。 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 どれか1つでも構いませんので、お教えください。　
部活で逆サイドをやっています。 今までは逆45からもらったボールを返すだけでしたが 中2生になってそれでは勝てないと思いました。 速攻のときも、GPからのボールをキャッチできないこともあったし わたし自身左利きなだけで、そんなに上手くないのでリスクを伴います。 なので、最近は遠慮気味です。 そこで、 1.速攻のこつ　　2.サイドの攻め方 3.逆45/センターとの連携プレー　について分かる方教えてください;;
ボウリングシューズについて 私は先日、ネットショップにてボウリングシューズを買いました。ABSのS-950です。 ですが、付属品が付いていない特価品だったため、そのままでは使えません。 そ こで別売のシューズパーツを買おうと思いますが、本格的なシューズを買ったのは初めてなので、何を買えばいいのか分かりません。 ボウリングをするにあたって最低限何を買えばいいですか？ 初めてのボウリングシューズですのでそれぞれのパーツのオススメも教えてもらえるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
渋谷駅周辺で軽くフットサルが出来るくらいの公園ってありますか？？
最近のスポーツ選手が、メディアのインタビューのときに 「人々に感動を与えるようなプレイを・・・」という発言を耳にします。 「与える。」ってあんた何様？って感じるのは私だけ？ 「感動していただけるプレイを・・・」っていうのが日本人 としてのマナーであり謙虚さではないでしょうか？ あなた1人の力でここまで育ったわけじゃないよ、廻りの 人々が支え、応援してくれたから今のあなたがあるの、 「与える。」なんて「上から目線の発言はだめでしょ、」 というふうに感じてしまいます。 心に秘めるモチベーションとしては「与える。」くらいの気合が なければ大成できないとは思いますが、口に出してしまうこと には違和感があります。 この傾向は昨今の指導者の資質が掛けているのではないかと 感じる次第でございます。 皆様のご意見・ご教示お待ちしております。
自分は2年くらいトレーニングジムで筋トレをしていました。 ６３キロから８５キロぐらいまでバルクアップしたんですが、わけあって途中でジムをやめ 一年半ぐらいたつのですが、ジムをやめたあと、ある事情であまり食事をとっていない生活を続けていた結果、８５キロあたりから72キロぐらいまで落ちてしまい、筋肉も減ってある程度脂肪も減りました。 ちょっと悲しいことに、腕の辺りは大きさは中途半端、足は細い、胸囲も微妙でお腹ははっきり言って出てます、顔も少しふっくらしてるかなという状態です。 このよくわからない体型を修正したいんですが、またバルクアップするべきでしょうか？ それか、いったん思い切って減量して極力脂肪だけ落としてからまた増量といった感じにしたほうがいいでしょうか？ できれば、ある程度筋肥大して脂肪は減らしたいんですが・・
最近履いていた「リーサルティグレオールBS」というサッカースパイクの スタッドの一部が壊れてしまいました。 そこで、asicsに見てもらったのですがどうやら商品の方に不具合？があったそうです。 そしてスパイクはかえしてもらえませんでしたが、返金してくれるそうです。 とても気に入ってたのでものすごく残念ですが、仕方がないので また同じものを買おうと思いました。 ですが、楽天などでスパイクがあるか探したところ、 「リーサルティグレオールBS」は売っているのですが、27,0cmのサイズのものが ありませんでした。ほかのサイトも探したのですがやはり売ってないです・・・。 そこで、「リーサルティグレオールBS」が売っているお店やサイトを知っている方がいたら ぜひおしえてほしいです！！ BSのほかにも、 「リーサルティグレオールLE」「リーサルティグレオールJP」 「リーサルティグレオールIT3」「リーサルティグレオールIT2」などがあるのですが、 そちらでもかまいません！もちろん色にも拘りません！（サイズは27,0か27,5で） また、これらのスパイクに似ているスパイクがあるのなら教えてほしいと思います！ 質問が多くて本当に申し訳ありません。 ですが、本当に気に入っていたスパイクなので、どうしてもほしいです。 どうかよろしくおねがいします！
中学生です。 50m走のタイムが10秒台です… 早く走るには、どうすればいいでしょうか？ 私は、早く走ろうとすると背筋がまっすぐになってしまうのですが、これも原因の１つでしょうか？
ちょっと前、亀田戦付のボクシングの試合を見ましたが、観客席はがらがらでした。 あまりの箱の大きさに対する、観客の少なさに驚きましたが、あの選手の試合ではあの程度が普通なようですね。 村田選手の場合、見逃してしまいましたが、客席はいっぱいだったでしょうか？
東京ドームに来る客は、みな読売ジャイアンツのユニフォームを着ているのでしょうか。
女子高校生です。 クロスバイクの購入を考えています。 通学に使用したいと思っているのですが 女子高生がクロスバイクで登校しているところを 見たことがないので、クロスバイクで登校することに 少し不安があります。 女子高生がクロスバイクに乗って制服で 登校するのって変ですか？
筋肉の量なのか筋肉の太さなのか、筋肉の長さなのか、筋肉の質なのか。 また、身長が高いけど細身の人と、身長が低いけど体がガッチリ体系の人ではどちらが力が強いですか？
９月の終わり頃に体育祭があり、クラス対抗の大縄跳びがあります。うちのクラスは25回跳べ、学年の中で暫定１位です。ですが他クラスも練習熱心でいつ30回を出されてもおかしく無い状況です。大縄跳びのコツ(跳び方、声かけetc.)さらに僕は回す係なので回し方のコツや、回した後腰がはるので背筋やその他必要な筋肉を教えてください。
小島瑠璃子の写真ください
スポーツブランドに「ヒュンメル」というブランドがありますよね。 あの特徴的なロゴのインパクトや、ブランドの歴史なんかを考えると他のスポーツブランドに比べると引けをとらないと思うのですが、どうして地味な印象や知らない人が多いのでしょうか？ また商品価格は全体的に高い設定に思えるのですが他のスポーツブランドに比べると「高い」イメージでしょうか？ 「ヒュンメル」を着ていると「通好み」とか「知っている人」っていうイメージはありますか？
野球やサッカー観戦を子供としたいのですが、大阪在住なので野球なら甲子園や京セラドーム、サッカーなら長居スタジアムがあります。 しかしながら、私は子供の頃からスポーツ音痴でスポーツ観戦の経験がありません。 例えば野球を観戦する場合、どちらかのチームの応援するというわけではないので中立で野球が観戦できる席のチケットを購入する場合（購入の仕方なども）、どの位置の席がよいのでしょうか？またサッカー観戦も同様です。 ちなみに小学生の子供も野球やサッカーがよくわかっていません。 私が子供のころ、スポーツ観戦をしなかった分、子供に小学校のうちから色々、見せてやり、スポーツ全般の面白さがわかれば幸いと思います。そしてそのうち、子供自身が好きな応援したいチームができ、応援席にでも座れればと思います。 アドバイスよろしくお願いいたします。
私はスポーツをする前に必ずストレッチを行います。 怪我の予防やより良いパフォーマンスをするために欠かさず行ってます。 スポーツとは卓球なのですが、いつも家で念入りにやった後、 体育館に着いてからもやってます。 神経質な性格でして、家から体育館に向かってる間に10分、20分空くので またやった方がいいかなと思ってるんですが、 このくらいの時間の空きなら家で念入りにやっておけば体育館でする必要はないでしょうか？ いつも他の方から練習相手に誘われるのですが自分のストレッチの間待たしてしまって 非常に申し訳ないので。 小さな悩みですいませんがどなたかご回答いただければと思います。
ボクシング好きなかた、ぜひ教えてください。 リディックボウ対イベンダーホリフィールドの第１戦で リディックボウの入場時に流れていた曲は誰の何という曲でしょうか。 洋楽には全く詳しくありません。 どうぞよろしくお願いします！
【ボクサー】　強くてスゴイのはどっち？　【伝説の二人】 　　　　『モハメド・アリ』　VS　『マイク・タイソン』 　　　　　　　　　回答お待ちしております。
皆さん、久々にお世話になります。 私は11年前のサッカーの日韓ワールドカップで屈強なドイツチームの 活躍を観て以来、あらゆるスポーツでドイツ人アスリートの活躍を 熱望するようになりました。 「ドイツ人が金メダルを取ったりするなど優秀な結果を残すと嬉しい。 そうでない場合は残念である」と感じるようになったのです。 それだけだったら、まだ良いと思ってたのですが、 ドイツ人の活躍を望む気持ちが強過ぎるあまり、 歪んだ考えを抱くようになってしまいました。 例えば、ドイツ以外の国のアスリート（日本含む）に対して 「試合中にアクシデントでも起きてドイツに勝利を奪われてしまえ」 とも思うようになったのです。 「そんな考えは明らかに間違っている。良くないことだ。 他国のアスリートもフェアに応援できるようでありたいし、 他国が優秀な結果を残してもフェアにそれを認められるようで ありたい」と自分の歪んだ気持ちを正そうとしているのですが、 なかなか改善されません。試合が始まると、どうしても ドイツの勝利熱望が膨れ上がって良くない考えを抱いてしまう。 これじゃ私はまるでヒトラーだ。どうしたら良いんだ？ 知人に悩みを話したところ 「簡単に自分をヒトラーと同じだと決めつけるもんじゃない。 お前が本当にヒトラーと同じだとしたら、ドイツ偏重に 対してそんなに悩んだりしないし、正したいとも思わないだろう。 解決に時間はかかるが、いろんなスポーツを観て、 じっくり考えろ」と言ってくれました。 知人の言葉はありがたかったのですが、彼の言うとおりなの でしょうか？私としては早いうちにドイツ偏重が解決できれば 良いと思ってます。他国のアスリートに対しても平等な目で 見ることができれば、どんなに爽やかになれることか… お手数をおかけしますが、皆さんのご意見をお願いします
オリンピックの水泳記録について聞きたいことがあります。 男子各泳法２００メートルの最速記録を教えてください。
スポーツやプロレスで、現役・引退関係なく、過去に素晴らしい活躍をした選手を「レジェンド」って言う人が居ますが、この表現が始まった競技・選手は何ですか？ 以前、西武の松坂大輔がＫ-1の「リベンジ」って言葉を使ってから、暫くの間、選手やメディアが「リベンジ」って言葉を使ってたのと同じだと思うんですが。 私が「レジェンド」って言葉を聞いたのは、漫画・キン肉マンの続編漫画で旧世代の超人を、そう呼んでたのが最初だったと思います。
筋トレ初心者です。 ダンベルベンチプレスをやり始めました。 以下のように、少しずつ重さを軽くしていく方法は、効果ありますか？ それとも、３回目が終わったとこで終了しておいたほうが効果ありますか？ ■1回目 片手15kg(両手で30kg)のダンベルを使用。 １０～１２回くらい上がる。 ～約１分休む～ ■２回目 15kgが７～９回くらい上がる。 ～約１分休む～ ■３回目 15kgが４～７回くらい上がる。 ～約１分休む～ ★ここで、重さを12.5kgにする。 ■４回目 12.5kgが１０～１２回くらい上がる。 ～約１分休む～ ■５回目 12.5kgが７～９回くらい上がる。 ～約１分休む～ ■６回目 12.5kgが４～７回くらい上がる。 ～約１分休む～ ★ここで、重さを10.0kgにする。 　 　　・ 　　　・ 　　　 ・ 以下、どんどんと軽くしていき、最終的に片手5kgが持ち上げらなくなると終了 がっちりとした体格を目指してます。元野球選手の清原みたいな。 バーベルではなくダンベルを使用している理由は、ベンチ購入して自宅でやっているからです。 バーベルを置くスペースがなく、仕方なくダンベルを使用しています。
最近筋トレを始めた者です。 http://www.cudan.ws/kinyo/udetatefuse/teno-muki. … このサイトと、 この動画を見て、 大胸筋を鍛える腕立て伏せをやろうとしているのですが、 胸というより、脇あたり(肩の少し横とか)に負荷がかかっている気がします。 鏡を見ながらフォームチェックもしていて、 腹筋、肩甲骨、体一直線、手の位置(角度幅置き方)、顔の位置 などきちんとやっているつもりです。 そういうものなのか、それともフォームが間違えている 可能性があるのか教えて頂きたいです。 同じ質問の中で2つ目の質問をして 大変恐縮なのですが、 自分はクソガリで腹筋横のあばら骨が出ているのですが、 ここの筋肉はどうやってつけるのでしょうか。 腹筋だけで大丈夫なのでしょうか。 また、筋トレだけでなく大量に食べ物を詰め込まないと あばら骨は見えなくならないでしょうか。 (自分は太りにくい体質のようです。もちろん無理矢理詰め込めば体重も増えるのだと思いますが。) 長文を読んで頂きありがとうございます。 勿論１つでも大変ありがたいので、 教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
これって和毅の方が挑戦者ですよね？どっちがチャンピョンかわからないんですが・・・汗 この前の防衛戦といいそんな亀田兄弟は強いんですか？ 体重あればマイクタイソン以上！？
僕の家の近くには、市民体育館があります。 そこは、1時間何円で、体育館を借りることができるのですが、そこに段ボールなどを置くなどして、サバイバルゲームをすることは可能だと思いますか? もちろん、壁や床を傷付けないように、１０禁のエアガンを使いますし、片付けもきちんとします。 貸切にすれば、他人も入って来れないので、巻き込んでけがをさせてしまうこともありません。 しかし、サバイバルゲーム好きの人にとっては悲しいことに、世間一般には、サバイバルゲーム＝危険で野蛮という認識があります。ひょっとしたら貸してもらえないかもしれません。 僕は、きちんと安全対策などをすれば貸してもらえると思いますが、みなさんはどうおもいますか？
自転車選手は、ツール・ド・フランスのイタリア人選手を目指すのでしょうか。
２５年、９月場所の十両昇進力士はどこでわかるんでしょうか？ 今日（２５年　７月　２４日）が番付け会議の日で、今日十両に至っては 再十両・新十両ともにわかるらしいんです。 ですがどこのネットを探しても出てきません。 お気に入りの幕下力士が昇進が微妙なので 早く知りたいのです。 どなたか知ってましたら、URLでも名前でも良いので教えてください！ その場合、新十両・再十両の全ての方の名前を教えてください！！！ おねがいします。
車いすの釣り友達がおり、金沢八景の忠彦丸という船宿はバリアフリー船があるので利用しているのですが、この時期は獲物がアジ、イサキに限られており、大好きな太刀魚ができません。 もし、関東近辺でバリアフリー船を所持している船宿をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 ＃獲物は太刀魚希望ですが、それ以外の情報でもお持ちでしたら教えてください。 なお、以下希望の条件となります。 ・船宿（神奈川県・東京・静岡県・千葉県） ・船に車椅子のまま乗れる ・朝、夜、半日船　こだわりはありません。 ＃立位する事ができないので、車椅子のまま船に乗れる事が条件になってしまいます。 以上、よろしくお願いいたします。
先日ボウリング大会の練習のために職場の上司と同僚とボウリング場に行くと、ガーターを頻発してしまいました。 上司によると投球フォームは良いが、コントロールがいまいちらしいので家で投げる時のコントロールを練習する方法ありますか?
大相撲年６場所千秋楽は、NHKは表彰式途中午後６時で放送終了するが、表彰式が全て終わった後に重要な儀式が行われるという。 何が行われるのだろうか？
クリオ フローライト ネックレスは激しい運動にむかないと書いてあったのですが陸上（長距離）でつけるのにはむかないのでしょうか？
アメリカのデトロイト市が、連邦政府に連邦破産法第９条の適用を申請し、財政破綻した。 デトロイトには４つのチームがある。 タイガース(MLB) ピストンズ(NBA) ライオンズ(NFL) レッドウィングス(NHL) これらのチームは、どうなってしまうのか？
　レスミルズ、ボディパンプが好きで週二回ほどスタジオレッスンに参加しております。 　 　毎回とても困っていることがあります。 　 　スクワットでバーベルを担ぐと、左腕がものすごく苦しくなり、バーベルを持っていられなくなります。 　 　そのため、主に右でバーベルをしっかり支えて、左手は添えているていどなのですが、それでもとても苦しいのです。 　私のような方はいらっしゃいますか？ 　 　もし、何かアドバイスがあれば教えてください。
宜しくお願いします。 似たような質疑がありましたが、少し屁理屈っぽい内容になる関係で、求めている結果が無かったのでお願いします。 今回、車と飛行機の事故確率を知りたくて質問を致します。 飛行機事故が発生度合いが低いので、期間を近年30年等(お任せします)に絞った形で、知りたい確率は、 ◎上記で設定した期間内にて、実際に車を運転されていた運転者と同乗者の死亡確率 　※歩行者等、被害者的な死亡人数を省く形での確率です 　※バス・タクシー等の公共機関の乗車客数は含みます 　※分母は【期間内に車を運転されていた運転者と同乗者の総人数】 簡単にまとめると、期間内で車を利用した人数の内で死亡した方の割合。 ◎飛行機も同様に、期間内で実際に乗車をした方の死亡確率 　※添乗員も含みます 　※墜落等で二次災害(墜落場所)で死亡した方は省く 　※分母は【期間内に飛行機に乗車した総人数】 簡単にまとめると、期間内に飛行機を利用した人数の内で死亡した方の割合。 飛行機事故は比較的ニュースソースになり、情報も氾濫しますが、車の事故は多すぎて、又、データも被害者を含んだ形(？)になっており、求めるような数値が見当たりませんでした。 乗り物は飛行機(電車？)が一番安全！という神話が有るのですが、はたして本当にそうだろうか？との疑問から質問するに至りました。 注文が多いので、正確な数値が出てこない可能性もありますが、その場合は概算でも結構です。
筋トレについてですが、ボディビルダーのような感じではなく円盤投げやハンマー投げの選手のような 体格を目指してるのですが、 ・そういったアスリートの人達はどういうトレーニングをしているのですか？ ・もともと骨格が小さいので不可能でしょうか？ 一応今やっているトレーニングを書いておきます 器具は１０ｋｇのダンベルしかもっていません。 今のトレーニングは呼吸を意識して１０回５セットを１回１回ゆっくり行っています。 休息のために１日はあけるようにしています。 内容は腕立て伏せ、アームカール、リストカール、シュラッグなどです 見にくくなってしまいましたが質問は上の２つです。 アドバイスお願いします！よろしくおねがいします
以前こちらでバスケットの質問をさせていただいたのですが、 やはりクラブチームはみつからないみたいです。 そこでハンドボールもいいなと思ったのですが、 中学生のハンドボールクラブチームってあるのでしょうか？ あるのなら東京のチームがあれば教えていただきたいです。 できれば、三鷹、府中、調布であるととても嬉しいです。
茨城県南（あるいは近郊）でボルダリングシューズを買える所を教えてください。 宜しくお願いします。
件名ではテニスと記述しましたが他にもバスケットボール選手なども多用されています おでこ・額にゴムの入ったタオルを巻いて目に汗が入らないようにしている光景をよく見ると思いますが あのタオル・ハチマキの名称を教えて下さい ヤフーオークションにて探して購入したいのですが検索用語が分からない状態です 見つからない場合は自分で裁縫して作成しようと考えていますがそちらの説明ホームページなどがあれば教えて下さい 最寄りの１００円ショップと呼ばれる量販店では「リストバンド」と記述されていましたがリストではないですよね・・・
私は現在中１の女子です。 私の中学で ９月に陸上競技会があります 私はクラスでも１番遅く平均よりも下です クラス対抗リレーで少しでも相手に差をつけられるようにしたいです せめて１５秒後半～１７秒前半くらいにまで縮めたいです 家でできるいい方法を教えてください よろしくお願いします
バレーボールぐらいの固さの(表面は少し柔らかい)ボールを、 人(高校生)がおもいっきり投げたら、どのくらいの威力なのでしょうか? 顔面におもいっきり投げつけられたら鼻が骨折したりとか、 腫れ上がったりしてしまうでしょうか？ 学校でドッジボール大会が近々あるのですが、そんなことばかりが頭をよぎって離れません… 私の高校はスポーツ科があり、ばりばり体育会系の人達と対決しなければならないのですが、 私は運動音痴で、ボールも人並みに投げられません…恐いですやだー(/_;)/~~
大相撲の名古屋場所で、観客席に毎日、同じおばさんがいます。仕事できてるのか趣味できてるのか、どのような方なのか気になります。ご存じの方いましたら教えてください。
第一投目で２番スパットを狙って投げるのですが、どうしても2.5～3番スパットにいってしまいます。この場合立ち位置は右左どちらに移動して調節すればよいですか？
トライアスロンに取り組んでいる主婦です。 最初はランナーだったのですが、足を故障したのをきっかけでトライアスロンも同時に始めました。 ランナーの頃は今よりも、自分で工夫して楽しくかつ、納得のいく練習量をこなして成績もまあまあ順調で日々満足していました。 しかし、トライアスロンのミドル以上の大会を目標に本格的に取り組むようになってから、パートの仕事を始めたのと練習量が増えたためなのか一時期、体調を崩してしまいました。 トライアスロンは１種目だけ負荷が軽いようでも３種類を組み合わせて練習に取り組むと、総して量が多くなるからなのでしょうか。。。 それからは用心してトレーニングをしているつもりですが、以前の自分に完全にもどそうとする焦りから、どうしても頑張ってしまい疲労困憊して練習をしばらく休むという繰り返し。 「以前の自分だったら・・・こんなこと平気だったのに」と、元気だった自分と比較し、さらにどんどん伸びていく他人と比較してしまい、トレーニングを休むと罪悪感と焦燥感、さらにこんなことでは駄目だという挫折感にかられ不安になり落ち着かなくなります。 もちろん、「休養」もトレーニングの一部だということは分かっているのですが、トレーニングできないと欝っぽく無気力になります。 そんな時は、他人と比較しないことだと自分で言い聞かせたり、別のこと注意を向けて一時期マラソンとかトライアスロンから遠ざかってみる方法も考えましたが、習慣性と、あまり休養が長いと今までに培ってきた身体能力（たいしたものではないですけど）も無くなってしまうのではと不安になります。 プロの選手ではないので、そこまでストイックに考える必要はないと言われるし、頭では分かるのですが、なかなか心がモヤモヤして仕方がありません。 ある意味不器用なのかもしれません。 こんなとき、どのように考え方、行動の対処をしていけばいいのでしょうか？ できたら何かしらのスポーツ経験者からのアドバイスを頂けたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
中2女子です。 タイトル通り、体力をつけるにあたっての質問です。 まず体力をつけたい理由を説明させていただきます。 私は、「トリマー」になりたいと思っています。 「トリマー」は体力勝負なので、学生のうちから体力をつけて おいたほうがいいと思いました。 学校では、部活は茶道部で、運動は全然しない部活です。 私はある心臓の病気があるので、主治医の先生のほうから 激しい運動はさけるようにいわれています。 なので、あまり激しすぎる運動はしたくありません。 また、そこまで激しくなくても、いきなりキツい運動を始めると 続かない気もするので、少しずつレベルアップしていく形でやりたいです。 今は、とりあえず一日に腹筋・背筋・腕立てを15回やっています。 「少な（笑）」と思う方もいらっしゃると思いますが、 いきなり多くやっても続かないかもしれないということで、 体育の授業で毎回10回ずつやっているので 一番なれているその回数から始めただけです。 あまり外でジョギングというのはやりたくないです。 できれば家のなかでやりたいと思っています。 「この方法がいい」とか、私が今やっている腹筋・背筋・腕立て についてのアドバイスなどありましたら 是非教えてください。 長文になってすみません。 文章力もないのでガタガタですが・・・。 回答お願いいたします。
中学２年の女子です。 今度、部活で３年生が引退するので送別会みたいなので ラウンド１のボウリングで遊ぼうと思います。 私はボウリングに行ったことがないので 詳しいことがわかりません。 ↓がわからないことです。 ・１２人で遊ぶ時、何レーン必要か。 ・何時間、又は何分ぐらい遊べるか。 ・予約などはできるか。 ・飲食物は持ち込めるか。 よろしくお願いします。
現在、リーボック のジグテック ジグダイナミックを履いています。週２回５kmのトレーニングですが、これからフルマラソンにも挑戦したいと考えています。 そこで、現在のシューズの買い替えを検討しています。 ナイキのルナスパイダーR3とルナスパイダーLT+4とルナスパイダーLT+2ではどれが良いのでしょうか。 メーカーのHPなどにも掲載されておりませんし、迷っています。
日本国内に、室内スカイダイビングができる施設はありますか？ 私が調べた限りでは見つかりませんでしたが、やはりに無いんでしょうか？ 国内でなくとも、やったことがある人は、感想を聴かせて下さい。
サッカーと日本の日本代表戦だけ観たり。、たまにスポーツニュースを見てるだけの者です。 ・・で、欧米から日本に来た、監督、選手で、日本語を流暢に話す映像を見たことがありません。 例外は、大相撲くらいで。。。 逆に、アジアから日本に来た、スポーツ選手で、日本語が上手の人が多いような気がします。 さらに、日本人が海外のプロチームに行くと、日本人は現地の言葉を、努力して、流暢に話している印象があります。 しかし、あくまで、ニュース映像で、私が直感で感じた事なので、もしかすると、テレビカメラが回っていないところで、欧米系選手も流暢な日本語で話しているかも？しれませんが・・。 実際のところはどうなんですかね？また、私が感じた事が事実だとしたら、何故なんですかね？
ボウリングの初心者とは、どの程度までの人をさしているのでしょうか？ ボウリングの初心者教室を見かけて、家族（夫婦＋子供）で行ってみたいと話があがりましたが、どの程度までが初心者なのかが分からず質問しました。 ご存じの方、ご回答お願いします。
アラサー女性です。 何故か腕相撲が強いです。女性には負けたことがありません。男性は人によります。 腕相撲が強いのはどこの筋肉が強いのですか？ 私は普段全く運動しません。 子供の頃は水泳を習っていました。 中学では背筋力が140キロありました(T_T) 体はガタイがよく、太ってないですが強そうに見えます。
日本にもJリーグがあり、ヨーロッパでは プレミアリーグ、リーガ・エスパニョーラ、セリエA、ブンデスリーガ、リーグ・アンなど、伝統あるサッカーリーグがあります。 お金のかからないスポーツとして、サッカーは世界的に人気のあるスポーツですが、 GDPが世界でトップの国であるアメリカでは、何故か人気がありません。 MLB(野球),NBA(バスケ),NFL(アメフト),NHL(アイスホッケー)等、様々なスポーツのリーグがあって、 サッカーのリーグもあれば面白いと思うのに、 何故アメリカ国民の方々は、サッカーという球技に興味を示さないのでしょうか？
お恥ずかしいですが質問させていただきます 今度の休日友人四人とボーリングにいこうと計画しています ですが、私含め友人殆どがボーリングについて初心者で、かかる費用や時間など何もかもわからない状態です。 そこで、 ボーリングにかかる費用、また貸し出しの靴について 五人なので何ゲームすれば良いか、レーンを分けて行った方がいいのか 細かく教えていただければ幸いです 予約などもしなければいけないのでしょうか？ 私含め五人です よろしくお願いします
平日の仕事終わりにジムへ通おうと考えています（主にランニング目的） ただ、仕事が終わるのが大体19:00～20:00くらいな為、お腹が空いてしまいます。 ジムへ行く前（退社する前）にさっと食べて小腹が満たせられるおすすめの食べ物はないでしょうか？ 出来ればなるべくコストパフォーマンスの良い食べ物がよいです。 アドバイスお願いします。
今年の夏に上高知に旅行に行きます。 パラグライダーが体験できるショップは近隣にありますか？
何故パワーリフティングの競技でベンチプレスとスクワットは、デッドリフトとは違って 高い位置から始めて、下ろして、補助者をつけてまで後半の動作で上げるのでしょうか。 逆に、低い位置にセーフティバーをセットして、そこから上げて下ろせば、補助者の負担も減り、 限界重量で潰れたときの安全性も増すと思うのですが。 理由があるのだと思います、情報宜しくお願いします。
日本のスポーツ史上で最も英雄視され、最も尊敬されたアスリートは誰でしょうか。 私が知っている限りでは、１番が古橋廣之進で、２番目が長嶋茂雄だと思うのですが、どうでしょうか。 他に私の知らない英雄がいるのでしょうか。 プロレスはスポーツじゃないと思うので、力道山は違うと思います。
このようなスタンドが欲しいのですが、探しても出てきませんでした。 探し方が悪いだけなのですが、名前もよくわからないので、知っている方がいらっしゃるなら教えていただきたいです。 また、天井の高さが低いのでできれば215cmくらいより低い物で部屋が狭いのでパワーラック等は使いたく無いです。 どうかよろしくお願いします。 ちなみに利用方法はサスペンショントレーニングで使いたいと思っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00BCAOQDY/ref=m …
スポーツ観戦が好きで良く足を運びます。 プロ野球はとある球団のファンなので 地元から可能な範囲の全試合に行きます。 サッカーは代表戦に行く程度のミーハーファンです。 で、本題なのですが 私はブーイングや、汚い攻撃的な野次が”大”が付くほど嫌いです。 それをする人を見るのも、聞くのも嫌い、というかとても残念な気持ちになります。 ※自分が応援しているチームでもそうでなくてもです。 もちろん、人それぞれに観戦スタイルがあるので 皆さんが自由に（それぞれの球場ルールなどはもちろん守って） 気持ちよく観戦すれば良いと思いますし 「野次を飛ばしストレスを発散しに来る」ことが楽しみというスタイルの方がいる事も理解しています。 ですが、先日はあまりにもひどい野次 「◎ね、このやろー」とか、「うてねーんだったらおまえんち火つけるぞー」 などと、これ以外にも明らかに常識から外れたような言葉を終始大声で発している 20代と思われるガラの悪い雰囲気の3人組がいました。 近くにいた男性が見かねたのか、苦言を呈していましたが 「応援の仕方なんで人の勝手だろーが！」と一蹴されていました。 そのあと私設応援団の猛者に軽く囲まれていたのでいい気味でしたが。。。 これは極端な例ですが、 サッカーで相手チームがボールを持っただけでブーイングしたりするのも なんでああいうことをするのかな、と思います。 する理由気持ちも分かる（理解できるではなく）のですが どうしてもそういう気持ちになれません。 本気でチームの事を考えているから 苦言も呈す、というのは理解できますが それを罵声にしたり、その選手を貶めるような発言にするのは 本末転倒だと思います。 ブーイングなどは、正々堂々という意識があまりに低い気がしています。 どんなことをしても勝ちたい、というスタンスと 正々堂々と闘わずに勝つような、後味の悪い勝利なら要らない、 と考える人との違いがあるのかな～とも思います。 （私は後者です） 皆さんは、試合中の野次や相手チームに対する過度なブーイングを見て どのように感じますか？ また、そういう行為をする方たちの真意などが聞ければ もしかしたらこの先の観戦時に少し理解をしたうえで望めそうな気がします。
以前、膝に痛みを覚えて医者にかかった時に、膝まわりの筋肉を鍛えろと言われ、足上げ体操を行いました。 そして最近、過度な腕立て伏せをしたためか、肘に違和感が生まれてしまいました。 それに痛みこそありませんが、早めの対処をしようと考え、膝と同じく関節のまわりの筋肉を鍛えようと思っています。 しかし、肘まわりの筋肉を鍛える運動が分かりません。 何か良い運動があれば、教えてください。
ダンベル7kg×2でアーム カール、ハンマーカー ル、フレンチプ レス 、ワンア ームフレンチプ レス、ス タンディングデ ッドリフト、ベント オ ーバーローイング、オルタ ネイトバックラ ンジ 、 オルタネイトサイドラ ンジ 、ダンベルツイ ス ト、スクワットツイ ストを 各10回やっている んですが毎日やったほうがいいレベルの筋トレ ？ ダンベルは徐々に重くしていき片方20kg×2に して3セットにする予定です 増やしかたは一週ごとに1セット増やし3セット できたらダンベルを一段階上の重さにして1セ ットに戻しやるって感じです
ダンベル7kg×2でアーム カール、ハンマーカー ル、フレンチプ レス 、ワンア ームフレンチプ レス、ス タンディングデ ッドリフト、ベントオ ーバーローイング、オルタ ネイトバックランジ 、 オルタネイトサイドラ ンジ 、ダンベルツイ スト、スクワットツイ ストを 各10回やっている んですが毎日やったほうがいいですか？ 徐々にダンベルを重くしていき片方20kgにして3 セットにする予定です 増やしかたは一週ごとに1セット増やして3セッ トできたら1セットに戻しダンベルを一段階上の 重さにしてセット数を増やすの繰返しです
握力を鍛えたいのですがトレーニング方法がわかりません。 今は１日置きにハンド・グリップを使ってトレーニングしています。 効果的なトレーニング方法と、その科学的根拠などをおしえていただけないでしょうか？
都会にあるスポーツバーでは、店内のテレビで何のスポーツを放送しているのでしょうか。
日本に住んでいると、野球があるので、ボールを投げることは、子供の頃から普通に行いますが、野球がない国って世界にたくさんあると思います。 そんな国の人々はボール投げが出来るのでしょうか？
ジュニオ・レジーナという名前で、昨年まで千葉のクレイン乗馬クラブに所属していた、競争馬名、シルキーグレイスという馬の行方を探しています。 クレイン乗馬クラブに問い合わせたのですが、そういった事には回答できないと言われてしまいました。 年になって競技大会に出ている形跡が無いので、既に廃用になったのかもしれません。 それなら、それで諦めもつくのですが、それすら解らず悶々としております。 小職は、シンガポールに住んでいるので会いにいけませんが、生きていれば人参でも送りたいなと思っています。 生きていれば１９歳になるんですが、どなたか情報がありましたら宜しくお願いします。
スポーツの世界で、「スロースターター」というのはどういう人なのでしょうか。 例などを挙げて説明していただければ幸いです。
チンニング、ディップスが加重有りでできて、サンドバッグもかけられる非常に頑丈な器具は無いでしょうか 予算は4万円以下で 高さは220cm以下でお願いします また、私は北海道に住んでいるため送料も考慮しただけると嬉しいです
ちはやふるを見たのと、仕事や私生活にも集中力が活かせそうだと思い競技かるたをやってみたくなりました。 しかし小学生の時に数度した程度の百人一首すらよくわかってません。 かるた会に入って競技かるたをしたいと 思っていますがこんな私でも競技かるたが出来るようになるのでしょうか？ ちなみに所属したいかるた会は横浜隼会で一度見学したいのですが、全日本かるた協会の紹介ページにホームページと地図が載っていません。 これは地図は自分で調べるしかなくて、メールで見学希望の趣旨を送ればよいのでしょうか？ 年齢が24歳なのですが20代の方は多いと思いますか？ それと百人一首と競技かるたの違いを分かりやすく説明して頂けると助かります。
肩の筋肉（僧帽筋？）と三角筋と肩甲骨の下あたりの筋肉（僧帽筋？）を鍛えたいのですがどのような方法があるでしょうか？ なるべく室内でもできる方法が良いですが効果が高ければ屋外でも可です。 また道具は鉄アレイ（3kまで）またはペットボトル程度しかありません。 よろしくお願いいたします。
陸上の短距離とバスケットボール以外で、日本人では歯が立たない競技は何がありますか？
本気でボウリングを始めたくてマイボールとマイシューズとキャリーバッグを揃えようと思っているのですが特に行き着けのボウリング場はありません。 高い買い物ですので、これからも長いお付き合いが出来て色々アドバイスをして貰える様なドリラーが居るプロショップを岐阜市近郊か関、各務ヶ原辺りで教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
GPSを利用して、フライト後にカシミールなどの立体図上に飛行経路や速度など表示されている アプリ??をどこかで見たことがあるのですが、 それが実現できる機器や、ソフトなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、よろしくおねがいします。
当方、ハウスボールでアベレージ180前後なのですが、 親指を第一関節までしか入れていません。 その状態で、基本的には右端くらいから2番スパットに目がけて、親指が先に抜けるように転がしています。 通常、親指はハウスボールもマイボールも根元まで入れることは知っているのですが、そうするとなぜかスコアがひどくなります。 200を取れるよう目指していますが、どうすれば良いのでしょうか？ また、親指を第一関節までしか入れない癖は直したほうが良いものなのでしょうか？
毎回相撲中継を見ていて思うのですが、観戦している人の中にすごく綺麗なお姉さんがちらほら見受けられます そして　明らかにテレビに映る位置で観戦している場合もあります これは… ・世の中の男性諸兄（相撲好きのお年寄りとか）を注目させるための「サクラ」的役割のお姉さん ・たまたま相撲観戦に来ているお姉さんが美人だった ・中継で偶然見つけてNHKが映した(エロ目線多少有り) ・考えすぎ など　あると思うのですが… どうでしょうか？ ちなみに私毎回観戦に来ている「日の丸おじさん」が居るか居ないか注目して見ています
トライアスロンで５月と６月のミドルの大会を控えています。 私は７・８月の真夏の大会の経験しかありません。 海水温度が２０度前後の低い場合の（安全を含め）対策を教えていただきたいです。 ちなみにウェットスーツはノースリーブの上下セパレートタイプのロングジョンを持っています。 上だけロングスリーブにしておけば問題がなかったのですが、準備するには時間がありませんでした。 トライアスロンに詳しい方からのアドバイスをどうぞよろしくお願いします。
大学の講義で体育があるのですが、スポーツウェアを入れる袋がありません。 そこで体操着袋のようなスポーツ袋を探しています。 探そうと思ってもいまいち名前が分からないので画像を貼っておきます。
立ち会いの時、拳を土俵に触れないまま突進する力士をみることがあります。高い姿勢のままスタートすれば踏み込みが早くなるだろうと思います。 立ち会いで必ずしも土俵に触れないまま立ち上がっても、ルール違反にはならないのですか？単なる「努力義務」なのですか？
インドの人口は１２億４千万人で、中国に次ぎ世界２位です。 しかしロンドン五輪では銀メダル２個、銅メダル２個のみ、国別メダルランキング５５位に留まっています。 中国のメダル獲得数８８個に比較して極端に少ない数字です。 国家の威信をかけてオリンピック選手を強化・育成する国が多い中、どうしてインドはスポーツに対する感心が低いのでしょうか。 インドは近年経済成長が著しく、お金はあるはずです。 宗教的な足枷があるともおもえません。 百歳でマラソンを走って有名になった人は、インド出身だったはずで、人種的な素養はあるとおもうのですが。 よろしくお願いします。
特にスポーツをやっているわけではない学生です。 スポーツをやっていらっしゃる方に質問です。 『スラムダンク』の桜木や『巨人の星』の星飛雄馬を見て、一世一代の勝負をしているとき、勝利を得るためには多少体に無理をさせるのはやむをえないのだろうか、と思い始めました。 確実な勝利のために自分の身体に無理をさせる必要がある場合、無理をさせるべきでしょうか。 あるいは、スポーツマンとしては一時の試合にとらわれず、将来のことを考えるべきなのでしょうか。 ちなみに、ここでいう勝負は日頃の練習試合などではなく、全国大会の決勝戦などの大勝負を想定してください。 「この勝負に勝てれば死んでもいい」などと人間は思ってしまうことがありますが、その思いに従って、体を潰してしまってもよいのでしょうか。
中一のものです。 私は身長１６０センチ体重５８キロと、太り気味の女子です。 小学校のころから運動は中の上くらいで、リレーの選手にも選ばれていて、悪くはありませんでした。 しかし、太っているせいなのかなんなのかわかりませんが、ものすごく汗っかきです。 体育の授業で５分間体ならしにはしるのですが、気温が１０度くらいの時でも、 走り終わったあと、ものすごく汗が出てきます。 走っているときは出ないのですが、止まると、どっと流れてくるんです。 部活も、運動部で、４０分走っていたりして、すごく汗が出ていやです。 みんな、涼しそうな顔で先生の話を聞いてる中で、一人だけ、汗が流れていて、袖でふいている感じです。 多汗症ではなさそうですが、汗を出ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ とても気にしています。 ご回答お願いいたします。
30歳の男です。 元々デブでしたが、ダイエットして標準程度の体重に戻しました。 現在のスペックは、176cm／66kgです。 昔から運動らしい運動はしてこなかった為、筋肉は少なく体つきもしょぼいです。 その上食事制限を中心に減量してきた為、ガリガリの割に贅肉もまだついてます。 今時の洋服は細いので大抵の洋服は難なく入るのですが、男らしい肉体ではないので物足りません。 腕も細いし、胸板もないし、腹周りの肉は減ってないし、猫背気味だし、脚もプヨプヨだし…体重は落としたけど、「引き締まった」と言う感じは全くしません。 女性ではありませんが、「出る所は出て、くびれる所はくびれる」と言う肉体になりたいです。 そこで体を鍛えられる所へ行こうと思っていますが、何ヶ所かあるので悩んでいます。 １．ウェイトトレーニングジム(現役ビルダーがトレーナーをやってる) 　　　会費：月7,000円、自宅から自転車で10分弱、時間無制限 ２．プロレス(ルチャリブレ)団体の道場 　　　会費：月10,000円＋保険2,000円、自宅からバイクで20分、教室の時間は決まっている(火・木・土の夜) ３．ボクシングジム(某大手ジムの系列店) 　　　会費：月10,000円、自宅からバイクで20分、時間無制限 ４．ムエタイジム 　　　会費：月10,000円、自宅から自転車で15分ぐらい、時間無制限 ってな感じです。 体重はもうちょっと増やしてもいいので、とにかく「男らしい肉体」になりたいです。 「男らしい肉体」を目指すのであれば、どのような競技が一番いいですか？
腹筋と腕立ては何もなくてもできますが背筋が、足を固定する方法がわかりません。 ベッドや机に引っ掛かりはありません。 こういう場合はみんなどうやってるんでしょうか？
今、ボクシング・井岡選手のタイトルマッチを見ていて思いました。 ボクシング、レスリングのリングは、丸くないのに何故　“リング”　なのですか？
スカイダイビングって一回のお値段いくらぐらいですか？ やってみたいです。
大学でアイスホッケーをしています。オフシーズン中のスティックを使って、ハンドリングやパス練をしたいです。 ネットでよく見るのはアクリル板の上や砂を撒いたベニヤ板で練習するのがいいそうですが、体育館のようなフローリングの上ではできないのでしょうか？ また、パックは氷上用や陸練用、テニスボール、ゴルフボールなどどれを使えば効率がいいでしょうか？ 他にもおすすめの練習方法があれば教えてください。 お願いします。
ボウリングの投げ方について質問します。フックボールを投げようとしてもうまくフックがかかりません。マイボールを使用してもです。（マイボールを作る時に業者の人に「親指が一般の人よりも長いですね。」言われたのでその影響があるのかもしれません。）それならストレートボールのみでプレイした方が良いかもしれないと思うようになりました。フックボールを第1投目に投げる時は右利きの場合 2番スパットを狙いますが、ストレートボールを投げる時は、何番スパットを狙って投げれば良いでしょうか？また第2投目で7番ピンのみが残っている場合、フックボールの時は右端に立って3番スパットを狙いますが、ストレートボールの場合何番スパットを狙って投げれば良いでしょうか。立ち位置がフックボールを投げる時と違う場合は、立ち位置についても教えてください。プロを目指す訳ではないのでアベレージ150くらい投げられれば良いと考えています。それではよろしくお願いします。
海外在住です。 日本にいる頃は、山歩きをやっていたのですが、今の住まいの近くは山もなく、 毎日１時間程度のジョギング、休みの日は２０キロ程度のウォーキングをやっています。 （基本、舗装された道。土の上を歩ける場所がほとんどないので） １ヶ月ほど前から、膝が痛いと思い、冷やしたりしていたのですが、腫れるようになり「捻挫」と診断されました。 今までも運動時は、ウォーキングシューズ、ジョギングシューズを履いていたのですが、 「安物？底が固いものは駄目だ」と先生に言われ、膝に負担の少ない靴をまず購入するよう言われました。 ただ、語学力が乏しいので、スポーツ用品店で自分の症状など説明できず、 いったいどのメーカーのどの靴が膝に負担がかからないのか分かりません。 日常生活でも使える軽いスポーツシューズのオススメがありましたら、教えてください。 ちなみに、年齢30歳、女性、146センチ、43キロです。 膝が痛いので、勿論運動はやめていますが、子供の送り迎えなど日常生活で歩く機会が多いです。 宜しくお願いいたします。
最近ボルダリングを始めました。 色々と試行錯誤しながら楽しくやっていますが、腕がすぐに疲れて力が入らなくなり困っています。 初心者なので、無駄な力が入っている、バランスが取れていない、などが大きいことも頭では十分承知しています。ですが、それを差し引いてもちょっと腕が疲れるのが早い気がしています。 平均的な人に比べて、腕の力が弱いとは自覚しているので、鍛えたいと思っています。 腕のトレーニングというと普通の腕立て伏せくらいしかわからないので、特にボルダリングで役立ちそうな筋トレをご教示ください。 もしくは、腕のストレッチや、はった後の伸ばし方を教えてください。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 以前まで親指を抜いて中指と薬指だけ入れてカーブを投げていたのですが、最近3本指を入れてカーブを投げる練習をしています。 色々な方にカーブの投げ方を教えていただき、ある程度形を掴むことはできました。 「ボウルを持って構えた時に親指を10時の方向に向けて構え（中指を長針、親指を短針として）、ボウルを離す瞬間に中指と薬指でボウルをリフトする。投げ終わったあとはスパットに対して握手する形になる。」 以上のように教わり、形としてはできるようになったのですがほとんどカーブがかかりません。 恐らく原因はリフトの際に中指で振り上げてるのではなく、ただボウルを力いっぱい投げているだけだからなのかもしれないです。 いまいちリフトの感覚が掴めないので、ボウルのコントロールが乱れてしまうことがあります。 なのでカーブのかけ方についてアドバイスをお願いしたいです。 ちなみに、右利きでハウスボールの10ポンドで指はSを使っています。 パワーがあるわけではないので、12ポンド以上は少しキツイです。 回答よろしくお願いします
やればやるほど、日々体が硬くなってる気がします。 そんな事ってあるんでしょうか？
ビリヤードのナインボールについて質問させていただきます。 ナインボールでは一番最小の玉以外に最初に手玉が当たった場合ファウルとなりますが、仮に手玉、1、2という順番で並んでいて1に手玉を当てたあとその1が2に当たって2だけが落ちたとしたらこれはどうなるのですか？これがファウルでないのなら、最小の玉が弾かれた後に9に当たるように 狙って一球で勝負がつくこともあり得ますよね？ 詳しい方教えてください！
私が仕事で担当し始めたお客様(男性)は、マラソンが趣味で様々な大会にも出ているそうです。 マラソンの話題で盛り上がりたいのですが、私には全く知識が無く、知ったかぶりはしたくないので勉強することにしました。 しかし、何から勉強したら良いのかわかりません。 知っておいたほうが良い有名な選手の名前、大会の名前など、教えてください。
自転車で、５キロ走るのと、ジョギングで、１，５キロ走るのとでは、どちらが体力つきますか？
高校一年の女子フットサル部員です。 私は中１からフットサル部に入っているので もう3年以上はやっているのになかなか体力が伸びません。 そのためすぐに、ばててしまいます(T . T) チームの皆にも先輩にもとても迷惑をかけてしまうので 部活以外でも自分で体力をつけやようと思っているのですが、 部活は週5回 朝、家を出る時間は遅くても午前6時55分、帰宅時間が約午後7時30分、 そして学校の勉強とかもあるのでなかなか時間が作れません
マラソン大会で靴にチップをつけて個人ごとのタイムを計ります。 このチップと計測器の仕組みについて教えてください。 計測の原理についてです。
エナジークライミングって高田馬場にあるんですけど、ここはどこの会社が運営しているんですか？いくら検索しても出てきません。問い合わせ先や、会社概要、情報など解る方教えてください！
閲覧ありがとうございます。 ボウリングでカーブを投げる時、いつも親指を抜き中指と薬指だけ入れて投げています。 そのせいか、最近中指が痛くなってしまいます。 そこで、指を３本入れて投げるカーブのやり方を教えていただきたいです。 他のカーブの投げ方の質問も見たのですがうまくカーブがかからず、ストレートになってしまいます。 親指を１２時の方に向けたり、投げた後握手をするような感じで投げているのですがうまくいきません。 うまいカーブの投げ方を教えてください。
今年新中一で、バド部に入ろうと思っている者です。 現在仮入部期間で、練習メニューが校舎（敷地内）２０分、筋トレ。。。 なのですが、私は小学校の頃から体力がなく、太り気味です（泣 中一の友達はみんな途中で休憩を入れて走っています。 私は最近、やっと走れるようになりました。 ですが、やはりとてもきついです。 教えてほしいこととして ・息がつらくならない方法 ・顔が赤くならない方法 ・足に負担のかからない方法 ・汗が少なくなる方法　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 太っているせいか、汗がひどいです。また、顔が赤くなりやすく、 息がつらいです。 また、筋肉痛などで足がとても痛いので、なるべく負担のかからない走り方を教えてください。 本気で体力をつけたいし、長く走れるようになりたいです。 ご回答お待ちしています。
本日4月14日の標記番組スポーツコーナーというTBS! の放送内でボクシング亀田選手について、かなりの人がずーっと感じていたことを あれ程的確に語ってしまった寺島実郎 日本総研理事長を、次回以降 降ろさないようにこの場でお願いしたいのです。よろしくお願いします。　（アップルポリッシュあっぱれ献上の張本さんは、面目丸つぶれでした。）
1980年前半のロードを所有しています。リアのハブはカンパレコード（126ｍｍ）ですが、チェーンレスト対応のエンドにチェーンレストを装着しているため、エンド幅、ハブを130ｍｍに変更しています。 最近になってハブを交換してホイールを組み直し、同じくハブ（カンパＣレコード）のオーバーロックナット寸法を130ｍｍに変更してもらいました。年齢にあわせてフリーをレジナの大きなもの（15～29）にしました。 ところがハブの右側を延ばしてサイズ変更してもらったため、ハブに取り付けたフリーを抜くことができなくなりました。どうやらこれまでは左右均等に延長していたようです。今回の変更で通常のフリー抜きではハブのシャフト部分が当たってしまい、フリー抜きの歯が届かない状態です。同じ悩みを持っている人はほとんどいないと思いますが、将来のメンテナンスを考えるとフリー抜きは不可欠のように思います。実用可能なフリー抜きはあるでしょうか。あるいはワンオフでフリー抜きを作られた経験のある方なんてのはみえるでしょうか。もしあるようでしたら費用等も教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
日本ドッジボール協会の読み方は，「にほん」ですか？「にっぽん」ですか？ ご存知の方，ぜひ教えて下さい。
ダーツは男女や身長、年齢に関係がないと聞きますが、本当に関係ないのでしょうか？ 腕力がなく、ボードまで届きません。 20点を狙うように投げると3点まで落っこちます。 届いたとしても、力いっぱい天井に向かって投げないと上部に届きません。(弧を描くため） ブルにも届きません。 低身長の為、ボードもかなり上を向かないと見えません。 ほんとうに関係ないのでしょうか？
力は無いほうなのですが（女性です） 先日、他県に連泊した際 ７～８kgぐらいのスーツケース？（ガラガラ引けるやつ）を持っていきました。 基本は引いていましたが、それも結構重いので、持ち手を替えながら引いたり 階段等では取っ手を持って移動していました。 マメとまでは行かなかったのですが 持ち替えながら引いたり持ったりしていたので ホテルに着いた際 両手のひらの指の付け根あたりが赤くなっており 触ると少しヒリヒリする感じでした。 連泊したので、帰る頃には赤みも無くなっていましたが、 また、帰りも同じようにスーツケース引いていたので 家に帰ってきたときには同じように、少しヒリヒリしていました。 それを母に言ったところ笑われたのですが これって力が無いとか、普段運動してないとか関係無く、 できるものではないのかな？と思うのですが違うのでしょうか？ 例えばラケットとか使うスポーツをやられてる方とかはならないかもしれませんが そんなに重いものを長時間持ったりしたら普通になるのではと思って。 （別に皮がムケたとか、そこまではいってないですし） ちょっと気になったので質問します。
三年しっかりウエイトトレーニングしていても半年まったくトレーニングできない状態になった場合、 食事にプラスしてプロテインを摂取するのとしないのでは、筋肉量の減り具合はかわりますか？ それともトレーニングしなければ、摂取してもしなくても、筋肉量の減りは一緒ですか？ よろしくお願いします。
僕は、競艇場に「ボート工作教室」なんてあったら面白いと思ったのですがいかがでしょうか？ 科学館に科学教室があるみたいに。ミニチュアサイズのモーターボートやポンポン船 を各自またはみんな（人数が多い場合は班に分かれて）で作り無事に動いて 「動いたー！やったー！」と拍手したりして喜びを分かち合う。 もし動かない班があれば、動いた版が助ける。 ○○教室は圧倒的に女性向け女性限定ばかりです。 なので男性向け○○教室もありかと思ったので。 曜日は、土日祝日限定で開催。また教室は「子供対象」と「大人対象」に分けるのもありかと思います。 また売店にモーターボートの組み立てキットや置物なども 売っていたらと思ったのですがいかがでしょうか？
スポーツ業界についての論文を書く予定なのですがスポーツ業界へ希望する学生（新卒）や社会人（転職組み）はどのくらいの人数が居るのでしょうか？ 転職サイトなどを見ていても具体的に何名の希望者が居て何名就職転職が出来ているのかが分からなく不安です。 今後もいくつかの項目を決めて書き出して行きたいと思いますのでご協力お願いします！
フジテレビのツールドフランスで流れていたオーケストラを教えて下さい。
何というシリーズか解る方いらっしゃいますか？ バットには「VI」と書かれていますが、adamのカタログに同じキューは無かったと思います。
ラグビーの試合で、負けたチームの最多得点ってご存知の方いたら教えていただけませんか？（海外、国内、学生、高校など。できれば両方のスコアとＧＴＰＤの内訳なども）
　今日、カーリングの女子世界選手権 ４日目が行われましたが、 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130320/k100133 … 　↑ 　この動画で、ストーンを投げているアメリカの選手の名前は、分かりますか？ （金髪で、長髪の選手です） 　 　　よろしくお願いします。
ハンドボールを10月からやってるのですが 体幹トレーニングや、ディフェンスで必要な筋肉を付けるためにどうしたらいいですか？ あと、一人で練習する時は何をしたらいいですか？ ディフェンスや、シュートの命中率と、スピード、ジャンプ力をあげたいです
よく筋トレ後、２～３日筋肉を休憩させて筋肉の回復を待ってから筋トレしたほうが効果はある、とよく聞きます。 しかし筋肉痛にならない程度の筋トレだったら、毎日やったほうが効果はあるのでしょうか？
いわき平競輪のホームページに、いわき金杯争奪戦で優勝した山崎選手の表彰式の写真がアップされていますが、山崎選手の後ろに写っている女性は、たぶんレースごとに、選手入場のときに○レースと書いた看板？を持って客席に笑顔を振りまいていた女性だと思いますが、この女性はだれなのかご存知の方教えてください。。
私は中学校1年生です。 私はバスケ部をやっていたんですが10月に辞めて今は全然運動をしない文芸部に入っています。 だけど私は運動は好きで、体育大会でもハードルをやり、1位との差ギリギリで2位でした。その2位が悔しくて、2年になったら絶対1位をとると決めています。だけど私は運動部を辞めたのできっと体力なども落ちてきていると思います。 私は運動をもっと得意にしたいと思ってるんですがいい運動方法はありますか？(外と家の中での) 知っている方教えて下さい。
25年ほど前にブランズイックのライノという黒色のマイボールを作りました。このボールは確か黒とブルーがメインでブルーは曲がる球で黒は一番曲がりの少ないボールです。25年ほど前のレーン（プラスチックレーン？）では良く曲がりました（アベ180）が、最近久しぶりに最近のボーリング場で投げたら全然曲がりません。（アベ130）投げ方のせいでもあるかも知れませんけど、昔のボールでは今のレーンの材質では曲がらないのでしょうか？良くボールの寿命とかも聞きますけど、いくらウレタンが劣化したってコアの重心はそのままなら曲がると思うのですが？割れでもしなければ曲がるのでは？寿命て何でしょうか？それと安くてお勧めんボールありましたら教えていただけると嬉しいです。（年齢51　体重62　週2ウエイトジム）よろしくお願いいたします。
皆さん、たびたびお世話になっております。 例えば、ロシア系のアスリートは身体能力の高さが話題になることは ありますが、北欧系のアスリートの場合、サイズ、つまり体格の良さに ついて話題になることはあっても身体能力が話題になることは あまり聞いた覚えが無いのです（ただ単に私が聞き逃している だけでしたら、すみません） ただ、最近行われたノルディックスキー世界選手権の クロスカントリーでは、ノルウェー人が男女を合わせて メダルラッシュだったので、改めてすごいと思いました。 しかしながら、そこでもノルウェーのスキーの競技人口や 練習環境が話題になったぐらいで、ノルウェー人の身体能力に 関しての話しはありませんでした。 そこで、皆さんにお伺いしたいのですが、結論から言うと 北欧のアスリートは身体能力は高い傾向にあるのでしょうか？ それとも競技にもよるのでしょうか？ご意見をお願いします
大相撲大阪三月場所に行ってみたいと思い立ちました。 大相撲観戦は初めてです。 都合の良い日のチケットが、 椅子席Aと椅子席SSしか残っていません。 予算の都合上、椅子席Aを検討していますが、 全然見えない（力士は点ほどにしか見えないような）、楽しめない席でしょうか？ オペラグラスでやっと見えるようなかんじでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご回答をお願い致します。
全体的に運動音痴だったのですが（ボール系競技のディフェンスは好きだったのですが、ボールを奪っても、その先に味方がいなくてラインアウトとか多かったです） マットと跳び箱が一番苦手でした。 跳び箱は4段が最高です。 1回、５～６人のグループで（先生がその場で適当に決めました） １グループずつ１つの跳び箱を使って練習するのですが そのやり方が3段から始まって 全員が跳べたら1段ずつ増やすというものでした。（女子と男子は別れてました） 4段までは問題なく跳べたのですが 5段は跳べず 2巡目までは他の子も跳べない子がいたのですが コツをつかんだり、アドバイス通りに跳んで、3巡目で跳べないのが私だけになりました。 焦りもあったのでしょうが、4巡目で跳び箱に引っかかりつつ、奥のマットに倒れ込んで落ち突き指をしてしまいました。 周りの女子でも5段はコツをつかめばほぼ全員が跳べ 6段になると、跳べる子と跳べない子が分かれてくるという感じでした。 個人的には 助走もしっかりしていますし、踏切もそれなりにできていると思います。 なるべく奥のほうに手を付くこともできるのですが、5段になると その手を飛び越えることができません。 4段まではできるのに ５段になると急に、付いた手の飛び越え方が分からなくなってしまい、跳び箱の途中に座ってしまう形になります。 どうすると、もっと良くなるのでしょうか？
まだ二回ぐらいしかやったことないんですが、 いつもボーリングの玉が左のガーターにいってしまいます。 初心者なのでまずたち方から投げ方まで詳しく教えていただけるとうれしいです。 ちなみに右利きで身長１５０ぐらいの高校生女子です。 おすすめの重さも教えてください。よろしくお願いします。
高校男子です 逆三角形の体ってどんなトレーニングしたらいいですか？？？ あと、下半身も強くしたいです！ 合わせて回答よろしくお願いします。
どうしたらいいですか？ 筋トレなど考えずに長時間キープしたいです
私は千葉県在住で今まで千葉ロッテマリーンズを応援して来たのですが、韓国が竹島を占領してしまったので韓国企業であるロッテを親会社に持つマリーンズを応援するのは止めました。 プロ野球は千葉県在住で日本企業を親会社に持つチームを応援したいなら、パリーグは日本ハム、セリーグはヤクルトを応援すればいいでしょうか？ 巨人は読売が親会社なので…。 また、パワプロは日本ハムが優勝した2012決定版を買えばいいでしょうか？ サッカーはジェフ千葉と柏レイソル両方を応援していますが、どっちも反日企業を親会社に持ってるなんて事はないでしょうか？
身体(特に上半身)が分厚くなりません。 例えば両手を上に上げるとあばら骨が見えるなど。 簡単に言うと今の僕はボクシング体型です。 でも僕は総合格闘技やレスリング体型のようにもっと全体的に分厚くしたいです。 どうすれば分厚くなりますか？ また大人は腕とか結構太いですよね。筋トレしていなくても。 まだ高校生ですが僕ももっと太くしたいです。
私は近々、エア・ライフル（空気銃）の所持申請をする予定です。しかし、正式な射撃場までは自家用車で片道１時間半かかります。ハンティングだけに行くのであれば、それ位の所要時間は問題無いでしょうが、私はエア・ライフルで標的射撃を主体として腕を磨きたいので、どうしても正式な射撃場での豊富な練習量が必要です。そうなると休日だけではなく、仕事が終わってからの１時間だけでも練習したいので、どうしても射撃場が近場に有れば、と思わずにはいられません。エア・ライフル射撃専用であれば、射程距離は１０ｍだけですので、今住んでいる家の地下の広さを考えると、地下にではありますが十分にエア・ライフル専用射撃場が建設出来ます。ただし、法律的に個人所有の土地に射撃場が建設可能かどうかが判りません。ご存知の方がいらっしゃればご教授願います。
前腕を太くするためにダンベルを使い、リストカールとリバースカールを高負担低回数（筋肥大トレーニング）で３日に１回のペースで３ヶ月間やり、しっかりとにプロテイン（たんぱく質含有量９２％のもの）を飲んでいたのですが全く太くなりませんでした。（プロテインはトレーニング前、トレーニング直後、寝る前に飲んでました） ダンベルの重量は高負担低回数を意識して調整してやっていました。 毎回限界がくるまでやっていたのですが・・・。 なぜここまでしても太くならないんでしょうか？ ちなみに、前腕のトレーニング以外にも、上腕二頭筋、胸筋、背筋も鍛えてたのですが、その３つの筋肉は肥大したのですが、前腕は全く肥大しませんでした。 前腕を太くするために効果のあるトレーニング、その他なんでもいいので前腕を太くするための効果のある方法を教えてください。腕が細いのが嫌で前腕を太くしたいです。 あと、前腕を太くするにはクライミングやロープ登りが効果的だと聞いたのですがどうなんでしょうか？ ダンベルのシャフトを太くしてトレーニングしたほうが前腕が太くなるというのも聞いたのですがどうなんでしょうか？
スポーツの競技団体の長に政治家さんが就任していることが結構あるようですが、あれはどういった意味合いがあるのでしょうか。実際にその競技の普及などに功績があった人物だとは思えないし、単に名誉職として名を冠しているにとどまっている気がします。 そのような地位に政治家が就くことがいいか悪いかということではなくて、一体どういう効果があるのか、とか、そういうことが気になります。長年与党だからなのか、自民党や元自民党の議員さんが多い。そういうところがよく分かりません。ただの「重し」なんでしょうか。政治家さん、しかも自民党の議員さんが長になっていると、なんとなく重みがあるかのように見えるという。 政権交代がうまくいかなかった理由の中にはそういうところにもあるんじゃないかなんて思ったりしてしまいます。ただ選挙に勝って議会の多数派になるだけじゃだめで、議会の外の活動でもそういった名誉職の肩書きなどを通じて、社会の隅々にまで自民党ネットワークが張り巡らされている。 なんかそんな気がします。その一つに、スポーツの競技団体の長があるのではないか、と。
タイトルの通り懸垂が全くできません。 鉄棒にぶら下がり、腕を伸ばし切った状態から上げようとすると左肩と左の二の腕の筋肉に不快感を覚えます。 具体的に言うと少しオーバーな言い方ですが、左肩が抜けそうに感じ、二の腕の筋肉が切れそうに感じたりします。 ヒジを少し曲げた状態からなら3回くらいはアゴまで上げ下げできるのですが。 斜め懸垂や懸垂のネガティブトレーニングをやっていればその内違和感もなくなり出来るようになるのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
緊張型頭痛のため、寝る前にストレッチをしたいのですが いつも睡眠薬を飲んですぐに布団に入り、３０分くらいで寝るので 睡眠薬を飲んでからのほうがいいのか、 やってから飲んだほうがいいのか わかりません。 どちらがいいでしょうか。 カテが違ってたらごめんなさい。
中学二年です。 明後日保健体育のテストで 最近のスポーツニュースが出ます。 でも何が出るのか まったく分かりません。 なので最近世間で騒がれてる 大きなスポーツニュースを 教えてください！ ちなみに10問出題されます。
部署のプチ旅行で何かイベントを企画するように頼まれています。人数は30人程度で男女混合です。最年長の方も50歳未満の若い人が多い部署です。 競争が大好きな会社なので、何かしら順位がつくようなイベントを考えています。サッカーやテニスなどのメジャーなスポーツだと実力差が出てしまうので、誰もやったことのないようなものが良いです。別にスポーツじゃなくても構いませんが、時間があるので（6時間以内なら私の好きにできます）、ずっと部屋にこもって映画を鑑賞するとか、クイズ大会をするとか、そういうタイプのイベントは好まれません。 いくつか自分でも調べてみたのですが、なかなかアイデアが浮かびません。こんなものもあるよという情報をお持ちの方はぜひ教えて頂けるととても嬉しいです。場所は大阪か神戸を希望します。 【自分で調べて良さそうだと思ったもの】 ・リアル脱出ゲーム（内容は素晴らしいが、貸切にすると予算オーバーで断念） ・インドアサバイバルゲーム（コレは面白そう。問い合わせる予定） ・ペイントボール（面白そうだが、京都にしかない） 【以前やって評判が良かったもの】 ・動物園でテレビ番組の「逃走中」に似て非なるゲームを行う ・料理教室で料理大会を行い、自分たちで作ったものを食べる どうぞ宜しくお願いします。
息子が通うサッカークラブでのことですが、 コーチが息子を立ち膝にさせ、片手づつ手を手前に引っ張り（向かい合って）、何かを確かめているようでした。ほんの1分間ほどです。 体のバランスを診ていたのか何なのか？体幹チェック？スポーツ医学的なこと？ 何のチェックだったのか非常に気になってしまいまして・・・どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくおねがいします。
ボウリング4歩助走で右足を左足の後ろに流すようですが、私の場合左足が右足の後ろに残った状態で足の裏が床に接してそのままの状態か或いは足の甲が床に接した状態になります。 ボウルを持たないでシャドウですると左足が離れて右足の後に流す事は出来るんですが。 ボウルを持ってやると出来ないんです。 やはり右足の後ろに左足を流すようにしないとバランス的に良くないのでしょうか？ それと見た目的にも流した方が格好が良いと思うんです。
女性20歳です。 昔から運動神経が悪く スポーツテストなんかもいつもD判定でした。 で、聞いてみたいのが 右利きなので、右投げなのですが、（右利き＝右投げというわけでもないでしょうが） 左足踏切ができません。 ボーリングの際の投球と ボールを投げる時ぐらいですが（スポーツテストのハンドボール投げも5mぐらいしか投げられません） 親にもなんで左足踏切できないのと言われます。 ここ何年も投球系はしていないので、数年前の話ですが。 いつも右投げ右足踏切です。 ボールを投げるのは体育の授業くらいなので親は知りませんが ボーリングは親と行くので、左足で踏み切るのよと言われますが 直せません。 レーンから逆に歩いて左足で踏み切れるように設定してやっても 左足で踏み切るという感覚に違和感しか覚えず、 ついつい歩数を増やして無理やり右足踏切にしたり 左足で踏み切ると一直線にボールがガーターゾーンに向かいます。 （レーンのかなり前半でガーターになります） で、うまく踏み切れないし、よろけるような感じになってしまうので 結局右足踏切に戻してしまいます。 何回も練習すれば左足踏切のほうが最終的に良い結果になるのかもしれませんが ボーリングなのでそんな何回も練習してられませんし…。 もともとボーリングはうまくありませんが 極たまにやりたくなって行っていました。 大体1年1回くらいなので、1ゲーム目はほぼ0点に近い点数で 2ゲーム目から徐々に倒せるようになりますが、それでもアベレージ40～50程度です。 ガターもありますし ピンを倒せても、真ん中から入るというのはあまり無いです。 はじをかすめて１～２ピンという感じです。 左足で上手く踏み切れないというのは、左足で体を支えられないからなのかなと思いますが、 （姿勢は左に偏っているとかはありません） 左足を鍛えれば左足踏切もできるようになるでしょうか？
僕は体育が大好きなので家の近所でもランニング・なわとびなどの運動をしています。 動きやすいのと体操服を着るとやる気が出るので運動するときは必ず学校の体操服を着ることにしていますが小学生が学校以外で体操服を着て運動するのはどうでしょうか。
ボウリングの上達法を教えて下さい。 私は左投げです。ボールは、ボウリング場に備え付けのハウスボールです。 ボールを曲げる投げ方は知らないので、いつも真っ直ぐなボールを投げ、スコアを稼いでいます。 スコアは、稀に２００を超えます。平均１５０くらいで、１００を切る時もあります。 スコアが伸びない、安定感がない、或いは低いのは、たぶん投げ方が変なのだと思います。 まず球筋ですが、最初の方は、真っ直ぐにスッーと転がって行き、ストライクが出たりします。 しかし、その内にボールが左右に流れ、それを修正しようとすると、今度は反対側に流れたりして、球筋が定まらなくなったりします。 そして、そんな時ふと左手を見ると、小指の爪の先が、真ん中から内側にかけ、斜めに、つまり三角形に割れていたり、ヒビが入っていたりします。爪を短く切ってあっても、このようになります。 次にリリースについてですが、上手な人を見ていると、ボールがレーンに着く際の音は、静かだったり、スッーときれいというか、心地良い音のような気がします。 それに対して、私の場合は、ドスン！！という非常に耳障りな、大きめの音です。 音をさせないように投げた方が良いと言われたことがあります。 上手な人の音を聞いて、成程と納得しています。 私の場合、なぜこのような音が出るのか、どのようにすれば直るのかが、よく分かりません。 以上の点を直すことができれば、スコアはアップすると思います。 なぜ、このようなことが起こるのか、またどのようにすれば直るのか教えていただけますでしょうか。 もし、スコアアップと直接関係ないとしても、上記のような点が直れば、今まで以上にボウリングを楽しむことができると思います。 以上、よろしくお願い致します。
倒立の練習をしています。 その時、両手を床について、体重を乗せる練習をします。 その際、手首がなんとなく痛いのです。 スナップを効かすと言いますが、自分は手首の力が弱いのでしょうか。 このままでは倒立ができないので、手首を鍛えたいと思います。 どのような方法が最も効率的なんでしょうか？ よろしくアドバイスください。
タイトル通りです！ 近くに練習場所（小学校ですがｗ）があるので、 やってみたいのですが、反射神経とかなくても大丈夫ですか？ （入会費とか年会費とかはありますか？） 分かる人いれば、教えて下さい！ （ちなみに長野の南部です）
ふと疑問に思ったので質問させてください。 以前の男子レスリングは添付の画像のようなツリパンと呼ばれるユニフォームが着用されていたと思います。 このユニフォームは乳首部分が露出されるような形状をしていますが、これを日常生活においてジョギングなどで着用した場合は問題になるのでしょうか。 当然レスリングでは正式なユニフォームとしての認識はあると思いますし、テレビなどで見る限り、男性はもとより女性も不快感を覚えることは少ないと思います。 しかし、形状が形状なだけに、日常において許容されるのかという点が知りたいのです。 例えば水着を着て街中をジョギングしているのを見るのと同じような違和感を覚えるのでしょうか。 また、法的な見地からはいかがでしょう。 警察はツリパンを着てジョギングしている人に対してスルーするのでしょうか。 怪しい人という判断をして、職質となるのでしょうか。 素朴な疑問ですがご回答頂けたらと思います。
僕は中２で身長は170でサッカーをしています。 僕は顧問に腹筋と腕の筋肉をつけろと言われました。 それで効果的なつけ方を教えてください。
私はドッジボールのキャプテンやってます 私はキャプテンとしての自信がないです キャプテンとして私に何ができるのでしょうか？ 助けてください
さっきテレビで高見盛が振分親方って呼ばれていましたが　あれ？振分親方って武蔵丸じゃなかった？
スポーツ選手で、飲まなきゃいけないのに下痢してしまう人なんかはどうしてるんですか？ ホエイの WPI、ＷＰＨでも下痢します それでソイにしたんですがそれでもだめでした
昭和の大横綱、大鵬こと納谷幸喜さんのお悔やみを申し上げます。 ちょっと前から表題の様な疑問があります。 大鵬関は何故、納谷幸喜と名乗り 舞の海秀平さんは未だに四股名でタレント活動をしてるのでしょうか？ 小錦関は一悶着あってKONISHIKIとなったのを覚えてます。 （高砂部屋の関係で漢字表記で名乗れないのだとか？） 曙は帰化したから名乗れるのでしょうか？ それとも年寄株も影響するとか？？？ 伝統ある神事は複雑で、ちょっと混乱しております。 街中にも意外と元力士が経営するちゃんこ屋があり四股名です。 明確な線引きみたいなものがあれば教えてください。
国立競技場（東京オリンピックに向け、ザハ・ハディドの設計による新しい建物になる） と 東京体育館（2013国体会場） は別物でしょうか？ 組織図的な概要を知りたいのですが、よろしくお願いします。
今回、両親を連れて3人で 3月場所の千秋楽に行こうと思っています。 マス席についてですが 調べたところ3人で4人マス席を利用できる「特別枡」というものがあるようなのですが 公式のチケット情報、各プレイガイドを見ても1人用、2人用とはあるものの 「特別枡」というのが見当たりません。 これは両国や、名古屋のみで大阪では存在しないのでしょうか？ あと、チケットですが やはり公式で販売されてるものが良席になるのでしょうか？（お茶屋さん除く） よろしくお願いします
「セルビア語」「応援」などで検索してもあまりヒットしなかったので質問です！ スポーツ観戦が趣味なのですが、 とても応援したいセルビア人選手がいます。 応援フラッグなどを掲げたい！と思っているのですが 何かいい言葉はありませんか？ もちろん、セルビア語での回答をお待ちしています。 ・頑張れ！等の鼓舞するもの ・ナイスプレー！等の褒める系 ・・・ セルビアで一般的なものがあれば知りたいです。 よろしくお願いします！
今場所はチケットピアの先行予約で席を購入しました。 しかし、チケット大相撲で購入した方が よりいい場所を取ることが出来るのでしょうか？ また、他にもっとよい方法があれば教えてください。
最近、ボーリングでフックボールの練習をしています。ボーリング場のハウスボールで練習をしています。ネットで練習方法を見ながら独学でやっていますので、正しいのかどうかはわかりませんが、そこそこ曲がるようになり、平均アベレージも150前後になりました。 ただ私は手が大きい方ですが、指は細い方です。ハウスボールでぴったり来るようなボールはありません。だからフックボールを投げると、ボールが手から離れるとき、ドンとレーンの上に落ちる感じで、静かにレーンの上に投げる事ができません。その所為でしょうか薬指の背中側第1関節と第2関節の間のところが痛くてかないません。腫れてきてます。だいたい3ゲーム練習すると1週間くらいは腫れが引きません。間違った投げ方をしてるのでしょうか？それともマイボールで手に合わせると大丈夫なのでしょうか？ストレートボールを投げると全く痛みはありません。
初めて質問させて頂きます。 私は高校時代バレーボール部に所属していました。 高1の頃は練習試合や本当にちょこっと公式戦に出させてもらう程度でした。 2年に上がると3年生が抜けた為、合計しても8、9人の少人数チームだったと思います。 2年でスタメン発表がされる時に当時160cmも身長が無かった僕に何とリベロというポジションでスタメン起用されました。 帰り道泣いて喜びました。 しかし、遅れてきた成長期によるためかオスグットなどで何度か大会や試合に出れない時もあり自分がリベロでスタメンだと名乗って いいのかすごく悩んだ時期がありました。(というのも、上述の通り人数の少ない部活だったので常にスタメンでいたいという僕のエゴがあったのです。) そして3年の春、新入生が7人入ってきてその内一人が中学でスタメンのリベロ経験者でした。 私はその子とリベロのスタメン争いになったのですが、自主練を頑張り過ぎたせいか疲労骨折まで起こして あっけなく一年生にリベロのスタメンポジションを奪われました。 そこからの県大会が終わるまでは、僕はピンチサーバー兼ピンチレシーバーとして起用してもらいましたが、 やはり後輩にポジションを取られるというのは屈辱的なものでした。 今はもう働いて25にもなりますが、未だに部活の話をするとき、自分はリベロでスタメンだったよと言っていいのか気になります・・・。 たまに部活の事を思い出すと自分が凄く劣ったような気がしてくる事もあります。 これは客観的に見て、恵まれてた方なのでしょうか。 皆様のご意見、ご体験、様々なアドバイスお聞きしたいです。 どうかよろしくお願い致します。
先日、ロンドン五輪のカヌー選手、 矢沢一輝さんが僧侶に転身するというニュースが話題になりました。 その際に、「カヌー競技には仏教界の人材が多い」ということが言われていました。 ネットのニュースを読んでも同様のことが書かれています。 しかし、カヌーと仏教の結びつきについては書かれていません。 仏教とカヌーにはどういった結びつきがあるのでしょうか？ （カテ違いますよね？　宗教っていうカテゴリありましたっけ？） 私なりに調べましたが、それらしいこととしては、 ハワイでのカヌーを作る際の儀式くらいです。 仏教と結びつくとは思えません。 ご存知の方、お教えください。 なお、私はカヌーについても、仏教についても、大した知識は持っておりません。 よろしくお願いします。
現在BBM社から出ている大相撲カードを探しています。 ベースボールマガジン社に問い合わせたところ、１箱７５００円でしか販売していないと言われました。 １パック３１５円でも販売中と書いてあったので、行ける範囲の書店に問い合わせたのですが、全ての書店で置いていないと言われました。 もう取り扱ってないのでしょうか？
大相撲初場所９日目を、ＮＨＫの深夜番組「大相撲幕内全取組」で見ました。 富士東対碧山の一番を見ました。 結果は碧山が富士東のまげをつかんだ、とのことで、物言い協議の後、一旦は勝ち名乗りを受けた碧山の反則があり、富士東の勝ち、となりました。 自分が見た限りでは、碧山の右手は富士東の頭（と言うか、首から後頭部にかけて）を押さえており、たまたま、小指がまげにかかっていた、という感じで、わざとまげをつかんだ、という感じではなかったのですが、「まげに指がかかった」感じでも、「まげをつかんだ」ことになるのでしょうか？ ちょうど、サッカーのハンドの反則のように、故意性の有無は関係ない、ということでしょうか？ 内容的には、碧山の完勝でしたので、富士東には失礼ですが、富士東は「勝ちを拾った」という感じでした。 どなたか、大相撲に詳しい方、教えていただけませんでしょうか？
　こんにちは。自分は大学でトライアスロンをやろうとおもっています。そこで、日本の大学と海外のだいがくではどちらのほうがつよいですか。またほんきでうえをめざすなら、どちらのほうがいいですか。海外のほうだいいのであれば、お勧めや強いところをおしえてください。長文ですいません。ご回答よろしくお願いします。
大鵬の死去のニュースから３６歳で脳梗塞を患っていたこと知りました。 私は長い間、大鵬が理事長になれなかったのは、ロシア人と日本人のハーフであるという出自からくる差別だと思っていました。しかしそれは病気が原因であったのではないかという疑いを持つに至りました。長い間、誤解をしていたのではと思い、質問させていただきました。 大横綱大鵬が理事長になれなかった理由、ご存知の方教えて下さい。 なお、今後白鵬級の外国人力士が日本国籍を取得後に理事長候補になる可能性はあるのでしょうか？
大相撲にエジプト出身の大砂嵐関がいる。 エジプトはイスラム教国だから、豚肉を食べるのは固く禁止されている。 大砂嵐関の場合、ちゃんこ料理はどうしているのだろうか？
最近大相撲を観るのが楽しいです。 昨日の白鵬からの大金星を挙げて、今日も琴欧州からの金星。 調べたところ昨年の最終場所で負け越し（６勝９敗）というだけで 昨年も勝ち越しが多く、技能賞も３度受賞していました。 なぜ先場所で関脇だったのが、今場所では前頭筆頭に降格？したのでしょうか？ 理由がわかるかた教えてください。 詳しくないためわからないです。すごく気になります。
スポーツの順位決定の仕方で、次のような方法で優勝が決まる種目はありますか？(1)はハンマー投げ、重量挙げなどだと思いますが、その他についても教えてください。ないものもあるかと思いますが、よろしくお願い致します。 (1)何回かやって、合計記録によって優勝が決まる (2)何回かやって、平均記録によって優勝が決まる (3)何回かやって、その中の最高記録によって優勝が決まる (4)何回かやって、その中の最低記録によって優勝が決まる (5)何回かやって、最高値－最低値の幅により優勝が決まる
１か月後ぐらいに、マラソン大会があります。 ですが、私には体力というものが微塵もありません。 まず、コースは３キロです。坂道はほとんどないかと……。 私は中学生女子です。運動はあまりしません。 私の体力は、まず５００メートルで息切れします。 ゆっくり走れば、何とか１キロ持つ程度です。正直、２キロが限界です。 体育が週２であり、授業内で２キロちょっとを走ります。 この時点で、きついです。 いつもビリなのは恥ずかしいので、何とか挽回したいです。 体力付だけではなく、こうすればバテない、という方法も教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
マレーシアに今年の8月に行く予定です。参考に、8月の去年のマラソン日程が分かるサイトなど 教えていただけませんか。マイナーな大会でもいいです。よろしくお願いします。
私はまだボーリング場というところに行ったことがないのですが、 受付でどのようなやり取りをして場内で球を投げるまでに至るのでしょうか？ 出来れば会話形式と箇条書きを織り交ぜて、「いらっしゃいませ」から球をレーンに投げ、店を出るところまで詳しく説明頂けると有り難いです。 近くに店がなく行く予定もないのですが、いつか誰かと行く日のために予備知識として知っておきたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。
早稲田大学とか慶應義塾大学とか、その他有名大学を卒業した優秀なアスリートは多くいるのに、東京大学卒業の優秀なアスリートが非常に少ないのはなぜでしょうか？
ニューイヤー駅伝を見ていて思ったんですが、実業団はほとんどがメーカーで、 商社や銀行、出版社などはいないですよね。 これらの企業は、十分、実業団を運営するだけの利益は出していると思うのですが...。 これにはどんな理由があるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
中学生です。 陸上部に所属していて 一度、怪我をしてしまった事があります。 いつもなら「練習が辛いから休みたい」などと 言っているのが、 １ヶ月練習出来ないという状況におかれると 逆に「練習したい」と言うようになり、 『陸上が出来ないとこんなに悔しくて辛いんだ』と気づかされました。 そして１ヶ月間リハビリに励んでいる中で、 『アスレティックトレーナー』という職業がある事を知りました。 「陸上では無くとも、スポーツ選手が怪我をしてしまったら早い復帰を望むはず」、そう考えた私は アスレティックトレーナーになって選手、チームを支えたいと思いました。 調べてみて、大学に『アスレティックトレーナー専攻』があるのはわかりましたが、 中学生の私はまず高校です。 陸上と同じくサッカーが好き(陸上より馴染みは深い)なので、 サッカー部のマネージャーをやろうと考えているのですが 『アスレティックトレーナーを目指すために部活で選手を支えるマネージャーをやる』 という考えは良いのでしょうか？ まだ知識がないのでこのくらいの事しか考えがでないのですが、 どうなのでしょうか？ 長々と分かりにくい質問ですみません。 よろしくお願いします！
大相撲の殆どの力士が見た目では肥満体だと分かります。 勿論隆の山、琴欧州、日馬富士のような筋肉質の軽量関取も居ます。 しかしどの力士も意外と身体が柔らかく、力持ちでスピードもあり運動能力もかなり高いです。 そうでなきゃ激しい番付争いに勝ち上がれず関取にはなれません。 ここで質問です。 運動神経ゼロ、身体ガチガチの柔軟性ゼロ、スピード(瞬発力)もゼロのノロマ、スタミナもゼロ、身体の殆どが脂肪で現役最重量の力士、つまりは体重だけで関取まで勝ち上がれるのでしょうか？ 現役最重量は確か大露羅と言う力士で体重は280キロ程度らしいですがそれよりも更に更に重い400キロ～500キロぐらいなら勝ち上がれるのでしょうか？ 体重が500キロもある相手だと流石に関取も押せず、持ち上げられず、技もかけられないように思えますが果たしてどうでしょうか？
自分は今、朝と夜で合計20kmのジョギングを毎日しています。 しかし、中高年になって激しい運動をしていると、活性酸素が発生して 短命になると聞きました。 ジョギングは自分の趣味で大好きな運動でもあるので、これからも続けたいのですが 長生きするには毎日のジョギングは控えた方がいいのでしょうか？
太極拳を習いたいと思っているのですが、 八極螳螂武藝總舘日本分舘のHPを見て連絡をしたら 現在は別の方がその住所に居られるとのことでした。 なんとか八極螳螂を習いたいのですが、 連絡先をご存じの方、また現在習われている方は居られないでしょうか？ よろしくお願いします。
25歳大関で7勝8敗、カド番になって14勝1敗で初優勝し、さらに翌場所から2場所連続全勝優勝した力士がいたとします。（3場所連続優勝、通算でも3回の優勝） その力士は相撲が大好きで40歳まで現役を続けたいと考えています。 ですが横綱は負けが多くなると引退（休場）しなければいけないと思いますが、いつ負けが混むか分らないため横綱になりたくありません。 辞退はできるのでしょうか？千代の山雅信という人が一度辞退したあと横綱になった例はあるようですが、その後年間全場所優勝含む20回くらい優勝しても横綱にならないことは可能でしょうか。
アラサー男です。 私は根っからの運動嫌いで、とにかく体育はダメでした。 走ればビリ確定。 鉄棒は逆上がりが出来ず、マットも前転しか出来ず。 球技やリレー競技では、メンバー決めにすら入れてもらえない始末。 (結局教師の仲裁で入ったが、露骨に嫌な顔されて気まずかった) 親や教師からも呆れられるほどのダメっぷりでした。 今でも運動は嫌いです。 ずっと太ってましたがダイエットして体重落としましたが、筋肉がなく全体が弛んでいます。 こんなんじゃいけないと奮起してジムに通い始めましたが、長続きしません。 歩こう走ろうと思っても、「寒い」「きつい」とすぐ挫折してしまいます。 こんなダメダメ運動嫌い人間でも、何とか運動嫌いを克服出来る手段はありませんか？
　スポーツ選手がらみの本で「これは絶対読んでおいたほうがいい」 というのがあれば推薦ください。一流アスリートの一言ってステキな のが多くて読むのが楽しいんですよ。個人的にはアドリアーノの がしびれた。 　「なぜ、最近　プレーが冴えないんですか？」 　「今　幸せじゃないんです」
　射撃場における標的射撃が趣味というと、危ないなどと言う者が世の中には数多くいるようです。 　けれども標的射撃中の事故・事件は聞いたことが無く（狩猟は別であるが）、銃の取り扱いや射撃場におけるルールをきちんと守れば安全なはずなのに、どうしてなのでしょうか？ （事故が起きる確立から言うと、格闘技・スキー・スノーボード等のほうが危ないはず）
有名ではないスポーツを教えてください
ダーツのルールが難しくていまいちわかりません 点数を減らしていくってのはわかるのですが 的の見方やどこが何点とかもわかりません。 あとよく使う単語なんかも教えていただけたら嬉しいです よろしくお願いします
吹奏楽で、打楽器をしています。 肺活量をつけるためにランニングをする、ということを聞いた事があります。 私の学校は1周400メートルの学校の周りをを3周、声を合わせながら走り、4周目をダッシュ。 そのあとに少し休憩、3周をダッシュ(大体2分半かけて)、休憩、これを3回繰り返します。 合計すると2800メートル走っているのですが、その内の1600メートルは全力ダッシュ。 肺活量について調べてみると、「持久力」をつけるために“ランニング”をすると書いてあったのですが、ダッシュは肺活量つきますか？ 同じ距離をダッシュするのと、ランニングするのと、どっちの方が肺活量がつきますか？
タイトル通りなのですが、どっちもすごい仕事をしてる人をご存知でしたら教えてください。 個人的には元ヤンキースの4番バッター兼メジャーデビューをしていたバーニーウィリアム選手です。 元ヤンキースの4番で、イチロー選手が憧れたから背番号を同じ51にしたということで知った選手です。 オフシーズンにジャズギタリストとしてメジャーデビューをしていました。 実際にアルバムを買ったのですがかなりかっこよくて好きなギターでした。 どちらもカジった程度では出来ないことだと感じました。 そこで、もっとすごい人がいるんだろうなと思い、気になったので質問させて頂きました。
私は水泳以外の運動があまりできません。。。 水泳は幼稚園のころからやっていたため、 秀でてできるわけではありませんが人よりはできます。 しかしそのほかのスポーツ(特に集団競技・ハンドボール投げ(がんばって10メートル))が。。。 引くほどできないわけではありませんが、 周りの人とくらべるとちょっとできてないな・・・くらいです。 いままではそれでもいいやって思ってたんですが、 今、中3の2学期とゆう受験生にとってすっごく大切な内申に「3」がついてしまったのです(бвб｀) 2学期から今の学校に転校してきて、 それまではテスト、提出物、を頑張り、へたくそなりに一生懸命やれば「4」がついた先生だったので すごくびっくり(笑)で、、、先生に3が付いたわけを尋ねると「色々頑張ってたけどやっぱり技能が・・・」 とのことでした(бвб) まあ、できないのは知ってたんで納得はしたんですが、 このまんまじゃそういえば結構まずい。。。と気づかされました。 なのでトレーニングをしよう！と思って毎日なにか運動メニューをこなそうと思い、 いろいろ調べたのですが、「具体的」な例がなかなか出てきません。。。 なので毎日30分以内でおさまりそうな トレーニング方法を教えてください。 こういう運動するとこういう運動能力があがる、というのも 教えてくれたら嬉しいです。 全体的に運動神経を上げたいです。
女子インストラクター レオタード（水着？）から陰毛がはみ出てても指摘しないほうがいいですね？
あるスポーツがしたいと思いいろいろ探していたら ネットの書き込みで、地元で募集をしている人を見かけやり取りし 素人以下と伝え、許可を得て、書き込みをしていた方と同じチームで始めました。 しかし数週間後、いきなりレベルが低過ぎると言う理由から来るなと言われました。 そこで質問なんですが、素人以下と伝え許可を得たのにもかかわらず 急遽の来ないで欲しい連絡は酷過ぎると思いませんか？ それとも、実際に見てみてあまりにも酷い（予想外の下手さ）で周りから苦情がきての事でしょうか？ はやり経験もないのに、ある程度のチーム、団体でいきなり「やりたいから」と言うだけで始めては 周りに迷惑を掛ける事ですか？ 人の人生経験や社会勉強や興味本位に振り回される方はたまらないんでしょうか？
私の家族は【テレビで】スポーツをよく観ます。 私はスポーツにうとく、おしゃべりに入れません。 スポーツを知るにはどうすれば良いですか。 よいサイトなどがあれば教えて貰えますか。
おはようございます。 僕は今テクニック的なのに興味があります。「いろいろなこと」 それで本題なのですが、windows 8 のcmをみて、これだっと思いました。 しかし、ジャンルやそのスポーツ名というか、壁や自転車、スケボーを使ってパフォーマンすすることを何というのでしょうか？ 全体的な名前、それぞれの名前を知っている方、教えてください。 自分の言っていることがわかる方、よろしくお願いします。
中学二年生の女子です！ 私は水泳の経験が少しある程度で、飛び込みはやったことがないのですが どうしても始めたいんです。 でも、飛び込みのできるスポーツクラブが調べた限りでは近くになく、困っています。 公共の施設でも、会員制のクラブでも構わないので、飛び込みができる場所を教えてください！ 住んでいる場所は千葉県です。県外であっても近い県ならば教えていただけると嬉しいです。
現在、小学２年の女の子ですが、今縄跳びにはまっています。 週に一度、二重跳び10回、あや跳び10回、駆け足跳び（右右、左左）130回、前跳び500回を引っかかることなく飛んでます。 よく、縄跳びは持久力がつくと聞きました、ですが、気が進まないのか、長距離・短距離は普通以下です。 普通位までいけたらなぁ～と思ってましたが・・・。 縄跳びをする事によってどの様な効果が出るのでしょうか？ 又、この縄跳びを利用した効果を利用できるスポーツはありますか？
両国国技館での大相撲観戦時のお茶屋さん（出方さん）への対応について、最近の一般的な方法を単刀直入に教えて下さい。今回の条件は次のとおりです。 １．一月場所の4人用升席Ｂのチケットを日本相撲協会のサイトから相撲案内所（＝お茶屋）を通さずに購入しました。接待ではなく家族で観戦です。 ２．初めて観戦する子供達に大相撲文化にも触れてもらうために観戦弁当とお土産のセットを相撲案内所のサイトより予約購入しました。（松セット＝４名で約３万円） 送付されてきた引換券には「来場時に必ず案内所に寄ってお土産を受け取って下さい」と明記されています。（ちなみに記されていた案内所は１８番＝伊勢福です） 以上の条件下で以下の内容について最近の国技館の状況を教えて下さい。 Ｑ１：お茶屋（案内所）に立ち寄って弁当と土産を受け取った後、升席までは出方さんの仕切りで案内してもらうのでしょうか？それとも自分たちで自由に升席まで行って構わないのでしょうか？ Ｑ２：もし出方さんに席まで案内してもらった場合にはチップは必要でしょうか？（その後は飲み物が必要になった場合でも出方さんに頼まず、自分たちで買いに行こうと思っています） 以上、出方さんたちと気まずくならずに済み、かつ見栄をはらないスマートな対処の仕方を教えて下さい。よろしくお願いします。
私は左利きなのでボウリングで投げる際の軸足が右足になるのですが 生まれつき右足のアキレス腱が固く、右足を踏み込んでふんばることが 出来ません（踵が浮いてしまう） そのため投げる際にふらついてしまい、なかなかうまく投げることが 出来ません。転んでしまうこともあります。 あまりそのような人間はいないと思いますが、そんな状態でも何か 上手く投げられるようなアイデアはないでしょうか？ どんなお話でも聞かせていただけると幸いです。
ランニングにも超回復は関係あるんですか？長距離、短距離ともに詳しくお願いします。ない場合、どのようなメニューが体力増強に効果があるのですか？
以下の文を読んで、スポーツに対して出来たトラウマを払拭する為の方法・考え方についてアドバイスありませんでしょうか？ 自分は中学の頃、初心者でバスケ部に入りました。 がしかし、そこにいた数名の同級生の経験者の部員に陰湿ないじめをされ、しかも長期間されてそれが原因で全くバスケが出来ない体になってしまいました。 その内容というのは ・体がそいつらにあたると「触んな」「キショイ」 ・意図的に私にパスをしない ・私がシュートを打つともの凄く切れてまたキショイ等の罵倒をする ・シュートを売って外そうもんなら罵倒の嵐 当時何か私にしゃくに触る事があったかもしれないですが、この様な事をされる程そいつらに対して何かをしたというのは断じてありませんでした。 これらの他にもまだまだありましたが、こういうのを何度もされたため、私は積極的にプレー等出来ない体になってしまいました。 「こいつにディフェンスつくとまたキモいとか言ってくるかな」 「いまシュート打てるけど、もし打ったらまたキショイとか死ねとか言ってくるかな・・・」 こんな事考えてたら思い切って挑戦してシュートを打つ事すら、ドリブルでディフェンスを割ろうとする事すら出来ません。 スポーツというのは、特に始めはトライして思い切って挑戦して、失敗しながらもその失敗から学んで上手くなるものだと思いますが、その「トライ」すら出来なかった為、私はスポーツを何も楽しむ事が出来ず、ただただトラウマが残るという悲惨な結果に終わってしまいました。 そのトラウマを２２歳になる今まで引きずってしまっています。 スポーツ以外の色々な場、例えばビジネスでも「失敗を恐れずやってみる事が大切」という事を聞きますが、私は当時のトラウマがある為に「でも俺は失敗を恐れずやってみたらいじめが待ってたもんな・・・」とそう言う事を聞く度に思ってしまいます。 本当にこの記憶さえ消せればこんな事は思わないのですが・・・。 どんな団体のスポーツ（野球、サッカー、バスケ、バレー等）でもいいのですが、皆さんが初心者で初めてそのスポーツを始めた時に、私みたいな事をされていたら必ずトラウマが出来てしまっていたように思えるのですが、それについてどう思われますか？ もうこのトラウマを引きずりたく無い。。。。 皆様のアドバイス、切望しております。
最近『巨人の星』を読んだのですが、うさぎ跳びをしたり、バスの中で足のつま先で立って足腰を鍛えたりするトレーニング方法が見られます。 また、『あしたのジョー』には鍬を片手で持って畑を耕して手首のスナップを鍛えるトレーニングが出てきます。 昔の漫画を読むと、腕立て・腹筋以外のこういう「非科学的」に思えるトレーニングが結構出てきますが、こういうトレーニングは実際に行われているのでしょうか？ うさぎ跳びが身体によくないのは知っていますが、他のトレーニングも身体によいとは思えません。 また、この手のトレーニングをしないとすると、どういうトレーニングをするのですか？
薄着で運動なさってる方は、その理由を教えてください。 なぜそのような質問をするのかというと、 ジムに行ってるのですが、男女共に多くの人が薄着で身体を動かしています。 季節に問わず、Tシャツとかタンクトップとかそういうです。 それで汗をかいてダラダラになって、汗をマシーンに垂らしたり湿らしています。 自分の場合、走ってる時に肘から流れ落ちる汗が垂れないように長袖を着てくい止めてます。 タオルで拭くのも面倒臭いですし。 汗は、垂らしても拭けばいい、ではなく、 汗を、そもそも垂らさないようするべきで、薄着よりは厚着のほうがいいように思うのですが？ 申し訳ありませんが、 汗だくの姿の見た目が悪い。 汗の垂れたマシーンになるべく使いたくない。 中には体臭を発している人がいる。 それらを抑えるには、薄着ではなく多少は厚着でいるほうが、効果的であるように思うのですが。 それに、痩せるのが目的ならなおさら厚着のほうがいいと思うのですが。 愚痴や嫌みのつもりではないのですが、自分の考えの押しつけでしたらご指摘ください。
中一女子です。 学校の部活でハンドボール部のGKをしているのですが、先輩のボールをなかなか止められません。 身長も低く、１４７cm程しかありません… 位置取りもしているのにすぐに入れられてしまいます。 何かコツがあれば教えてください(汗) 追記：うちの学校にはキーパーが二人いるのですが、今その子と能力が比べられる大切な時期なんです。 しかも、最近用事が多くて練習時間があまり取れません(泣)
相撲ファンの方に質問します。日馬富士また負けました。私はまだ横綱になるのが早すきたと思います。横綱は必ず勝たねばなりません。過去に大の国と言う横綱がいましたが最後の引退の直前に沢山負けましたが、新しく横綱になった直後にこんなに負けた横綱は記憶にありません。テレビの中継を見ていても白鳳と比べてみても全然違うように見えます。体格は仕方ないですが毎日の取組をみても日馬富士は一応勝っていましたが、何かじたばたして勝っているように見えます。白鳳はどっしりと構えて取組をして勝っています。規定で２場所連続優勝したら横綱になると言う事になっているそうですが、見直したらいいと思います。日馬富士は嫌いではありませんが横綱になった以上、みっともない負け方は見たくありません。千秋楽に横綱同士で全勝対決位やってもらいたいです。私の考えが間違っているかもしれませんが意見を聞かせて下さい。
今、マラソン中継を見ています。 白バイ先導者が写り、テロップとアナウンスで名前が紹介されました。 あれは、なぜ紹介するのですか？ 教えてください。
足音を消す歩き方を教えてください
外で体を動かしたいと思っているのですが、この時期だとどんなレジャーが楽しいでしょう？ もう少し寒くなればスキーなどにも行きたいのですが……
日本国内で行われるスポーツ雪合戦ですが、団体としては一般社団法人日本雪合戦連盟以外の団体や連盟などはあるのでしょうか？
今日地元では全国高校駅伝の県大会がやっていました。 地元の県では高校駅伝でたまに日本在住の韓国人が走っている程度で外国人留学生が走る事はあまりありません。他県では強豪校の仙台育英高校が20年以上前から毎年のように黒人の外国人留学生が走っています。 初期の頃は７区のうち４区？ぐらい黒人選手が走っていたように思います。 しかし年を追う毎にルールが次々と変わり外国人選手は１校につき１人まで、更には外国人選手は第１区に走れない等ルールが変わりました。 質問ですがそれでは外国人留学生選手を日本に「帰化」させれば普通に日本人として扱われ第１区にも走れるどころか全区間外国人帰化選手で走る事が出来るのでしょうか？ その他高校駅伝に限らず高校スポーツ全般で外国人選手に何らかの制限があると思いますが帰化すれば日本人としてルール上普通にプレーする事が出来るのでしょうか？ 仙台育英高校を見ていると将来的に野球、サッカー、陸上、ラグビー、バレーボール等でレギュラー全員を帰化選手にしそうな気がしますが…
最近マイボールを手に入れたのですが、5ゲームぐらい投げると親指の付け根と薬指の第一関節付近が痛くなります。 これはスパンが広すぎるせいなのでしょうか？ 親指を根元までいれたときに、中指の第一関節が親指側の穴の淵にあるぐらいなのですが、これぐらいが適正なのでしょうか？ 思い切り手を広げれば、穴の真ん中あたりに第一関節が来ます。 もし対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度初めてロードバイクの長距離移動に挑戦してみようと考えています。ロードバイクの長距離移動を楽にこなすには、多少きつくても短時間で、ゆっくり長時間で、どちらの方が楽に走れるのでしょうか?近々箱根まで自転車で旅行しようと考えているので、長距離移動になれた方のご意見を伺ってみたいです。 例、100kmの距離を20km/hで5時間かけて走るのと10km/hで10時間かけて走るのではどちらが体力的に楽なのでしょうか?
こんにちは(^o^)／ 今、高校生です。 部活でバスケをやってます。 家では筋トレをしています。 お金が貯まったら格闘技(恐らく近場のムエタイ)を始めようと思ってます。 なので運動神経と瞬発力を上げたいです。 運動神経と瞬発力を上げるトレーニングを教えて戴けると助かります。 バスケと格闘技のどちらも上手くなりたいです！ 文章力がなく見にくい質問ですみません、皆さんのお力をお貸しくださいお願いします(>_<)
現在、シェイプアップ中で約一カ月で８３ｋｇ、体脂肪２５．４くらい？から ７４ｋｇ、体脂肪２３．３まで絞れてきました。 殆ど、筋トレ中心で、有酸素運動はやっていないに等しかったです。 本日より、歩幅の狭い、ゆっくりした歩調でジョギングを始めました。 およそ３０分のジョギングで距離不明。 自分なりにペースを守り、無理なく走りましたが、気分良く走れたので、 ２月２４日に行われるハーフマラソンに参加しようと思い立ちました。 そこでお聞きしたいのですが。 今より３か月、しっかりトレーニング（とは言っても、帰宅後なのであまり 時間が無いのですが）をした場合、どのくらいの時間で完走できるでしょうか？ 自分としては、出来る限り、ぎりぎりの線でゴールを狙っていきたいのですが。 どなたかアドバイスをお願いします。 ちなみに身長１６８．５ｃｍ、４５歳です。 また、中学高校と陸上部でした。（短距離専門） 陸上部として、１０ｋｍのマラソンは１７歳、１８歳の時に 経験しています。
今までのスポーツの中で、みなさんの思う「これが一番の世紀の大誤審だ！」というものを１つ挙げてください。 どんなスポーツでもいいです。 最近では2012年、プロ野球日本シリーズ第５戦、日本ハムvs巨人戦の疑惑の危険球がありますよね。 もっと昔ならたくさんありますよね。 2010年サッカーＷ杯決勝トーナメント１回戦のドイツvsイングランドでの幻のゴール。 2000年シドニー五輪柔道100キロ超級決勝の篠原。 2002年Ｗ杯の韓国の試合。 2006年の野球のWBCの日本vs米国戦の「幻の犠牲フライ」。 2004年アテネ五輪レスリングのグレコローマンスタイルでの笹本選手（相手が明らかに下半身を攻めていたのに）。 などいろいろありますよね。 この中でもいいし、これ以外でもいいので、みなさんが思う今までのスポーツの中での「世紀の大誤審」を教えて下さい。
美女アスリートにハマっているんですけど、 あなたにとって、美女アスリートは誰ですか？ もしくは、イケメンアスリートは誰ですか？ ちなみに、私はビーチバレーの浅尾美和、 イケメンは、中日ドラゴンズの浅尾拓也(投手) です!!
握力を鍛えるために、ニギニギする握力グリップあるじゃないですか。 色々キロ数がありますけど、たとえば３０キロのグリップをどの程度まで にぎれたら３０キロの握力といえるのでしょう？ にぎり込めたら３０キロ？少し握れたら３０キロ？ 半分以上で３０キロとか？ 微妙な疑問ですが、よろしくお願いします。
今日行われた天皇賞競馬で、優勝したエイシンフラッシュ騎乗デムーロ騎手が、ゴール入線後引き上げる途中で馬から降り膝まずいて観戦された天皇皇后両陛下に敬礼した。 確か日本の競馬では、ゴール入線後馬が故障したり暴れて振り落とされる等以外、コース内で騎手は下馬できないはずである。 それで７年前の天覧競馬では、優勝した松永騎手は馬に乗ったままで天皇皇后両陛下に敬礼した。 デムーロ騎手の態度は大変立派だったが、処分を受けるのだろうか？
スポーツの競技でメダルを受賞した選手が、受け止めったメダルをかじるように歯でくわえることが普通になりましたが、最初にやったのは誰かをご存知の方お教えください。五輪でなくても結構です。
テレビで、サッカーと格闘技を足したようなスポーツが紹介されていました。 そのスポーツの名前を知りたいのですが、教えていただけませんか? ・「フット○○○」でした。６文字です。○○○のところを忘れました。 ・コンセプトは最近のスポーツはルールが多すぎるので、シンプルなルールのスポーツを作りたかったとのこと ・ベースはサッカー。 ・サッカーなのだが、相手を蹴ったり殴ったりなんでもＯＫらしい。ルールがほとんどないから。 ・防具をつけていた。 ・オーストラリアでやっているようです。 ・このスポーツを創った男性は格闘技出身。 ・検索してもなかなか上がってこない。残念ながら、マイナーなスポーツらしいです。 テレビの内容は以上でした。情報提供よろしくお願いします。
スカッシュを始めようと考えています。 ご経験者の方、下記を教えて頂けたらうれしいです☆ ●スカッシュを始めてから、やせましたか？ YESでしたら、どのくらいの期間・頻度のプレイで、どの程度やせましたか？ ●私は「膝下（ふくらはぎ＆足首）」「お尻」「顔」だけ やせたいのですが、この部位はやせましたか？ ●女性の皆さん、「胸」もやせましたか？ 胸はやせたくありません！　何か対策があれば教えてください（スポブラなど）。 ●スカッシュ、楽しいですか？ 「スカッシュのここが好き！」という点を、 なんでもよいので教えてください♪ 一部だけでもよいので、ご回答頂ければ幸いです（*^_^*） 宜しくお願い致します！
あなたの知っているスポーツに関するジンクスがあったら教えてください。 何でもいいです。
楽天で組み立てるスケボー買ったのです ソフトウィールとかなんです けどすごくうるさいのです。 ソフトウィールといってもこんなにうるさいのですか？ つるつるのアスファルトじゃないと足への振動と音が酷いです。 ペニー？ってのが静かそうなのですが、スノボーのオフトレようなのでそれでいいのか？と悩んでいます。予算は１万程度がいいです。 高くないと静かなスケボーは手に入りませんか？
あの… 紐がついたボールをテニスみたいに打ち合うものですが 何という名前なのでしょうか？ または、それを購入できるサイトがあれば教えてください。　 　　
大相撲について２つ質問します 結びの一番が始まる時に立行司は正確には何て言ってるのでしょうか？ ワタシにはこう聞こえます↓ 『だいこうだ～い！』 『数々の～、取り過ぎましたるところ～、ガタ～、白鵬～！白鵬～！ガタ～、琴欧州～！琴欧州～！結びの一番にて～本日の～、打ち～止め～』 実際には何て言ってるのでしょうか？ あと一つ質問です 取り組みが終わった後には給料の無い幕下以下のクラスの力士が弓取り式をしますが弓取り式をやった力士はギャラが出るのでしょうか？ よろしくお願いします
フランスまでお馬さんも飛行機で行くのかなぁ？エールフランス直行便かな
勤務日の昼休みにジョギングをしたいと思っています． 目的は体重を落とすことです（出来れば横っ腹の肉を落としたい）． 昼休みは1時間ありますが，昼食（弁当持参）を食べて着替えることを考えると， 運動できる時間は30分ちょっとしかないので， 少しでも効率的，効果的に実施したいと思っています． どういう内容を，どういう順番で行うのがより効果的でしょうか？． （昼食は運動前が良いのか後が良いのか） もし効果があるのであれば，走る以外のちょっとした 運動（腹筋など）を実施してもよいと思っています．
37歳 男性です 極端な運動音痴です 幼少時より水泳 テニス 等を習い 冬場はスキー 等に行っておりましたが、人より時間がかかります 不器用なんです 50メートル走10秒台と云う鈍足です 鉄棒の逆上がりも支えで出来それから進みませんでした 今はウォーキングやジョギング 少し前まではスポーツセンターに行っておりました 今は学生時代未経験で全く初心者ですが柔道の道場に習いに行っております （但し、学生の時とは違い仕事がありますので飛び飛びの参加です） 成人した大学位から下手でもやってみようと思いましたが 小学校 中学校時代は出来ない 時間がかかると云うので挫折してしまいました あの時に諦めないてしていたらと悔やまれます 回りと比べて挫折してしまいました この様な私が運動音痴を克服するのはどうしたら良いのでしょうか
自分はもう20歳を超えた男子大学生なのですが 極度の球技音痴でキャッチボールすらまともにできません。 小さいときは水泳、剣道などをやっていて、水泳はそこまででもありませんでしたが剣道は大会で準優勝とかもしたり、そこそこできました。 総じて言えるのは自分は正直運動音痴も入ってると思います。 走り高跳びの時とか背面ジャンプができなかったり ボーリングでいくら教えてもらってもカーブボールが投げられなかったり 水泳を何年も習ってたのに平泳ぎやバタフライができなかったり 剣道も準優勝しましたけど、よく独特な振り方をしていてやりづらい相手だとよく言われました。 剣道の場合は防御型ってことでいい面もありましたが とりあえず根っからの運動音痴です。 でも運動しているととても楽しいし、小さいときからそんなできない自分が嫌で友達に付き添ってもらってよくサッカーのドリブルの仕方とかを教えてもらったりしてできないものをだんだんと克服していってました。 今ではそのおかげでちょくちょくできない競技はありますが、サッカーやバスケなど、だいたいが人並みにできるようになってきました。 ですが今の今でもできないものが球技なんです。 球技といっても、さきほどいったようにサッカーやバスケはまぁまぁできるのでいいのですが 問題は小さいボールを使う球技なんです。 卓球、テニス、野球など。例外としてバレーボールもですが。 どれもこれも女の子にも余裕で負けるほどの音痴で、いい例えが 卓球だったら、相手のコートに入れることができずにすべてアウトになってしまう。 テニスはもはや打つことすらままならず、打てたとしてもあからさまな方向にいってしまう。サーブもボールを挙げて打つサーブができない。 バレーボールも上にボールを挙げてサーブが打てません。 野球はやらないんですが、キャッチボールがまずできません。 特にコンプレックスなのはキャッチボールができないことで 昔これを治すために小学校の陸上選択でソフトボールを選択したおかげで最大で２５ｍぐらいは遠くに投げられるようになったのです。 だから投げる分には別に申し分ないのですが 問題はキャッチが全くできないんです。 以前クラス内でキャッチボールを友達としたことがあったのですが 1球もまともにキャッチできずに、一番はずかしいのはキャッチできずに顔にあたって笑われることでした・・・。 ボールのみならず、友達がお菓子を投げた時もキャッチできません。 自主練と思って自分でボールを買って、家で一人で投げたりしてたのですが、その時はなんとなくできても相手がいて投げてもらうと全くできません。 昔テレビで距離感がないからこういうふうになりますみたいのを聞いて、どっかの眼科がこれを治すトレーニング教室を行っているみたいのを聞いたのですが全く検索にヒットしないし困っています。 さきほど言った眼科医の話じゃないですが、なにかしらの解決方法やいい練習方法を知っている方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 本当にコンプレックスで、将来の子供ともキャッチボールできなかったらと不安でしょうがない有様です。 よろしくお願いいたします。 できればテニスが好きな友達も多いので、テニスのコツも教えていただけるとありがたいです。
自分の利き手、利き足がわからなくなっているので、教えて下さい。 無意識にやる動作だと、 サッカーは右を軸に左で蹴る、ボクシングだと身体の右側が前、 野球のピッチングやバッティングも右を前に右を軸にして左を使う感じ。 バスケも右を前に左手でドリブル、バレーボールのサーブも左手、 徒競走は右足を前にしてスタート、という感じでした。 が、握力、脚力、体側はいずれも右の方が強いので、 もしかして、今まで損してた？と思うように。 水泳などは、フォームは左の方がきれいだけど、推進力は右の方があります。 その場で立ち止まっての、バスケのドリブルや、テニスでボールをバウンドさせる練習などは、右の方が、強く早く叩けます。 が、実際の試合等の動きになると、大きく正確に動けるのは右を軸にした時です。 バレエの時も右軸の方が安定している気がします。 こういう場合、練習時「利き手／利き足はどちらですか？」って聞かれた場合はどう応えたら良いと思いますか。 皆さんは利き手、利き足とそうでない方と、どちらがパワフルですか？ 新しくスポーツする場合、最初は慣れなくても左を軸にして、 パワフルな右を使うようにした方が効率的なのでしょうか。 スポーツ経験者で軸足を替えた方がうまくなった経験のある方はいますか？ ちなみに、子供の頃に、お箸と鉛筆を右に矯正されました。効き目は今も完全に左です。 子供の頃は左の方がパワーもあった記憶があります。 利き手、利き足って変わるんでしょうか。
ジャンプ力のトレーニングのメニューを教えて下さい。
にすれば良いかわかりません。　10年くらい自宅でやってますがジムで教えてもらった事はなく、インターネットでの独学です。　住まいは東京です。　やっぱりノーリミッツか、それともパワーハウスが有名なのですか？　他に、教え方がうまかったり、ベンチプレスが強いジムってありますか？
中学生3年生にあった ジャンプ力のトレーニングのメニュー を教えて下さい。 具体的にお願いします
中3男子です 今バク転を練習しているのですが後ろに飛ぶ恐怖心が抜けずジャンプ力が低くあまり後ろに飛べてなく手が曲がり着地も座り込んでしまっていて、汚いバク転になってしまいます・・・ しかもマットとかじゃないと出来ません。 芝生でやったら恐怖心が更に倍増されて飛ぶことすら出来なくなってました。 どうすればいいかホント困ってます
ロードバイク暦3年目・・・現在、2009年モデルＣＲ23ルイガノ レースに出るようになってから物足りなさを感じる。 正直言って2代目が欲しくなった。 会社の人も乗っていていろいろ教えてくれます。 お勧めのキャノンデールCAAD10を試乗して欲しいと思ったが、いろいろなショップに聞いてみると スペシャライズやトレックを勧めてきます。（多分店の好みだと思います） 今日、訪れた店はフレームが１番良いものが良いと教えてくれた。 値段見ていけばピンからキリまでですが、完成品で20万以下の自転車でアルミ・カーボン問わず 良いフレームと思われる自転車のブランドを教えて下さい。 それを参考に試乗してみたりして１番自分に合っているか決めたいと思います。 良いフレーム（耐久性・軽量・乗り心地・剛性など）クラス最高を教えて下さい。
こんにちは。 リレーマラソンに参加することになりました。 これから３週間が練習期間です。今はほとんど運動はしていません。 ２キロを速く走れるようになる練習方法を教えてください！
高校２年生の男子です。僕は運動が苦手で、先日学校内で行ったスポーツテストでは、特に球技に該当するハンドボール投げはきわめて、ひどい結果でした。写真の結果のように、15mと平均を大幅に下回り、講評部分でもボール投げについてのコメントが際立っています。僕とは取って代わって運動がよくできる、弟と妹にもハンドボール投げについて、馬鹿にされて、正直悔しいです。だから、運動ができる今のうちにできるようになりたいです。何か、少しでもハンドボール距離を伸ばすコツを知っている方や参考になる情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
日本のスポーツと言えば必ずと言っていいほど「応援団」が話題になりますが、伝統的な「学帽と着物」というスタイルで応援している映像が非常に少ないですね。また、「Youtube」などで検索しても無関係な映像ばかりで、過去の映像を含めてなかなか見つからないのです…。 実際にはどういう感じだったのか非常に気になります…。
スポーツや武道と関わりのある神社仏閣ってありますか？
秋場所は大関として横綱貴乃花以来となる2場所連続全勝優勝、対白鵬戦3連勝、春場所から続く歴代7位となる自身最長の31連勝で幕を閉じ第70代横綱誕生がほぼ確定しました 確かに文句の言い様がない立派な素晴らしい成績です ただこの2場所だけ見て決めて良いのかな その前の場所も千秋楽に勝ち越し決まったし… 貴乃花の時みたいにもう一場所見るべきだと思うくらい日馬富士は安定してないと思う
秋場所は大関として横綱貴乃花以来となる2場所連続全勝優勝、対白鵬戦3連勝、春場所から続く歴代7位となる自身最長の31連勝で幕を閉じ第70代横綱誕生がほぼ確定しました ところで白鵬はどうした？ 去年まで4回も5回も優勝してたのが今年は残り1場所だよ？ 去年は春場所が行われたかったから一場所少なかったけど一昨年もその前の年も90戦86勝だったのが62勝で来場所全勝でも77勝だよ？ 今場所も先場所も14勝、13勝だから勝率9割とは言え、2場所優勝逃した事なかったのにこれで3場所…もう半年も賜杯抱いてない 確かに僕は体力はない方ですし、白鵬は頑張ってたり、一人横綱としての今まで色々な苦労やプレッシャーが掛かってきて、心身ともに疲れは蓄積されてるとは思いますが、もうピークは過ぎたなんて言う人がいるけど悔しいです
来年から大学生で、体育会系の部活に入ろうと思っています。そこで、今のうちから体を作っておきたいと考えています。 ジムや家、家の周りなどでできるトレーニングにはどのようなものがありますか？ また、ジムでトレーニングをする場合はインストラクターをつけるのは必須でしょうか？ランニングは短距離と長距離、どちらから練習すべきでしょうか？乱文ですが、回答よろしくお願いします。
小学3年生の娘と、年長の息子がいます。 息子は外遊びが大好きで、運動神経も良い方だと思います。 対して娘の方は、運動に関しては至って平均的。 最近になって、息子がやたら「走りたい」と言うようになりました（自宅から1.5kmほどの祖父母の家へ行った際に「走って帰りたい」とか）。 あまりに走りたい、走りたいと言うので、一度だけ夜ジョギングに付き合ったことがありました。私は喘息持ちなので自転車でしたが…。 意外なことに、走るのは得意でないと思っていた娘も「行く」と言うので、3人で。 それ以来、毎日のように「今日も走りたい」と2人して言うようになり、夜のジョギングが日課になりました。 私は食事の用意があるので、旦那が付き合っています。 心配なのは、この毎日のジョギングが3年生と年長児にとって負担にならないかということ。 成長期の子供には、毎日のハードな運動は好ましくないという話を聞いたことがあるもので。 時間帯は、夜7時頃。 距離にして約2.5km。 アスファルトの道路で、そこそこ大変な上り坂があります（子供時分、自転車でその坂を駆け下りてブレーキを失敗し、顔から転げ落ちたことがあります←私が）。 正確には、1.3kmくらいの距離を2周しているので、その坂を2回上っていることになります。 そのコースを、大体15分くらいで走って戻って来る感じでしょうか。 土日などは空手の稽古もあるので、1時間半、型にミット打ちに組手にとハードな稽古をして、帰ってすぐに走りに行きます。 喘息持ちの私は少し走っただけでも辛いので「子供たちは大丈夫なのか」と少し不安です。 旦那に言っても、そんな心配はまったくしていないようなので、子供たちに「無理しなくていい」「自分のペースで走ればいい」「辛かったら歩いてもいい」などとアドバイスするのですが、2人とも「大丈夫」と。 息子に至っては、「もっともっと速く走りたい」と言い出しました。 娘も「今年のマラソン大会頑張ったらご褒美くれる？」と、むしろ嬉々としています（1年生の時のマラソン大会は最下位から3番目くらい、2年生の時は真ん中くらいでしたが、今年は無謀にも上位入賞を狙っているようです……）。 確かに、それだけ走って帰って来ても、それほど息が上がっている感じはしません。 本人たちが嫌がっているなら、「じゃあ行かなくていいよ」と言えるのですが、旦那が仕事から帰る前から「早く走りに行きたい」と待っている有様ですから、無理に止めるのもどうかと。 ただ、成長期の大事な体。悪い影響がないのかどうか、それが心配です。 その辺りのことに詳しい方がいましたら、子供にとって無理のないジョギング方法についてアドバイスいただけませんか？
薬指の上にピンがあるレイアウトのボールを投げると、どういう感じのボールになるんですか？ ザックリな質問で申し訳ないです。。 ボールの種類によって色々あるとは思うのですが。。 どうなんでしょう？
子供がいる人に聞きたいんですが、子供にどういう習い事をさせてますか？ 詳しくお願いします （例　女、ピアノ） みたいな感じでお願いします
白鵬が負けましたね　このまま日馬富士は横綱になれるでしょうか？ 日の丸おじさんは今日も居ましたか？
初心者、女性です。 アベ８０くらいです。 ボウリングに関して色々悩みがあります。 １，指の合うハウスボールがない 親指を指標にして選べ、と以前アドバイスを受けたのですが、１０ポンド以上のボールがブカブカで スイングしたら落ちそうになります。 ９ポンドもややブカブカ、８ポンドになるとフィットしますが、軽すぎるので間を取って９を使っています。 また、爪を短く切っていてもほとんどの場合で爪（親指）にひびが入ったり割れたりしてしまいます。 女性の理想は１０～１２と本で読んだのですが、私のようにブカブカすぎるならマイボールしか厳しいのでしょうか？ ２，ボールが曲がる フックボールを投げているつもりはなく、普通に投げているつもりなのにボールが左に曲がります。 スパット２番目を通り過ぎても、つくのは２番ピン付近です。 なぜ勝手に曲がるのでしょうか？ 原因と対策を教えてください。 ※学生で、お金がありません。 ボウリングは遊びでやっていますが、上手くなりたいと思って週１，２回いっています。 近所の安いアミューズメント施設なのでボウリング教室などなく、上手い人もいません（そもそも客がいない・・・）。 マイシューズは購入済み。 授業料が自費なので、かけられるお金がシビアです・・。 条件が厳しいですが、範囲内でできる対策などがあれば知りたいです。
大相撲場所で、土俵の脇のところに座っている、着物姿の男性がいるのですが、その方の役割と職名を知りたいと思います。 力士も見ているのが好きなのですが、その男性がほとんどイケメンさんなのです・・・。わけあってそういう方を選ばれているのか？たまたまなのか、、色々想像してしまします。 テレビを見ると、必ず試合とともにちらっと映ってらっしゃるので・・・。 もしかすると、将来「行司」さんになるための見習いとか？？など考えたりしています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたく思います。
実際どうなのでしょうか？ 教えてください
あのー 申し訳ないんですが チアリーダーとか チアダンスやってる人はわかるんですが その他のダンスの人で チア関係でミニスカートをはいて踊っている人・・ 間違いなく脚を上げる振り付けがありますよね あれは 男性を刺激しています！ 間違いないです わざとであるのでしょうが なぜでしょうか？ 脚を見せてきれいでしょ！ なのか パンツを見せてキュートでしょ！ なのか 男性を虜にするために脚またはパンツを見せてる のか！ 結構気になります ドキドキします ぜひちらちらとパンツを見せて 男性を固くし そして出すもの出してスッキリして欲しいから という答えを期待しています!!
新宿に一週間出張に行く事になりました。 せっかくなのでジョギングをしたいと思っています。 お勧めのコースはありますか？ 西口スタートで神宮や新宿御苑辺りを走ってみたいです。 また走る時間帯ですが、夜（２１時くらい）は危険ですか？ 朝（７時くらい）は車通り多く危険ですか？
スポーツ新聞にて今場所の新弟子検査が取り上げられていました。 その中の１人、時津風部屋に入門したＹ君は高校在学中に就活で数社の面接を受けるも全て不採用、更に高校卒業後にもハローワークに通いながら就活するも全く採用されず途方に暮れていました。 就活の典型的な負け組の一人です。 そのＹ君は父親の知人に時津風部屋を紹介され入門し新弟子検査に合格して晴れて採用内定となった事がスポーツ紙で取り上げられていました。 しかしＹ君は身長178センチ、体重130キロ と相撲には良い体格に見えますが相撲は未経験との事です(^^; おそらく体形からスポーツも未経験のような気がします。ただの肥満体だと思います(^^; そこで質問します。 ・大相撲は本人の意思があれば規定範囲内の年齢を達している且つ健康と体格だけで入門出来るものなのでしょうか？現にＹ君は入門しましたが…(確か何かしらのスポーツ経験が無い者と相当の覚悟が無い者は親方は入門を認めないような事を聞いた事がありますが…) ・それとＹ君は大相撲でそこそこ務まりそうですか？(厳しい稽古に追いていけるか？関取とは言わないが幕下あたりまで上がれるか？) ちょっと曖昧且つ中途半端な質問ですがお願いします。 しかしＹ君…写真を見ると見た目は小心者でお人好しっぽい容姿ですね(^^;しかもＹ君は何か苛められ易いと言うか周りからからかわれ易い感じの子ですわ(^^; Ｙ君には何とか相撲で活躍して不採用にした会社を見返してほしいものです。
こんにちは！ダイエット目的でジョギングをしたいのですが注意点やこれはやったほうが効果があるということを教えてください！ ゆっくりでもいいから２０分以上走らないと効果が得られないというのは聞いたことがあります。 なのでゆっくり３０分走ろうと考えています。 あとお聞きしたいのですが一度走るのをやめて歩いてそれからまた走るってやっぱり効果って激変しちゃうのでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
中2女子です。 私は運動音痴で よく運動のできるクラスメートから 体育祭のたびに悪口を言われていました。 クラスで一番足が遅く、足の速いクラスの女子から 「足引っ張ってんのはおまえだろ！？」 とよく言われていました。 そのおかげでかなりクラスでも嫌われた存在です。 毎日陰口が自分の耳に入っています。 なので、来年の体育祭までには 運動神経をよくして、彼女たちを見返したいです。 何かいい練習方法はあるでしょうか？ 私はもう彼女たちにも自分にも負けたくないんです！
僕は高校生です。 高校で部活やってたんですがやめてしまいました。 僕はそのスポーツが好きです。 それで 高校生でスポーツのチームって作れるんですか？
拳銃について(種類、整備等) 　はじめまして。 私は今軽く小説を書いていまして、北欧が舞台の近未来ＳＦの物語なんですが、その中で拳銃を使いたいと思っています。 一応Wikipediaの銃の部位説明や使用方法は見ましたが、それ以外はまったくの初心者です。おもちゃの拳銃しかもってません。 何も知らない私ですが、小説の為にも以下のことが知りたいのです。かなりの長文ですが、一つでもいいので答えて下されれば幸いです！ ●ジャム● よく漫画等に出てくる単語ですが、弾が詰まり、次弾が発射できない…というものと大まかに解釈しています。 (1)これで合っていますか？ (2)それはどうやってなるんでしょうか？ (3)そして、もしそうなってしまった時、どうやって直せばいいんですか？ (4)また、プロとしての対応はどうするんですか？(プロはそのようなミスはしないものなのでしょうか) ●安全装置● 持ち手の近くにある、外すと赤い印が見えるもの…？ (5)安全装置は、はずし忘れたりはしないんですか？ (6)右手でグリップを持つとき、それを外すのは左手ですか？(なんだか初歩的な質問ですが…) ●連射● (7)一発(セミオートマ)だと思っていたら、連射型(フルオートマ、もしくはバースト？)でびっくり！―またその逆ってあるんですか？ (8)見た目や重さに違いはありますか？ ●整備● たまに小説等では、登場人物が銃の整備をするシーンがでてきます。 (9)整備とは毎日するものですか？ (10)大まかにどんなことをするんですか？ ●弾の違い● 私は弾のことはまったく知りません。どんな種類があり、それがどんなものなのか、メリット・デメリットを教えてくだされば嬉しいです。 (11)何口径等「口径」をよく耳にします。多く使われているもの、また大きさによっての利点等教えてください！ ●使用するにあたってのオートマとリヴォルバーの違い● Wikiによると、オートマの方がいちいち動作をしなくていいが、リヴォルバーの方が動作が簡単で扱いやすい…とありました。 (12)その他に違いはあるんですか？(ミスの多さ、重さ、反動等) ●種類● 「ガバメント」という単語をよく聞きます。 (13)これは銃の種類ですか？それともメーカーとかですか？ (14)このように、よく使用されている種類(？)等は何がありますか？ 沢山「？」で埋め尽くしてしまってすみません(;´д｀) 上記以外にも、小ネタや焦った事件等教えてくださっても結構です！ 無知な私ですが、どうかご回答お願い致します。m(__)m
たっつけ袴の脇が極端に開いている理由（使用上の合理性）は何ですか。 相撲でだけでなく、一般的な使用法として教えてください。 あまりにも常識はずれな裂け方であることが不思議です。
私は昔から運動神経のことで嫌な思いをしてきました。とにかく運動能力を上げて自分に自信をつけたいんです。何かいい方法はないでしょうか？お願いします！
大阪市内に住んでいますが昨日妻と子供二人連れて近くのボーリングに行って来ました。 子供達は初めてのボーリングに嬉々としてとても喜んでいたのですが 一人２ゲームずつ(計８ゲーム)大人二人、子供二人計４人で靴代合わせて\5.600も掛かりました。 モーニングタイムとか割引時間もありましたが子供達が学校に行くのでどうしても行くとしたら夕方になります。 こんなに掛かるようでは正直月に一度か二度くらいしか行けないんですがどこかもっと安上がりなとこありましたら教えてもらえないでしょうか？？ よろしくお願いします。
少しの高所恐怖の人が、スカイダイビングをしたら逆療法で 克服できることはあるのでしょうか？そもそもできるか どうかが疑問ですが・・・。 実際にスカイダイビングを経験した方がいらしたら 教えてください。
３５歳男です。 ９月３０日に子供の運動会があり、親が出るリレーの選手に選ばれました。 （と申しましてもくじ引きで選ばれただけで決して足の速さで選ばれたわけではないです） なるべく恥のかかないようにしたいと思いますが、足の速さは自信がありません。 （現在どのくらいで走れるかも把握できていないのですが…） そんな短期間ですぐに一気に速くなれるはずはありませんが、アドバイスを頂きたく質問させて 頂きました。 「足を速くする方法」で検索を掛けるといくつも出てきますのでそれを参考にしながら、それとは 別に普段行っていることとからめて効果的にトレーニングできれば幸いと思ってます。 (1)週５回、ロードバイクで１２ｋｍの往復＝２４ｋｍの距離を通勤しています。 時速３０ｋｍ程度で走ってます。 (2)ランニングを１ヶ月前にはじめました。１０ｋｍを５６分半かかる程度であまり早くないです。 週に２回（５ｋｍ＆１０ｋｍ）走る程度です。 (3)水泳は週に１回、プールに通い２５ｍを３０往復＝１５００ｍを泳ぐ程度です。
スポーツとデザインにも関わる話しになります。 例えば、アメリカのNBAバスケットボールチームで ボストンセルティクスというチームがあります。 そのプレーコートの床のパターンは、ファンなら見れば一目で誰でも それがボストンセルティクスのコートだと分かるそうです。 （四角い模様が床材で床につくられている） 日本にそのようなデザインを用いている球場、競技場や競技がありますでしょうか？ （何かの競技のチームとかに限る必要はありません。また、チームのロゴマークは 無しとします。） あるパターン模様や形などを見ればこれは日本の、この競技場だとか、球場だとか 「多くの人が共通のイメージ」がわくものです。 宜しくお願い致します。
家や学校では、友人たちと体を動かして遊んだり、パンチングバッグを使うには音や振動などが近所迷惑になってしまいます。 なので、運動（主にプロレス技をかけるなど）をすることができる場所を探しています。 有料でも無料でもいいので、思い切り体を動かしたり、パンチングバッグなどを使ったりすることができるような場所は存在するのでしょうか？ 知り合いにも聞いてみたところ、区民館という案が出たのですが、他にもそんな場所がないか気になっています。 もし心当たりのある方は、よければお教え願いたいです。 よろしくお願いします！
腹筋をいくらやっても筋肉痛になりません 筋肉痛にならないのは、追い込みが足りないのが原因だと思うんですが、 メディシンボール５ｋｇなどを使って腹筋を追い込む方法を教えてください。 スロートレーニングなどがやはり効果があるんでしょうか？ お願いします。
スタビライゼーション、プランク、体幹トレーニングなどと呼ばれる物について質問です。 うつ伏せになり、両肘、両つま先だけで体を浮かせるやつです。 あれのやり方なんですが、 腹筋→体幹３分→腹筋→体幹３分というやり方か、 体幹を限界になるまで続けるか、どちらが効果的でしょうか？ 腰が悪いので、痛めないように体幹を鍛えたいです！ お願いします！
表題の通り「超回復」について教えて下さい。 基本的に「超回復」とは筋力トレーニングをした後、48時間乃至72時間程度その部位を休ませ、 その過程で筋繊維がより太く大きくなる事をいうのだと理解しています。 ただ私の理解では筋トレと言っても、すごく負荷の高い運動をした場合に限り「超回復」を期待し、 休ませるべきであって、それ程の負荷でなければ毎日やってもいいのかな、とも思います。 負荷の高い運動とは、つまり重いバーベル等を上げるとか、繰り返しその運動が出来る回数が 5回程度の高負荷運動の事です。 例えば私は学生時代からの習慣で、腹筋、スクワット、腕立てはほぼ毎日100回やっております。 この程度の負荷量なら2日おきではなくて毎日やっても大丈夫のような気がしますが、如何でしょう？ それとも上半身、下半身に分け、今日は上半身を集中してやり、翌日は休ませて下半身の運動を する、という方が効果があるのでしょか？ また私の部屋にはバーベルはありませんが10キロの鉄アレイがあります。 これでしょっちゅう僧帽筋や上腕二頭、三頭筋も筋トレしていますが、これも2日おきの方が 効果が高いのでしょうか？ 要は「超回復」と「負荷」の兼ね合いについてです。宜しくお願いします。
自分は野球ですね… 見るのもやるのも好きなんですが、どうもうまく行かないんです。
トライスロン初心者です。水着で悩んでいるのでわかる範囲で教えてください Q1、自転車ショップで売っているビブショーツ（つなぎ形式で肩は細いランニングシャツ形式≒ウエイトリフティングの選手）で泳ぐことは困難でしょうか？ Q2、上半身はビブショーツの上にさらに着るのでしょうか？ Q3、ビブショーツ と トライアスロンスーツ(トライアスロンウェア)の一番の違いはなんでしょうか？
私は、運動が苦手で特に走るのが1番嫌いです。 走るのはクラスで1番遅いし、 どうも私は、走るときに足を跳ね上げているのだと思います。 言えばカンガルー?みたいな感じです。(スキップみたいな感じ？) 自分ではどう直したらいいのか分かりませんし、 あと少しで体育大会があり 全員リレーの時にみんなに迷惑かけたくありません。 お願いです!! きれいなフォームでの走り方を教えてください!!!!!
トライアスロンをしたいと考えているのですが 私はあまりプールに入ったことがない事と潔癖症なのでプールに入ることに抵抗があります 何か練習するのに良い方法などがあれば教えてください 水泳等をしている方に先に謝っておきます　すみませんでした
分力を利用した棒引競技の必勝法を教えてください！
得点板のデジタル数学のようなマグネットは何処で売っていますか？
2つの質問ついて教えてほしいです。 ・ゆっくりやることで負荷がかかり、それぞれの筋トレは15回ぐらいで限界になるようにするのがベスト、とあるサイトに書いてありましたが本当ですか。 それとも、100回とか早くやって多くの回数をやる方が良いのでしょうか。。 ・筋トレをしたら、超回復のため2日3日休む必要があるそうですが、すべての筋肉は鍛えたらそうする必要があるのでしょうか。（毎日やってもいい筋肉もあるのでしょうか。） たとえば腹筋では、いろいろ調べていくと「毎日やったほうがいい」という人と「腹筋も超回復のため2日ほど休んだ方が効果的に筋肉が付く」という人がいます。。。 頭が混乱しています。ここのところ、どうなんでしょうか＞＜ お願いします。
腹筋の鍛え方についてはいろんなサイトにさまざまな方法が載っているんですが、 どの方法でやっていけばよいのでしょうか。 方法は知っている中では腹筋や脚上げ腹筋とかクランチとかありますが、 何がどの場所を鍛えるのでしょうか。 それとも、全部腹筋全体を鍛えられるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。お気軽に。
昨今、スポーツや武道において膝の抜きという身体操作について調べると膝の力を瞬時に緩めて落下する動き、反動を次の動作につなげる。 というような内容でしたが、つまり膝を抜くというのは膝カックンの時に生まれるというあれですよね。しかしながら、理屈ではわかりますが実際やってみるとよくわかりません。 例えば、膝を抜いて（膝の抜きによる落下）、前か横にすばやく移動するものが紹介されたものを見ましたが、しかし、膝を抜く長さ、つまり膝を曲げる長さは、せいぜい10センチほどではないですか。抜いた時の反動を使っても、加速していくには10センチでは短すぎて、やはりスピードはあったとしても0.1.2.3.…と徐々に上がっていく感じがします。 本来の抜きは0からいきなり10のエネルギーとスピードがでないと意味がないような気がします。 膝抜きの身体操作のコツをご教授ください。
自分は腕の筋肉が少ないため、腕がヒョロヒョロです。 友人と腕を比べても太さが一目瞭然です（泣 そのため腕を鍛えたいと思っています。 しかし、家にはダンベル等の筋肉を鍛えるための道具が一切ありません。 そのため、どのように鍛えたらいいか困っています。 上腕二頭筋や上腕三頭筋など、腕全体を鍛えたいと思います。 実際、器具がない中どのようにやっていけばいいでしょうか。 また、いくつの種類の筋トレ方法を、それぞれ何回、それぞれどのようにやれば良いのでしょうか。 分からないことが多く、できるだけ具体的に書いてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
オリンピックで、アーチェリーを見ていて驚いたのですが、よくもまぁ、あんなに遠く離れた小さい的に矢を当てることができるものだと、しかも、アーチェリーの矢は弧を描いて飛んでいくでは、ありませんか。そこで疑問に思ったのですが、選手は、いったいどこに狙いを定めているのでしょう。つまり、射撃ならば、おおよそ弾丸がまっすぐに飛んでいくので照準を的に合わせればいいと思うのですが、アーチェリーの場合矢の軌道が、あのように弧を描くようだと、一体どこを観てというか狙っているのか知りたくて質問させていただきました。ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
疑問なのですが、私は1年以上前からダンスをならっておりますが、当初はもうすぐ喉が渇き、レッスン中よく飲んでました。周りの人は飲んでませんでした。 1時間半のクラスで500mlじゃあ足りないくらいでした。 ところがいま、ほとんど飲まなくなったのです。汗は夏だから他の季節よりかきますが、1本のペットボトルで半分以上残ります。 これはどういうことでしょうか？始めた月が2月からですので、季節的なもの（乾燥）関係するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中学生のとき、室内球技でハンドボールをされた方が多いと思います。 バスケやバレーより身長差が影響せず、競技時間も決まっており、 設備やセッティングの手間も少なくて済み、運動の苦手な私でも好きな 競技でした。（みんな素人だったということもあります）先般のテレビで 金沢の高校が強いと知り、またロンドン五輪で五輪競技だということも 思い出しました。世界では野球やラグビーよりメジャーなのでしょうか。 もっと人気が出てほしいと思いますが、日本ではマイナーです。gooの カテゴリでもその他(スポーツ）扱いです。 一度は皆さん学生時代に経験されたと思いますが、経験者が多い割に関心が 持たれないのは、どういう点でしょう。テレビでもほとんど見かけません。 また、体育授業的には前述のとおり最適だと思いますが、どうでしょうか。 ただ、硬式野球のように設備や試合時間、ルール等、現実には体育の 授業では実施困難な球技が最も人気があるのも現実です。不思議なも のです。私もONの熱狂的なファンでした。プレイしたことはありませんが。
１８歳、高校生、体育大志望の高校生です。 部活動は夏に終わり、今勉強に励んでいる最中なのですが 体育大志望のため体も動かさなくてはなりません。 ですが、現役時代から肉離れで非常に悩んでおり今現在もその悩みは続いています。 その程度というのも完全な断裂ではなく軽度のものを何度も何度も繰り返してしまいます。 クールダウン、ストレッチもかかさずに運動前、運動後としているのですがそれでも繰り返しています。 種目はサッカーなのですが切り返しのときに多いようです。 医者に相談しても 「肉離れはくせになっちゃうからね～」の一点張りです。 相談できる人間が近くにいないため、この度皆さんに助言を頂きたく投稿しました。 今年は受験のためなおざりにする訳にもいきません。 タイトルにも書きましたが非常に困っています。 経験者の方などにアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくおねがいしますm(__)m
自分は中学生なのですが腕の筋肉が少ないため、腕がヒョロヒョロです。 そのため腕を鍛えたいと思っています。 しかし、家にはダンベル等の筋肉を鍛えるための道具が一切ありません。 そのためどのように鍛えたらいいか困っています。 上腕二頭筋や上腕三頭筋など、腕全体を鍛えたいと思います。 実際、器具がない中どのようにやっていけばいいでしょうか。 また、どのような方法が効果的なのでしょうか。何種類やればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
腹筋はもともと6つに分かれていて鍛えることでその筋肉が出てきて割れているように見えるんですよね。 だから痩せまくっている人とかは腹筋をしなくても割れているように見えますよね。 腹筋は毎日やるよりは2，3日に一回やったほうが効果があるというのも知っています。 ところで、腹筋の鍛え方は普通の腹筋やクランチ、脚上げ腹筋とかいろんな種類がありますが、鍛える場所がそれぞれ違ってくることは知っています（正しいですよね。。（^_^;） もし違う場合、何がどの場所を鍛えるのでしょうか。 今回の質問を参考に計画を立てていこうと思っています。 いろいろ調べていくと「腹筋トレーニング17種類」とかそんなたくさんの種類の筋トレをやらなければいけないのか、みたいなものが出てきます（^_^;; 3・4種類ほどで腹筋全体を鍛えたいと思っています。 この場合、結構種類がある中、どのような腹筋方法を用いていけばいいか悩んでいます。 また、それぞれの負荷のかけ方もお願いします。 （自分は意識しながらゆっくりやることでしっかり負荷をかけています）
韓国人は「スポーツマンシップ」って言葉知ってるんですか？ 毎度毎度トラブル起こしては、その度に世界の怒りと嘲笑を買ってるんですが。 買収、無気力、人種差別、ラフプレー、政治的主張、いちゃもん、不正改造…。 これだけ毎度のようにトラブル起こして、未だに理解出来ない(しようとしない)んですか？
お世話になります。 11月にS&Bのちびっ子健康マラソンに参加しようと思ってます。 ほぼ素人なのですが、効果的な練習法ありますか？ ちなみに去年のトップタイムは2ｋｍ→7：00だそうです。 うちの子は昨年、学校の800ｍ長距離大会は学年4位、週3回サッカーをしています。 運動は好きな方だと思います。 長距離の練習は２ｋｍ走を数セット？毎日行うのがいいのか ４ｋｍくらいを一日おきに走るがいいのか等 詳しい方お願い致します。
の記録を掲載させているホームページなどご存じでしょうか？ 競技は、高総体で行われる競技全般です。 また、全国大会が8/27日現在まだ開催されていない競技や途中の競技も教えて頂けると幸いです。 お手数ですが、少しでも情報があれば宜しくお願い致します。
私は過去１２年間で銃刀法で前科３犯です。それでも改心・更生をして、真剣に国体や全日本選手権、果ては世界選手権、オリンピックと夢みたいな事を目指しています。歳も４７歳ですが、身体がいう事を効く内は諦めたくはありません。そこで競技用エア・ライフル銃（空気中）の所持許可についてですが、銃刀法で前科がある人は＜絶対＞に所持許可は得られませんか？逆に銃刀法での前科があっても、何がしかの一定条件があれば許可は得られますか？たくさんの人に聞いたり、この様な質問サイトで調べても、「絶対に持てない！」という人から「一定の条件を満たせば可能！」と言う人までまちまちです。実際に申請をしてみないと分からない、というのが【日本ライフル射撃協会】の見解ですが、これでは賭け事と同じ様でスッキリしません。やはり【日本ライフル射撃協会】の見解に至るのでしょうか？
マイナーだったスポーツを有名にした選手を教えてください。 例…宮里藍→女子ゴルフの火付け役
月曜日の夜にWIGGLEにて赤玉ジャージを注文したのですが、注文履歴を見ると写真の状態になっていました。(－１×refund itemと書いてあります。) これは取扱い終了のためバックヤードにも入らず注文のキャンセル処理されたということでよろしいのでしょうか？ VISAデビッド利用したのですが、まだ返金もされていません。（このような場合でも返金手続きに時間かかるのでしょうか？） よろしくお願いいたします。
オリンピックで競技によってハードルや走り高跳びの器具が使われていますが、 １、これらはメーカー品なのでしょうか？ それともオリンピックのたびに業者などに特注で規格品を造らせているのでしょうか？ ２、メーカー品であればオリンピックで使われる器具を扱うメーカーを 教えていただけますでしょうか。 詳しい方や知識のあるかた、ご回答頂けたら幸いです。
東京オリンピック開会式　選手入場時の陛下は、立ちっぱなしだったのでしょうか。 よろしくお願いします。
１５年程度やっていますがベンチプレスの記録が100kgで停滞しのびませんので なんとかしようと思いプロティンをここ半年ほどメ－カ－指示通り飲んでいますが、 体重計に表示される筋肉量になんの変化も記録も伸びません プロティンに期待するのは間違いですか 経験者おられましたら教えて下さい。
小学4年生の子供とランニングをしています。 最近、５ｋｍ　２５分程度で走れるようになりました。 私自身は運動がもともと嫌いで、３年ほど前から走りだしました。 そのため、陸上の指導を受けたことがありません。 子供とは１年ほど前からゆっくり一緒に走るようになりました。 子供が走るのを楽しく感じているようなので、もっと伸ばしてあげたいです。 今後、どのような指導、もしくは指導者（練習場所？）探し、練習する上で注意しなければいけないこと、いろいろ参考意見を教えてほしいです。 現状では陸上選手にしたいという願望は無いですが、できる限り子供の能力を伸ばすべくサポートしてあげたいです。 よろしくお願いします。
五輪見ていて思い出したんですけど、歴史の授業で習ったはずなんですが、 「東西冷戦時代に、資本主義国家の五輪に対抗して、東欧の社会主義、共産主義国家のみが 参加する、疑似五輪みたいな国際スポーツ大会があって、それに出場する、ルーマニアとかポーランドの体操選手たちは、中学生ぐらいの年齢なのに、涼しい顔して五輪のウルトラＣ技をバンバンこなす！　あんなのが五輪に出場してきたら、金銀銅を全部独占されちゃう！ 　彼らはアマチュア選手ではあるが国家公務員の身分を持っていて、”国家から与えられた仕事”としてスポーツをやっている」 ってーのを習ったと思うんですが、アレの名称、なんていいましたっけ？
マラソンの日焼け対策を知りたいです。 趣味でマラソンをしています。 だいたい1回、10～20km、1時間～2時間走ります。 毎回、SPF50の日焼け止めを塗っているのですが、 それでも昼間に走ると焼けてしまってるような気がします。 例えば、高橋尚子さんなどは毎日走っていらっしゃるでしょうし、 現役時代、灼熱の高地トレーニングの映像もテレビで拝見しましたが、 それほど日焼けしている印象がありません。 みなさん日焼け対策はどのようにしているのでしょうか？ ランナー御用達の日焼け止めなどがあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
男子体操個人総合金メダルと、女子バレー銅メダルはロス五輪以来28年ぶりとのことですが、ロス五輪は旧ソ連と当時の東欧諸国がボイコットしており、これら強豪が出そろったロンドンでのメダルの価値ははるかに高いと思います。　ロス五輪を除外すると、日本の男子体操個人総合金と女子バレーのメダルは、どの大会まで遡るのでしょうか？
投げた球が出てくるところにタオルがおいてありますがふいたら転がしやすくなったりするんですか？ よくわからないままなんとなくふくことはあったのですが、ふいた方がいいんでしょうか？
レスリングでプロレス技は禁止ですか？
私は長野県の安曇野市在住の中学生の父です。 子供が中学2年生でソフトテニスをやっています。 実力は子供自慢ではありませんが、 　 今年の夏にあった中学校総合体育大会 (全国まで続く一番大きな大会)で3年生を 相手に市、中信、県大会まで行くくらいです。 3年生の先輩も北信越大会まで行きましたが、 一回戦敗退でした。 そこで息子(子供は男子です)が 「学校の部活は先生が未経験者だしコーチの人も硬式しか やったことない人だからソフトテニススクールへ行ってもっと力をつけたい」 と言い出し、私もできるだけ望みをかなえてあげたいと 思ったのでソフトテニススクールを探したんですが あまりよいものが見つからないのでここに質問させて いただきました。 行ける日にちは一週間で月曜日の4時過ぎか、土曜日の午後、 もしくは日曜日くらいしかないのですがこの日でやっていて 更に安曇野市や松本市周辺で車で行ける範囲で練習が 行えて息子が上達できるくらいのレベルのスクールはありませんか？ 条件が多くてすみませんがなにとぞよろしくお願いします。 (息子は前衛です。行くのはできるだけペアの子と一緒に行きたいそうです)
なんとなく気になったのですが、日本にはダルビッシュ・伊良部・室伏・ディーン元気などスポーツ界で様々なハーフの選手が活躍していますが、韓国や中国ではあまりハーフの選手が活躍している場面を見かけません。 そこで聞きたいのですが、どのスポーツでもいいので、第一線で活躍しているハーフの韓国人・中国人選手を教えてください。
ダーツについての質問です 今年中に週一回のダーツバー通いで、Aフライトを目指しています それって無謀でしょうか？ ちなみに今のカウントアップの平均は３００～４００点台です カードは持ってないので、スタッツとかはわかりません ５０１は１０ラウンドで終わらないことがあります クリケットは一回しかやってませんが、２０ラウンドでブルだけが残りました
閲覧頂き有難うございます。 習い事としてアーチェリーを考えています。 30歳手前から始めるということで、不安な面もあります。 経験者の方、よろしければご回答ください。 　・経験者ばかりで新規参入者は少ないのではないか 　・オリンピック後ということでミーハーだと疎まれないか(オリンピック前から考えていました) 　・性格的な傾向(体育会系、厳格、ほのぼの、理詰めな人が多い、などなど)はあるか 　・実際に矢を射る以外でのトレーニングはどういったものがあるか 　　(恐らく頻度的に射撃場＜自主トレとなりそうですが、 　　　筋トレや野球でいう素振りのようなものだけだと飽きてしまいそうなので) 飽くまで検討段階であり、始めることが決まっているわけではありません。 判断材料として、ご回答お待ちしております。
スイムウェア、登山用品、フィットネスウェア、 ランニングウェア＆シューズを探しています。 なぜか同時期にどれもガタがきてしまい、急ぎで揃えたいのですが、 同時に全部買うとなると、メーカー直営店で揃えるにはちょっと予算が…。 試着もしたいので、ネットで買うわけにもいかず…。 というわけで、東京都２３区内の大型スポーツ用品店（ディスカウント店）を教えて下さい。 １箇所で全部揃わなくても、２３区内だったらハシゴします！ なので、大型安売り店を教えて下さい！！ （もしカテゴリー間違ってたらゴメンナサイ。どこで質問するのがベストか分からなかったので）
　ロンドン五輪において、日本代表サッカーが準決勝で敗退して４位となり、メダル獲得にはなりませんでした。 　しかし、ボクシングの清水選手は準決勝で敗退したのに銅メダル獲得でした 　これはどうしてでしょうか？
ロンドンオリンピックで盛り上がってますが、いつも感じるのが、体操、新体操、シンクロスイミング、フィギアスケートなどの採点で決まるスポーツについて・・。 たしかに、日々の練習で鍛えた演技を力いっぱい披露して、その技を競うのは、まさにこの種のスポーツの醍醐味だと思います。 ただ、勝敗を決するのが、採点というのが、どうもすっきりこなくて・・・。まあ、競技の性格上仕方ないのかもしれませんが、やはり、誰が見ても白黒はっきりした方が、気持ちいいのではないかと思います。 そこで、ひとつの案として、競技中の採点をリアルタイムで公開したらどうなんでしょうか。採点もいろいろな要素に対して行なうのでしょうから、まあ、そこはなるべく見てわかりやすい形で表示すれば、採点に対して専門知識のない私たちにも、ちょっとはわかりやすくなるのではないかと思うのですが。 それとも、あくまで採点は、競技中はクローズドにして、競技終了時に発表しなければならない理由があるのでしょうか。 「採点」というのは、どうしても見えない部分があるので、出来るだけ透明性を持たせたほうが、いいのではないかと思うのですが・・・・。 如何でしょうか？
左右にひらく開脚について、１７０度くらいしか開けないけど、脚ぬき（開脚した状態で上半身を倒して、そのまま脚を後ろにもっていく）はできる、という子がいます。 脚ぬきというのは、１８０度以上開脚しているのではないのですか？ １８０度開かなくても、脚ぬきはできるのですか？ 教えてください。
プラティニとは何のことか（中山雅史が言っていた。）
オリンピックの陸上競技で，競技終了後，メダリストたちが国旗とともにトラックを一周するという行動は，いつからルーティン化されたのでしょうか？　昔は，たまにそういう選手がいるという程度だったような気がするのですが．
スケボーのウィールを新しくしようと思っているのですがおすすめはありますか？ トリックとかに適してるやつがいいです！！　 あとウィールの硬さなどがよく分かりません詳しくおしえて下さい！
今年のオリンピックで、 今のところ、金銀銅がはっきりしている 競技(個人)で 教えてください。 ---------------- 競技名： 金： 選手名(個人のみ)： 銀： 〃 ： 銅： 〃 ： ---------------- これを4っつほど。
サッカーでも野球でも唾をよく吐くせいで、人気もなくなってきています。 とくに女性人気に陰りが出てきています。 やはり「汚い！！！」 という意見が多いようです。 バスケットやバレーボールでは室内なので唾を吐くわけにはいかないので、吐くような場面はほとんど見られません。 女子のサッカーでも女子だからそんなには唾を吐くことはないだろうと見ていましたが、多少吐きますね。 しかし、ソフトボール女子では唾を吐く姿は見受けられません。 これを機会に唾吐きを禁止するルールをだし、唾を吐いたチームから１点相手に渡すようなルールを開設してみてはいかがでしょうか？ それとも、レッドカードを出すとか退場にするとか。 転んで草や土が口の中に入ったのなら仕方ないですが、陸上競技でもマラソンはたまに唾吐きを見ることもありますが、１００メートルや幅跳びなどあまり唾を吐く印象はありません。 今後のスポーツ会の向上もかねてこれを是正するようにしたらどうでしょうか？
一般的な白人男性みたいになるにはどうしたらいいですか？ どんなトレーニングが効果的ですか？やはりサプリメントとかプロテインとか使うんですかね？ よろしくお願いします！
ロンドンオリンピックでのフェンシングの試合を見ると、審判がフランス語でコールしている。 欧州発祥の競技だから、英語でもおかしくないと思うが…。 なぜフランス語なのか？
結論から、言うと僕には何のスポーツが、あっていると思いますか。 ・今中学生で、今まであまり運動をしていませんでした。 ・陸上部に入っていたのですが、怪我が多くやめてしまいました。 ・球技はあまり得意ではありません。 ・やる気はあるので、どんなつらいのでも大丈夫だとおもいます。 ややこしくてすみません。
出場者の中に、刺青をした選手を見かけましたが、あなたは許せますか？・・・ 非常に不謹慎だと思いませんか？・・・・・・・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・
アーチェリーの試合を見てると風の影響があるのに屋外であえて競技をするのはなぜですか?より実践的なのを目指しているのでしょうか?
オリンピックの番組をみていると、世界ランキング1位だとか２７位だとか しゃべってる内容のほとんどの間「世界ランキング何位」のだれだれがと叫び続けている アナウンサーがいます。 一体スポーツの世界ランキングってどうやって決めるのか、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 ググってみても、サッカーとか一部競技の話題で埋め尽くされていて、探し出せません。 簡単に説明できない話なのでしょうか？ ただ、オリンピック開催中という時期が悪いのでしょうか？ 博識の方、よろしくお願いします。
素朴な疑問なんですが・・・ 今ちょうどロンドンオリンピックが行われていますね。 謎の女性がインド選手団に混ざって行進していた事で話題になりましたがw。 そこでふと思ったんですが・・・ インドって中国みたいな経済成長はまだなのかもしれませんが、人口が１２億もいる大国だと思うのです。 でもあまりスポーツの世界でインド選手の名前を聞いた事がありません。 なぜなんでしょうか。 １２億もの人の中にはきっと素質のある人がいると思うのですが・・・ インドの人は頭がいいのは有名ですが、あまりスポーツに興味ないんでしょうか？w どなたかインドのスポーツ事情に詳しい方教えて頂けませんか？
舞台のプロダクションのためにフリーランスのスポーツ実況アナウンサーを探しています。 どう探すのが一番なのでしょうか？ とりあえずフリーの方々に声をかけて興味があるか聞いてみたいと思っているのですがフリーランスの実況アナウンサーが仕事を探す場、ネットワークみたいなものはあるのでしょうか？ ９月半ばから始まる仕事で急遽探しています。
いつの時からかオリンピックでメダルをとった選手が撮影のとき、メダルをかむしぐさをしますが、これは何か意味があるのでしょうか？どの国の選手もよくやっているようです。それともかむ指示をだすカメラマンが多いのでしょうか。
小学１年生の息子です。サッカー、水泳をそれぞれ週１回１時間程度やっています。 背が低いため、ザバスのジュニアを毎日飲まそうと思っていますが、この時期から飲ませて大丈夫でしょうか？
どこのチームか分かりますか？ 教えて頂けると助かります
スポーツジムに行こうと思っているんですが その運動用の服は持って行ってジムで着替えるんですか？ それともはじめから着ていけばいいんでしょうか？ 着替える所やシャワールームとかあったりするんですか？ 月額５０００円程度の所です
なぜ、女子52キロ級の中村美里は、敗者復活戦へまわることができなかったのですか？ ルールをご存知な方、教えて下さい。
オリンピックが始まりました。 各種競技での日本勢の活躍が楽しみです。 さて、日本時間午前5時で始まった開会式はロンドン時間では午後9時ではないかと 思います(時差は８時間とのことらしいので・・・・） こういう時間から開会式をする理由として、そもそも真夏の昼間では暑すぎて、 熱中症その他、選手、観客他の体調に問題をきたす。 暗闇の方が、開会式前のアトラクションで演出効果がある。 世界中に放映するにあたって、都合のいい時間帯である、などなど、色々あろうかと 思います。 ただ、そこで当方は少々、疑問を感じることがありました。 遥か昔のことではあるのですが、欧州数か国を旅行した時、パリでのツアーで 有名な「リドショー」を見る機会があったのですが、開演時間が午後９時という ものでした。 レストランは午後の１０時くらいでも、今が一番ピークのような賑わいだったような 記憶があります。 要するに、欧米各国では娯楽時間のピークが日本のそれとは時間的に少し 後の方にあるのではないかと。 日本ならコンサートやミュージカル他、夕方の部となると、6時開場、6時半開演 みたいなものが多いと認識しているのですが、欧米では９時開演みたいなのが もしかして普通なのでしょうか。 オリンピックに話を戻すと、９時から始まる開会式では、入場行進が１０時から でしたし、きっと終わったのは１２時過ぎではないでしょうか。 選手も観客も、開会式を終え、帰路につき、自宅で寝るに至るのは夜中の ２時とか３時になっているのではないでしょうか。 一般人はまだしも、最高のパフォーマンスで臨まねばならない選手が、競技 の直前で、このように体調管理では決してプラスになるとは思えない環境に身を 置かざるを得ないということにも少なからぬ違和感を持ちます。 事の是非を問うているのではありませんが、欧米ではそもそも、 　　「夜の娯楽の開始時間は午後9時あたりが普通」 という文化的背景があるのでしょうか。 日本のように、6時開始で9時過ぎに終わるようなら、諸般、まだ平和な 気がするのですが。 私は旅行で行ったことはありますが、住んだことはありません。 現地駐在の人なら常識として分かることではないかと思います。 どなたかご教示いただければ嬉しいです。
相撲が昔から大好きで。中学時代は水戸泉やら、安芸の島やら、琴錦やら応援してました。 十両の「若闘将」が大好きで追いかけてました（笑） 数年前までは日本人が弱く・・・少し相撲も見ていませんでした。 ですが。 勢関をみた時、大ファンになってしまいました。また、相撲にはまりだしました。 いろいろルールはわかってみているつもりですが 「番付け」に関しては、なんとも言えません 春場所、勢関は十両で優勝争いに途中までからみ、次の名古屋場所は幕内の東前頭16枚目 まで戻しました。でも幕尻です。 ひやひやしましたが負け越し ７勝８敗でした。 勢関は来場所、西の１６枚目（たぶんここが一番下です）に残れると思いますか？？？ はたまた十両の筆頭～３枚目くらいに落ちてしまうと思いますか？ みなさんの個人的な意見で良いので教えてください。 もし、幕内でも、十両でも来場所両国に応援にいくつもりです。でも十両と幕内じゃやっぱり違います。 ちなみにサイバラさんの化粧回しいいですよね。最初は笑っちゃいましたけど 今ではなんか馴染んでますね。YES！高洲クリニック。高洲さんはサイバラさんのタニマチで 有名ですよね。あの化粧回しはいい。 ちなみに私は３０代前半　女です。
そういえばオリンピックって雨のイメージがぜんぜん無いんですけど 、 開会式が雨だっ大会ってあったのでしょうか？
こんにちは スポーツタレントが登場したらどう思いますか、どうなると思いますか。 ちなみに皆さんが思い描く、スポーツを引退したタレントさんと言うことではありません。そういうのはすでにいます。 また選手として優勝するなどトップクラスの選手がテレビに出ると言うのとも趣旨がずれます。その人がタレントとして面白いわけではないので。 タレントとしてもそこそこ以上稼げる、スポーツ選手としてもそこそこ以上通用する感じの選手兼タレントあるいは、選手兼務役者、選手兼ＣＭタレントです。 例えばワッキーとかはタレントとして人気があり面白いわけですが、そういうのを選手としても登用してチームやサッカー界の宣伝に使っちゃうということです。もちろんレギュラーとして使える実力は通常ないわけですが、それをどうするのかも課題です。 逆にスポーツ選手の中から個性ある人材を選びタレントとしてテレビにも送り出し、練習への出席回数は緩和するとか。 選手はただ強ければいいのかという問いともつながります。 カズ選手が選手としてはかなり年取っているのに人気がありＣＭにも出ている、サッカーファンを増やしていると言うことに注目しました。 こういうのをどう思うかということと、そういうのが登場したらどうなるのかの予測お願いします。
中学２年生の女子です。 実は、あと１ヶ月後に体育祭があります！！ クラス対抗でやるリレーと１００ｍ走で勝ちたいです！！ で、私は１００ｍ走が遅いので速くなりたいです！！ ですが、体育祭まで１ヶ月しかありません。 現在の１００ｍのタイムは１７．１秒です。 １ヶ月で短距離走が速くなる方法はありませんか？ アドバイスお願いします！
私は中２の女子で ５０メートル走は９.９秒でクラスの中でビリです……… 体力はないほうです とゆうかいつも途中でいいやと思って疲れるのを避けて休んでしまいます 何か、夏休み中に 体力をつけれる練習と 足が速くなる練習みたいなのを 教えてください 実体件とかも わかりやすくて良いです
来月、アルティメットというスポーツの大会があります。 そこで、体力作りのためにランニングをしようと思っています。 そこで、相談なのですが、ランニングをするなら朝と夜どちらが良いのでしょうか？ あと、効率の良い持久力のアップ方法、ランニングの仕方などはありますか？ 持久力といっても、マラソンの様に一定のスピードではなく、ときにダッシュもしなければいけないスポーツです。 アルティメットという聞きなれないスポーツなどで、アドバイスしずらいと思いますが、よろしくお願いします。
注目の力士がいるのですが教えて下さい。 錣山部屋の大地という力士で娘の同級生で応援しています。 今場所3段目の98枚目で5勝2敗でした。次場所の番付はどのくらい 上がっているものでしょうか？厳しい世界だとは思いますが、 この位置から十両、幕内に上がるには一般的に最低どれくらいの 期間が必要ですか？そこまで上がれる技量があればの話ですが、 彼ならきっと近い将来やってくれると信じています。 http://sumo.goo.ne.jp/hon_basho/hoshitori/hoshi_ …
20年ぐらい前は、 「運動部の練習中には水飲むな」 というスポ根論がまかり通っていました。 先輩が言うのは理不尽な上下関係によるものなので、どうでもいいですが、 当時、指導をしていた体育教師たちも、 「練習中は水を飲んではならない。飲まないほうがいいのだ」 ということを本気で信じていたのでしょうか？ 体育教師の多くは、体育大学出身なので、体育大学で運動生理学を学んでいたはずですが、教育の現場に来ると忘れてしまったのでしょうか？ それとも20年前は体育大学でさえも 「運動中に水飲むな」 と教えていたのでしょうか？ 体育大学出身の方、お願いします。
はじめまして。 早速ですが約20年前頃に学生だったころ、一般的な体育館シューズとして売られていた ムーンスターの体育館シューズを探しています。 ネットで商品を探しましたが、唯一見つかった下記は既に売り切れとのこと。 http://item.rakuten.co.jp/akdaiana/jimustar04/ どなたか、現在も販売しているお店、ネットショップをご存知な方はいらっしゃらないでしょうか？ もしくは似たような薄いゴム底のシューズはありませんでしょうか？ 情報いただければ幸いです。 使用目的はドラム用で中学から１５年履き続けてきましたが、ゴムが酸化しボロボロ状態。 かといって靴屋で体育館シューズとして出てくるアシックス製はゴムが厚すぎて 足の裏の感触が分からないため、昔の薄いゴム底が理想です。
小中学生から高校年代までの少年スポーツ指導者の方に御回答いただければ幸いです。 中学生のバレーボール大会（市の大会）での出来事です。 準決勝が終わり、順位決定戦にでるチームのコート練習となりました。通常では次の試合の2チームで半分ずつというところですが、決勝進出の１チームがコートに割り込んで練習を開始しました。さすがにネットは使用しないで、壁際でのレシーブ練習でしたが、コート半面の半分ぐらいは食い込んでおり、3チームが入り乱れ、混乱しているように見えました。 その後、順位決定戦が終了し両チームがネットをはさんでの挨拶をしている最中に、同じチームが試合前練習にコートに入ってきました。おかげで両チームとも応援席への挨拶もろくに出来ないまま、追い出されるように会場から出て行きました。（決勝戦での対戦相手はその時点ではコートに入っていません。） そのチームは全国にも出場経験のある地区の有名校（公立）ですが、傍で見ていると礼に反した横柄な態度を取っているとしか見えませんでした。 指導者が教員（先生）かどうかはわかりませんが、教育の一環としてのクラブ活動としては次のように問題ありと考えます。いかがでしょうか。 （ちなみにその学校が優勝しています。） 1.強ければ良いという前時代的な考えであり教育ではない。礼を教えるのもクラブ活動・スポーツの重要な使命である。 2.わずかな時間さえも惜しんで練習するというのは、一見大事にも見えるが、余裕の無さのあらわれであり、近代スポーツでは通用しない。特に人を押しのけてでもというのは論外である。 3.相手が団体の実力者（かどうかは不明ですが）であっても、理不尽な行為に対しては、順位決定戦のチームも抗議するべきである。 皆様のお考えや現場での実状などご回答を御願いします。
ソウルオリンピックの際に鳩が焼けてしまう事件があったと聞いたのですが・・・ それ以降のオリンピックの開会式で鳩はとばされているのでしょうか？
プロテインに食物繊維を添加すると、たんぱく質の消化・吸収が遅くなると聞きました。 就寝前にプロテインを飲もうと思いますが、カゼインやソイプロテインがないので、ホエイに粉末寒天を混ぜて(固める訳ではなく)飲めばカゼイン等と同じような効果は期待出来るでしょうか？ また、食物繊維により吸収が阻害される事により、吸収するたんぱく質の絶対量が低下するような心配は有りませんでしょうか？
フルマラソンについて教えてください。 ほとんど走らず、スタートからゴールまでウォーキングで7時間程度で完走できるものでしょうか？ 成人女性で、歩くペースはダラダラではなく、エクササイズウォーキング（早歩きの状態）を想定しています。
僕は、ソフトテニスを始めて1年3か月ぐらいたちます。 僕のプレースタイルは1発で決めないで深めの球を何本か打って決めるタイプです。ですから、僕が求めているガットは反発よりコントロール重視のガットです。 このプレースタイルにあうガットを教えてください。 GOSENかYONEXができたらいいです。 注：日曜日に張りに行くつもりなので土曜日までにお願いします。
ランナーから、ひょんなきっかけでトライアスロンを始めました。 夏はトライアスロン、冬はマラソン大会に出場目的で練習を頑張っていますが、ランの練習が以前より思うようにできなくて焦ります。 フルマラソンのタイムを自己更新したいのですが、ほとんどランばっかりの練習で出したものなので、これからそのタイムを縮められるか不安です。 ランはやはり走りこまねばタイムは縮まらないし、強くならないと頭にあるからです。 ランナーが四季を通して走りこんでいる姿を見ると、負けていられないと思い、以前のランナーのような練習にスイムとバイクの練習を入れると相当辛くて続きません。 ある程度妥協せねばならないことはわかっているのですが、二束のわらじは無理なのでしょうか。 マラソンとトライアスロンとの両立は難しいのでしょうか？ 少しお馬鹿で欲張りな内容の質問ですが、まじめに日々自問自答しながらトレーニングに励んでおります。 どうぞご経験のある方からのご回答をよろしくお願いします。
スポーツ文化でドーピングの現代的な特徴を2つ示すとしたら何ですか？ 教えてほしいのでよろしくお願いします。
大相撲の番付で 「平幕とは前頭筆頭のみを言い、以下前頭2枚目以降42人定員までを十両、それ以下を幕下、三段目、序二段、序の口・・」 と思っていましたが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E9%A0%AD# … の「平幕で優勝した力士」の欄の地位には「東前頭3」とか「西前頭8」になっています。 これだと前頭○枚目の力士も平幕になってしまい平幕と十両の違いがわからなくなってきます。 どちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
20代前半の社会人（男）です。 高校までの体育の授業以外、ほぼ運動経験がありませんが、 今になって何かやってみたいと思うようになりました。 以下の条件を満たすようなスポーツは何か無いでしょうか？ (1)基礎体力・運動神経がなくてもできる。 　運動経験がありませんので、運動神経が絶望的なレベルです。 　動体視力と反射神経が終わってるので、キャッチボールも満足にできません。 　一応、少しだけジムに通ったので、ゆっくり5kmくらいなら走れますが、 　激しい運動は息切れしてしまって無理です。 (2)週末のみでできる 　平日は働いているので、休日のみでできるものを探しています。 　翌日に疲れが残らない程度の強度で、休みもたまに用事で潰れるので、 　出席必須のものなどもＮＧです。 (3)友人が作れる 　新しい友人が欲しいので、できるものがいいです。 　ただ、そんなに明るい方でもないので、なるべく自然に友人ができそうな類のものを探しています。 (4)予算や準備が少なくて済む 　例えばダイビングや乗馬の様なものは予算的に難しいです。 どのようなスポーツかと、どこでできるかも併せて教えていただければ幸いです。
添付した写真に写っている女子アスリートの名前が知りたいと思っています。 写真以外、情報が何もないので、難しいと思いますが、お分かりの方がおられましたら、教えていただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
18歳男です。 自分は7ヶ月関、筋トレをしていますが、上腕二頭筋の筋肉が力を入れないと硬くなりません。 どうしたら力を入れないで硬くなるのでしょうか？
一番右にいるゼッケン２の女性アスリートの名前を知りたいのですが。 正面の写真がなくて、非常に分かりづらいと思うのですが、もしご存知の方がおられましたら、教えていただければ嬉しく思います。
10月にマラソン大会があり8km走らないといけません。自分は帰宅部なのであまり体力がなく1500mは7分ちょうどくらいです。後3ヶ月で体力をあげるにはどのような練習をしたほうがいいでしょうか？インターバルはとても上がると聞きますが、どんなメニューでやればいいでしょうか？ちなみに身長163cm体重48kgです。
400を速く走りたいです。 先日の通信陸上のタイムが58.65でした。 一応自己新が出たのですが、あまり納得いきませんでした。 ちなみに最初の200が約28秒　後の200が約30秒でした。 それで決勝を見たのですが、1位の選手は52秒くらいで走り方が自分とは全然違いました。 軽く走っているような、リラックスして走ってるような走り方でした。 コーチからも言われたのですがリラックスして走った方がいいと言われました。 そこで質問ですリラックスした走りとはどんなイメージで走ればいいのですか?? ちなみに中２男子です。 詳しく書くと身長はだいたい167くらいで、体重は53くらいです。 よろしくお願いします。
大相撲の行司さんは力士の贔屓をする事が有るんですか？又、地方場所の時は行司さんは力士とは同じ宿舎に宿泊するんですか？
中3男子で肩幅がせまくてダサく見えます(^-^; でも筋肉をつけて肩幅を広くするのではなくて、骨格を広めたいです!! まだ成長期なので!! でも水泳は部活で忙しくてできません。 水泳以外で方法があったらお願いしますm(__)m 肩の関節に刺激をあたえれば 効果がありますか?? あるなら刺激をあたえる方法を教えてほしいです。
わたくしはトライアスロンをしておりますが自転車の練習場所について質問です。 自転車を時速30～40キロで10～30キロくらいこぎたいのですがなかなかそんな場所がありません。公道だと車が走っていて危険だし信号がありずーっと走り続けることができません。河川敷だと散歩している人や遊んでいる子供がいて危険です。 みなさんはどんなところで練習しているのですか？？？できれば神奈川県横浜市近郊で。 もしくはそんな場所ないからこうやって練習しています。という方がいればご意見おねがいします。
競技人口が少なく、大学から初めても全然平気なスポーツってありますか？ 自分は大学生から変わった(というよりは珍しい)スポーツがやりたいので教えて下さい。
今なにかと話題のピストバイクですが…この前大型自転車店にいったら普通に売ってたんですが… 法律で禁止された物を売るっていうのはいいんですか？ そして禁止されてもなお人気のあるピストバイクの魅力ってなんですか？ 素人目にはただ疲労がたまりやすい自転車という印象しかないんですが…
ＴＶで観れるとして、どのような楽しみ方がおすすめですか？ （駆け引き、チーム？、選手？とかでしょうか。。。）
2012年4月から2012年現在までのスポーツの 出来事を教ええてください 至急お願いします！！
57歳の男性です。自重トレーニングをしているのですが、殆ど筋肉痛になりません。どうしてでしょうか。トレーニングの内容は(1)ジョギング1時間(2)腕立て150回（手を狭める、脚を50センチの台に乗せる、大胸筋を意識する)(3)シットアップ300回（カール100回)(4)スクワット300回（ジャンプ100回)(5)ストレッチ。大凡の運動内容です。1週間に4日のペースです。トレーニングでは各部を意識しながら通常よりゆっくり行なっています。また、小生はタイ在住のため近くに鉄棒がなくチンニングができません。チンニングをしたのと同じ効果が期待できる運動方法も併せてご教示ください。
フルマラソン初参加の初心者です。先日の大阪マラソンの抽選は落ちてしまいました。 大阪マラソン以外に、近畿で初心者向けのマラソン大会を教えてください。極力平坦で、記録が出やすいコースが知りたいです。よろしくお願いいたします。
都内に住んでいます、２０代女です。 数年前に、７万円ほどのロードバイク（GIANT ESCAPE R3）を購入し、 通勤や買い物に使っています。 通勤先の片道１０キロ以上はまだ走った事がありません。 ふと、今すんでいる都内から、 隣の県にある実家までこの自転車で行ってみたいなと思いました。 自転車ルートナビで調べたところ距離は約３４キロでした。 １０キロ程の距離しか走った事がなく、 ロードバイクの知識（タイヤの交換など）も、図書館で雑誌を見た程度でほとんどありません。 そんな私が一人で３０キロ以上の距離を走るには、どのような備えや知識が必要でしょうか。 また、「やめておけ」という意見がございましたら、それも合わせてお聞かせください。 経験者の皆さん、よろしくお願いします。
今年のツール・ド・フランスの平坦ステージ、どちらが勝つでしょうか？
昔おもちゃで買ってやったことのあるスポーツなのですが、 卵を縦に半分にして縦に引き伸ばしたような形の骨組みで出来た黒いラケットを使って野球ボールくらいの大きさの表面がザラザラしたプラスチック製のボールを投げ合うスポーツなのですが名前が思い出せません。 あくまでおもちゃでやったことなので実際はもっとハードな内容です 余談ですが確かjackass2に出てきてました メニュー画面に出てきてます 100kmほどでて本来はボールを投げるんですが、オレンジとかを投げてました こんなスポーツの名前を教えて下さい お願いします。
スポーツの楽しさを教えて頂けませんか？ 自分にはスポーツに対してトラウマがあって今でもテレビでスポーツを見る度憂鬱な気分になります。 そのトラウマは、初めてスポーツを始めた中学の部活で生まれてしまいました。 その部活で、私の事を嫌った数名の同級生によって酷いいじめが繰り返されました。 「キショイ」「死ね」「こっちへ来るな」等の罵倒はもちろんの事、意図的に私にボールをパスしない、そのスポーツ経験者の「下手くそはシュート打つな。あっちいけ」という言葉の数々。　上級生には暴力を振るわれたりもしました。 当時は学校という小さな檻の中にいた為、もちろん環境は変える事が出来ませんでした。 １２～１５歳の思春期に対しては、大人には通じる正論もろくに通じませんでした。 そんな事があっても、当時はそのスポーツをしたかったので家で練習したりして上手くなろうと日々頑張っていたのですが、実際の練習の場ではもう周りの目しか気にする事が出来ず、結局何もする事無く、ただいじめの標的になるためだけに練習に行っていました。 結局辞めずに３年まで続けましたが、残ったのはスポーツに対する（スポーツというよりスポーツではそんな陰湿ないじめが起こるのだという）トラウマのみです。 今はもう就職間際の学生なのですが、未だにスポーツを見る度苦しみます。 今はサッカーが盛り上がっていますが、当時の様々なトラウマが蘇って全然楽しめません。 当時の人間達が頭によぎってしまい、結局チャンネルを変えます。 スポーツに対するトラウマを払拭する為に、これからスポーツをしてみる事も出来るでしょう。　しかし中学・高校生のように毎日スポーツに明け暮れる事は出来ないし、正直スポーツに割ける時間もほとんどありません。 個人でするスポーツなら手軽に出来そうなものがありますが、団体競技でないとスポーツに対するトラウマを取れないでしょう。 以上の事から、唯一の解決策として、スポーツを愛している人の意見を聞いて本当のスポーツの楽しさを「知る」以外無さそうです。 なので、スポーツの良さというのを教えて頂けませんか？ 沢山の回答お待ちしております。
竹内さんが１４座を完登したという記事のなかで、天気予想の話が書いてありました。 竹内さんはダウラギリで「２６日アッタクがベストだと思います」とのメールで受け取ったそうです。長野県茅野市在住の猪熊さんが、ヒマヤラの天気予報を提供していた、とのことです。 お教えてもらいたいのは、気象予想をしている熊沢さんは、(1)ヒマヤラへ同行したのですか、(2)あるいは、長野県に居て天気を予想し、はるばる送信したのですか？
現在、５０歳になるところです。 月間３００ｋｍ走ります。週に一回は、スピード練習１０００m×５本or４００m×１０本しています。 それでも、４分／ｋｍで走ることがかなり不可能です。 因みに、中学の時は１２秒台後半／１００ｍ走っていました。 大会での記録は、５ｋｍが２１分３０秒・１０ｋｍが４４分。２１ｋｍが1時間３６分です。 ２０年前からジョギングを始めその後、スポーツ心臓と検診の度に診断され脈が３５回～４５回／分の脈拍です。 ただ、限界のスピードで走っても脈拍が１２０～１３０／分でふらふらします。 今以上のスピードを望んでいるのですが、どの様なトレーニングが必要ですか？ また、脈拍を上げることは、可能ですか？ お解かりになる方、教えてください。
こんにちは。 僕はいまハンドボールのキーパーをしています。 そして先日、先輩からジャンプスクワットを毎日100回やるといいぞとアドバイスをもらったのですが… 本当なんでしょうか？ もし本当なら、できれば理由もお答えしていただけるとありがたいです。
こんにちは。BMX初心者でフラットの練習してる者です。BMX のペダルを漕ぎ出すときに遊びがあるのですが、フラット用にはもとからあるものなのでしょうか？もしそうでなければ、どうやってなおしたらいいのでしょうか？
スポーツが大好きですが、参考までに、観戦や視聴する場合の、皆さんの関心・好みの順をお教え願えませんか？ [順番付けにするテーマーではないし、各関係者の方には失礼に成るかもしれませんが…] 　　１位　　→　　２位　　→　　３位　　→　　４位　　→　　５位 ◇硬式野球 WBC・プロ野球・都市対抗・MLB・高校野球（春夏の甲子園大会）・大学選手権（６大学リーグ含む）　 ◇サッカー オリンピック・ワールドカップ・Jリーグ・天皇杯・高校サッカー・ナビスコ杯 ◇ラグビー 実業団・大学・高校・全日本・ワールドカップ・オリンピック
また、おひとり様ボウリングができるボウリング場はありますか？ 関西には無いと思いますけど。。。
こんにちは　質問いいですか 最近ダーツを始めました　クリケットで疑問があります ２０～１５の自陣地、相手陣地だったり、相手との実力差とかいろいろ場面があると思いますが、 総合的にみれば、点数をリードしてても、リードされてても 相手陣地をつぶすより、自分陣地を狙って点数をあげてったほうが有利だと思うんです・・ だって、 (1)　相手陣地に３マーク入れれれば文句なしだけど、 自分陣地を狙ってたとしてもそれはそれで３マーク分入ってる 仮に１～２マークだけなら相手陣地はまだ生きてるわけだから無意味。 相手の次Rで加算されてしまう 自分陣地に１～２マークだとしても、それでもそれなりに点差が広がるもしくは縮めれる！ 相手陣地に狙うのは３枚あつめてもらえる景品のようなもので３枚集めないと無意味・・ (2)　そして自分の次Rで相手の陣地を１～２マークでつぶせるわけだけど、 残り１マークならどんな天才プレイヤーがトリプルやダブルを入れても 価値は１マーク分・・ 自分の陣地を狙ってればシングルはもちろん、 ダブルやトリプルは２倍、３倍おいしいわけで、 相手陣地を狙うのは１等２等のない３等だけの宝くじを買うようなもの (3)　そして、相手がしこしこ陣地を稼いでる間に、点数をリードしておいて、 逆転されるまえに相手の陣地をつぶすほうがよいと思うのです・・ 後半になればなるほど、相手は１６や１５とかのうまみの少ないところだけで 逆転せざるを得ないわけで、前半に２０や１９や１８で加算した自陣リードのが分がある！ この持論を、ダーツを教えてもらった１０００回やっても勝てないような同僚に 滔々と力説しても、そんなんだから勝てないんだよセニョール！ハハーンといわれました・・ 勝てないのは技術がないのと、勝負弱いのと、運動神経がないのと、集中力がないだけで、 戦術は間違ってないと証明したいのです！ 数学的、確率的に知りたいです　よろしくおねがいします
「じてんしゃ」を「じでんしゃ」という人がいます。 自転車（じてん）なのに、そういう人は気にならないのでしょうか？ また、ページをペーシという人がいます。おかしいです。 なぜ、なおさないのでしょうか？ 気に触ります。
なぜ脚が太いのでしょうか？両方の競技ともウェイトとかあんまり必須じゃなさそうですけど やはり脚を出すユニフォームが原因ですか？あのユニはいいですけど
どうしたらいいですか？？ 茨城県住みの２３歳です。 現在スコア１２０くらいの素人ですが、いつか200越えをしたいと思っています♪ ボーリングスクールのようなものは存在するのでしょうか？？ 探しても見つかりません↓
頭を打つ危険性がない・怪我する可能性が（低い）スポーツは何ですか。 野球、サッカーは元もと医者からダメと言われています。 バスケ、バレーボールもボールを投げつけられる危険性がありますよね。 柔道も言われていませんが、危険ですよね。 バレエ・新体操・ゲートボール以外でお願いします・・・。
くだらん質問だけどなんとなく疑問に思ったもので… 世界にはワキ毛を処理する習慣の無い国もあると思うんですがスポーツ競技などでワキ毛を処理してない外国人女子選手を見た事無いんですが メディアとしてワキ毛処理しなきゃならない規定でもあるんですかね？
一年以内のニュースだと思うのですが、ソバアレルギーで出場が危ぶまれたスポーツ選手って誰ですか？ その人は、ソバアレルギーを持っていて、うどんを注文したのに、ソバをゆでているのと同じ鍋でゆでたうどんだったために、アナフィラキシーを起こして出場が危ぶまれたというニュースを耳にしました。 何の選手だったかも思い出せないのですが、どなたで、何をやっている人なのか教えてください。 カテゴリ選択が難しくて、とりあえず「スポーツ（その他）」を選択しました。 回答お願いします。
大相撲のチケット料金で質問です。 本場所のチケット料金は協会のHPに掲載されていますが 地方巡業の場合の料金は記載されていません。 いくらくらいなのか教えて下さい。
大相撲の夏場所は、意外や意外、平幕同士の優勝決定戦で旭天鵬が優勝しました。 さて、幕内の優勝力士はいくら賞金を貰ったのか。十両優勝だといくらになるのか。 翌日の全国紙（読売と朝日）を見てもスポーツ報知を見ても、どこにも書いていません。 ゴルフだったら、優勝賞金いくら、とトーナメント開催と同時にわかります。それが、大相撲ではわからない。三賞（殊勲、敢闘、技能）だと、現金ではいくら貰えるのか。 相撲協会が発表できないわけがあるのでしょうか。それともマスコミが報じないだけなのでしょうか。
ジョギン中に市販の１０００円程度のヘッドホンで音楽を聴いています。 音楽プレイヤー本体はズボンのポケットに入れています。 走っている時に 耳に当てているヘッドホンがずれます。 どうにかずれなくする方法はありませんか？ ヘッドホンはシリコン製の耳の中にフィットするインサイドホンです。 Ｍサイズを使ってます。 初心者なので ヘッドホンを買い換える気はありません。 すいませんが 今、持っているヘッドフォンがずれなくなる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
16人で飛んで、2人が回します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２分間で60回以上飛ばなくてはいけません。 どうしたら飛べますか？
http://www.cyzo.com/2012/05/post_10506.html 日本古来からの伝統かもしれませんが、 倫理の成長に反した行いは気が付いたら止めるべきだと思いますが。 そうした識別識は相撲業界には過去も昔も今も無いのでしょうか。 人類は過去に様々な過ちを犯し反省をしその間違いを認めどう直せば良いかを必死に考え気を付けるよう努力してきました。 相撲業界にはそうした人としての倫理を希求する心は無いのでしょうか。 それともそれ以前にそれに気が付かない気がつけない体質になってしまっているのでしょうか? もうこの業界があほらしくてしかたありません。 人としてしてはならないことを隠れたところで行っているのです。 人としてしてはいけないことと知っている為、隠れたところで行っているのです。 正直馬鹿じゃないかと思います。 こんなのがこの国の国技ですか? 世界の恥です。 NHKも放送を止めるべきです。 信用?そんなものとうの過去に失墜してまたこれですか？ この業界の反省は口先八丁でもう辟易しました。 この点については現在国内スポーツの業界のワースト圏にあると思います。
酒井法子の元夫、宮沢りえの元夫は職業がプロサーファーとなっていますがどんな仕事をしているのでしょう？ プロゴルファーみたいにトーナメントプロがあるとか又レッスンプロだとかがあるのでしょうか？ 聞いたことが無いのですが、プロサーファーどんなことをして収入を得ているのでしょう？ 詳しい方教えてください。
オープン．スキル クローズド．スキル このふたつが混在してプレイする種目を５つおしえてください！ お願いします
プロ野球のテレビ中継などを見ていて思うのですが、乱闘で選手が暴力をふるう場面がありますが、どうして許されるのでしょうか？ また、投手が固い石のような球を打者に思いっきり故意で当てる。 めったにありませんが、相手が死亡することもあります。 なぜ、許されてしまうのでしょうか？ 証拠はカメラでバッチリ撮られています。 球場内は治外法権なのでしょうか？ 一般の人がこんなことやったら、即逮捕で実刑です。 真剣勝負だから？それは、仕事をやっている以上誰でも同じことですよね。 スポーツ選手はとても恐ろしくて下等な人間だと思います。 プレー中に頭にくることがあれば、すぐ暴力です。 なんだったら殺してしまっても許されてしまうのです。 こんな人間が堂々とテレビに出て、遊び歩いている。 そして莫大な収入がある。 幸い私は多くのスポーツ選手が集まる場所からは離れて生活しています。 こんな人間が街中にいたら怖いでしょうね。凶悪犯が野放しにされているのですから。 近寄りたくないです。 それでもあなたは、スポーツ選手に憧れますか？
この動画を見て興味が沸いたのですが、 精力的にやってる団体とかありますか？ 出来れば都内近郊で・・・。 よろしく御願いします。
この度、初めてPリーグの観覧に当選し、行く予定なのですが、選手に直接プレゼントを渡すことは出来るのでしょうか？ 過去に観覧した人のblogなどを読むと、試合の合間にサインや写真はOKだったとゆうのはよく見るのですが...。 やはりプレゼントは(結構大きいので)荷物になってしまうので無理でしょうか？ 誕生日が近いので、ぜひこのタイミングで直接渡したいのですが...。 過去に観覧にいったことのある方、経験談をお聞かせいただければ当選し思います。 よろしくお願いします。
アクセスしていただきありがとうございます、 質問内容はタイトルの通りです。 大阪でローイングマシンが置いてあるジム等がないかと思い質問致しました。 北区豊崎に住んでいて、できる限り近い場所だと嬉しいです。 過去の質問で大学等から譲り受けるというのも目にしましたが、 現在寮住まいのため置くスペースがありません。 どなたかお答えできる方、お待ちしております。
ボディビル　筋トレ (1)マルトデキストリンよりクレアチンの方が優秀なのでしょうか？ 私は現在、コルチゾールを抑制する目的でトレーニング直後マルトデキストリンを飲んでいます。 最近、本やサイトを見て「クレアチン」は筋力の向上、コルチゾールの抑制、筋量の増加など様々な効果があり、また効き目もかなり良いありました。読んでいるとマルトデキストリンより優秀な気がするのですが、今はクレアチンの方が主流なのでしょうか？ (2)クレアチンは糖と一緒に摂取すると効果的らしいですが、高グリセミックなマルトデキストリンと一緒に飲むのはいい方法でしょうか？ 教えてください。 お願いします。
私は、スポーツクラブで、ボクササイズ、ダンス系レッスンなどの強度の高いレッスンに一日3時間程度参加しています。 先日、肉離れ（左ハムストリングス）になり、一週間ほど前に治りました。以前にひざを痛めたこともあり、心配なので、太もも用とひざ用の強圧迫のサポーターをしてレッスンに参加したところ、左ふくらはぎを肉離れしてしまいました。 接骨院の先生に相談したところ、サポーターで圧迫すると圧迫されていない部分に負担がかかり、けがをしやすくなるとのことで、使うのなら足全体を覆う、機能性タイツの着用を勧められました。 検索して自分なりに調べたところ、ワコールのCW-Xが良いような気がしますが、どのタイプを購入するか、迷っています。 膝、ハムストリングス、ふくらはぎを特にサポートし、肉離れの予防をしたいです。 エキスパートモデルを洗い替え用に購入し、もう一足をレボリューションモデル、プロモデルのどちらかにしようと思っています。 プロモデルはレボリューションモデルに比べて厚みがあり、夏に使うのがきついみたいだけど、サポート力はプロモデルのほうがあるみたいで、膝のサポートはレボリューションモデルのほうが上みたいで、なんとなくレボリューションモデルのほうに、心が傾いています。 値段に差がありますので、エキスパートモデル2足でも十分であればそれでもいいし、高いものなので失敗したくないので迷っています。 ｃｗｘを愛用してる方、機能性タイツに詳しい方など、けがの予防にはどのモデルが良いか教えてくださるとありがたいです。
最近公園などで、クライミングウォールをよく見かけますが クライミンググリップの素材は一般的に何ですか？ また成形方法は何ですか？ 詳しい方教えてください。
僕が購入したスパッツは乳酸の発生を抑えて疲労蓄積し難い。と書いて有ったのですが、それでは筋肉も疲労せず筋肉が付き難く成ってしまうのでは無いか心配です。 どうか乳酸と筋肉の関係を教えて下さい！
私は幼少期より運動神経が鈍く、運動オンチで、そのため学生時代に色々あり運動嫌いになりました。 でも、最近運動の楽しさを感じる時がたまにあります。 運動神経を良くする方法はないのでしょうか? アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
3月にフランス大会で優勝されて、オリンピック選手に選ばれるなんてほんとにすばらしいですね。 なんかうれしいです。 馬場馬術でオリンピック選手になるのに練習量はどれぐらい必要ですか？ やっぱ月2回じゃ全然足りないですか。 毎日練習できない環境の場合はどうしたらいいでしょうか。
6月に初めてトライアスロンに挑戦します。 トライアスロンで使うサドルバッグ、工具セット、空気ポンプでお勧めの商品を教えてください。 よろしくお願いいたします。
たとえば植村直己さんといった方です。 ただし、 太平洋縦断飛行など飛行系の冒険家を除きます。 宜しくお願いします。
大相撲の結び前、力士の呼び出しの時になにか長い台詞を言っていますよね。あれがなんて言っているのかずっと気になっていました。わかる方教えて下さい。
とあるサッカー部の男子中学生です。 みんなにくらべて足も遅く体力や筋力もなく、太っています。 体力を短期間でつける方法があったら教えてください。
水球をやっているものですが、この前練習中に、「どうしてこんなひどいスポーツやってるんだろう」と思い、突然泣きたくなりました。 水球は激しいスポーツで、見えてないところでつねる、蹴るは当たり前です。私は今までそれがストレス解消になっていて、心の底から水球が楽しかったです。 しかし、ふと水球というスポーツを考えたとき、水球は人間の醜さを反映している下品なスポーツだと思ってしまいました。普段仲良くしているチームメートの子も、練習になれば平気で蹴ってきます。私もそうでした。でも、もう嫌です。人間不信になりそうです。 昨日サッカーを見ていたら、サッカーも同じようなスポーツでした。みんな嫌にならないのかな、と思いました。人間が汚いと思わないのかな、と。 きっと、敵味方が交わってやるスポーツは全部そんな感じだと思います。 みなさんどう思いますか？
剣道は、最初は何級からはじまるんですか？ ほかのサイトでは段についてしか書いてなくて… 初段になるまでは、どれくらいの級を踏まえればいいのでしょうか？
すごいですか？
私はバレエ鑑賞が趣味で、舞台を沢山みています。 いつもすごいと思うのは、男性ダンサーの「力」です。 バレリーナを片腕でリフトするのですが、その腕も垂直に天井に向かって ピーンと伸ばしています。バレリーナが跳躍してタイミングを 合わせているとしても片腕で40キロくらいのものを持ち上げて 空中で５秒程度もキープするのは本当に凄いです。 お聞きしたいのは、何歳くらいまでできるかです。 例えば片腕リフトでなくても、赤ちゃんの「高い、高い」の ように両腕で40キロちょっとのバレリーナを自分の頭上より高く 持ち上げるようなポーズは、どうでしょうか。この場合は、 どっこらしょ、という感じは厳禁です。音楽に合わせて赤ちゃんを 持ち上げるかのように、軽々と笑顔でやらなくてはいけません。 もちろん、バレリーナはタイミングよく踏切りしてくれます。 この程度なら普通の男性でもそれなら出来ますか？また、普通の男性に無理だとして バレエダンサーとして鍛えている人なら何歳くらいまで可能でしょうか。 ４０歳代のバレエダンサーでも出来る人と出来ない人がいるように 見受けます。４５歳くらいってどうでしょうか。
自分が子供の時は、体操服が、短パンでそれが当たり前でした。 けどいつの間にやら、短パン消えてハーフパンツになってますがどうして短パンは消えたのでしょうか？ ハーフパンツって、動くと、汗かいて足につくし、いまいちなかんじしますが。 マラソンで、Tシャツ+スパッツ履いて走ってる人テレビで見ますが、あれは、ダサいと思うのですが、何故にあの格好? 男性がスパッツ違和感あるけど、なんとも思ってないのでしょうか。
こんにちは　質問です。 僕は、１６歳の山岳部に所属している高校生です。 今度、フルマラソンの42.195キロを歩いて旅したいと思っています。でもフルマラソンの距離を素人が１日で歩くなんて可能でしょうか？。あくまで旅でのんびりと行くつもりですが・・・。 何時間くらいかかるでしょうか？ 他に注意事項がありましたらお願いします。
私のパソコンは、Windows7ですが、ｇｏｏ大相撲をインターネットの生中継を見ようとしてWindows Media Player11をダウンロードしようとしてもパソコンがWindows7なのでダウンロード出来ません。 どのようにしたら大相撲の生中継をパソコンで見ることが出来るのでしょうか、初心者なので詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
スケボーの練習を始めて1週間ほどの超初心者です。 ようやくプッシュで軽く滑れるようになり、楽しくて 毎日2～3時間滑っていたら地面を蹴る方の右足が痛くなってきました。 太もも、ふくらはぎ、も痛むのですがこちらは 傷みの種類としては筋肉痛なのでシップを貼っています。 ですが、右足首（くるぶしの少し下あたり～アキレス腱）が かなり痛く、シップや液状の痛み止めを塗っても改善されません。 日常の歩行の際も傷むようになり、困っています。 ※ちなみに足首をひねったり、捻挫したという事はありません。 この傷みは蹴り方に問題があるのか、靴に問題があるのか また別の原因なのか、筋肉痛の様に続けていたら次第に慣れて痛くなくなるものなのか わからない事だらけですので、何か少しでもご教授いただければ 有り難いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
20代前半の男です。 自宅のマンションのすぐ裏にそこそこ大きな公園があります。 海水浴場やスケボー広場、芝生広場、テニスコート、遊具やグランドがあり、平日も休日もそこそこひとがいます。 公園で子供を遊ばせるお母さん、犬の散歩をするおじさんにおばさん、スポーツの練習をする中高生、日によっては一日中いろんなひとがいます。 最近、体力をつけて絞るために車輌侵入禁止の道までは車も時々通り危ないので歩き、侵入禁止区間に入って走るのです。 子供のころから、裸足で直に舗装された場所や土の上を歩いたりするのが好きで、小さい時は家の庭で裸足で遊んだりしましたし、体育祭の練習で裸足でやったときは気持ち良かったです。 そこで、侵入禁止区間は裸足でジョギングしたいのですが恥ずかしいんです。 別に裸で外にいるわけじゃないですし、法律を犯すわけではないのですが、自意識過剰な性格で、「そのうち裸足で走る変なやつ、おかしなやつ」って噂が立たないかとか、子供に指をさされたりお母さんたちに笑われないかって・・・。 そこは舗装された細い道と土のところがあるのですが、どうせ裸足で走るなら芝生広場のほうがいいでしょうか? 芝生広場はちょっと狭いですし、今走ってる細い道は一部緩やかな傾斜があって、遊具広場の横を通る以外は見えにくいです。 どうしても恥ずかしければ、早朝か夜に走る方が… 習い事がある日はとくに、夕方じゃないと時間がなくて・・・ 普通の顔してればいいのでしょうか?
この手の商品を初めて使ったため質問させてください。 ウルトラマラソンの練習等長距離ランを目的にOSPREYのRaptor6という2Lのハイドレーションパックを内蔵できる商品を買ったのですが買って早々水漏れのような症状が出てしまいました。 初回使用時は大丈夫だったと思う（雨天使用のため定かでない）のですが2回目から問題が。 100km走を練習にスポーツドリンクを入れたところしばらく走行していると背中の下部に濡れを感じたので調べてみると何処からかジワジワと染み出ている感じ。 夏だったので温度差による結露かと思いましたが漏れ出た水を舐めてみると味がしたところ漏れだと断定できました。 その時は内容が容量の半分を過ぎるあたりから漏れが止まったのでそのままなんとか使用しまいたが使用後改めて満水にしてみたところ一晩置いておいても漏れ無し。 そして3回目の使用時も前回使用後同様一度満水にした後押したり降ったりしても漏れは認められなかったのでそのまま走ってみたところやはり10kmも保たずに漏れが・・・。 注意して見てみるとホースの繋ぎ目から漏れているのでも何処かに穴が開いているというわけでもなく隅からジワジワ漏れ出ている感じ。 しかし、そこを重点にグッと押してみても絶えず漏れている感じではなく何かの条件で時々漏れているような。 元々マウンテンバイクやトレイルランを想定した商品のようなので長距離ラン程度で想定外の使い方とは思えないのですがこれはやはり駄目になったと言うことなのでしょうか？ それともハイドレーションパックとはこういうものなのでしょうか？ 当方こういう商品は初めての使用で比較のしようがないので単に初期不要だったのか、それとも不適切な使用法や管理法で壊れたのか分かりません。 もしも後者なら新しく買い換えても同じことが起こり得ますのでもしもこの手の商品の使用に慣れている方お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
朝青龍や白鵬などの外国人横綱が活躍している中、必ず「日本人横綱の誕生を！」という声が上がり、その度に私は疑問を感じてしまいます。 「日本人横綱の誕生を！」と声高に唱えている人たちは間接的に「外国人が横綱になるなんていやだ」と言っているように聞こえるのです。だったら最初から入れなければいいのに、と思わないわけでもありません。 私自身、相撲ファンではないのですが、私の好きなサッカーや野球でも外国人が活躍しており、大相撲の外国人力士の話は無縁ではないと思っています。 相撲は国技と言われていますが、国技ではありません。 君が代を国歌と定めた法律がなかったように（現在はある）、相撲を国技と定めた法律がないからです。 一歩譲って国技であったとしても、相撲の競技人口は減少しており、日本人が相撲から離れて行っていることは事実です。八百長問題や暴力団との関係などが暴露され、相撲離れに拍車がかかっているくらいです。さらに、国技であったとしても、そこで外国人が活躍することのどこが問題なのでしょうか？ アメリカの国技は野球ですが、ドミニカやベネズエラなどの選手がタイトルを取っても。だれもイチャモンをつけません。イチローも記録を作りましたが、誰が文句を言いましたか? 話は外れましたが…、 国内での相撲の人材確保が難しくなっているのに、その現実から目をそむけ「日本人横綱、日本人横綱」とバカの一つ覚えのように連呼する連中は都合がよ過ぎではないでしょうか？ 私は外国人選手が日本のスポーツで活躍することは何ら悪いことだと思いません。
現在、猟銃取得に向けて勉強中なのですが、本を読んでいて疑問に思った事があります。 火薬の有効期限は1年間ということはわかるのですが、購入した実包を実際に射撃場で 消費したときに、消費した実包の数を証明してもらう必要があるのでしょうか？ それともスコアシートがその証明になるのでしょうか？ 射場も射手ごとに何発使ったかをチェックするのも大変だろうと思いまして。 また、自分で実包を作る場合も火薬や雷管、薬きょうの消費期限も１年となるのでしょうか？ いずれも狩猟免許を取らないでクレー射撃だけする場合です。 よろしくお願いします。
現在クロスバイクを乗始めたばかりですが、向いの家の息子さんが30万円もするロードバイクに乗っていまして、見せて貰いましたが、 軽い！やっぱりロードバイクの方がかっこいい！ 10万円台でお奨めのロードバイクを教えて下さい。 レースには出ません、８kmの通勤（週3日位）と休日にサイクリング程度 現在はGIANT：ESCAPE　R3.1です
体重別に分けられているスポーツでは、 軽量の体重のクラスのチャンピオンより、体重の重いクラスのチャンピオンの方が偉いのでしょうか。 一番体重の重いクラスのチャンピオンが一番偉いのでしょうか。
最近　クロスバイクを乗始めましたが、お尻が痛くなり1時間も乗ると辛いです。 ジェル内蔵のサドルカバーを付けましたが、まだ解消には至っていません。 パット付のレーサーパンツを注文しましたが、これで解消出来ますでしょうか？ お尻が慣れると言われても、痛くて乗る気が失せてしまっています。 皆さんはどうやって　これを克服されましたのかお聞きしたいです。
あるスポーツの競技名を知りたいと思っております。 昔、異国の文化を紹介するドキュメンタリー番組でやっていたのですが、名前を忘れてしまったので心当たりがあるかたいらっしゃいましたら教えてください。 場所はたぶんヨーロッパだと思います。他で見たことがないのでマイナーな競技なはずです。 ルールはラグビーに似ていて、ボールを手で持って相手の陣地まで走るような感じです。 ラグビーよりはフィールドが大分せまくて、下が砂だったと思います。 プレイヤーはみんな筋肉隆々な男達で、上半身は裸で下は長ズボンだったと思います。 それで競技中に殴り合ったりしてたと思います。この殴り合いと言うのは乱闘とかではなくて、競技の一部みたいな感じになってました。たぶんボールを取り合うときにちょっと殴り合う感じだったと思います。 それで随分と歴史の古いスポーツらしく、昔、戦争で他国が攻めてきたときに、みんなで町に籠城して、そのスポーツを開催したことがある、というようなエピソードが語られていました。この辺は記憶が大分あいまいです。 おそらくその地域にしかないローカルなスポーツだと思います。 テレビでやっていたのは１０年以上前の話です。 全体的に記憶があいまいなので、まちがっている部分があるかもしれません。 無責任な質問で申し訳ないのですが、何か知ってる方はご回答よろしくおねがいします。
「腹筋に力を入れる時、おなかはへこむ」のでしょうか？ この間、部活の先輩にそう言われて、自分の腹筋のやり方は間違っていたのではないかと悩んでいます。部活は空手部です。 おなかを殴られる時に備えて腹筋を固くする、というイメージでやっていたのですが、 先輩の言うようにおなかをへこましたら、何だかものすごく打たれ弱くなるような気がして不安感を覚えます。 今まで自分がやっていたやり方で腹筋に力を込めると、おなかは逆にふくらんで固くなります。 さわった感じですと、へこますよりも、こちらの方が固くなっている、力が入っている気がするのですが、先輩にそれは違う、空気で膨らましているだけだ、と言われました。 ためしに無呼吸の状態でやってみたのですが、同じように力を入れる事が出来ます。 先輩の言うように、息をはききっておなかをへこましていくやり方も分かるのですが、さわった感じの固さだと、やっぱりこちらの方が固いように感じるのです。 へこます方式の実感が持てないでいます。 わりと長く空手をやってきたのですが、お前は息を吸うときに力をいれる真逆の男だと言われ、物凄いショックを受けています。 調べてみても、息を吐いて腹筋に力を入れるやり方がほとんどのようで、一体なんでそんな事をするのかと分からず混乱しています。（先輩も私がなんでそんな事をするのかびっくりしていました） 私が力を込めて固くなっているのは一体何なのでしょうか？腹筋ではないのでしょうか？ （力を入れるとおなかが緊張した状態になり固くなります。若干おなかは前の方に出ます。へこむ事はありません。へこます方式の方が固さは弱いと思います。衝撃が伝わりやすいように思います。 おなかに限界まで力を入れようとすると、おなかの筋肉は膨張しているような感覚がします） 自分が何に力をこめていて、何がどうなっているのか全く分からないので気が狂いそうです。 今まで鍛えてきたのが全部無駄だったと思って泣きたい気分です。 筋肉に詳しい方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
馬術の法華津選手は補欠ですか。
川内優輝選手は出場したのですか？ もし出ていないのであれば理由はなんでしょうか？
スケートボードのパーツ交換についてなんですが… 先日ムラサキスポーツで コンプリートセットを購入しました。 そのコンプリートはトラック以外 ブランクだったのでベアリングとホイールを 交換しようと思っています。 そこでパーツを交換するにあたり 必要な道具などはありますか？ また、オススメのベアリングとホイール等 教えてくれると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします♪
今びわ湖毎日マラソンをみてますが、ペースメーカーが 皆を前に出ないようにしてるような気がします。 追い越してはいけないのでしょうか？
大変申し訳ありません。当方も直接やっている訳ではなく、よくわからない部分ですが、ゲートボールや、グランドゴルフ、または体育祭などイベントのような時、グランドや、アスファルトには、棒を刺して立てる事は出来ません。そのような時、棒を立てる為の"台"があります。正方形の平たい鉄板にパイプが、上方向に溶接してあるようなもので、そのパイプに鉄の棒や、木の棒を刺して目印にしたりする土台がありますが、この土台が一つ欲しいのですが、名前がわからず検索、オークションで探せません。ご存知の方、教えてください。
「大リーグ」とは何の意味と思えばいいですか。
弓道部（高校）で大抵体力作りでランニングしたりすると思うのですが、 走るときも袴なのでしょうか。 それともジャージですか。 ※袴を着て練習する高校です。
アラサーの女性です。 姿勢を保つとか、スポーツが上手くなるとか、実際に役立つ腹筋になりたいです。鍛え方を教えて下さい。 あお向けに寝て足を曲げ、お腹を縮めながら頭を起こす、を毎日20回程してますが、上半身を起こす事はないです。 というか出来ません。 体型の現状維持にはいいのですが。 スポーツ教室で成果を上げる為の腹筋の鍛え方が知りたいです。 よろしくお願いします。
ウォーキングはまだハードルが高いので、 散歩をしようと思うのですが、 どうしたら、あまり疲れずに、翌日も疲れずに続けられますか。 わたしが住んでいる所は坂道の多かったり人気がなかったりします。 普段は週３日病院に通っていて最寄り駅から片道２０分くらい歩いています。 また家から最寄りのバス停までは５～１０分くらい（乗るバスによる）歩いています。 これから暖かくなるし、休みの日は散歩したらと、病院のスタッフの薦めもあって 休みの日は１４時頃から１時間、歩いてみる時間帯は作ってみたのですが どう、歩いたらいいのかわかりません。
高校一年でハンドボールをしています。訳あって右ききから左ききに変えることになりました。しかし、思うようにシュートがうてません。そこで効果的なトレーニングはありますか？
左４５のロングシュートでフィニッシュの攻撃方法ってなにかありますか？ 急いでます。お願いします。
サッカーでもバスケでもいいのですが、攻めて来た人に対してディフェンスしますよね？　何が何でも前に行かせないという気持ちでディフェンスしますよね？ もちろん体もぶつかります。 そんな時、「キッショ」「来んな」みたいな行為をしてきて精神的に苦しめてくる人なんてスポーツマンシップにかけてると思いませんか？ 正々堂々とプレーしようとしている時にこんな萎えることをされては楽しめるものも楽しめないですよね？ 皆様の回答をお待ちしております。
弓道の団体戦は男女混合でやるのでしょうか。 １２キロとか１４キロとかの弓がありますがそれは本当にそのままの重さなのでしょうか。 （１２ｋｇ、１４ｋｇみたいに） 弓道部の部活はどれくらいの休日がありますか。 たくさんの質問ですみません。 お願いします。
半年前からボウリングに夢中な主婦です。週に３～４回（１回に３Ｇ）は練習しています。 ハウスボールでは８ポンドを投げていましたが、最初に買ったマイボールは９ポンドで２ヶ月間ほど投げました。 その後１１ポンドに買換えて４ヶ月間投げました。この頃から肘に痛みを感じます。投げるときは必ず右肘にサポーターを付けていますが、投げ始めは特に辛くて３～４フレームを過ぎる頃まで痛みがあり思いっきり投げることができません。ただその後は多少の違和感はあるものの普通に投球できています。最近は少し痛みも軽くなったので・・・１２ポンドに買換えたところ、３日目になり痛みが酷くなりました。 月に数回ですがプロレッスンを受けており、現状のフォームに痛みの原因があるとは思えないと言われています。当初の間違ったフォームによる故障でしょうか？ ボウリングで肘を痛めることは珍しいことではないと思いますが、経験者の方はどのようにしてこの痛みと付き合っているのか？なんでもいいのでアドバイスをお願いします。 痛みは右肘の外側で、肘を伸ばしきった状態や肘から先を捻ると痛みがあります。日常生活に大した支障はありませんが、洗濯機から洗濯物を右手で取り出すときなんかはやはり痛いです。近いうちに整形外科を受診する予定ですが、しばらく練習をするなと言われそうで・・・できれば練習を続けながらこの痛みを克服できればと思っています。
弓道部に入ろうと思っています。 弓道部に所属している人は中学校のときどんな部活をやっていた人が多いのでしょうか。 現役・卒業したかたどちらでもいいです。 回答お願いします。 男子はこの部、女子はこの部、みたいに男女別だと嬉しいです。
昔中学時代スポーツ（団体系）で本当に陰湿なイジメをされた事があります。 スポーツマンシップに欠けるような事も沢山され、 それ以来トラウマでスポーツが出来ないまま２１歳になってしまいました。 毎日ニュースや色々な所でスポーツの話を聞く度に当時の記憶が蘇ってしまいもの凄く辛いです。 「俺もこの人達みたいに純粋にスポーツを楽しめるような経験をしたかった。。。。」 「俺が中学でスポーツをやった時、当時の様な人間達ではなくもっと楽しくスポーツを出来る人達と一緒にプレーしたかった。。。。」 こんな考えばかりが浮かんできます。 今、その部活での中学のイジメが原因でほぼ鬱状態で家でひきこもっています。 今の状態になったのも中学のその部活が原因だったので、尚更スポーツを見る度辛い思いをしてしまいます。 スポーツ自体はもちろん一切関係ありません。 一緒にスポーツをした人達が原因で、スポーツを見る度にその人達にされた行為を思い出してしまうが故に辛いのです。 私はこのスポーツが取り巻く世の中で、どうやって生きて行けばいいでしょうか？ 今心がかなり弱っている為、スポーツをやってみればという回答以外でお願いします。 そして仮にスポーツをやってみたとしても、 「当時の人間が今私がスポーツをやっている所をみたら何か言ったりしないだろうか」 みたいな余計な事を考えてしまいそうです。 もう私はどうすれば・・・
僕は中学のときバスケ部に入っていて練習などを真剣にやっていなくいやいややっており途中でやめてしまいました。でもいまになってものすごく後悔しています。 今度はしっかり頑張ろうと思い高校からハンドボール部に入ろうと思っています。 そこで質問です。 （１）バスケに入っていたのはハンドボールをするのに得なことはありますか？ ちなみにバスケはドリブルはある程度できるんですが苦手で、ディフェンスは誰にも負けない自信があります。 （２）初心者でも活躍できますか？ （３）今ハンドボール部に入るために腕立て１50回、腹筋１5０回、背筋１５０回、風呂でグーパー１１０回でそれぞれ１日５回ずつ増やしてやっているんですが、他にやったほうがいいのありますか？ 誰でもいいので教えてください！ちなみに志望している高校は阪南高校です。
マイボールを作りました。ストライクを沢山出すにはフックボールが良いというのは知っていますが、うまくフックしません。リリースの際に親指が10時の方向で抜ければ良いのですが、親指と他の指が一緒に抜けてしまい、ボールに回転がかかりません。手首が真っ直ぐでなく折れているせいだろうと、手首のホルダーをしましたが、それでも折れてしまいます。投げる時に握手をする形を維持したら良いと聞いていますので、構えた時からプッシュアウェイ～～ダウンスイング～バックスイング～リリースまで、親指の10時の方向を意識して掌の向きを変えないようにしています。そうするとダウンスイングでボールを支えきれず手首が折れてしまいます。構えてから投げるまでの間、掌の向きはどの方向に向いていたら良いのでしょうか。
昔中学時代団体のスポーツをしていたのですが、スポーツマンシップに反するような行為をされた結果それ以来「スポーツ」というもの自体にずっと抵抗がありました。ニュースでよくスポーツの話等を見ても「この人が私が受けたいじめ行為を受けていたら絶対この場にはいないだろう」という事をよく考える事があり、スポーツに関するものを気持ちよく見る事が出来ないでいました。 そのスポーツマンシップに反するような行為というのは、ミスをすると必要以上な罵倒、陰湿ないじめをしたりして、こちら側がいくら頑張る気持ちを持って行っても気持ちが萎縮してしまうような事で、もう周りからのイジメを恐れて何にもプレーが出来ない状態までに追いやられてしまいました。 私は辞めなかったのですが、辞めた人も沢山いました。 ずっと一生この気持ちでいくのはさすがに嫌だと思いまた当時やっていたスポーツを最近やってみたのですが、もちろん当時のようなスポーツマンシップ反するような行為をしてくる人等なく、いじめ等も無く、「思うがままにプレーし、チームと協力し合って勝つ事だけ」を考えながら楽しむ事が出来ました。 当時の様に「このプレーをしたら罵倒やいじめをしてこないかな。。。」等の余計な不安や心配を考えずにする事ができたのですが、そんな時記憶というのは辛いもので、「当時の奴らがもし私が今このスポーツをしている所を見たら笑うのだろうか。。。イジメの行為をまたしてきたのだろうか。。。」と、今いない奴の事を考えてしまう事が何度もありました。 楽しい気持ちを壊すような事なんか考えたくない。。。そう思っているのですが、スポーツをするとこんな事を考えてしまう様です。 解決法として、「そんな馬鹿な事しか出来なかった奴を基準に考えるな。そんな「イジメ」等の行為をされないかどうかを考える必要がないスポーツが普通であり「前提」でもあるから、もう当時の馬鹿共なんて一切考えなくていい」と思うようにしていこうと思うのですが、この考えでいいでしょうか？ スポーツとはそんな低レベルな事をする人間の行為を基準にされるものではないですよね？ 馬鹿みたいな質問だと思われるかもしれませんが、切に回答お待ちしております。
日本では相撲が、韓国ではバレーボールが八百長でそれぞれ大問題になりましたが、 なぜ、八百長の代名詞といわれるプロレスは、問題にならないのでしょうか？
この方の名前が分かりません… 分かる方いませんか???
今年、はじめてハーフマラソンに参加します。 計測用のチップなどをつけて行う本格的なものですが、小生は記念にと思って参加します。 そこで、お聞きしたいのが、本番のときにiPodなどを聞きながら参加していいのでしょうか。 今までの音楽を聞きながら本番に参加している人をみたことがなく、海外のマラソンに参加するため、ルールがいまいち読み取れません。 "誰かにペースを作ってもらってはいけない"と英文で書かれていますが、おそらく大会に参加していない他の人のことだと思い、音楽は該当しないのではないかとも思っています。 一般的な話でいいのでお願いします。
みなさんよろしくお願いいたします。 タイトル通りです。 いつも二時間１５人前後でプレーしています。全員学生で、サッカー経験者五人、残りは素人と女の子１名といった顔ぶれです。 今後の流れで２０人ぐらいになるかもしれません。女の子も増えるかもしれません。 基本は３チームに分けてA対B、A対C、C対Bという順に７分でやっています。 最初は盛り上がるのですが、後半どうしてもダレてきます。 好きなもの同士で組ませたり、景品を賭けたりということも考えたのですが戦力の偏りやお金の問題もあり実現できていません。 そこで １、チーム分けの良い方法 ２、時間配分（二時間？三時間？試合時間は？休憩時間は？） ３、その他盛り上がるルールや景品等のアイデア 面白い案がありましたら教えていただけませんでしょうか？ せっかくなのでみんなに楽しんでもらいたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ご質問させていただきます。 ２ヶ月前からボウリングを始めている者です。 投球フォームについて、”バックスイングは地面と水平になるくらいまで上げる” と、ネットの情報などでありました。 自分も投げる際に、プッシュアウェイを少し大きめにとって、前屈姿勢になり、バックスイングを地面と水平になるくらいまで上げて投げてみました。 しかし、そこまで上げると勢いはつくのですが、コントロールがうまくできません。 ボールもドンッと落とすような感じになってしまいます。 （マイボールを使用し、13ポンドです。） かといって、バックスイングを低くすると、ボールもドンッと落とさずにコントロールは出来てもボールに勢いがつかずポケットに入っても倒れるピンが少ないです。 スコアが良ければ、どれが正しいフォームとかは無いと思いますが、出来ればバックスイングを大きくとった形にしたいです。 バックスイングを大きくとった時に、コントロール出来ない原因を文面のみで申し訳ないのですが、 どなたかアドバイスして頂けると幸いです。
男です。下着の上から履くような、トレーニング用のロングタイツを買おうと思っています。 おすすめのロングタイツがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本人と外国人など、明らかに体力が違うハンデがあれば仕方ないですが、同じ日本人同士で勝敗が分かれる理由は何ですか？ もちろん個々の能力差は分かっていますが、プロ選手である以上、一般人以上の力があり、能力差があってもその選手独自の鍛え方によって伸びる特性も違い、特性を活かせば負け続けることはないと思います。 だからこそ外国人にも勝てます。 特にプロ球団で続けて最下位や昨年優勝したチームが最下位などはかなりいい加減ではないでしょうか？ 今の時代であれば、常勝するためにやるべきことはデータや分析でプロなら分かり切ってますよね？ 勝敗があるのは当然ですが、内容が薄い試合だったり、やる気がない内容を見ていると不甲斐ない気持ちになります。 これで高額な契約？とも。 勝敗以上に内容が大切と思います。 皆さんはどう思いますか？
私はストレッチの前屈が苦手で、手のひら全面が床に付きません（付くのは指だけ）。 前屈をすると両膝の裏側が痛くなります。 疑問なのは以下の二点です。 ●以前どこかで「前屈ができないのは膝裏ではなく、股関節に問題がある」というような文を目にしたのですが、これは本当でしょうか？ ●仮に↑の話が真実でなかった場合、膝裏ストレッチの効率的なやり方とは？ 回答をよろしくお願いします！
こんばんわ　はじめましてマッスルメモリーについての質問なのですが、僕は痩せたいと思ってその時は今以上に無知だったので今年の四月から過度な食事制限で半年で94kg→60kgと急激なダイエットをしてしまいました。　それから体に興味を持っていろいろ調べた結果自分のやってきたことがいろいろ間違っていたことを知りました。　また本当にひょろひょろになって力もなくなり相当筋肉が落ちてしまったのだと思います。　 　今はダンベルセットを買い本格的なトレをはじめ、まずはほどほどに脂肪もふやそうとがっつり食べて66~7kgまで増やしました。これからは経過をみて調整して増量していこうと思うのですが、マッスルメモリーというものについて質問したいのです。 　マッスルメモリーとはトレーニングをしていた人がトレをやめて衰えた筋肉をまた戻そうと思ってトレを再開したら前よりも早く付くというものらしいのですが　このマッスルメモリーとは過度なダイエットで落ちてしまった筋肉にもあるのでしょうか？　たとえば僕がしっかりたべてしっかりトレをするのと生まれてからずっとひょろひょろの人が同じ生活をするのではひょろひょろの人よりも僕のほうが筋肉の成長が早いということなのでしょうか？ 　 　今は高たんぱく低脂質の食事を心がけています。これからはトレ日3000kcal程度　オフ2500程度でいくつもりです　 　トレーニング内容は週3（午後ウエイト　夜腹筋等）ほどで筋肉痛が収まらないときは中二日あけてます　そして一応全部12回前後で限界がくる回数×3セットしています。 　ダンベルプレス 　ダンベルフライ 　ワンハンドロー 　ショルダープレス 　フレンチプレス 　アームカール 　 　腹筋背筋類　おもりを抱くor背中に乗せる 　ツイストシットアップ 　レッグレイズ 　Vの字キープ 1分×3 　椅子クランチ 　サイドベント 　背筋 　背筋キープ　1分×3 最近おなかの脂肪が厚くなってきた気がしますが背中は骨がでてます・・・これ以上お腹の脂肪だけが極端につくのはきついですね　　 　180cm 67kg 19歳 　質問以外にも変な点があったらいろいろアドバイスよろしくおねがいします。
フットサルのルールについて質問します。 サッカーではゴールラインを相手にあたって出た場合ゴールキックですがフットサルでは投げて試合再開できると聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ あと、ＰＫの場合はどの位置からキッカーは蹴るのでしょうか？ 教えて下さいお願いします<m(__)m>
スーパーボウルのハーフタイムショーと国歌斉唱をテレビで見たいのですが 公式サイトで調べると、いろんな局が書いてあって困っています。 （NFLの試合を見たことがないので、どういう段取りで放送されるのか見当が付きません。） NHK BS1の生中継を見ていれば放送されるのでしょうか？ また、何時ごろになるのでしょうか？ http://www.nfljapan.com/superbowl2012/tv_sb.html http://www.nfljapan.com/superbowl2012/halftimesh … スポーツ観戦の方じゃなくてすいません。
馬歴4年ほどの者です。この度、3月上旬の試合に出させて頂くことになりました。 障碍に出る予定です。今後馬術を続けるにあたって、障碍を中心にやっていきたいと思っています。 5月にC、B級のライセンスをうける予定です。 今回、70以上では正装でなければならないといわれ、揃えなくてはならなくなりました。 そこでいくつか質問があります。 ○競技用の白シャツを買ったのですが、普通のシャツ襟ではなく整体師の白衣のような襟です。（分かりづらくてすみません。。）その場合、ネクタイは必要でしょうか？ ○「革」長靴でなければならないのでしょうか？一応、練習用にと15000円程で購入した合成皮の長靴ならあります。（あまり履き心地はよくありませんが。。） ○革長靴を買う場合、お勧めのお店を教えて頂きたいです。色々調べた結果、東京稲毛屋さんでプレタブーツ48000円程度のものを考えております。こちらは1ヶ月程度で準備できるとのことでした。 ○編み上げとボックスの違いは何でしょうか？競技によっては良し悪しがあるのでしょうか？ 皆さんの意見お聞かせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今NHKＴＶで女子サッカーの澤選手がインタビューで、ロンドン五輪に向けての抱負を聞かれて、「オリンピックを楽しみたい」と言っていました。最近のトップ（ではなくても）アスリートは、「オリンピックを楽しみたい」「ゲームを楽しみたい」というようになりました。私は凡人なので、このトップアスリートたちの「試合や大会を楽しむ」という感覚がどうしても理解できません。トップレベルに達して初めて見えてくる境地のようなものなのでしょうか？代表選手になったからには勝たねばならないと、逆に委縮してしまって実力が発揮できなかったり、昔の円谷選手の悲壮な最期などを考えると、いいことなのかもしれませんが、人間ほんの何十年かの間に価値観（というほど大したものでもないとは思いますが）はかわるものでしょうか？彼らは本当に「楽しんで」いるんでしょうか？いい悪いの問題ではなく、意識ってそんなに変わるものでしょうか？民族がいれかわったわけでもないのに。
だけど バッティングは上手かった 陸上はそこそこ バレー バスケは友達とやる程度 ボウリングはうまい ビリヤードも上手かった ゴルフも最近はやってます バドミントンは最初そないやったんですが 急にうまくなってました ただ水泳は苦手 サッカーのリフティングも苦手です 彼は器用貧乏なんですか？ 運動神経良いか悪いかわからないんですが
特にチームスポーツをしている方にお聞きしたいです。積極的にプレーするのはいい事ですよね？ というより、積極的にプレーしないと点にもつながらないですし、自分の技術も上がりません。 なので攻めの気持ちで積極的にプレーした結果ミスが起こっても、その人にミスした事を咎め罵倒し、陰湿なイジメまでしてその人の向上心、積極性を潰したりするのはおかしいと思いませんか？ 特に初心者の方は一生懸命挑戦してやろうと気持ちが強いはず。にもかかわらず、そのtry and error のerrorの部分を必要以上に非難してはその人は萎縮し、そうなると消極的にしかプレー出来なくなってしまいます。 もちろんプロクラスの人や、５年、６年もやってる人がイージーミスをしたらそれなりの非難は当然でしょう。 でも「イジメ」等の陰湿な行為をしてまでその人を責めるのはおかしいと思います。 皆様の意見をお聞かせ下さい。
こんばんは。 体重減のためなわとびを始めようかと思ったんですが実は昔から運動が嫌いで前になわとびをやってみたものの、一分も持ちませんでしたが強いて言えばここ数ヵ月かランニングはしてました。恥ずかしい話ですが体型が身長150cmに対し体重が70代というホントにデブなんです(ρ＿；)そして縄跳びが一番手軽にできると聞いたのでやろうかと思うんですが私は初心者＋大デブです。なのでこういう私に合ったなわとびの慣れ方があれば教えてください。
胸筋をつけたくて筋トレしているんですが、なかなか胸のふくらみが出ません。胸筋はどういった筋トレ方法で鍛えられますか。詳細に教えてください。
友達がよく 友達な対して 下手くそとか言うんですが 実際はそうじゃないと思いますが なぜ下手くそ下手くそ言うんですか？ 本意を持って言ってるんですか？
親父がよく けなします 特にスポーツで お前は 下手くそやとか ダメやとか 実際友達からは まぁ運動できる言われますが なぜか親父はダメやといいます スポーツでのけなしの意味は何なんでしょうか？ 親父は本当にダメやと思ってるんでしょうか？ もう高校を卒業しても まだいいます 走りに関しても まだお前なんかに負けへんわっていいます 実際は僕が勝つんですが プライドが異常に高いんです 親父は何を思ってけなすんですか？
体を使ってするスポーツ何がありますか？ バレーバスケなども体を使いますが、そういうのではなく柔道・空手・合気道・少林拳・ダンスなどで知ってる限り挙げてください！ その中であなたにとって一番魅力的なものはどれですか？
質問させていただきます。 最近フットサルを始めました。 サッカーと同じように激しく動き続けるスポーツなのですが、5分ほど動き続けていると呼吸が苦しくなり動けなくなってきます。 個人的な分析なのですが、動けなくなるといっても筋肉の疲労や体そのものの疲れではなく、単純に肺機能の問題なのではないかと思っています。 明らかに周りと比べてもぜーぜー言ってますし、溺れている様な感覚になります。 いくら呼吸しても酸素が足りない、という感じです。 後半は痰も絡んで、ヒューヒューに近い息になってきます。 体はまだいくらでも動けるし、次の日筋肉痛にもほとんどなりません。 疑問に思ったのは運動の経験が無くヘビースモーカーの人が私ほどはぜーぜーといってなかった（回復が早かった）ということもあったからです。 昔からそうなのですが、短距離や瞬発系、テクニックを使うタイプのスポーツは周り以上は出来ていたのですが、長距離系のスポーツはいつも苦手でした。 それはやはり上記の理由なのです。 幼稚園の頃少し喘息を患っていた時があったので、自分はそういった体質なのかな？と思い質問させていただきました。 そこで同じような経験をお持ちの方や、知識をお持ちの方に質問です。 これは病気（喘息？）ですか？ だとしたら薬など良い改善法はありますか？ 病気でなく単純に体力が無いだけなら、肺機能を強くする方法はありますか？ 中学高校と運動部では無かったので単純に運動機能が弱いだけなのかなとも思うのですが、もしそうでないなら治療で改善できないかなと思ったのです。 タバコは吸いません、酒も飲みません、大学時代にゴルフ部でしたがゴルフは激しいスポーツではないので。 高校の頃1500メートルは7分30ほどだったと思います・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
http://news.goo.ne.jp/article/diamond/sports/201 … gooトップに気になるニュースがあって見てみたところ 把瑠都関に関する記事だったのですが これを見て、私が思ったことは 12日目の稀勢の里戦で把瑠都が勝ったことがいけなかったみたいに書いてありますが、 これは勝ったことで 把瑠都の優勝が確定したからですか？ ファンとしては その試合に把瑠都が負けて、1敗同士で（白鳳と）どっちが優勝するかのせめぎ合いを見たかったということなのでしょうか？ 相撲に詳しくない（全く知らないというわけでもないですが、ニュースでいろいろ見聞きはします） 私から見ると、上記のように感じたのですが そういうことですか？ 違いましたら、どういうことか教えて欲しいです。 勝ったのに帰れコールにつながった意味が知りたいです。
ラウンドワンのボウリングっていくらですか
こんにちは！質問させて下さい。 私はボウリング初心者なんですが、以前ボウリングに行った時、隣のレーンの小学生くらいの女の子が、ジグザグ曲がるボールを投げていました。 添付画像のような曲がり方なんですが…… 私も真似してみたく色々調べてみたのですが、この投げ方の名称もよくわからず……どうやって投げているのかわかりません。 かなり練習が必要だとは思うんですが、コツや持ち方などあれば教えて欲しいです！お願いします！
今から１０年以上前にＷＣＷでハルク・ホーガンを中心にＮＷＯというユニットが人気で日本のグレート・ムタや蝶野正洋も参戦し、逆輸入されましたが結局、日米のＮＷＯは最後どうなったの？教えてください。
相撲観戦は初めてなのですが、８０歳を超えた祖父を一度連れっていってあげたいと思い、３月の大阪場所に行こうと思っています。 先行抽選はもう始まっているのですが、最高で４人までしか予約ができません。 一つのIDで４人までという事なのですが、別々のIDで２人、３人と分けたところで隣に座るのは無理なのでしょうか？ また２月５日から一般発売が始まるのですが、その日は私がちょうど旅行に行くので発売時間に電話またはコンビニなどから申し込みができないかもしれません。発売日の夕方などになると席によっては売り切れてしまっているでしょうか。席はイス席ＳＳを取る予定です。 最後にマス席で５人や６人用もあるようなのですが、ホームページでは確認できませんでした。今も発売されているのかご存知でしたら教えてください。 ご存じの方いましたらよろしくお願いします。
　 緊張し見守る一番、把瑠都の変化で決着。 満足げな顔。 理事長の興ざめ評 以上から、把瑠都嫌われキャラの流れになるでしょうか？ そこまでいかないでしょうか。 http://news.goo.ne.jp/picture/sanspo/sports/ssp2 …
スポーツで器用貧乏ってどういうことの人を言うんですか？
大相撲本場所で横綱が負けると観客が座布団を投げますがどうして? 横綱が不甲斐ないから、それとも勝ち力士への賞賛からでしょうか。
去年も全国高校ラグビー大会が花園で行われました。 東福岡が優勝しましたが、 わが息子も2回戦まで行きました。 そこで、毎年だと思うのですが、 試合中の写真をネットで注文できるサイトが有ったと思います。 アドレスがわから無いので、教えてください。
あいまいな質問で申し訳ないのですが ボーリングをマイボール・マイシューズ・マングース使って 基本的な事は出来ております。 センタ-にたって4歩助走で2番スパットを通して ストライクのポイントにフックをかけて投げれるのですが 後半4～5ゲームでかなりの高確率で段々ブルックリンに入りだします。 もちろん投げ方・レーンコンディション等色々な要素があるので 必ずこれという解決方法は難しいかもしれない抽象的な質問ですが もし一般論として何かアドバイスあればと思いました。 個人的に対処としてやってみた方法ですがきちんと入るように 板の枚数でずれて修正かけてみましたが、ポイントには入るのですが 薄くなって左側3本位残るようになりブルックリンのほうがストライク 取れるようになってしまいます。 後半は若干疲れてくるので肩が下がってきて自分では同じ2番に 投げているつもりでも少しロフトボール気味になっていることも 考えられますでしょうか？ 本人の投球フォームを見ないで答えるのは難しいとは思いますが 同じような経験で克服されたかた是非体験談きかせてください。 参考にして試してみたいです。
小6の頃の持久走大会でゴール１０ｍ前くらいでこかされたときのトラウマが忘れられません・・・。 本番で、しかもゴール手前でたくさんの人が見ている前での出来事で、悔しさと恥ずかしさ、痛み、恐いという気持ちがいっぱいで立てずにいたところ、見ていた近所の方に助けられなんとかゴールできましたが本当につらかったです。 今まで上位10位には入っていて、走ることが好きでよく妹と練習に行ったりしてました。持久走だと最初はきついけどしばらくすると、ふっと楽になっていくらでも走れる気分になるあの時が好きでした。 なのに、あの出来事から走る前から「こかされたらどうしよう」と考えるようになって、スタートしていないのに胸がくるしくなって手足がしびれるようになり、なんとか走っていても、足音が怖くて集中できなくなりました。 妹と練習に行っても倒れてばかりで、走っていられませんでした。 中１になり体育の授業で持久走をしましたが、やはりあの出来事が忘れられずゴール直後に嘔吐・・・。次の日には熱を出してしまいますます怖くなりました(熱のおかげで残りの持久走は欠席できましたが） 中２の今、もうすぐ持久走の授業があります・・・。 欠席するにも、先生や友達が信じてくれるか不安で言い出せません・・・。 言っても「どうせ走りたくないだけ、嘘をついている」と思われていそうで・・・。 このようなトラウマは忘れることができるのでしょうか? 走れないと先生に言ってもいいのか不安です。 欠席した場合、友達になんと言えばいいのか・・・。 本当は楽しく走りたいです。 長文失礼しました。 後半はもうなにを質問したかったか忘れてきてしまいましたｗｗｗ。 誰にも話せなかったので、少しすっきりしました。 初めての質問なので間違っているところもあるかもしれませんが・・・ごめんなさい。
その所属していた部活等でイジメ等の行為がされていたことはありますか？ もし「ある」のであれば以下の質問にお答え下さい。 １：いつ（年齢又は小中高大のいつか）の時でしたか？ ２：何のクラブでしたか ３：あなたは被害者でしたか？それとも加害者でしたか？それとも両者でもないイジメを見ていた傍観者でしたか？ ４：（３で被害者だったと答えた方に質問です） 今でもスポーツは好きですか？ 今でもそのスポーツを、当時のトラウマ感じる事無く出来ますか？ テレビで毎日されているスポーツのニュース等を見て何を思いますか？ それ以来人の目を気にするようになったり、人を信頼する事が出来なくなったりしましたか？ 以上です。 回答お待ちしております。 （ちなみに、私は被害者でした（中学の部活で）。相当な陰湿な事をされ、結果トラウマができました。 「何か裏で言ってないかな・・・イジメ等の行為をまたしてこないかな・・・迷惑かけないかな・・・」 とかを思う様になり、人の目を気にする、何にも積極的に挑戦出来ない人間になってしまっていました。 それ以来、そのスポーツをする度に当時の記憶が蘇り、当時の人達はいないのに、 「今やったプレーを当時の奴らが見たら、「下手くそ」と罵倒してきたり、笑ったりして馬鹿にしてくるかなぁ」と、その当時の人達の呪縛にかかっていて、全くスポーツを楽しめていませんでした。 今は（もう７年ほど経ちます）、色々調べたり、人と接する事で「スポーツ」に対する考えが変わり、当時奴らがしていた事が悪で、「自分が駄目だから...悪いから...」なんて思う必要は無いと思えるようになりました。当然「当時の奴らだったら...」なんて考える事はなくなりました。 まだそのスポーツを再開出来ていないので、結果うまくもなっていないので、機会があればまた新たな考えと共にやりたいと思っています）
運動神経のいい人ってスポーツのプレイ中に何を考えているのですか??
突然すみません!!!　 アメリカ本土で強い競技チアリーディングチームを教えて頂きたいのですが・・・ 社会人チーム、大学チーム、どのチームでも構いません!!アメリカのチアについて詳しい方、 ご回答よろしくお願いします！！
運動神経が悪い原因はなんでしょうか? 20代の男ですが、小さい頃から外で遊んだり体を動かすのは好きだったのに体育の授業が大嫌いでした。 まだ跳び箱など一部の競技は人並みにできたりして好きでしたが、基本的には「恥ずかしい」「自分がミスしたらみんなに怒られる、迷惑をかける」という恐怖心が多く胃も痛くなっていました。 公園で友達と遊ぶにしても、鬼ごっこなどは好きでしたが一部の子がサッカーなどを始めると興味がなかったり恥ずかしかったりでやりませんでした。 中で遊ぶか外で走り回るだけでした。 中学校かそのくらいの時のスポーツテストで「その体格ならもっとボールが飛ぶはずです」と書かれてて、もしかして運動神経が全くないというより体の動かし方が下手なだけじゃないのかと思い始めたのです。 そもそも人によって、あるスポーツは凄く上手いけど、スキップができない人がいるように運動音痴にもいろいろ種類があるのでしょうか? 空手を習ってて、同じ時期に入った人よりも飲み込みが遅く、「こう動きますよ」と言われてまわりはすぐ動きができるのに僕だけついていけなかったりして恥ずかしくなるのです。 数ヶ月経ってやっと強くなってきたと言われまして、これは先述のとおり体が使いこなせていないだけでしょうか? もう24歳になってしまいましたが、いろいろ体を動かしていれば昔よりは運動神経がよくなる可能性はあるでしょうか? どうせ無理だからと思わず体を動かすのが好きなんだからと動くべきでしょうか? アドバイスをお願い致します。
競馬のレースで、例えばある馬の負担重量が５４ｋとか表示され、これは騎手の体重＋鞍＋不足している場合は鞍につけた重石の合計数字と理解しているのですが、疑問点は、その騎手の体重がきちんと確認されているのかという点です。少なくともレース前に、馬体重はあっても騎手の体重の発表はないし、テレビを見ているとレース後に、１着になった騎手だけが、検量室に鞍を持っていってチェックを受けているように見受けられます。しかし、そこで問題が発生したという話は聞いたことがありません。ボクシングの世界タイトルマッチでもチャンピオンが体重オーバーで試合前にタイトル剥奪などということがたまにありますが、騎手の体重はきちんと確認されているのでしょうか？　例えば勝った馬の騎手が、当日すごく体重が落ちていて負担重量５４ｋと発表されていた馬の負担が実際は５３ｋだったりすることは起こり得るような気がするし、また逆に人気で負けた馬の負担重量が騎手の体重が重くて発表より何キロか重かったなどという事も大いにありそうです。負けた馬の負担重量もきちんと検量それているのでしょうか？　騎手は人間ですから、２～３ｋの体重の増減は1日の間でも結構あると思うので、各レース前後に騎手の体重のオフィシャルな確認発表がないのは、片手落ちではないでしょうか？ その辺、どうなっているのか知りたいのですが…。
◇質問の背景 スポーツの秋【読書や食欲の秋とも】言われますが、私のイメージでは各種の競技を考えると、冬が一番盛んであり、観戦や参加する機会も多いように思います。 <4年置きとかのオリンピックやワールドカップを除いて＞ それは箱根駅伝・各種のマラソン大会・高校総体や大学選手権や天皇杯のサッカーやラグビー・ライスボール・大相撲初場所・有馬記念・スキーやスケート大会と多い。 プロ野球の開催が無いのは残念だが、観るも参加するも多種多様な競技・大会が楽しませてくれる。 そこで、何故、秋がと考えると秋晴れ・気温がスポーツ向きという事からの連想なのかと推測しますが、何となく「鶏が先か卵が先か」の感があり、運動会や秋の収穫祭りのイメージからではと推察されるが、その真実は・・・ ◇質問 そこでお尋ねしますが、スポーツの秋というのは何時頃から、何故・どの競技や行事から言われ出したのでしょうか？ 直感でも結構ですが、貴方の考察・情報をお教えください。
あなたがある部活、ないしはクラブチーム等で団体球技系のスポーツをしているとします。 あなたはそのスポーツに精通している、それなりにプレー出来る経験者だとします。 　ある日数名の初心者の方があなたのチームに入って来ました。 彼らは練習に参加するのですがもちろん全員上手くできません。 彼らが参加して三ヶ月後、中には上手くなってきた人もいますがまだまだ素人程度の実力しかついていない人もいます。 そんな彼らに、例えばパスミスしたり、シュートを外したり、デフェンスしていてついているオフェンスに抜かれたりした時、 「下手くそはシュート打つな」 「キッショ」 「どうせお前パスミスするしお前とはしない」 デフェンスで体がぶつかった時に、 「ダルッ」 「寄るな」 等の事を言ったりして、その初心者の人を精神的に苦しめたりしますか？ なぜこんな質問をしますかと言いますと、以前中学の時にはじめて団体球技系のスポーツを始めたのですが、上記に挙げたような事をされたり、酷い時には私がいないところで私以外全員に私にパスを出すな等を言ったり、私とペアで練習しないといけなくなりそうな時、もの凄く嫌な顔をして罵声を浴びせて来たりしました。 確かに、一人でも思うようにプレー出来ない人がいると自分に迷惑がかかるのは十分理解できます。 バイトとかでも入りたての新人ははやく仕事が出来ないためこちらに迷惑がかかりますから。 しかし彼らは、私に上手くなってもらいたいが故の言動・行動ではなく、明らかに 「イジメ」 の様な事をしてきました。 本当に幼稚な考え方しかできない中学生がするようなイジメだったように思えます。 上記にあげたような事を数ヶ月間続けられた結果、私は周りの顔色を気にするもの凄く消極的な性格になってしまい、彼らが何も言わないような行動（ボールをもったらすぐ彼らにパス。自分で攻めない。彼らに何を言われても何も言い返さない）しかとれなくなりました。 なのでそもそも「挑戦できなかったので」チームプレーの部分に関しては上手くなれたという実感はありませんでした。 （野球なら、いくら一人でバッティング練習しても試合等で実践を積まないと「野球が出来る」様にはならないですし、恋愛でもなんでもそうですが自分が行動しないとそもそもが始まりませんから） なので今でもスポーツには一種のトラウマがあり、普通に楽しく出来ている人をとても羨ましく思う毎日です。 　話がそれましたが、皆様はどうでしょうか？ その上記に挙げた様な行動をとるでしょうか？ 回答お待ちしております。
アタッキングゾーンで守備側相手にパックを奪われたとして、すぐ又パックを奪いかえして味方(アタッキングゾーンにいた)にパスした場合等オフサイドは適用されますか。 それとも又ニュートラルゾーンまで戻るなければいけないのでしょうか
私は最近ランニングをしているんですけど、 息が切れるのではなく、先に足が痛くなります。 走り方に問題があるのでしょうか?? もしそうなら、 走り方を教えて下さい!!
◎スキップが上手くできません。動画を付けさせていただきますのでどう練習したらスキップが出来るようになるかお教えいただきたく思います。どうかよろしくお願いいたします。
気温によって体力が左右されることってありますか？ たとえば、あまり寒かったり暑いと体力が消耗しやすいとか 今日サイクリングに行ってきたんですが、３ヶ月前と比べて明らかに消耗が激しいんです ３ヶ月前は150キロ以上走れたのに、今日は休憩を小刻みに挟みまくってギリギリ120キロでした ３ヶ月前との違いは、その頃走っていた時の平均気温が20度程度だったのに対し、今日は平均1度だったことくらいです やっぱり寒かったから体力の消耗が激しかったんですかね？
申訳けありませんが、前回の質問文を誤りましたので、改めて質問いたします。 ラジオ体操１番について教えて下さい。 最初の運動は”背伸び”の運動で、腕を挙げますが、この際、掌は”握って”挙げます。 一方、最後の運動は”深呼吸”といい、掌を”開いて”腕を挙げます。 同じような運動なのに、なぜ掌は違うのですか？
ラジオ体操１番について教えて下さい。 最初の運動は”背伸び”の運動で、腕を挙げますが、この際、掌は握って挙げます。 一方、最後の運動は”深呼吸”で、掌を”握って”腕を挙げます。 同じような運動なのに、なぜ掌は違うのですか？
中３男子ですが、ボール投げが激しく苦手です。 スポーツテストでは記録は14ｍで、記録の測定はまるで公開処刑のようでした。 このままでは高校に入ってからも恥をかき続けると思い、 今のうちにある程度克服しておきたいと思っているのですが、 ボール投げのトレーニングにはどういうものがあるのかわからず 調べてもいいものが見つかりませんでした。 今の冬の時期でもできるボール投げのトレーニングには何があるのでしょうか？ もし知ってるものがあったら教えてください お願いします。
高１です。 中学の時はサッカーをしててそこそこ体力あったんですが 今はまったくです。 最近は少しずつ運動はするようにはしてるんですが あまり体力が戻りません。 何かいい方法はないでしょうか？ あと周りでたばこを吸う人がいたら体力にも影響するんでしょうか？
私は中学(3)年です。 高校では女子サッカー部に入りたいんですが、 悩みがありまして・・・ サッカーすることは好きなんですが、 持久力がないんです。 マラソンとかもすぐ疲れてしまいます・・ 運動能力賞とかはもらっていて、 マラソン以外なら何でも得意なんです・・ どうしたら、 持久力が上がりますかね？？
今から新しいスポーツをやろうと思うんですけど、これらの条件から自分に当てはまった競技は何だと思いますか？ちなみに、中学３年生の女子です。 ・持久力があって、中距離は速いほう ・だけど、中距離走とか長距離とかはつまらないから好きではない ・俊敏性と反能力は普通並みだけど、スピードは遅いほう ・コントロールがうまい ・バランス力がある ・木のぼりとか鉄の棒などを登るのが得意 ・足腰が強い ・走り回るのが好き ・緊張しやすい、テニスをやってたけど緊張しすぎて試合では練習通りに打てることができなかった ・武道も好きではない ・手が大きくて足がでかい ・粘るのが好き 今までテニスをやっていたのでテニス以外にしてください！
こんにちは。 スポーツは余り詳しくないのですが、人並みにサッカーや野球、バレーボールなど、主にTV観戦してます。中学高校はテニス部でしたので、テニスは試合を見に行く時もあります。 余談ですが、交際中の彼は中学から大学までずっとバスケット選手だったのですが、どうもあまりバスケットは好きでなくて、TVも見ないという人です。 ところで、ふと疑問を持ったのですが、審判が匿名の競技ってあるのでしょうか？ フィギュアスケートを最近はよく見ているのですが、フィギュアのジャッジは匿名だということを知りました。オリンピックの頃なども、点数がどうもすっきりしないことがあったのですが、素人だからわからなくても仕方がないと思ってましたが、匿名ということで、一挙に不信感はここからくるのかと、思ったのです。 似たような競技で体操があります。体操もジャッジは匿名なのでしょうか？ 誰が何点付けたのか、絶対にわからないようにするって、？？？なんですけど。
私は、来年ラグビー選手の彼と結婚する予定の29歳女性です。 彼との付き合いは2年程ですが、彼の練習を観に行ったり試合の応援に行くようになったのは最近のことで、 彼のチームメンバーの方々と仲を深めたり、その彼女や奥さんとの交流もほぼありませんでした。 練習場が違う県にあるので(ちょっとした遠距離恋愛です）、怠慢から足が遠のいていたことが原因だと思います。 あまり強いリーグ、チームではありませんが、 外人選手もいらっしゃいますし、スポーツ選手ということで派手な世界なのか、 私にはあまり馴染みのないラフな立食パーティのようなものも沢山あります。 皆さん専業主婦の方が多いのか、パーティやチームの集まりには奥さんもご一緒に参加されているようです。 私も、率先してパーティなどに参加して交流を深めたいのですが、 まだ結婚していない身で、子どももいないので、どのように馴染んでいいか分からず不安です。 結婚式までまだ半年以上ありますが、もう日取りもきまっているので、 そろそろきちんとご挨拶しなければという思いがあります。 しかし、販売員の仕事をしているのでお休みも合わず、毎回お断りしてしまっています。 このままでは彼のチーム内での立ち位置に影響するのでは、とか、 そのうち誘って頂けなくなって奥様方となじめないのでは、とか、 色んな不安が渦巻いて、気持ちが沈んでしまいます。 スポーツ選手の妻は、もっと社交的でパワフルでないと務まらないのではないでしょうか。 皆さんとても自然に楽しんでいらっしゃるように見えます。 私は、見た目も他の奥様方みたいに美しくはないですし、 もっと第一印象を良くしないと、もっと社交的で感じが良い人にならないと、 彼の仕事に差し障るのではと自身がなく、不安です。 ラグビー選手の奥さんの方、もしいらっしゃいましたら、皆さんはどのような工夫をされて、 馴染まれたのか、私みたいな不安は持たれなかったのか、 不安なんか持ってちゃやっていけないよ！ など、何かご意見などがあれば、いただけますでしょうか。 また、似たような環境の方で、何か感じられた方、アドバイス頂けますとありがたいです。 彼のチームの集まりや応援に行く時など、相談したり話し合ったりする仲の方がまだおらず、 こんな些細なことで悩んでいるのは自分だけなのではと、とても心細いです。 長々と読んで頂きまして、ありがとうございました。
私は、陸上で高跳びをしていて、足のバネを強化するため、3ヶ月ほど前から、 毎日晩に1000回前跳びをしているのですが、 ここ最近、跳んでいる途中にふくらはぎあたりがつるようなことがあるのですが、 この症状が出ていても、縄跳びは続けていいのでしょうか？ もし回答していただけるのであれば、縄跳び以外に何かあしのバネを強化する 方法は何があるのでしょうか？
MERRELL Outbound Mid GORE-TEXが気になっています。 １２月あたりの２０００ｍ級の冬山で使えるでしょうか？ ワカンをつけての登山です。 場所は関東周辺です。 使用した事のある人、靴に詳しい方がもしいれば 回答よろしくお願いします。
ちょっと太ってきたと思って１年半か２年ぶりにめちゃめちゃ久々ですが走ったんですけど 急な運動のせいか　走って息吸ってる時？胸が痛いというか息苦しくなりました とりあえず１，５キロか２キロそのまま走ってじょじょにペース落として歩いて 深く呼吸したら苦しかったです これは　運動不足、久しぶりの運動のせいですか？ 今年２０歳です どなたか教えてください
身内はフルマラソンを3時間前半で走る一般ランナーです。 今シーズンは月1回ペースでフルマラソンに出場予定です。それに加えてハーフマラソンなども何個かエントリーしています。 日ごろのトレーニングはきちんとしていますが、そんなに走って体への負担はどうなのか、正直、体の事が心配でたまりません。本人は４０歳半ばなので、あまり無理してほしくないのです。 先日、抽選結果が発表された大会にも出場するとなると、二週連続のフルマラソンとなります。 ４２kmを二週続けて走るだなんて＜走らない人間＞からはとんでもない話ですが本人は出場したがっています。 そこで、質問なんですが、ダイエット目的などでなく、ある程度真剣にマラソンに取り組んでおられる方はどれくらいのペースで大会に出場されているのでしょうか？このようなエントリー回数に無理はないのでしょうか？
カテゴリー違いかもしれませんが回答よろしくお願いします。 先日、ある番組で運動神経が悪い人がスポーツをやったらどうなるかみたいな番組をやっていました。そこで気になったことがあるんですが、運動神経が良い人と悪い人にはどういう違いがあるんでしょうか?どう表現していいかわかりませんが科学的だったり生物学的、医学的に何か原因、違いはあるんでしょうか? どんなことでもいいので教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
練習投球ができるボーリング場ありますか？
中３男です。 身長１８０、体重５０というガリガリ体型です。 身長を生かす為に高校では運動部に入ろうと思うのですが、 筋肉もスタミナもありません。 筋トレをすれば良いと言われますが、 腕立て伏せですら１回も出来ません。 スタミナをつけようとして、ランニングをしても、 １キロ走った頃に足が痛くなります。 やはり運動部に入るのは諦めた方がいいのでしょうか？
フランスの国技ってなんですか？
ジョギング３ヶ月目の者です。 これから寒くなる時のジョギングの時の格好で教えてください。 上はメッシュ付きのウインドブレーカーを着て走っています。 下は今は普通の黒のジャージですが、風を通し過ぎて走り始めがスースーするので、ジョギング用のズボンを買おうと思っています。そこで下に履く物で質問ですが、 (1)　足腰にぴったりフィットするジョギング用の黒のタイツの上から短パンを履くか？ (2)　下はステテコみたいな下着を履いてメッシュ付きのウインドブレーカー（上着に来ている用のズボン）のシャカシャカにするか？ この２つの選択であればどちらが良いと思いますか？ 今後はさらに寒くなるので、どういった格好がいいのかわかりません。 今は、３０分くらいを走っています。 宜しくお願い致します。
なぜ毎回解説は鬼塚なんですか？
縄跳びの技の組み合わせで こんにちわ。 久しぶりに縄跳びをして、やってみると楽しくて、今ではほぼ毎日縄跳びをしています。 そこで、YOUTU◯Eでイロイロな技を組み合わせて飛んでいる動画を見て感動しました。 そこで、そのような組み合わせは、どのようにすればよろしいですか？ 初歩、中級、上級で説明してくださるとありがたいです。
ぼくはサッカーのチームのなかでいちばん長距離が遅いです 短距離はリレーの選手になっているしとくいですが長距離がだめで親にいやみもいわれました １・６キロが八分２２です しかも走っていると肺が痛くなります そこで どうしたら辛くないように早く走れますか？ おねがいしますおしえてください
荒川の土手の上を自転車で走っていたらここは農道で自転車は走ってはいけないと注意されました。道の交差するところに一般車両は走ってはいけないという標識がたっており、その人の主張では自転車は一般車両だそうです。わたしにはよくわかりません。おしえてくださるよう、よろしくお願い致します。
競馬の情報です。
３人１レーンで２ゲーム遊びたいのですが、だいたい何分くらいかかるでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
特に球技系のスポーツをやられてる方に質問です。 (どんなスポーツをされてても、以下の事を経験したと仮定して回答して下さればありがたいです) 例えばサッカーやバスケをやられていて何度かシュートを打った時、後輩からタメ口で 「○○打ちすぎ」 と言われたらどう思いますか？ (理由を聞いたら無視したとします) 自分としてはその時の状況を考え、結果外れようがそうでなかろうが打てる又は打つべきだと思ったから打っただけです。 その後輩は見るからに、「自分が打ちたかった」「自分のシュートを打つ場数を増やしたかった」 の様な態度だったとします。 　私だったら「お前何様なの？」と間違いなく感じるでしょう。 こんな状況に遭った場合、皆様の中に 「あ・・・今のは打ちすぎなんだ・・・俺は周りの場数の事も考えて妬みをかわないように控えめにシュートすべきなんだ・・・うん・・・そうしよう・・・」 と思う方いらっしゃいますか？ とにかくバレー等でも、球技系で同じような状況になりうるスポーツでの出来事だと思って頂きたいです。 回答お待ちしております。 (この様な質問をする理由を聞くのは無しでお願いします)
第６４回全国中学高校ダンスコンクールの中学校の結果を教えて下さい。よろしくお願いします！
高校生用のハンドボールシューズ（アウトドア用）を探していますが、なかなか取扱店が見つからないで困っています（埼玉県さいたま市、東京都内） そこでサッカーシューズで代用出来ないかと考えていますが、どう思いますか？、ハンドボールシューズ（アウトドア用）の選び方をご存じの方、ご意見をお聞かせください。
今度中学の期末テストがあるのですが、保体のテストでスポーツニュースの問題が出ます。 最近のスポーツニュースってどんなのがありますか？*メジャーなのをお願いします。(サッカーの澤選手とか)
ドッジボールをしたいのですが、顔に当たってもケガしないようにするにはどんなボールにすればいいですか？
新しいスポーツをつくりたいと思っています。 私は、ストラックアウトを見て思い浮かんだものが1つあります。 ある程度の距離から、球を投げて、輪っかを通すことを競うスポーツです。 まだルールとかは、思いつかないのですが、輪の大きさによって、ポイントを変えたり、距離によってポイントを変えたりすることで競うスポーツにしたいです。 質問 １：上記のようなものは、スポーツとして無理でしょうか？ 文字のみで、わかりづらくてすみません。 ２：スポーツとして成立させる絶対条件はなんでしょうか？ ３：新しいスポーツを生み出す場合、どこで、どうすればいいのでしょうか？ スポーツの歴史に詳しい方回答お願いします。
質問します。スケートボードに乗れない時の、トレーニング方法ってなにかいいのがありますか。 雨の日とかにです。今、実は右ひじを骨折していてスケボーができないのです。 今できるトレーニングもですが、OFFの日にスケートに効果的なトレーニング方法があったら教えてください。 野球選手も、ボクサーも、野球、ボクシングそのもの以外のトレーニングしますよね。ああいった感じで。 ちなみにサーファーはサーフィンの練習として、スケボー乗りますよね。 じゃあスケーターは練習として、スケボーそのものをするしかないのか？何か効果的なイメトレ方法はないのかな？
中山競馬場で開催される平場のＧIレースは、４レース。 皐月賞、スプリングステークス、朝日杯ＦＳそして有馬記念。 ところが、中山競馬場はコースが小さいため、2000mと2200mしか、出走可能頭数を18頭にできません。 その結果、ＧIレースでは皐月賞だけが18頭のレースで、有馬記念でさえ16頭です。 私としては、１周外回りを2,000m、内回り1,800m位に延長して、ＧIレースを18頭で実施して欲しいのですが、中山競馬場のコースを改修するという噂は無いのでしょうか。 やはり、有馬記念は18頭で実施して欲しいですよね。
女子バレーボールのワールドカップが開催中ですが、３位以内に入らないとロンドンオリンピックに出場できないような報道がされています。オリンピックでは３ヶ国でどのように競技をするのですか？ それともすでに他の出場国は決まっているのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/703542.html ↑よりもわかりやすい回答があるとありがたいです。
スポーツが好きなので、名古屋で応援観戦したいのですが、野球はドラゴンズ、サッカーはグランパス、フットサルはオーシャンズ、この他にも応援出来るチーム、または場所をご存知の方、教えてください。 スポーツなら何でも構いませんので、よろしくお願いします。
24の男です。 小学校とかの頃は体を動かすのは好きでしたが鬼ごっことか運動神経が関係ないものばかりで、サッカーなどは避けていましたし子供会でのスポーツや学校の球技大会は憂鬱でした。 失敗してはいけないという気持ちを抱きやすく失敗して怒られた時のトラウマや人前で思い切り動く恥ずかしさで思い切り動けなかったからだと思うんです。 しかしスポーツテストの結果ではあなたの体格ならやり方さえちゃんとすればもっとできるはずですといったことが書かれていましたし、ふと周りから「力すごくあるなあ」と感心されることがあるんです。 体が大きいので運動できそうだって思われしらしく・・・。 でもそれがいやで空手を始めて、なかなか上達せず焦ってるのですが、体育の先生が「反復練習をすれば必ずその動作ができるようになります」と言っていて、早いか遅いかの違いでみんなある程度動けるのは本当でしょうか? 運動神経が悪いんではなく、僕の場合は思い込みや思い切りのたりなさ、あといろんな動きの経験がないことに起因する不器用さがあっただけなんでしょうか？ そもそも運動神経が悪い定義とは？
私は中学生から剣道を始め、いま中学２年生です。 私の中学校は、女子男子、全国レベルで、去年の３年生まで、 全国行ったり、関東行ったりしていました。 ですが、今私たち女子は、初心者２人（１年）経験者１人（１年）中学から２人（２年）の ５人です。経験者が１人しかいないので、結構きついのですが、 この冬頑張れば、県大会は行ける。県大会行って、１回戦は確実に上がれるかもしれない。 というレベルです。 このままでは伝統を崩してしまいます。なので、全国に向けて練習しているのですが、 そんな簡単じゃありません。せめて、部長の自分がもっと強くなって、 全国に行けるレベルまで行きたいのですが、 中学生から初めて、全国に行けるレベルになるってありえますよね？ 難しいかもしれませんが、行ける可能性はゼロじゃないですよね？ 本当のことを、考えを教えてもらいたいので、 ご回答お待ちしております。 尚、素振り、走り込みを、（どちらか）毎日と、道場に行くようにしています。
自転車競技をみて、よくわからないことがあります。映像で、上下に別れているのか？で、最後のゴール場面で、両側からすれ違うように、ゴールするのですが、これはカメラの反対側の映像を上下の違う方にだしているのですか？
12/1に、私の学校で持久走があります。 それで、小1の時は1位だったんですが・・・ 2年生～4年生まで、ずっと同じ人に1位の座を取られて、私はずっと2位です。 しかも、ずっと1位の人にくっついたままでゴールし、私が遅れて2位の状態です。 今年の距離は、5年生なのでちょっと長い1.4ｋｍです。 関係ないのかあるのか分かりませんが、その1位の子は、私に毎日毎日「今年の持久走自信ある?」とか聞いてきます。しかも、「一緒に走って、(1位の子の名前)が最初に抜かして1位を取る」とか言ってきて、うざったいです。 今年は去年の倍練習して、自信はあるのですが・・・ 早くなるコツとか、ありますか? アドバイスなどくれたら嬉しいです。
先週、ランニングシューズを買いました。 2回履きましたが数十メートル歩くと左足だけ、キュッキュッと音がします。 マラソン用に買ったのですが、気になるので鳴らないようにすることができますか？ 張り切ってランニング専門ショップにまで行って、買い求めたのに残念です。 何か改善策はないでしょうか、ニューバランスなんですが、相談できるサイトが あったらご教授ください。 よろしくお願いします。
来春、大学に入学する高校３年生なのですが 中学、高校と部活経験がまったくなかったので、大学入学後に何か部活をはじめたいと考えています。 大学のＨＰにて、どんな部活があるのかを確認したところ 想像していた以上にたくさんあってすごく迷っています。 高校時代に趣味でパワーリフティングをしていたので ＢＰ　112.5 ＳＱ　160 DL 155 と、体育会系にも負けず劣らずのパワーはあります！ 身長は１７６センチ　体重69キロです。 100mは１１秒６　１５００ｍは７分３０秒 瞬発力はあって持久力はありません。 こんな自分に向いているスポーツはなんでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです・・・ ちなみに推薦なので、「そんなこと気にしてないで勉強しろー」という心配はご無用っす。 どうかよろしくお願いします
鉄棒の難しい技を教えてください。 やり方も教えてください。
日本人が活躍している報道（映像）で、卓球の試合も見ると、 相手がミスった時に、＾ｍ＾ 的な「イェイ！！」的な喜びを表現のガッツポーズをしていますが、 あーいった　相手が失敗したのを見て喜ぶのは、日本人の精神とか、美意識から合わない気がします。 あの卓球の相手がミスった時の「イェイ！」は、ありでしょうか？ 他に、相手がミスった時に日本人が「イェイ！」とするスポーツあるでしょうか？
ロードバイクのホイールがディレーラーのギア段数によって装着可能なものが限られる。と聞いたのですが、ホイール購入時（通販や店頭販売）などに皆さんがどのような方法でこのホイールは付けられると判断しているのか分かりません。 申し訳ありませんがご教示いただけないでしょうか？ ちなみに私は最近（一週間前）ロードバイクを始めたど素人です。 わたしのバイクのカタログ値です。↓　アートサイクルスタジオ　Ｓ400　クロモリフレームです。 確かリア7段と聞いた覚えがあるのですが・・。 ブレーキレバー　・・・　TEKTRO RL320　 フレーム 　・・・　クロモリ フロントフォーク ・・・　クロモリステア スチールストレートブレード ヘッドセット ・・・　アルミアヘッド ボトムブラケット ・・・　シマノ BBUN26 ギヤクランク ・・・　シマノFCA050 52/39 フロントディレイラー　・・・ ”シマノ FD-A050 リアディレイラー　・・・ シマノA050 シフト／ブレーキレバー　・・・　 シマノ SLA050/TEKTRO RL320 カセットフリー シマノ・・・CSHG207 12-28 ブレーキ ・・・TEKTRO510 フロントハブ ・・・シマノ HBRM40 リアハブ ・・・シマノFHRM30 スポーク・・・ ＃14CP リム AREX ・・・DC19 700C タイヤ・・・ 700X28C ブラック チェーン・・・ シマノ CN-HG40 ペダル ・・・VP922A サドル ・・・VL 1014 シートピラー・・・ SP-150 25.4 ハンドルバー・・・ AL39B ハンドルステム・・・ HLLMR-RL サイトからコピペしたものなので不都合がありましたら申し訳ないです。 また十万越えなどのバイクに乗っていられる方から見たら私のような3万のバイクに乗ってるやつはどのような印象を受けるのでしょうか？最近ちょっと気になってきたもので・・・。 重複質問すいませんが、なんとなくでいいので教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
崖の上から挑戦するスポーツってなんでしたっけ
何かの間違いでフルマラソンに参加することになりました。 40代半ば、ジムには週2回行く程度です。走ることは子供の頃からかなり苦手です。 でも、走ってみたいんです。 旅先でよく分からず「アディダス カナディア スニーカー ADIDAS KANADIA TR 4」を買ってしまいました。 帰って調べてみたら『スピードトレイルレース対応モデル』と書いてありました。 買いなおしたほうが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、高校２年男です。 部活はやっていなくてバイトをしています。 自分は最近身長が伸びたので更に痩せてしまいました。 腕や脚は女子と比べてもあまり変わりないってくらい細いです。 ちからこぶは出来ます。 ちなみに１６８センチ５０キロくらいです。 もともと骨も細いので太くはなりにくいと思います。 YouTubeの１日６分の腹筋を毎日しており、そのときは少し割れていましたが２ヶ月さぼったら元に戻り、皮下脂肪があるという感じです。 腕や脚も鍛えて太くなりたいです。 家にある器具は １キロダンベル×２ ５キロダンベル×１ 懸垂 なわとび こんな感じです。 腕立て伏せなどの自重だと太くなりませんよね？ だからといって１キロだと持ってる感じがしないし５キロは回数をこなせば重いですが筋肥大には物足りない気がします。 懸垂は前は順手で１０回くらい出来ましたが２ヶ月さぼったら３回出来るかどうかにまで落ちてしまいました。 逆三角形になりたいのですがどのようなトレーニングをすれば良いと思いますか？ このトレーニングをしたらこうなった等の体験談も聞いてみたいです。 ジムに通った方が良いのでしょうか？ これから冬だしジムだとなんとなく続く自信がないです。 腹筋を６個に割り、逆三角形になるのが目標です。 どうか回答をよろしくお願いします！
ＳＲＳ手術前のＭＴＦが女性として、あるいは、ＦＴＭが男性として、スポーツの大会に参加している人っているのでしょうか？
私の彼はサラリーマンですが、ボディビルダーに憧れていて体を鍛えています。 仕事が忙しく、週に一度ジムに行くのがやっとの様で、 中々体が大きくならないと嘆いています。 同じサラリーマンでも週に三日仕事帰りにジムへ行く同期に入った人は自分よりも 体が大きくなり、上達も早いと言っていました。 週に一度のトレーニングでは4，5時間集中的に全身を鍛え、常にその時の限界を目指しているようです。3年前から始め、今は90キロが6回上がるようになり、100キロをとりあえずの目標にしています。 ジムが終わった後は、お風呂で頭を洗うために腕をあげるだけでも痙攣して洗えなくなるくらい疲労しています。 それ以外に、平日仕事後に家でスクワットを中心に軽いトレーニングをして、プロテインやアミノ酸は常に摂取しています。食事量も増やしているのですが、元々遅筋体質(長距離走などに向く？）なので太りにくいと言っています。 自己流でやっている（ジム仲間の間では情報交換などはしているそう）ので、時々血管が切れて血が噴き出したり、毛細血管が切れて目が真っ赤になったり、頭の奥でぶちっという音がした、と言っているのを聞くと私は心配になります。 私はよく分からないので、何のアドバイスもできないのですが、できなくなるまでは続けたいと言っているので応援したいと思っています。 お金も無いのでトレーナーについてもらったり、ビルダーの会員になる（会員になるとプロの意見が聞けるが高額な年会費などがかかる）のは難しく、今のまま筋肉量を増やすにはジムに行く日を増やすしか無いと本人は言っています。 けれど仕事が忙しく、現実は週に一度がやっとの様です。 長くなって申し訳ありません。 こんな状況でも、筋肉量を増やしていける方法は何か無いでしょうか？ 何卒、ご教授、アドバイスなどお願いいたします。
趣味のスポーツで何かいいのはありますか？ 出来ればマイナーなスポーツでカッコいいやつを教えてください。
筋肉痛がなくても、毎日筋トレをするのはやめておいた方がいいですか？
筋肉質な体というのは、先天的なものなのでしょうか。 また 筋肉質な体でなくても太い筋肉はつきますか。
今まで全く動くことをしたことがなかったのですが、40歳にして初めてフットボールに目覚め夏から始めましたが、スポーツのスの字も知らず始めているので何をするにもわかりません。 「アップ」と言う言葉も知らずいきなり皆と同じに動かされ足を痛めて数週間練習休んだり（汗）。。。 夏は（スポーツウェアなどないので）Tシャツに薄手のひざくらいまでのズボン（バミューダパンツ？　死後ですか…）でしのぎましたが（みなさんはかっこいいウェアを着ていらっしゃいます）、さすがに冬はそれでは寒いかと思っていましたが。。。 なかなか毎回出席も出来ず他の人にも聞けぬまま寒くなってしまいました。 冬は長袖、ジーパンと言うわけにも行かないのでスポーツウェアを買おうと思っていますが、スポーツウェア、ウォームアップウェア、ジョギングウェア、ジャージ。。。などなど見た目は同じでも色々名前がついていて散々探していたのですが、結局自分は何を買ったら良いのかわからなくなってしまいました（汗）。 動けば暑くなるから脱ぐのだろうか？それなりのウェアを着ていれば脱がなくて良いのだろうか？脱ぐなら何を中に着て（夏に皆さんが履いていた薄手の短パンとドライTシャツ？）いるのだろうか？脱がないなら（なくていいのなら）中は何も着ない（学校の体育の授業のように）のだろうか？走るスポーツなのでパンツは細くなければダメなのか？いわゆる長袖長ズボンならどれでもいいのか？ 全くわかりません。 ウェアはそれなりにすごい金額がするのであれこれ試しに買うことは出来ないので困っています。 何でも良いんだよ！というのであれば、 http://bit.ly/rRIzuq の購入を単に見た目だけで考えています。 つまらない質問ですいませんが、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
体育大学に行きたいのですが この運動能力で通用しますか？ 50メートル走 6.5（中3） 100メートル走 11.95（高校3） 走り幅跳び 5m30 走り高跳び 155cm（挟み跳び） 小学～中学まで 野球 うまさは普通より上 高校から 陸上 水泳は苦手 平泳ぎはできる バレー バスケは友達とやる程度 バドミントンは得意 最初は慣れなかったが ゴルフの打ちっぱなしもする ビリヤードもできる ボウリングは 最高が246 アベレージ 160～180 サッカーはリフティングが苦手 小さい頃やっていなかったため 器械体操もそこそこ けあがりができる ハンドスプリング ネックスプリング 片手側転 など 長距離は苦手で 4km 16分45秒が最高 体育の成績は 中学 10段階相対評価で 1学期 8 2学期 7 全学期 7 水泳が響いた 高校では水泳重視で 100点満点で 前期65点の5段階4 後期 75点の5段階4 65～79が4 以上です 回答よろしくお願いします
50メートル走で 中学3年で 6.5秒で走る男子は運動神経良いと思いますか？
駅伝やマラソンを見てると、ファンなのでしょうか観客のすぐ後ろを自転車がランナーを全速力で追いかけているシーンをよく見るのですが、あれって結構危険じゃないでしょうか？ たまになんですが、自転車に乗り携帯で話しながら追いかけてる非常識な人も見かけます あと小学生くらいの子供も一生懸命ランナーを追いかけているシーンもときどき見かけます あれも危険ですよねえ・・・ 誰も注意しないんでしょうか？ 危ないなあと思いながら見てるのですが・・・
ここ１週間ほど、引き分け・会に入ると矢口が開いてしまい、集中できなくなり全く中らなくなりました。 理由は妻手のひねりがたりないのかと思い、めいっぱい捻っているのですが直りません。 そして先輩からは「引きが足りない」と言われますが、これ以上引けないんです。（力てきな意味ではなく） これは何が原因なのでしょうか？本当にお願いします！
先日娘の運動会でリレーに出たのですが、 そのトラックが一周100M程の非常に小さいトラックだったのです。 一応学生の頃は陸上をやっていて、今でも走りには自信があります。 ですが、ここまで小さなトラックは初めてで、かなり不本意な結果になってしまいました。 そこでこの様なショートトラックで速く走るコツがあるのであれば教えていただきたいのです。 今回走って分かったことは、 コーナーが非常にきつく普通に走るとかなり膨らんでしまう そもそも加速するのに十分な直線区間が無い 表面の土がサラサラでトレイルランニング用の靴でもかなり滑る コーナーでのフォームの維持に腹筋の強化が必要 位でしょうか 今は腹筋の強化と足回りの筋力アップに励んでいるところです。 靴は恐らくスパイク以外ではどれも駄目そうですが、スパイクは万が一の事を考えて使いたくはありません。裸足が一番適している様な気がします。 別に一番になりたいとか、娘に良い所を見せたいとかでなく、唯このショートトラックを攻略したいのです。 どなたか練習法、走法、お勧めの靴等何でも良いので、教えてください。 よろしくお願いします。
初心者のたわいもない質問が、ご回答よろしくお願いいたします。 マイボールについて質問です。 ネットのサイトとかで、マイボールないしはボールの性質で検索してみると、 マイボールの種類に、曲がりかたの違いで区分しているサイト情報 が、よく見受けられますが、そういったよく曲がるボールでもストレートボールは投げられるのでしょうか？ 私は、現在ストレートボールをまずは極めるべくして練習をしています。 もちろん、カーブ、フックがストレートよりスコアをのばせることは、耳にタコができるほど聞いており解っています。 ただ、今はストレートを極めたいのです。 そこで、先程の疑問にぶちあたったのです。 曲がりやすい、曲がると言われるボールでも、ストレートは投げられるのでしょうか？ それとも、ストレートの投げ方をしても、やはり曲がってしまうのでしょうか？ 初心者の質問ですが、よろしくお願いいたします。 ちなみに、現在のアベレージは１7０ほど。とりあえず、ストレートのみで２００を目指し、クリアしたらカーブ、フックの入門にしたいと考えています。
一般に、相撲や柔道などは稽古といい、野球やサッカーなどは練習といいます。 稽古と練習の使い分けを教えて下さい。二つの言葉の中身に、違いがあるのでしょうか？ 単に、日本のスポーツは稽古を使い、外国からのスポーツには練習を使うのでしょうか？
上り坂を軽いギアで思い切り速くこぐのと、 重くして立ちこぎ風にゆっくりこぐのとではどっちがトレーニングになりますか？
膝の靱帯損傷の既往歴があり、半月板も部分切除してます。 再断裂などのことを考え、部活でやっていたバドミントンをやめることにしたのですが、なにかかわりに始めたいと思っています。このような怪我をした人でもやれるようなスポーツなどあればアドバイスいただきたいです。出来れば運動系がいいと思っています。 少し調べた結果、ピラティスというのが出てきたのですが、それは膝の悪い私のような人でも出来るものなのでしょうか？ちなみにヨガなどは、回旋が加わるので怖くてできません。 回答よろしくお願いします。
トライアスロンに出たいと考えています。トライアスロンに出るに当たって必要なものはなんでしょうか。自転車はロードバイクですよね。
スポーツで、「ガンバ」とはどういう意味ですか。 何と何のスポーツで使う言葉でしょうか。
弓道や射的など、的に当てるスポーツは 毎日練習した方がいいのでしょうか？ それとも週１～２など休みを入れた方がいいですか？
運動神経が最も問われるのは何のスポーツですか？
子どものスイミング教室でのことです、 練習で水着を2枚重ねて　はく（着る）子がいるのですが どういった利点があるのでしょうか。 また、股部分に当て布程度しか付いていない男児水着、 または当て布すらない水着は　本人に抵抗なければ そのまま着用して良いのですか？ 小学中学年でもアンダーパンツの様なものが必要でしょうか？ 選手コースに入ったばかりで分らない事だらけです 最近のスイミング常識など知っておきたいなと思います、教えて頂けるとありがたいです。 宜しく願いします。
都内の20代男性です。 健康・交流のために、安くて定期的にできるスポーツの候補を教えてください！ 得意なスポーツは、ファンスキー（ショートスキー）ですが、冬しかできないのと結構お金がかかります。 また、会社のフットサルに参加してみたのですが、自宅から遠い場所を借りるので交通費やグラウンドのレンタル料が1回だけで4,000円程度かかってしまいます。 もっと近場で、簡単にできるスポーツ（出来れば同年代くらい）って、どんなものがあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。 （地域でやっているスポーツチームなどの調べ方があれはお願いします。）
第６６回山口国体開会式選手団入場で、今年は北から順に入場したようですが、具体的にどのような順序で入場したのか教えてください。できたら都道府県名を順番に並べてください。特に長野県は何番目に入場したのか教えてください。
自転車(ロード)に乗っていると、太ももの付け根と会陰部の間にできもののようなものができます。ニキビのように膿が溜まるわけではなく、リンパが溜まっているような感じに見受けます。(写真を添付します。デリケート部分は黒塗りしていますが不快に感じた方がいらっしゃったら申し訳ありません。) 1.サドルがあっていないのでしょうか？ 2.サドルの傾斜はちょうど水平にしていますが、傾けることで回避できるものなのでしょうか？ 3.あるいは上記1,2以外に何か原因があるのでしょうか？ 備考 *サドルの前方気味に座ると該当部分への圧力と摩擦は回避できますが、会陰部への圧力が強すぎるため前立腺によくない気がし、できるだけ後ろに座るようにしています。 *レースパンツは履いています。 *ビンディングペダルを使用しています。 *サドルを下げれば股擦れがおきない程度の状態にはなりますが、股擦れが起きるぐらいのサドル高の時が最もスムーズにペダリングできます。
高１男子です。 小柄ですが一応筋力もソフトマッチョで足も５０ｍ６秒前半で柔軟性はかなりあるんですが バク転も一応出来るんですが球技が全く出来ないです。 もう体育が大嫌いです。唯一マットと陸上短距離と幅跳びが得意なだけで バスケ、サッカー、バレー、大縄・・・何やっても超下手・・・何方か助けて下さい。 最近身体能力と運動神経は全く別と聞いて驚きました。 運動神経の方を鍛えたいです。 山道を走るといいと聞きましたが良く分からないです。
初めてロードバイクを購入しました。 自転車屋さんにたびたび通って結局ネットで購入してしまったのですが。 ロードバイクは基本的にペダルが別売ということを知らず後になって気づきました。 キャノンデールというメーカーのCAAD9-6を購入しました。 ロードバイクとしてはあまり性能のよいものではないらしいのですが 型落ちで値段が安くなっていたのと見た目でこれに決めました。 これに取り付けられる両面フラットのなるべく安いペダルを探しています。 用途は通勤と週末のサイクリングです。 お勧めがあれば教えてください。
池袋周辺で楽しくスポーツできるコミュニティは何かオススメありませんでしょうか？ 条件はこれ↓ですッ！ ・活動は土曜日か日曜日 ・軽い運動 ・初心者、女性歓迎 ・池袋近辺 宜しくお願いします。
某ＴＶ番組でもガチ相撲なる物をやってて思い出したんですが 現役中のコニシキとなんかの格闘技の選手が相撲をして 格闘技の選手が動きまくってコニシキを翻弄して出てきた所をかわし ころがし勝ったのを見ました。 相撲はやっぱりぶつかってからの押しやまわしの取り合いがないと ダメなんですかね？ 合気道なんかも60や70の師範と呼ばれる爺さんとかでも 平気で若い大柄の男の腕をたぐって一瞬で倒しますよね 体に触ろうとして腕を取られたら一瞬で転がりますよ 特に間接を決めるでもなく・・・ こう言うのは相撲でダメなんですかね？
※この質問は，民族的なイデオロギーや 　先日のＡＣＬの横断幕問題とは一切関係ありません。 さて， 次のメンバーは，8月のキリンカップ日韓戦の韓国メンバーです。 【GK】 鄭成龍　　金鎮鉉　　金永光 【DF】 パク・チュホ　　イ・ジェソン　　パク・ウォンジェ 郭泰輝　　　　　金英権　　　　李正秀 チョ永哲　　　　車ドゥリ 【MF】 イ・ヨンレ　　金甫ギョン　　　金正友 池東源　　　具滋哲　　　　　奇誠庸 李青龍　　　尹ビッガラム　　ナム・テヒ 【FW】 李根鎬　　朴主永　　孫弘敏　　金信旭 正直言って，誰が誰だかわかりません。 私のような，なんちゃってサッカーファンは多いと思います。 朴智星がパクチソンだってことは，ほとんどの人が知っていても， 金鎮鉉，金英権，李根鎬って選手名を読める人なんて少ないんじゃないでしょうか。 （Ｊリーグでプレーしてるし，コアなサッカーファンだったら読めるのかも） 野球選手でもそうですが， 新聞等のメディアでは，漢字表記をよく見かけます。 たまに，無理して日本にはないような漢字のため， ●とかの記号を使って注釈を付けたりとかいうこともありますね。 例）オリックスのイスンヨプ→李承●　注：●＝火へんに華 上のメンバーの中には，カタカナ表記の選手も混じっていますが， おそらく，漢字では表記できないようなハングルなので， 仕方なくカタカナ表記なのでしょう。 多くの人が読めず，漢字表記もできない名前を 無理して漢字表記する必要があるのでしょうか。 野球でも， 昨年ホークスにいた李机浩（イボムホ）， 今年までマリーンズにいた金泰均（キムテギュン）など， 漢字で書かれても…ってことが多いです。 最初からカタカナで表記すればわかりやすいのではないかとも思います。 新聞等では，紙面の関係で， 漢字表記の方が文字数が少なくて済む等の理由なのかとも思いますが， 読者は混乱するだけかと…。 みなさまのご意見をお聞かせください。 ちなみに，先ほどの日韓戦のメンバーは， 【GK】 鄭成龍（チョン・ソンリョン、水原） 金鎮鉉（キム・ジンヒョン、セレッソ大阪） 金永光（キム・ヨングァン、蔚山） 【DF】 パク・チュホ（FCバーゼル） イ・ジェソン（蔚山） パク・ウォンジェ（全北） 郭泰輝（クァク・テフィ、蔚山） 金英権（キム・ヨンクォン、大宮） 李正秀（イ・ジョンス、アル・サード） チョ永哲（チョ・ヨンチョル、アルビレックス新潟） 車ドゥリ（チャ・ドゥリ、セルティック） 【MF】 イ・ヨンレ（水原） 金甫ギョン（キム・ボギョン、セレッソ大阪） 金正友（キム・ジョンウ、尚州） 池東源（チ・ドンウォン、サンダーランドAFC） 具滋哲（ク・ジャチョル、ボルフスブルク） 奇誠庸（キ・ソンヨン、セルティック） 李青龍（イ・チョンヨン、ボルトン） 尹ビッガラム（慶南） ナム・テヒ（ヴァランシエンヌFC） 【FW】 李根鎬（イ・グンホ、ガンバ大阪） 朴主永（パク・チュヨン、ASモナコ） 孫弘敏（ソン・フンミン、ハンブルクSV） 金信旭（キム・シンウク、蔚山） です。 まあ，カタカナでも覚えるのは難しいんだけど。（笑）
以下のような機能を持つ歩数計を探しています． １．ジョギングにも対応している． ２．歩数計に保存されたデータをパソコン取り込んでデータ管理できる． 色々とネットで探しているのですが，両方の機能を有したものが見つけられませんでした． ご存じの方がいらっしゃいましたら，教えてください．
私は中学生なんですがもう少しで体育祭があります。そして、私は走る競技に出ることになっています。私は小学校のとき、野球、テニス、スイミングの3つを習っていました。今は、野球を辞めてスイミングとテニスをしています。野球では走ることはありますがスイミングとテニスは走るということがあんまりありません。言えば中学になってからのほうが走るのが遅くなった気がします。小学のころは走るのが得意でした。今は、走るのは得意でも不得意でもない普通です。何か速く走れる方法とかコツとかないでしょうか?
バスボートの購入を考えています。近くに琵琶湖があります。ブラックバス釣りを覚え、何年もなりますが、最近行っていません。と、言うより自分でボートを買おうと思って以来、陸釣り、ガイド付き、貸しボートに興味が無くなり、以来行ってないのですが、買うなら『スキーター SS90』以外無いと決めています。あまり琵琶湖には向かないらしいのですが、関係無く『安くて、早い』(船が薄いので安定性に欠けるが、抵抗が少ない分早い)らしいのが気に入っています。ところが、何年か前より『2ストは禁止』になったと聞きました。これは新艇の話で、中古は問題無いのでしょうか？元々付いているのは、ヤマハの2ストです。乗せ替えなければいけないのでしょうか？また破った場合、どのような処分なのでしょうか？
とは何キロくらいなのでしょうか？ ジョッキーの人たちは55キロ前後とかなり軽いですよね。 やはり負担が少ない方が馬も走りやすいんでしょうか？ ちなみに私は18歳の身長159センチです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
　　　今、NHKで放送中の［ワンダーX　ワンダー」でのフライト用具、 あれは、昔「パラセール」と言って居たのでは？、との疑問ですが。　　　　番組中では 「パラグライダー」と言ってますが。 　　「パラグライダー」と言うのは骨組みにセールを張ったのでわ無かったか？、と の疑問です。　 　　　何方か教えて頂けますか。　　　　宜しく。 　
今日一日フリーなんですが、関西圏で何かいい催し物ありませんか？
今度の体育祭で馬跳びがあります。 その馬跳びの練習を体育の授業でやってるのですが、男女混合です。 私は男子３人の上を跳びます。 はっきり体重があまり軽い方ではありません。そんなに重いわけでもないのですが。 あまり重いと感じられたくありません。 馬跳びであまり重く感じられない跳び方ってありますか？ 跳ぶのが上手いと軽く感じると聞きました。 なので上手い跳び方でもいいです。 もし上手い跳び方、重く感じられない跳び方を知っていれば教えていただけると助かりますm(- -)m
２週間後に試合があります。 練習はとにかく集中型で数より質の練習してます。 練習ではいい結果が出ても、所詮練習は練習だと思います。 今まで、試合２回連続で練習以下の結果になってしまいました。 その悔しさをばねに努力してきたのですが、 バンバン命中するのか、うまくいく自信がありません。 どういう心構えを持てばいいでしょうか。
上でうでと額で体重を支え、回転する技を何ていますか？ ※すぐに回答ください。困ってます。
スポーツを愛し、スポーツを実践する間に身に付いたフェアプレーの精神の事ってなんていうのですか？
太極拳シューズを探してます。通販だとサイズが微妙なので、実物をみて買いたいと思っています。 できれば日本のメーカーが良いです。 太極拳用でなくても、太極拳風で使用できるシューズでもかまいません。 売っている店があったら教えてください。
プロスポーツの観戦でなぜあそこまで熱狂的になるのでしょうか？ 自分がスポーツ（競技）をこなうのに頑張るのは分かります。 自分がしてるスポーツ種目、憧れてる種目に熱狂的になるのはある程度わかりますけど・・・ プロが付く　野球、サッカー、ゴルフ・・・異常に盛り上がっていますよね？ あと総合格闘技ってようはルールのある喧嘩ですよね？ 闘争本能が興奮状態にするのはわかるのですけど・・・盛り上がり異常ですよね？ それは何故ですか？
ジョギングって２キロを７分のペースで走ってもジョギングなんですか？
マラソン2kmに参加する事になってしまいましたが、40代初心者で運動は20年以上していなく、おまけにおデブで大会まで残り1ヶ月です。参加が決まったのが4日程前で練習は今で2回しましたが、途中何度も歩き、ずっと走り続けるのはできませんでした。ここ2日雨が続いており、練習は休んでいますが、練習方法をアドバイス頂けたらと思います。今日は少し足首の上の方が痛く、シューズもこれがというものがあれば教えて下さい。
立ち仕事に対応できる体力はスポーツジムでつけられますでしょうか？ 30代前半女性です。 精神疾患があり、現在、自宅療養中です。 以前休職していたことがあり、その間、家に居ることが多かったので、ものすごく、体力、筋力が落ちてしまいました。 現在も職に就いていないので、（何もしなければ）体力は減る一方です。 これから販売職に就きたいと思っているのですが、スポーツジムでトレーニングすることは体力面で効果がありますでしょうか？ 軽度ですが腰痛持ちです。 かなり悩んでいて、ややノイローゼ気味です(>_<) 宜しくお願いします。
先日あった韓国テグの世界陸上ではハンマー投げの 室伏選手が見事金メダル獲得！また、なでしこジャパン が見事ワールドカップ優勝かつロンドン五輪出場権を アジアトップで獲得！・・・とここまでは大変喜ばしいの ですが、それ以外の話になると非常に悲しくなってきます。 日本の陸上といえばマラソン。しかしここ最近アフリカ勢の 驚異的なスピードに完全に圧倒されていますよね。また 中距離・短距離では女子の福島選手などは有望かと 思いますが・・・それ以外にはちょっとなかなか。また、 その他のやり投げや砲丸投げや円盤投げや走り幅跳び 走り高飛び・・・などの競技ではほとんど五輪予選通過 記録に満たなかったり、満たしても予選通過できずなど 非常に残念です。陸上以外でも柔道やテニスなども 思わしくないですよね～。前ふりが長くなり恐縮です。 さて質問ですが、なぜここ最近オリンピックでメダル 獲得ができそうな選手が少なくなってしまったのでしょうか？ ここ最近ではなく昔からでしょうか？ 一部の（フィギュアスケートなど）競技は強化がうまく 行っているようですがそれ以外の競技は強化がうまく 行っていないからでしょうか！？素朴な疑問です。
僕は高１のハンド部です。 毎日練習をしているのです が筋肉がないのでぜんぜん いいプレーができません。 ハンドにいい筋トレ(肩や 跳躍力を上げるものなど) を教えて下さい。 部分的でなく全体的に鍛え たいです。
なんで日本が海外に遠征、試合の予選に行くと コンディションが最低の練習場を与えられたり スパイク使うなとか 汚いホテルとか 勝手に練習時間の制限を決められたり 警備も手薄でほぼ外出はできない なんか試合以外で嫌がらせに近い事されるのでしょうか？ 他にも絶対敵地で敵国の料理は口にするなが鉄則だともありました。 敵地では普通なんですか？ 日本なんて国際試合でも使われる試合場を貸したり 帰国前から日本側がすごい警備をしたり おもてなしが半端ないじゃないですか？ 日本ってお人よしすぎなんですか？？
フィットネスクラブのルームランナーで走っていますが、驚くほど走れません。 ２～３分でわき腹が痛くなってきます。 その後５分ぐらい歩いてクールダウンしないと、とても走れません。 １：ウォームアップ(2分、4km/h) 　　　　↓ ２：早歩き(3分、6km/h) 　　　　↓ ３：ランニング(2～3分、8km/h)　※わき腹が痛くなったら止める 　　　　↓ ４：クールダウン(3～5分、4km/h)　※わき腹の痛みが治まったら再び走る 　　　　↓ 以下、３・４を３セットほど繰り返す と言う感じでやってます。 2～3分でわき腹痛くなって走れなくなるなんて、持久力なさすぎですよね…。 こんなんでも、繰り返しやっていけば持久力はつくのでしょうか？
質問ですが，100メートルぐらいの短距離レースの場合, 走っている最中になにか考え事をしするのでしょうか? 私はわずか10秒あまりのわずかの時間に 走っている人が「考える」ということがあるのか に興味があります。ちなみに私はまったく運動はダメです。 考えるようなら、どんな内容か教えてください。 例: 出遅れた。 いま何着だ。 ここで挽回しよう。 足をもっと上げよう・・・
ハンドボールにおいて、ディフェンスがファールをしたけどシュートが決まりました。 それでもオフェンス側のフリースローもしくは７ｍスローでのプレーとなるんでしょうか？ 笛が鳴ったタイミングが、シュートが決まる前と決まった後で変わりますか？ フリースローとなるファイルと７ｍスローとなるファールで異なりますか？ その辺のルールを教えてください。
大相撲の観戦にいきます。 タマリ席(砂かぶり席)なので 観戦しながらの飲食はできません。 そこで質問なのですが 国技館内で飲食できる場所はありますか？(レストランとかでなくても飲食可能なスペース )またなかったとき、外で食べるとしたら、国技館から出た場合、再入場はできますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
始めまして。 ランニング中に左膝の皿下が痛みます。ウォーキングや日常生活では痛みません。 それまでは一時間（10ｋｍ）程度、ランニングしても痛みませんでしたが、突然痛みだしました。 現在は30分くらいゆっくり走ると痛み出します。 ランニングに関係あると思われる姿勢を気にして生活し、立ち仕事中には爪先立ちをしています。 この膝痛が治るトレーニング等ありませんか？ 走りたくて走りたくてうずうずしています。 よろしくお願いします。
タイトルがそのまんまが質問なんですが、聞くところによると、ラクロスのスティックと呼ばれる棒には断面が正六角形のものがあったらしいのですが、本当でしょうか？サイト等検索していると、写真で見た感じ真円断面のものばかりのように見受けられるのですが。ご存知の方、特に実際プレーされている方、よろしくお願いいたします。
NIKEのエアフォースみたいなスニーカーってランニングシューズに使っても問題ないですか？理由はランニングシューズを買うのはもったいないからです。
ドイツは冬季五輪やサッカーのWカップではコンスタントに上位の成績を 残しますし、夏季五輪や、先日の世界陸上でもそこそこ 活躍するなど、オールラウンドです。 でも、なんだかマスコミの扱いが地味な気がするのですが （単なる私の気のせいだったらすみません） 理由は何故ですか？
国技館付近の駐車場は？車で9月場所観戦に行きます。現地に13時位到着ですが、お勧め駐車場はありますか？ また、タイムズさんの「大相撲期間別料金」をご存知の方いたら教えて下さい。
ネット通販で26インチクロスバイク購入を考えています。 今までママチャリの経験しかなく、跨いだ時のイメージができません。 身長175cmには、小さく窮屈でしょうか。 本体サイズ(mm)：H970×W580×L1750 サドル高さ(mm)：850～930 適正身長：155cm～ と記載されています。 素人質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
あなたがダーツ上達で今悩んでることを、 自分の好きな有名選手に質問できるとしたら、 何のコツを教えてほしいでしょうか？ またあなたの好きなプレーヤーは誰ですか？
野球、サッカー、バレーボール、バスケット…等のスポーツ経験者に質問があります。 私は中学の時部活で初めて球技系のクラブに入ったのですが、そこで色々といじめに遭いました。 ・入った当初まだ初心者で失敗するのは当たり前なのに外したら悪口を言う ・ボールをもってまだパスをしていないのに、ボールを持った瞬間に「パスが悪い」と言う。 ・私のいない所でチーム全員に、私にパスを絶対回さないようにと裏で言っていたりした。 ・たまたまプレー中ぶつかったりしただけで切れて悪口をいう。 ・パスしろと言ってきた時に、自分がシュートチャンスでパスせずに自分がシュートを打ったら切れてまた悪口をいう。 以上以外にも色々な悪口を言われ、３ヶ月ぐらい経つころには私はもう何も出来なくなってしまいました。 シュート打って外す度苛めてきた人たちの顔色を伺ったり、もの凄く謝ったり、ボールもった瞬間に何か嫌がらせをされるのを恐れてすぐパスしたりとそんな事ばかりをしていました。 本当に何も出来ませんでした。 あれから７年ぐらいたって最近またバスケットをする機会に出会えていざプレーしたのですが、やっぱりシュートを外したりシュートを決められたりしたら、チームのメンバーに悪口言われないかな…とか何か思って無いかな…とかを考えていちいち顔色を伺ってしまいます。 もちろん一緒にプレーしている人は大人なのでそんな幼稚な事はしないとは思うのですが…。 私も同じチームの人がシュート外したりシュートを決められたりしても怒ったり悪口はいいませんし、その後も次のプレーに繋げられるように動きます。 どうしたらそんな「なにか悪口言わないかなぁ…」とかそんな余計な心配をせずに楽しく、気楽にプレーできるでしょうか？ 以前も似たような質問をさせていただいた事があるのですが、どうもまだ自分の中で解決出来ていないので再度質問させて頂きました。
今度彼女と一緒にフルマラソンに出ます。 彼女は初のフルマラソンということで、恐らくゴール目前ではフラフラになっている と思います。 そこで、ゴール近辺で彼女の好きな音楽を音楽プレーヤーとモバイルスピーカーで流し、 元気付けてあげようかと思っています。 ただ、マラソンマナーとして走ってるそばで音楽をながされるのは迷惑でしょうか？ 今まで色々な大会に出ましたが、音楽を流して走ってる人をみかけた事がないので 皆さんのご意見を聞かせてくださいませんか。 宜しくお願いします。
　体操・田中理江、バドミントン・オグシオ、ビーチバレー・浅尾、モーグル・上村、女子サッカー・川澄＆鮫島、バレーボール・菅山かおる、そんな所でしょうか？
最近になってスポーツセンターに通いだしたのですが、 秋に向けて行き帰りにも着られるジャージを買おうかと思ってます。 せっかくなのでかわいいのがよいのですが、 よくスポーツ店で売っているザ・スポーツ的なジャージだとつまらないので おしゃれな感じのかわいいジャージをご存じの方がいらしたら、 もしくわおすすめのジャージがあればぜひ教えてください！
数ヶ月前から自宅で筋トレを始めました。 腕（肘より上）、肩、胸などは以前と比べて明らかに大きくなっているのですが、肘より先の腕が全然太くならず、肘より上と比べてかなり細いのですごくバランスが悪くなってしまった感じです。 肘より先はどうやって鍛えればいいのでしょうか？今は腕立てしかしていません。他に効果的なトレーニングがあれば教えてください。
ランニングシューズなんですが、靴をはくと今の状態では親指の先が靴にちょっとあたっているんですがはいているうちに大きくなりますか？
先日　小２の息子がジュニアトライアスロンに出場し、３０人中　総合９位でした。 種目別は、スイム１０位・バイク１５位・ラン２位　総合９位　でした 本人は　来年も出場するようで　順位を上げたいようです。 バイクの順位は１５位で、　総合１位から６位まではバイク順位１桁で　一番距離の長いバイクの結果が 順位を左右する結果になっております。 今大会では、水泳・ランを中心に親子で練習しましたが　バイクの練習はあまりしませんでした。 そもそもバイクの練習が良く分かりません。 来年に向かって　どんな　バイク練習メニューがありますでしょうか？ やりすぎ、きつすぎで　本来の楽しさがなくならないようにしてやりたいです。 また、平行して　スイムは１１月まで市民プールが開いているので週一で ランは週に３、４日は、早朝に２kmほど　親子で走ろうと思っております。
最近乗馬をはじめました、 先輩から運動靴もいいけれど、早めにブーツになれといた方がいいよ、といわれましたのでブーツを買おうおもいますが、 生憎乗馬用品についてはまだまだわからないことが多く（勉強不足ですね・・・） 出来れば次の項目について教えて頂けないでしょうか。 1.メーカー 2.ロングかショートか 因みに、自分は女で 乗馬のスタイルはブリティッシュではなくウエスタンです。
普段はくちょうどの靴より何センチ大きくても大丈夫でしょうか？ちなみにサイズは28センチです。
ランニング時に使用する腕時計で、心拍数と距離を測定できるタイプを探しています。特に距離を正確に測定したいと思っています。 携帯電話のＧＰＳを使ったアプリでは、後で車で測ったところ、多いときで1割程度少なく測定されます。 ある程度走るコースは決めているのですが、モチベーションを上げる為に気ままにコース変更したりしています。地図から距離を測定できるサイトも試しましたが、少し面倒です。 ポラールのRS300Xはサービスセンターに問い合わせたところ、多少誤差が出るとのことでした。 それと、ガーミンのフォアランナー405はネットショッピングのレビューでは正確に測定できると書かれているのですが、実際どの程度正確なのか分かりません。 ガーミンのフォアランナー405がどの程度正確に距離を測定できるのか、また、正確に測定できる腕時計をご存知の片いらっしゃいましたら、お教え下さい。宜しくお願いします。
自分は生まれつき体が弱く 体を動かすのが苦手な、内気な性格です。 話すのもニガテで そのせいか、サッカーやバスケなどの 団体球技が嫌いで、体育もよく休んでました。 でも、大縄とかバドミントンは好きです（笑） 中学の時は運動オンチという理由で 嫌われたこともあります。 でも、高校に入ると スポーツができる人がカッコよく見えてきて とても羨ましく、自分もそうなりたいと思えてきました。 そこで、地元のクラブでホッケーを習おうかなと思ったんですが 中学の時のトラウマがあり ヘタクソだったら嫌われるんじゃないかという不安があります。 運動音痴でも習えば克服できるものでしょうか？ 同じ思いをした方の意見が聞きたいです。
今の高校生の部活動って公平な扱いをされてるのでしょうか？ 自分が高校球児でして当時にとても規律が厳しく 寮生活でもあり 練習時の水分補給では ２，３年生は冷やされてるお茶、スポーツドリンクがたんまりある １年生は大きなヤカンで沸かされたお茶、炎天下ぬるい水に漬かってるだけ お茶がなくなれば水 １年でレギュラーだろうがスポーツドリンクは口にできませんでした。 他にも定番の先輩たちが水分補給してないと後輩はＮＧ 差しいれなんかまず後輩の１年は口にできない 余ったら可愛がられてる奴が食べるシステム これが当然で引き継がれてました。 特にイヤとは感じず当然なんだと・・・ 今ってそんな事ないですか？
体育祭のリレーでコケました・・・。 私は高校２年生なのですが、先日体育祭がありました。 クラス対抗全員リレーがあるのですが、私の足は本当に平均で抜かされないかな？とすごい心配でした。 ですが、私のクラスは２位に半周の差くらいをつけてぶっちぎりトップでした。 いよいよ、私の番になり、２位とは半周差。 大丈夫かなと思い、必死に走りました。 次の人まであと、５メートル。 ・・・・・思いっきりこけました。 周りにいた人もびっくりして、すごい応援してもらい、何とか立ち上がり、そのまま１位は死守し、バトンを渡しました。 ほんとに前のみんなのおかげです。 その後も、クラスの子はみんなコケたことを責めず、けがのことを心配してくれて、本当に私はクラスに恵まれたなと思いました。 ですが、私が一番恥ずかしかったのは、そのコケた場所が（先生として）大好きな先生の前だったことです。 もちろん、私が先生のことを好きなのは知っています。 その先生は体育の先生なので、体育ができないことがバレて、本当に恥ずかしかったです。 （私はその先生に保健を教えてもらっていたので、必死に保健はがんばりました!） やっぱり引かれたでしょうか？ 幻滅されたような気がして、悲しいです。 どうか、回答お願いします。
最近、友達とボーリングに行く機会が増えました。そこで感じることなんですけど・・・ 若い男の子達がこぞって横投げ（？）で高得点を競っています。何投げなのかよくわかりませんが、穴に指を入れずに手のひら全体で回転をかけて放り投げるスタイルです。よく見ていると左カーブは右手で投げて右カーブは左手で投げています。指は３本とも穴に入れない人もいますが、親指以外は穴に入れてる人もいます。投げるときのアクションが大きいせいか、ボールがレーンに落ちるときに物凄く大きな音がしてびっくりします。自分達のレーンの両側でこれをされるとイライラして集中できないのですが・・・ この投げ方はルール違反、もしくはマナー違反にはならないのでしょうか？ボーリング場のスタッフが注意をしているのを見かけたことがないので違反行為ではないような気がしますが・・・。 私は恥ずかしいのでこの横投げ？を試したことはありませんが、基本的な投げ方と比較して難しいのでしょうか？それとも逆に簡単なのでしょうか？昨夜も隣りのレーンの若い男の子が普通に２５０とか出していましたが、単純に上手なだけで普通に投げてもやはり高得点出せるのかと気になりました。
エヤライフルやってます。 僕はどうもトゥリガーが引くときに右に力が働いてしまい、 的の右側にどうも弾が集まってしまい、 トゥリガーがうまくひけません。 どうやったら真っ直ぐひけるのでしょうか？ アドバイスをおねがいします。
初歩的な質問で恐縮です。CAAD10-3 ULTEGRA（１０スピードスプロケット）に乗っています。このたび友人からスペア（よくパンクさせるので）タイヤを頂けることになりました。どうもそのリアフリーハブについているのがDura-Aceの９スピードらしいのですが、そのままただ交換して走行しても大丈夫でしょうか。チェーンを短くしたり、ディレイラーの動く幅を調整しなければならないでしょうか。ロードに乗って3年経ちますが、そこまで自分でやったことはありません。あくまでリリーフ走行なのでなるべくいじらずにタイヤ＋スプロケットごと一時的交換で済めばうれしいのですが。結局、プロショップに行くことにはなるのでしょうが、根本的なその行為がどの程度正しくて、まずやらなければいけないのはなんなのかを知りたくて質問させて頂きました。詳しい方にとっては「いまさら何を」といった印象を持たれるかとは思いますが、何卒ご指導の程お願い申し上げます。 またDura-Aceの９スピードフリーハブにアルテグラの10スピードは入りますか。というのはロード購入後、他のホイールとスプロケットが行ったり来たりしているうち最近、ロックリングを含めやや調子不良です。スペアタイアと同じスプロケットを使い、載せ替えを極力減らしたいと考えています。 ご指導、ご鞭撻のほどお願いいたします「。
(1)ハードダーツのフライトはソフトと同じで構わないんですか？ (2)ハードダーツのチップ？は交換可能ですか？ (3)初心者のウエイトは何gがオススメですか？ (4)組むのとセット買うのとどっちが安いですか？ (5)ココよりハードダーツ安いところ有りますか？ http://www.ironaa.com/dart7/h_harrows.htm (6)ダーツボードは安いのが良いんですが、安い価格帯でオススメは？ 長々とすみませんお願いします
ウォーク、ランニング以外で、簡単に足腰を鍛える方法はありますか？ 一回の時間が短いものが良いです。 多少のことで膝かくんにならないような。 すんません。
弓道やってます。 試合でかなり絶好調なときに「あと少しで表彰だ・・・ふっふっふ・・・・」とうかれてしまい、 毎回そう思った後に最悪な射になってしまいます。 完全に集中力が切れてしまうというか、浮き足立ってるというか メンタルなのですが、このうぬぼれを克服したいです。 どういう考えを持てばいいですか？ 弓道以外の的撃ちのスポーツの方でもアドバイス下さい
スカッシュを一度体験してみたいのですが、 東京・神奈川あたりでプレイできる場所はありませんか? ラケットの貸し出しがあって、 フィットネスなどの会員制でなくても入れるところを探していますが難しいですよね。
弓道やってます。 練習の時はとくに問題ないのですが、あがり症なのか、 試合の時に練習時の3倍ぐらい心臓が動いてる様な緊張します。 弓を構えていても心臓でドク・・・ドク・・・と手元が少し動くのもわかります。 緊張を克服するにはどうすればいいでしょうか。
今から30年程前の話になります。当時、GP500と言うオートバイ最速のレースがありました。選手には、キングと呼ばれたケニーロバーツ選手が、日本の木下選手や汚れた英雄の平選手、亡くなった高井選手などを、軽く周回遅れにする程、ブッチ切りで優勝していましたが、彼と同一周回で回っていた海外の選手などいたのでしょうか？またそれほどマシンに差があったのでしょうか？日本の選手も平選手の『汚れた英雄』以降、徐々にですが、速くなった気がします。単に腕の差のみなら、ここまで急激に成績は伸びないと思うし、マシン自体もそれほど革新的な技術変化も聞いた事はありませんでした。余談ですが、当時一部で言われていた『前後のタイヤが滑っても対応出来る人間』=『オフロード経験のある子供』達がその後に台頭し、抜かれて現在に至る図式になろうかと記憶するのですが。
競技用の光線銃があると聞いたんですけどそれはどこに売っているのですか？18歳以下でも購入できますか？ ※もちろん米軍の暴徒鎮圧用兵器みたいなもではなく、ゲームセンターのシューティングゲームみたいな物です。
どのカテで質問したらよいかわかりませんでしたが、こちらでお願いします。 11月に、高校生のスポーツ選手向けにセミナーを行うことになりました。 セミナーでは、ストレッチや自分でできる運動等、実際に動いてもらうためにそれなりのスペースが必要です。また、講演会も行うので、椅子やテーブル等も使えるところを探しています。 当初、人数が30名の予定でしたので、集会所を予定しておりましたが、とても入りきる規模ではありませんので、別の会場を探しているのですが、集会所のように安価でできる場所はないものかと思案しております。 奇抜でも良いので、大分県の別府市内において、安く会場を使えるような施設がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
メッシとかが ゴールを決めた後とかにやってる 左右の肩の下に触れて その後指にキスして.. みたいなのって何ですか(-ω-)？
★当方、大変心が弱いため、誹謗中傷、きつい口調は絶対にご遠慮下さい★ 私は精神疾患持ちで長期間会社を休職し、その間、家に居ることが多かった為、体力がかなり落ちてしまいました。 その会社は退職しました（体調不良のため） 今後、元気になったら会社を受けようと思っているのですが、座って行う仕事ではなく、（やや）体力を必要とする仕事に就きたいと考えています。 そこで、私自身体力を付けた上で、体力を証明できる資格を取れたら、と思い、yahoo、google等で検索をしたのですが、これ！と言う資格が見つけられませんでした(>_<) 履歴書の資格欄に書けるような体力を証明できる資格はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
シャフトが割れてしまったのですが、シャフトに規格ってありますか? あるとしたら一般に普及しているのはなんですか?
ある学校で、運動系の部活の監督をしています。 選手が試合直前に手が痛いと訴えてきたので、やむなく棄権させて帰宅させました。 あとで調べたところ骨折だということなので、保険の適用があるため、書類の提出を保護者へ依頼しました。ところがその書類をいつまでも出してこないし、どうも本人もギプスをしていますが、自由に手が動かせるようなのです。三角巾で吊っていましたが、それもしょっちゅうはずして普通に生活しています。 追求するのもどうかと思い、そのままにしていましたが、仮病でギプスをすることってできるのでしょうか？
もう７年前の話になります。 当時私は部活で陰湿ないじめをされていました。 ある日練習中、試合をしたのですが、その試合の後一緒に試合をした後輩が近づいてきて、 「○○(私の名前、しかも呼び捨て)、シュート打ちすぎ」 といってきました。 特にシュートを沢山打ったというわけでもなく、自分が打てると思ったタイミングで打っただけです(ディフェンスがいるのにがむしゃらに打ったとかではなくその場の状況を見て)。 第一、シュートを打つ量を意識してプレーなどしないですし、ましてわざわざ他の人の気持ちを考えてシュートを打つ量をコントロールするという事もありません。 そんな事をしていたら練習になりません。 そもそも後輩にそんな事をとやかく言われる筋合いはありません。 その時一緒にプレーしたほかの部員達も自分と同じぐらい、あるいはそれ以上にシュートを打っていたのですが何も言われていませんでした。 その後よく考えてみた結果、その後輩は私は苛められていて何もいえない弱い立場にいる事をいいことに、私がシュートを打った結果自分にチャンスが回って来なかったことに対して腹を立てた故に、 「○○、打ちすぎ」という言葉を言ってきたのだと気付きました。 そういうことで私が今後シュートを打つのを控えるの期待したのでしょう。 とにかく理由はどうあれ後輩にその様な言葉を言われた時は物凄く腹がたちましたが、私は当時相当陰湿ないじめをされていたので何も言い返すことはできませんでした。 前置きが長くなりましたが質問です。 今度６年ぶりぐらいにバスケをするつもりなのですが、他のチームメイトの個々の見せ場、シュート数を意識してプレーしないといけないですか？ シュートチャンスがあれば打つ。 無ければ作る。 シュートが打てる場所にいる人がいたらパスをする。　 そしてチームで戦った結果勝利を期待する。 これで良いのでは無いでしょうか？ まとまりがない文章ですいません。 回答よろしくお願いします。 (私はバスケ部でしたが、チームプレイのスポーツ全般(球技)においてもいえることだとおもうのでこのカテゴリにも質問させていただきました)
実銃の申請時に於いて、下記の内容について教えてください。 ・申請時に職業を記載する必要はありますか。 （自営業・会社員・無職・ブルーカラー職など、差別されますか） ・申請時に年収を証明する必要がありますか。 （無収入者、低所得者、高所得者など、差別されますか） （前年度確定申告書、源泉徴収票などの提出はありますか） ・その他、許可の可否に関して注意することはありますか。
スポーツなど、大会の トーナメント方式で 逆シードとは どういう意味ですか? シードは わかるんですが 逆シードがわからなくて.. ふとしたことなので 暇があったら回答お願いします!
車に間違って当たってしまっても 車のボディがへこまないボールって どんなものがありますか？
前々からナゾでした。「権」ってなんですか？なんかの訳語ですか？
夏の暑い日に車内にボーリング球を1日放置していたら表面に油が浮き出ていましたが、これってオイル抜きと同じ効果があるのでしょうか。それともボールに悪い影響があるのでしょうか。教えてください
現在ピナレロ 2011QUATTROに乗っています デフォルトのホイール(R500A)の交換を考えているのですが、購入して一年にも満たないのに変えて良いものか少し疑問に思ったりもしています そこでお聞きしたいのがホイールを変える事で体感出来る程の変化はあるのでしょうか？ ホイールは5～7万円ぐらいの物を考えています また、変える事のデメリット、変えないメリットなどが有ればご助言願います
サドルがトップチューブのみで支えられていて、シートチューブの無いフレームを探しています。 イメージはこんな感じです。 http://www.geocities.jp/studio_blank/_gl_images_ … どこの自転車屋さんでも見掛けないのですが、このようなデザインのフレームをご存知の方がいらっしゃれば情報いただければうれしいです。
ダイエットと強くないたいのが目的でキックボクシングジムに通いたいなと思っております(選手コースではありません)。 ただやはりボクシングジムにはヤンキー系統の人間が集まりそうなので、通ってて何かされないか心配です。 そこで今通われているかたに質問なのですが、通っていてヤンキーに何かされた事がある経験があるという方いますか？ あと回答して下さる際は年齢も同時に教えて頂くとありがたいです。
現在、marin corte maderaの２００８年モデルに乗っている者です。 ３年乗っていますが、自転車に関しての知識はド素人です。 先月で丸３年になるのですが、最近どうもパンクが頻発します。乗らずにただ置いているだけでパンクするということも数回ありました。原因は、購入して以来チューブもタイヤも交換していないことにあるのではないかと思っています。 ここで質問なのですが、ズバリオススメのタイヤはどのメーカーのどのタイヤでしょうか？ 標準装備していたのはMAXXISのタイヤで700×28ｃです。これを機に、より走行時の軽快さを得たく、25cか23cのタイヤに変えたいと思っています。 重視する割合は、軽快さ：耐久性：乗り心地＝４：４：２です。予算は、前後輪のチューブとタイヤ全て合わせて、8000円くらいで何とかなればいいな、なんて思っています。 購入する際に気をつける点、などのアドバイスも頂けると幸いです。 みなさんの知恵をお貸しください。回答よろしくお願い致します。
変な疑問ですが。 弾（弾・ライフル弾）の雷管を手にもったっまま起爆させたら どうなるでしょうか？ 危なくて 実験できないので 気になってしまいます。
散弾銃で撃ったあと 薬室から撃ち殻が飛び出しますが、 どのような原理なのか 解る方教えて下さい。 ずっと ガス圧の関係かと思っていましたが、 空撃ちケースでも同様に飛び出したので 疑問に感じました。
なぜ、日本の相撲界に日本人の横綱がいないのでしょうか?昔は、千代の富士や若乃花や貴乃花といった、人気、実力ともに優れた日本人の横綱がいましたが、この先、日本人の横綱は出てこないのでしょうか？ そればかりか、大関の魁皇も引退すると日本人の大関もいなくなるということですが、日本の国技の相撲で外国人出身の力士ばかりが活躍するのは、日本人として憤りを感じます。 相撲ファンの方、回答お願いします!
最近スケボーを始めたのですが、近くに滑れる所が全く無く、困っている所です。 そこで、どうせなら家の中にランプを作ってしまえと思い立ちました。 ボロ家ですが、それなりに広く横幅が3m弱、奥行きが25m強あります。 玄関から20mは一切壁などもなく突き抜けています。 そこになんとかランプを作って置きたいのです。 そこで、ランプを作製したことのある方がいらっしゃったらぜひ どうだったかを教えて頂きたいです。 最低限必要な金額や、騒音対策等も併せて教えて頂けると嬉しいです。 ランプ作製を頼める会社等もありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに大阪在住です。
スポーツをしている者ですが、極度の上がり症で困っています。 競技中も頭が真っ白になり、周りの音も聞こえませんし、 競技が終わった後、自分の競技内容が記憶に残りません。 どこでどのような失敗をしたのかさえも分からず、困っています。 ビデオを撮って貰っている時は、そのビデオを見て初めて自分の失敗を認識します。 場数を増やして克服しようと思い、積極的に試合などにも参加してきました。 ですが、一向に変わりません。 そこで、メンタルトレーナーの力をお借りする事を考えました。 岩波氏が有名かつ評判が良い様なので、お電話してみました。 「お聞きしたい事がありますが、今、ご都合はよろしいでしょうか？」と確認した上で いくつか質問させて頂きました。 そしたら、評判とは裏腹にかなり無愛想で、ぶっきらぼうな答えの後、電話を切られてしまいました。 紹介も無くプロを目指している訳ではないスポーツ選手は、対象外なのでしょうか？ どなたか、プロを目指している訳ではないスポーツ選手で、岩波氏のカウンセリングを受けた方はいらっしゃいますか？ また、岩波氏以外に良いメンタルトレーナーをご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
相撲のTV中継で映る行司後方で観戦する和服姿の（年配）女性はどんな かたなのでしょうか？
運動競技（試合）の多くは、どうして男女別なのでしょうか？ 思えば、現在の我が国における学力の競争は、殆ど男女の区別が無いのに、 運動競技の試合の多くは、男女別になっているという気がします。 一般的には、男子の方が運動？身体？能力が高いという風に謂われていると思うのですが、 この度の女子サッカー日本代表チームの世界大会優勝をみても、 素人目には、一般とは違って、一流の競技選手にもなると、 男女別にするほど男女の差が無いのでは？と考えてみたりもしたのですが、 そもそも根本的に、そういった理由で男女別ということでもないのでしょうか？ 僕は文化系で、運動競技のことはサッパリ分かりません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご教示下さい。 宜しくお願いします。
体力作りのため、早朝にジョギングをしたのですが・・ フォームがいまひとつきまっていなくて、なんだかぎこちなく・・・・ ジョギングを続ける、コツなどあるでしょうか？ 退屈でとてもつづけていける気がしませんが・・・
21歳、男です。 中学の時に人生で初めてスポーツをしたのですが、そこで酷いイジメにあって以来スポーツに関する事を聞くたびに当時の事を思い出し辛い気持ちになります。 中学でバスケ部に入部したのですが、ただただ皆でスポーツをする事がこんなに苦しいものなのかと当時思わされました。 ・ディフェンスをついたら物凄く嫌な顔し、当たったりするとキレてわざと大きな声でダルイだのキショイだの言う ・初心者だから当然ミスはするし、その過程で上手くなろうとしてるのにミスをしたら物凄く不機嫌な顔してきたりヘタクソはどっかに行けだのという ・練習中ボールを持っただけで(まだ何もしていないのに)「パス悪い」等の事をわざと言ってくる ・裏で練習通私にボールを渡すな等の事を回りに言ったりしていた。 ・自分は一切関係ないのに何かミスが起こるとわざと私のせいにしてきたりした。 以上以外にも沢山嫌な事はありましたが、当時はとにかく本当に辛かったです。 １ヶ月ぐらいこの様な事をされ続けてからはもうディフェンスでいじめてきた相手に体があたる度相手に謝り、(キレられたり何かされたりしないために)ボールを持ったらすぐパスをして 苛めてきた人達の顔色を伺ったり機嫌をとったりして、何も言ったりしてこなかったら一安心する、みたいな事を続けました。 普通ならもうこんな環境ならば辞めればよかったのですがどうしてもバスケットがやりたかったので辞めませんでした。 １年ぐらい上の事を続けた結果もちろん何一つ上手くはなれませんでした。 シュートに関しては毎日バスケットゴールがある近くの公園で練習したので人並みには上手くなれましたが、 いざ皆で練習となると上であげた様な点を繰り返したので実際のバスケ的なことは何一つ上手くなれませんでした。 チームのスポーツなんでチームでの動き方が分からないのですから当然ですよね。 DVDをみたりして動きとかを覚えても、いざ練習になると体が震え苛めてきた人達の機嫌を取るために動く事しかできなかったのです。 同年代にはこの様な事をされましたが１個上の人達の中にはボールをぶつけてたり無意味に殴ってくる人もいました。 ２年に上がった時からはもっと酷かったです。入ってきた後輩達はそんな理不尽な扱いを受けている私に対してもう先輩としては一切見ず、タメ口等は当たり前で、他にもとてもじゃないけど後輩の言動ではない事を沢山してきました。 そんな後輩達にはもちろん怒りは覚えましたが、その時何か言って、それを同級生達に告げ口されて結果また自分に被害が来るのを恐れたため、何も言い返す事はできませんでした。 こんな扱いを受けていた自分ですが、とにかくバスケットとは近くにいたかったので３年の引退まで続けましたが、やはり本当に悔しかったです。本当に無駄な時間を過ごしてしまいました。 中学卒業後、高校入学してからもやっぱりバスケがしたかったのでバスケ部に入りました。 その時は中学とはうって変わって、「これぞスポーツのあるべき姿」的な部分を見ることが出来、自分が本来望んでいたバスケが出来る環境に入った時は本当に幸せでした。 しかし、中学の経験がトラウマとして心の中に残っていて、いざプレーしようとしても心の中で「今したプレーのせいで何か相手の機嫌を悪くしてしまったかなぁ」とか 「裏で自分の悪口を言わないかなぁ」とかをずっと考えてしまっていました。　小さいときに溺れた以来水が怖くなってしまったのと同じようなものでしょうか。 そして結局、高校入学して半年ぐらいで部活はやめました。 中学の苦労を乗り越えてやっとたどり着いた幸せだと思ったのですが、中学のトラウマに苦しめられて結局はスポーツから身を引く事になってしまいました。 前置きが非常に長くなって申し訳ありません。 ２１歳になった今ですが、今でも当時の事は鮮明に覚えています。なのでテレビで、最近ではサッカーがそうですがスポーツを見ると、「自分はスポーツをして心がずたずたになった(スポーツ自体は何も悪くありませんが)」 「自分も初め普通の環境でスポーツに望む事が出来たら今スポーツに関する事を聞くたびにこんな辛い思いしないのになぁ」って思ってしまう自分がいます。 ですがこんなことを３０歳、４０歳になっても言っていたくありません。 体が拒絶反応を起こしてしまう為、かといってもうスポーツをする事は出来ません。 なので、皆さんの中でスポーツをやっていて感動したことや、仲間との支えあいで乗り越えた事等に関するエピソードを教えていただけないでしょうか？ そういうのを沢山聞けば、「自分は運が悪かっただけだ。スポーツは本来楽しいものなんだ」と思えるかもしれないからです。 長文になってしまって本当に申し訳ありませんでした。 回答の方お待ちしております。
私には趣味が何もありません。私は閉鎖的な家庭に育ったためか、一般常識も欠落し、友達もとても少ないです。 母親が特に閉鎖的で、人間関係が下手らしくて、すぐ人の悪口を言ったり 私を親戚に一切合わせてくれなくなったり、父方の祖父母とも、死ぬ間際まで逢わせてくれませんでした。 私は恋人と遊ぶ以外、することがありません。 ずっと勉強ばかりして大学まで来たので、運動も全く出来ません。 父親は、コンプレックスの塊のような人で、 小さい頃、筋肉番付や野球などのテレビ番組が流れていると、父親が 「こいつらは金がほしくてスポーツをやる、汚いやつらだ。こんなテレビ見るな！」とわめくので スポーツの楽しさなんて全然知らないまま大人になりました。 私は兄弟も居ないので、社会人になって一人暮らしをするまで、自分の家庭から逃れられなかったし 洗脳されていた気もします。 また、小学校～高校まで、体育の授業などもありましたが、要領が悪く、また、よく中心的存在の女子から「よけいなことしないで、隅っこにいてよ！」と叫ばれたことがトラウマで、全然体が動かなくなりました。 私は体力がないのと、もう２０代後半なので、スポーツをする側にはなれないと思います。 駐輪場の無いマンションに住んでいるので、自転車なども、置き場所がありません。 それで、せめてスポーツ観戦を趣味にしたいと思いました。 そうすれば、スポーツカフェなどで、新しい友達を見つけられるかもしれないし、テレビを楽しいと思えるかもしれない。 どうやったら、スポーツに熱くなれますか？ 今までの人生で、何一つ夢中にとりくめたことが無いのですが・・・ みなさんはなぜ、スポーツを好きになったのですか？
最近逆立ちの練習をして3日たちました。 未だ壁なしでは逆立ちができません。 いろんなサイトとかを見て頑張っているのですが、どうしてか壁なしになるとバランスが崩れます。 あと壁ありでも最高で1分くらいしかできません。 めげずに頑張ろうと思っているのですが流石にもうめげそうです。 どうやったらバランスを崩さないようにできるでしょうか？ 何かアドバイスをください。 ちなみに自分が逆立ちを始めようと思ったきっかけは「ブレイクダンス」をしたくて練習しようと思いました。
ロードのローラー台練習用に２年程マビックキシリウムを使用してます。 このところパンクが３回、連続して起こりました。 使用はローラー練習だけなのでホイールに原因があるかも しれないと思っています。 ただホイールが痛む原因は心当たりがありません。 たとえば歪みや、リム内に異変が起こる可能性はありますか？ もしくはタイヤはめる時にタイヤレバーを使用するのでチューブ傷つけて しまっている可能性も否めませんが。 ちなみにタイヤはローラー用のホームトレーナーを使用しています。 どなかた分かる方いましたら教えてください。
狭いところでできる効果的な筋トレを教えてください 部屋でスクワットとかしてるんですけど 友達に上半身鍛えた方がいいっていわれました どういうのをすればイイでしょう？？ 後、腕立て伏せをどうすればいいでしょうか 恥ずかしくて聞けないので 教えてくださったらお願いします
3ヶ月前辺りからジョギング＋自重筋トレを始めました。体重も身長－110まで落ち、目標体重を達成しました。 そしてその体重を持続できるようになり始めてから、食事の取り方を考えるようになりました。 ネットで調べた所、トレーニングの2時間前に軽く栄養を摂取するのが良く、運動終了後30分以内に 豆乳などのタンパク質10g と、糖分の摂取がトレーニングの効果を最大限に生かす栄養の取り方ということは理解しました。 しかし分からないことがあります。食事は3食ではなく、こまめに取るの良いらしいのですが、 何時間おきに何食取れば良いのか分かりません。 (1)トレーニングは中二日空けて行っています。運動しない日も含めて、睡眠時間を9時間として15時間活動する場合、何時間おきに何食が理想的なのでしょうか。 (2)1回の食事では何カロリー位が目安なのでしょうか。（男、176、66キロです） ちなみに、筋肉で体重を増やしたいわけではなく、スポーツ栄養学に興味を持ち それを実践してみたいとの考えから当質問をしました。 あくまで身長－110でよく、体脂肪率が変わらないのなら体重は増えても構わない程度と考えています。 ごちゃごちゃ書いてしまいすいません。よろしくお願いします。
大相撲名古屋場所が開催されています いつもながらTV桟敷で観戦です 対戦者両力士が土俵に上がった時　画面で両者の対戦成績が表示されます このとき　場所名が名・秋・九・初・ときて？・技量となっています 今まで見たことのないような？の部分はなんと書いてあるのでしょうか よろしくお願いします
スポーツドリンクを薄めたら塩分摂取の効果が無い、と聞きました。 甘いのでドリンク一口、水一口というふうに交互に飲んでいますが、これでは胃の中で「薄めた状態」になりませんか？ ちなみに、クエン酸を買ってきて手製ドリンク作りに挑戦しましたが、いまいち味が決まらず、不評でした・・・。 完璧な分量レシピご存知でしたら、教えてください。
日本のスポーツ界では、以前からプロ野球・プロサッカー（Jリーグ）の外国人選手、大相撲の外国人力士など、外国人男子選手の活躍が大いに見られ、メディアを通じて話題が取り上げられている一方、外国人女子選手では目立った選手は見当たらず、メディアを通じて話題が取り上げられることもほとんどありません。 現在の日本のスポーツ界における外国人女子選手の実状について、果たしてどう考えればいいのでしょうか？
両国国技館のマス席（4人用）ですが、「○側○マス」という番号でマスの位置は分かりますが、 １マスの中に座る４人の位置がおわかりの方がいらしたら教えてください。 １番と２番が前で、３番と４番がその後ろに座るのは分かるのですが、 土俵をこちらとすると、 (1)(2) (3)(4)　でしょうか？ (1)(2) (4)(3)　または (2)(1) (3)(4)　とか (2)(1) (4)(3)　でしょうか？ 普通でしたら、左から数字は数えますが、マスの数え方が右からカウントしているようなので、 (2)(1)というようになっているのでしょうか？ 後ろは(4)(3)ではなくコの字にカウントするのか、、、 ご存知の方、よろしくお願いします！
ボウリングサークルを作りました。みんな初心者です。みんなアベレージ１００いくかどうかです。 ボウリングを教わろうと、みんなでプロのレッスンを受けようと思っています。 ・プロを講師に呼んで教わることができるのでしょうか？ ・ボウリング場でそのようなサービスはあるのでしょうか？（よくプロレッスンやってるという情報はありますが、団体貸切というのは見かけたことが無い） ※最寄のボウリング場に問い合わせてくださいという回答以外でおねがいします。
男女で分かれているスポーツや競技は、トップレベルで活躍できる期間は、男の方が短い気がします。 女性で枠組みされた中だと、20代を過ぎても高いクラスで張り合ってるように思えます。 また、ある程度大人になってから始めた初心者でもトップに到達し易いのが女性クラスだと思えます。 女性同士で競うものは、パワー、スピード、ではなく、持久力がモノを言うからでしょうか？ とにかく、男は、加齢による身体能力の衰えが直にトップレベルから遠ざかる原因になりますが、 女性の場合は、スポーツ選手としての衰えは、加齢による影響は、男ほどではない気がします。
名古屋市の中川区に住んでいる21歳です スポーツジムに通いたいと思っているのですがどこにあるのかわかりません 近鉄の烏森が最寄り駅です 周辺のジムを知っていれば教えてください 移動手段は自転車や車なので少々離れていても大丈夫です
1人が転倒すると玉突き事故みたいに後ろが転倒していく動画を見たのですが、 最初に転倒した人は出場権剥奪などのペナルティを受けるのですか？ 何も無いならチームの1人がわざとこけてライバル達を巻き込みリーダーを勝たせたりできそうですよね。
今から１５、６年前にＴＶで中継されたボクシングの試合をもう一度見てみたいのです。 私はボクシングにはまったく詳しくなく、その日もなんとなくつけたＴＶで偶然やっていた試合を見たのですが… 多分ヘビー級の試合で、タイトルマッチだったと思うのですが…。挑戦者が少し変わっていて、いかにも「ロートル」といった風情のズングリした体型で、年齢も４０歳を過ぎているとアナウンスされたいたと思います。両者とも黒人で、チャンピオン？は若くて精悍だった印象があります。 挑戦者が試合前に結構念入りにお祈りをしていたのを覚えています。試合が始まると、予想通り挑戦者はメッタ打ちで、なす術も無いように私には見えました。「気の毒に…よくいわれる噛ませ犬ってやつなんだろうな…。」私は良く知りもしないくせにそんな感じで斜めに見て、ほかに見るものも無かったので、用事をしながらずっとＴＶをつけていました。 ところが、ラウンドが進んでも挑戦者は倒れません。相変わらず打たれ続けているのにです。 「おお、ロッキーみたいだ。」私は次第にＴＶに釘付けになっていきました。 何ラウンドだったか覚えていません。ほんの一瞬のことでした。挑戦者が軽く放った（ように見えた）パンチがチャンピオンにヒット。その場にバタリと倒れてしまいます。私は思わず歓声をあげると同時に空恐ろしい悪寒を感じました。メッタ打ちになっているガードの中で、虎視眈々とスキを伺い続けた彼の勝利への執念を想ったからです。 残念ながらその日は夜勤で、それから出勤準備をしながら、出来る限りＴＶから情報を得ようとチラチラ見ていたのですが、選手の名前等、しばらくは覚えていたと思うのですがもう忘れてしまいました。当時はＰＣで検索等もできず、もう一度見たいと思いながらも月日が経ってしまいました。 ただ、勝利者インタビューのようなもので挑戦者が、「老いていくことは恥ではないのだ」というようなことを言っていたように思います。 何分にもかなり前のことですし、私が美化してしまって事実と異なっている部分も多々あるかと思います。 ボクシングにお詳しい方、どうか教えてください。何故、あの「ロートル選手」はあの年齢であの試合をすることになったのですか？そしてその後彼はどうなったのでしょうか？ 試合についての情報も合わせてお願いいたします。
　本格的に走り始めて１年になる５１歳の男性です。 　今年の１月から月間２００キロ走るようになりました。２月には初めてマラソン大会に出場し、大きな怪我もなく完走できました。その後、スピードトレーニングを始め、３月下旬から次第に左膝（裏の内側部分）に痛みを覚えるようになりました。痛みはいったん走り始めると感じなくなりました。数日休んではまた走るということを繰り返していたのですが、５月中旬痛みのために全く走れなくなりました。痛みは大腿屈筋内側のストレッチの際に鵞足の部分に強く感じました。 　その後、トレーニングは中止しており、痛みはほとんど感じなくなりました。しかし、歩行時の膝から下の痺れは依然として続いています。伏在神経の絞扼性障害かと思うのですが、このままトレーニングを休むことで改善していくのかよく分かりません。今後の対処方法についてご意見をいただければ幸いです。
キャットアイのサイクルコンピューターCC-CD200を一年ほど使用しておりますが、最近ケイデンス、速度ともに反応しなくなってしまいました。 マグネットの位置がずれたのかと思い、後輪、クランクの両方のマグネットを調整しましたが、やはり反応しません。 仕様では電池寿命は３年なので週一回ぐらいしか乗っていない自分の場合、電池切れは無いと思います。 ただ、なぜか走り出すとスリープモードからは回復します。 これはやはり故障なのでしょうか。
サクラミモザはあのレースの後、どうなったか知っている方いらっしゃいますか？ 心配です。 すごく痛そうだったから・・・
当方２１歳です。 私は昔中学の部活(バスケ)で苛められた事があります。 引退まで残ったのですが、その間というのは本当に地獄でした。 体育館を使わせてもらえなかったり、もうここでは言い表せる事が出来ないような事を幾度となくされました。 もし今、その当時に戻るか死ぬかどちらがいいかと聞かれたら間違いなく死を選ぶぐらい過酷な日々でした。 友達にそのされた内容を話した事があったのですが、皆口を揃えて「それはお前が悪いのではなく、お前の運が悪かった」と言うぐらいのもので、やりたかったスポーツがこんな形になってしまうなんて・・・と当時本当に後悔していました。 中学を卒業し、高校へ入学したのですが中学の事がトラウマになり、結局何のクラブ活動にも入りませんでした。 今もうその中学のクラブを終えてから７年ぐらい経つのですが、いまだに当時の事を引きずっています。 なので今でもスポーツを見ると「ああ・・・俺はあんなことが無ければなぁ・・・」毎回思い出しては後悔し、そして共に憎しみばかりを覚えてしまいます。 今よくテレビで活躍されている方々の「学生時代スポーツで・・・」というような話を聞きますが、そういった場面で完全燃焼できたからこそ、完全燃焼とまではいかないまでもスポーツを仲間と共に楽しむ事が出来たからこそ、今頑張れるのだと思うのです。 そんな姿を見ると、本当に羨ましいなぁって感じます。 正直今スポーツを社会人として始める事は出来るでしょう。しかし、中学生や高校生のように毎日何時間も練習することは出来ないし、まして今の自分は他にする事が沢山あるため今からスポーツを始めよう、なんて気は全くありません。 私が今思っている事というのは、もし当時普通にスポーツを仲間と楽しむことが出来ていれば、こんだけ引きずることは無かった。そして今スポーツを見るたびに過去のトラウマに苦しめられる事は無かった、と言うことなのです。 例えば、東日本大震災で津波を経験した人はかなり多いので、そうでない人がもし津波は辛いものだと聞かされたのであれば、「そうだろうな」と納得することが出来ます。 でも自分の様な経験者はかなり少なく、そして一般的にスポーツは「楽しいものだ」として世間でも賑わいをみせているので、こんな事をほぼ誰にもいう事が出来ず本当に一人で苦しんでいます。 そこでスポーツを愛し、私が感じたことが無い「スポーツは楽しい」と思う人々にお聞きしたいです。 「スポーツをもう一度やってみろ」以外で、私がスポーツをテレビ等で見ても苦しみを感じず、素敵で、楽しいものなんだ、と思わしてくれるような何か言葉を下さることは可能でしょうか？ ３０、４０才になってもこんな事を言っていたくは無いので、どうか本当にお願いします。
外国用に名刺を作りたいのですが、さっぱりわかりません。 趣味の「居合道」の名刺です。 名称： 無双直傅英信流居合兵法 （ムソウジクデンエイシンリュウイアイヘイホウ） 階級： 範士 九段 氏名： 岡田　　ABC（オカダ　ABC） 住所：〒787-**** 　　　　　高知県四万十市下田*** 電話： ***-****-**** 上記の情報を入れたいのですが・・・ お願いします。
ロードバイクを初めて購入しようと考えています。 目的は通勤と週末100ｋｍを走れるようになりたいと考えいます。 スポーツ系の走りでバリバリ走れるようになりたいです。 そして今車種について悩んでいます。 現在購入検討中のバイクは　felt f95 2011 とgiant scr1 2010(中古）です。 より早く遠くへ行くにはどちらのバイクの方がいいのでしょうか？ もしくは、初心者が乗った場合は両者の違いはわからないほどのもの なのでしょうか？他同価格帯でおすすめバイクあれば教えてください。 初心者のため比較車種がおかしいかもしれませんがお願いいたします。
大学一年生　男です。 身長１６５、体重６０くらいです。 最近体を引き締めようと思い、筋トレを実施しているのですが、どの程度やったら一番ベストなのか分かりません。 一応、この前からやっているのは、腹筋２０回、腕立て伏せ２０回、背筋２０回、ダンベル上下２０回×２、３セットで一日置きにやって、空いた一日をジョギングに充てているのですが、これを数か月続ければ体つきは変わるでしょうか？ 他にも効果的な筋トレ（主に腹回り）があったら是非ご教授願います。
昨年のサッカーＷ杯、今回の女子サッカーＷ杯に予選突破したとは言え北朝鮮代表が出場しています。 オリンピック各競技にも北朝鮮代表選手が出場していますが… 疑問に思いましたが、北朝鮮は独裁政権の下、テロ支援国家であり他国にも危害を与えたりと国際的に批難されている国です。 北朝鮮代表選手も国家の支配下で軍人のような組織の選手ばかりです。 なのにFIFAやIOCは何故そのような北朝鮮代表の参加を認めるのか不思議で仕方がありません。 普通であれば北朝鮮代表のスポーツの国際大会の参加は一切認められない筈なのですが…
今年度の体育祭を行うに当たって、種目案を考えることになりました。 去年度までの案をまとめて、引き続き行う競技もあるんですが、新しい競技も含めたいという意見があり考えています。 一応、今年度もやることに決まっているのは 短距離走（80m） いなばの白兎：数人が四つんばいで一列に並び、その上を代表者一人が走り、通り過ぎた四つんばいの人は走って先頭の四つんばいの人の隣にまた四つんばいになってゴールを目指すもの。 ２０人２１脚 大縄跳び 台風の目 中距離走（800m） 棒引き 綱引き 玉入れ鬼ごっこ 騎馬戦 学年対抗リレー という感じです。　走る系（特にリレー）が多いので、出来れば大人数で１度に出来るもの、また学校の生徒的にあまり一人で走ったりすることが不得意な子が多いので、、 一人で前に出るものではなく同時に大人数で出来るもの（２０人２１脚や綱引きのようなもの）がベターです。 しかし、種目案が一向に集まらないので、上に記したもの以外で、もし以前に中学・高校などであった競技があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在専門学生２年です。 高校の時にハンドボールをしていたので 大学のほうの部活にマネージャーとして入らせて頂きました。 そして今度大学特有の交流試合があるのですが、 女子の人数が足りないので私も参加しなくてはいけなくなりました。 正直今は階段を駆け上がるだけで息切れするくらい体力がなく、 シュート力も全くありません……… そしてポジションはおそらくセンターか４５度をやります。 現役のころはポストをしていました。 そこでなるべく点数が決まりやすい攻めを教えてください!!! あと２週間でできる体力回復メニューを考えてほしいです(:_;) ちなみに今～７月末まで試験があるので、 それも考慮してほしいです(>_<)
自転車が頻繁にパンクします。 購入したのは、２ヶ月程前、１ヶ月も経過しないうちに、大きな石に乗り上げ、即効後輪がパンク。 自分で修理したのですが、その後、１週間に３度くらいの頻度でパンクしまくっています。 すでにパッチの数が１５個。 チューブを見ると、穴が開くのは、主にタイヤの内側に当たる部分がほとんどで。 全て裂き穴か蛇噛みです。 チューブを見てみると、穴は開いていなくても、蛇噛みの形状や裂かれた様な形状で傷がついて いる部分が１０箇所以上あります。 現在は、チューブの取り扱いを慎重に行っているつもりですが、 最初にパンクしたときは、マイナスドライバーを使ってチューブを取り出したりしていましたので、 裂き傷は、その時に付いた傷かな～と思いますが、蛇噛みについては納得いきません。 チューブをタイヤに格納する際も、チューブに空気を入れた状態で行っていますし、 リムにチューブが噛んでいないことも確認しています。 パンクしていない状態でチューブをタイヤから引き出して、再度、タイヤに閉まったら、 そこでパンクしたこともあります。 チューブの格納の仕方が悪いのかな～？とも思うのですが、 何か思い当たることがあったら教えて下さい。
フィギュアスケートやバレエや新体操などをやっている人の体力作りや筋トレ方法を教えて下さい。 柔軟体操は、何時間ぐらいしてますか？
昔のスパルタ式の練習ではほめて選手を伸ばすということをしなかったのですか？ 罵倒され、けなされ、では根性が捻じ曲がってしまうかもしれない。
最近、筋トレをやり始めた男です。やり始めてから疑問に思ったことがいくつかあります。 １）まず筋トレの前に筋トレに必要なエネルギーを確保したほうがいいと聞いたんですが、これは筋トレする直前でもいいんですか？３０分前とか１時間前とか・・・？ ２）ストレッチや片づけを含め筋トレが終わってから１０分後くらいに、すぐに風呂に入りにいってしまうのですが、これは大丈夫なのでしょうか？（風呂っていうかシャワーです。いつもシャワー室で体を洗ったりしています。寮なので・・・） 回答よろしくお願いします。
週に２回くらい、 １キロくらいをウォーキング(早歩き) ２キロ弱をジョギング(ゆるーーい下り坂を約１０分ぐらいです) ２キロ強くらいをウォーング(かなり大股で、早く。息切れするくらい) １キロくらいを疲れてトボトボ普通に歩いて帰る （全部でノンストップ１時間くらいです。真ん中の４キロぐらいは、信号なし） 帰って来て、半身浴で、さらに汗を出す＆マッサージしてます。 だいたい、最初のウォーキングで汗がじんわり、ジョギングを始めたら汗が出始め、やめると汗がダラダラと流れてくる感じです。体調によっては、しんどさ(息切れ等々)にバラつきがありますが、その後、大股早歩きウォーキングをしてると汗がダラダラダラと止まりません。 特に、下半身(おしりと太もも)の脂肪＆セルライトを何とかしたいので上記のような感じにしてるんですが、大丈夫でしょうか？ 効果的な感じでしょうか？ 汗の出方が尋常じゃなく。半端じゃなく。(新陳代謝はいい方)ですが。。 (たくさんの方がいらっしゃいますが、誰も汗を拭いていないようで・・ 私は拭きまくってます(ipodのことも気になるし、そのままだと冷えて寒くなる気がします) けど、余りにも汗をかき過ぎのようで気になってきました。 ジョギングは、もっとスローな方がいいのかな？とか。 (ちなみに、格好は半そでに下が長ジャージで、夜です) 「こうしたほうが、もっといいよ」とかもあれば教えてほしいですっ。 よろしくお願いします！
一般的に競馬はギャンブルのイメージが強いと思います。しかし、お金を賭けなくても見るだけで楽しむこともできます。 お金を賭けるという意味ではｔｏｔｏをやっているサッカーはギャンブルにはならないんでしょうか？ 俺は一時期、競走馬の牧場で働いていたがあり一頭の馬が競馬場で走るまでがどれだけ大変か知っているつもりです。 そこで皆さんに聞いてみたいのですが競馬はギャンブルだと思いますか？(新聞には普通にスポーツ欄に掲載されています) もし競馬がスポーツではなくギャンブルだと思うのであればｔｏｔｏでお金を賭けているサッカーはスポーツなのかギャンブルなのか理由も含めてお聞かせ願いたいです。
以前コンベンショナルグリップでマイボールを作成したことがあります。 指の抜けがあまりよくなかったので、フィンガーグリップで新しく作成 しようと思うのですが、ボールの重さは１ポンド軽くした方がよいでしょうか。 経験のある方アドバイスをお願い致します。
真剣にボウリング始め約半年ほど経ち、当初からフック(ローダウンと呼ばれている投げ方)に挑戦していますが、ハウスボールに限界を感じている今日この頃です。 僕は京都市在住なので、ボウリング場はいくつかあるのですが、1050＋靴代で最大99ゲーム投げれる所では、当然オイルも殆ど塗られていないので曲がるのですが、ラウンド1のようにオイルがちゃんと塗られている所では、曲がるのは曲がるのですが、ピンがに一伸びしてから曲がり始めるので、思ったようなボールが投げられません。 ある程度フォームが固まるまでハウスボールでプレイしようと思ったのですが、悩んだ結果、スタッフの方に相談したところ、ボール自体の素材の違いや、重さは同じでも毎回違うボールを投げることは、ある程度出来ても、それ以上は伸びしろを見つけるのが難しいと教えて頂きました。 ようやく本題になりますが、普段使用するハウスボールは重いと、ボールを握りいき、かつ手首にかなり負担がかかるので、１０・１１ポンドを使用しているので(右利きと左利きがおいていれば、左利き用を使用しています)、１１ポンド～１３ポンドのマイボールを作成しようと思っています(因みに身長は172センチ体重68キロです。 しかし、一般的な成人男性で、１３～１５ポンドのボールを使用していると聞いたので、一般の片より軽い玉を作ろうとしているのですが、軽目のボールを使用することのメリット、デメリットや皆さん(回答を頂けるご本人様や、友人の方)は、なんポンドのマイボールを使用されているかなど教えて頂ければ助かります。 あと、マイボール作成時(ラウンド１の1980円ボールを作成予定)に注意することやなども一緒にお答え頂ければ、なお一層助かります。 長い文になってしまい申し訳ないのですが、ご回答の方よろしくお願い致します。
西洋剣と一言で言っても色々ありますが、ショートソードやブロードソードなどです。 これと日本刀では扱い方が全く違うんでしょうか？ 剣道（というよりも剣術）をやっている人間が西洋剣を持ったら、 全然違うからやりづらい、もしくは違いはあっても剣は剣なのだから、 同じように使いこなすことが出来るかどうか……。 回答頂ければ幸いです。
12年ぶりにＪリーグを観戦しました。 試合自体は盛り上がったんですが周りにスポーツ好きがいなくて1人で行きました。 非正規なんで自由席を買いましたが家族連れやグループが多かったので、席とりのバランス的に少し所在ない感じでした。 試合中も帰りでも共通の話題でしゃべれたらもっと楽しいと思いますがどうすればいいと思いますか？
こんにちは。１９歳の女です。 長年やりたかった弓道を８月後半から９月の前半ぐらいから始める事になりました。 それで、体を作る為に今から家で出来る筋トレをしたいと思っているのですが、何処をどう鍛えたらよいかアドバイスはありますでしょうか？ 私個人としては、普段から姿勢を良くし、かつ弓道の時の姿勢を保つ為の腹筋と背筋、足腰を鍛える為のスクワット、弦を引き絞るための腕力や握力を鍛える為の腕立て伏せや、握力の訓練、グーとパー連続でする。 これらを毎日し続ける。 私が考えたのはこれだけです。そして考えるだけでは嫌なので、実際やっています。 しかし、こんな事よりもっとここを鍛えた方がいいよ等はありますでしょうか。 あと、私の身長が140センチしかなくて、この身長で弓を扱えるのかも心配なんです…。 この点も教えてくださると大変ありがたいです。 ずっとやりたいと思っていただけで、まったくの初心者なので、宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 大学でフットサルサークルを作ろうとしていますが、なかなか名前が決まりません 何かいい案はないでしょうか？ ネタみたいな名前でないのがいいです。
　とにかく肩こりがひどい 　肩こりが解消できるスポーツって何がありますか？ 　
　とにかく肩こりがひどい 　肩こりが解消できるスポーツって何がありますか？ 　
僕は大学生の男です。高校のときに部活に入らなかったので筋肉が全然ありません。なんか痩せ過ぎていて格好悪いし、猫背を直したいのもあって、とりあえず腹筋を鍛えようと思いました。 ですが腹筋のトレーニングといえば学校の体育でやったような上体起こししか思いつきません。上体起こしは結構キツくて、それだけをやっているといつか心が折れると思います。なので他に腹筋を鍛えるトレーニングがあったら教えてください。 いきなりたくさんの筋肉をつけたいというわけではないので、あんまりキツいのだけでなく長く継続できるようなトレーニングも募集しています。 あと（ゴムの）チューブを持っているのでそれを使ってできるトレーニングもあれば教えてください。（腹筋だけじゃなくてもいいです。）
部活について 部活に入部してから、しばらくたって、 友達に、「先輩がお前の行動が、ふざけてるように思えて嫌いって言ってた」と言われました。 もちろん、自分は本気で真面目にやっています。 同学年の中でも、ヤル気は十分にある方だと思っています。 何で自分だけこんな事言われなくてはいけないのか分かりません！！ この事を言われてから、先輩に挨拶をすることすら怯えている次第です。 こんな感じでずっと部活を続ける事はイヤです。 とりあえず、代が変わってもこの状態が続くなら辞めようとも思ってます。 とても辛いです。 どうするべきなんでしょうか！？
スポーツの中で一番キツいものは何なのでしょうか？？ 個人的に水球、ボクシング、テニス辺りが有力だと思われますが・・・
写真部の課題で「スポーツ」をテーマにした写真を撮って来いと言われたのですが 静岡市内で撮影できるスポーツと言われてピンとくるものがありません。 考えついたもの(撮影場所)として、清水市のサッカー,草薙運動場、競輪場が出ましたが、 定番の物を撮りたくないという訳の分からない思いが巡ってしまい変わったスポーツ(誰も題材にしそうもない)を撮ってみようという気になってしまいました。 そこで思いついたのがモータースポーツなのですが いつだか山間部でバイクでモトクロス?の練習?(バイクで崖的なところ、砂地を登るやつ) してるのを見たのを思い出したのですがどこでやってたか場所が思い出せません。 どこで、いつやってるかご存じの方、教えてくださらないでしょうか？(ローカリーですみません) また、モータースポーツに限らず、いいスポーツがありましたら教えてください。
小学校・中学校で、なんとなく習った程度です。 ジムのプールを利用していますが、初心者クラスの開始が早いため、会社帰りに間に合いません。 速い人は本当に水の中を滑るように滑らかに泳いで、しかも連続して何百メートルも泳いでいますよね。 効率のいい動きをしているのはわかるのですが、何をどうしているのかはわかりません。 私は適当にバタ足、腕の掻きを強くして４掻きに１回息継ぎという感じです。 １００mも連続で泳げは、心臓はバクバク、頭はくらくらです。 自分で泳いでいて気づく点は、息継ぎの後に体が沈んでしまって、それまでついていた加速が減衰してしまうというところがよくないのかなあと思います。 あとうまい人を見ていると、それほど足をバタバタさせていません。体の傾きに合わせて、一回傾いたときに一回けっている感じです。 独学でクロールを上手くなるには、どのような練習、留意点が必要でしょうか。 アドバイスお願いいたします。
最近ＰＣダーツ２を買ったのですが、ゲーセンで貸してもらう安物のダーツに比べて付属のダーツは重くてかなり投げやすかったのです。 もともとゲーセンでいいかっこしたいがために買ったのものなので、重くて投げやすいやつを使って練習してたら、ゲーセンの軽いやつでやった時かえってへたくそになるような気がします。 それであれに近いものを買いたいのですが、ゲーセンのダーツは何グラムくらいなのでしょう？(とても軽く感じます) よろしければお勧めのやつおしえてください。 よろしくお願いします。
ロードバイクのシフターとブレーキのハウジング（アウターケーブル）、ハンドルブラケットカバーを茶系にしたいのですが、なかなか見つかりません（ワイヤーはDirt Rag Brownというカラーがあるようですが、ロードにも使えるのでしょうか）。どこからか販売されていないでしょうか。明るい茶色よりこげ茶のような深めのブラウンを探しています。 前回質問した時に↓を紹介してもらいましたが、どうもブレーキワイヤー用しかないみたいで…。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3698130 … フードはシマノSTI用のものが必要です。 よろしくお願いします。
高校からハンドボールを始めた初心者です。パスからボールをもらってシュートにいくとき、ボールがうまくつかめず弱いシュートまたはボールが手から抜けてしまいます。握力は鍛えてる途中です。 握力以外でボールを確実につかめる方法はなんでしょうか？ ちなみに指は短いです。 後、右利きで右サイドを任されました。 サイドのコツも教えてくれたら光栄です。
駅伝大会直前に、足首の腱鞘炎を患ってしまいました。 昨日より急に内側くるぶし下に痛みを感じ、歩くのも痛いため、 病院にいったところ、骨に異常はなく、腱鞘炎といわれました。 痛みどめと、シップをもらってほぼ痛みは消えていますが 薬がきれると痛い状況です。 診断では、どうしても駅伝に出場したいなら、すればいい。 という感じでした。 一生懸命練習してきた結果とはいえ、自己管理が甘かったと 反省しつつ、痛みどめを飲んで、出場はするつもりです。 (今更、チームメンバーを集めることもできないですし) 走りきるだけの根性はあるとは思いますが、走りきれるか不安もあります。 どなたか同じような経験がある方、アドバイスをいただけると たすかります。よろしくお願い致します。
私は昔ネパールのポカラからみえるマチャプチャレ をみて感激しました。 久しぶりにBS　TVでみて　ふと思ったことがあります。 それはあんな険しい山に登頂した人はいるのでしょうか？ もしいるとしたら何人くらい成功しているのでしょうか？
すごい汗かきで夏になると額や頭から滝の様に汗が出ます。 そのたびにタオルでぬぐい取ったりしているのが面倒なので汗を吸収、するようなヘッドバンドみたいなものでおすすめの物はどんなものがあるのでしょうか？
今度、とある高校との二校間対抗戦があり、自由参加種目のドッチボールに参加することになりました。 僕のチームは、全員が野球経験者で、肩は強く、捕球もうまい方だと思います。 ですが、やはり勝利は盤石のものにしたいと思います。 ドッチボールのコツや戦術などを教えてください。
今度ボウリングに行くことになったのですが、 普段パンプスを履いているので、普通の靴下が似合う靴がありません。 なので、フットカバーでボウリングの靴を履いてもいいのでしょうか？ それとも、靴下を持参して履き替えた方がいいでしょうか？
手元にマス席のチケットがあり、明日行くことになったのですが 正直相撲ファンでもなく、相撲のルールすら分からないのですが、 ・1才の子供がいてベビーカーで行くのですが、置き場等あるのでしょうか？ ・番付表は公開されないと旦那に聞いたのですが、だいたい朝～最終までの 　何時くらいに行けば素人でも知っている力士が見れて楽しめるでしょうか？ すみません、お教えいただけると幸いです。 せっかく行くのだから楽しみにして行きたいと思っています。
私は今高校2年生です。 スポーツに関する職業について質問させていただきます。 私はスポーツに関する職業に就きたいと思っています。 どちらかというと今まで文科系の部活だったので スポーツに関わってきたわけではありませんが、 先日友達の剣道の試合の観戦に行ったところ、とても感動しました。 やりたい事が全くなかったのですがスポーツに関する職業に就きたいと思いました。 今は全く知識がないので失礼なことを多々質問しますが、 ・できるだけたくさんのスポーツに関わることができる職業にはどんなものがあるでしょうか。 ・どんな努力をすれば就けるものなのでしょうか。 ・スポーツ関係の勉強ができる国公立大学はどこがあるでしょうか。 厳しい意見でもなんでも良いので回答おねがいします。
等身大くらいの円（ハムスターが中で走るやつみたいなの）の中で 人が大の字になって回るスポーツの名前を知りたいです。 昔テレビでちらっと見ただけなので、うまく説明できないですが… 検索かけても探せなくて困ってます。 よろしくお願いします。
社内のコミニュケーションなどを目的に今度会社で運動会をやる事になりました。 参加人数は、まだ未定ですが、100人位、参加年齢は10代～60代 初めての試みなので何かお勧めの種目（定番、おもしろい種目など）などありましたら教えてください。
＜質問の背景＞ 不祥事の続発が未だ止まらず、大相撲は中止～技量審査場所と続き、存亡の危機に瀕している。 その中で、白鵬の磐石の強さ、魁皇の大記録へのカウントダウン、魁聖の快進撃と久しぶりに明るい話題が出て来ました。 ヤッパリ！ 相撲は面白い・観戦視聴したいと、私はNHK中継の無い寂しさと共に再開を強く望んでいます。 そして、もしも技量審査場所さえ開催されなかったら・・・白鵬の磐石の強さ、魁皇の大記録へのカウントダウン、魁聖の快進撃も観れず為し得なかったと思うと⇒大相撲の灯が消えるのではと、心底からゾッとし、展望には暗澹たる気持ちに苛まれていたのだろうと思います。 そこで「質問」ですが・・・ ◇魁聖って、友綱部屋・ブラジル出身の日系３世とかのプロファイルは分かりますが、＜こんな有望な人材を活躍の機会を奪い埋もれさせていたには残念＞急成長・大躍進の軌跡・秘密・将来性は？ ◇技量審査場所の成績や評価や番付は全て本場所（５月場所）扱いとして、記録記憶として場所名のみが技量審査場所＜国技館＞と成るのでしょうか？ 「連続優勝・優勝回数・通算勝ち星・金星獲得数・三賞（該当者なし扱い）・対戦成績etc」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110516-00000 … http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/sports/sum … ※愚痴・余談：なんでスポーツ欄のセグメントで相撲or大相撲が無いのだろうか？
札幌市内のスポーツクラブ（ジム）を探しています。 が、 一般的な会員制のシステムではなく、都度料金を支払って利用できる所を探してます。 私の場合会員制だと割りに合わないので時間のある時にだけ利用したいのです。 マシントレーニング、バイク、ランだけで良くて、水泳とか他プログラムはいりません。 シャワーとかも最悪無くてもいいです。 札幌ドームのジムはお気にいりですが通うのに非常に遠いのが難点です・・・ 理想の施設は、キレイ・広い・トレーナーさん常駐です。区の体育館は苦手です。 上記以外で非・会員制システムで利用できる所はあるのでしょうか？ 検索してもやはり会員制のジムばかりでなかなか良いところが見つかりません。 ご存知の方いましたらご教示下さい。 ちなみに私が知ってるのは、札幌ドーム、きたえーる、つどーむくらいです。
http://cycle.panasonic.jp/products/electric/ENH3 … チャット仲間が上記の電動アシスト自転車で日本一周をしたいと言っています。 バイクではもう日本一周したから、こんどは自転車でやりたいそうです。 これは現実的に可能なのでしょうか？ 電動機の故障の可能性、膝や腰の故障の可能性、どのような装備、そして、どの程度の体力が必要なのでしょうか？考えられるリスクやその対策などをいろいろ教えてください。よろしくお願いします。
自分サッカーをやってるんですが 汗を大量にかくのでヘアバンドを探してます。 （サッカー選手がよくやっている細いヒモのようなのじゃ×です） 今ひとつは持っているんですが アディダスのテニス用で太さは4cmほどあり、使い勝手がよいです。 同じようなものをスポーツ用品店、ネット（楽天などで探しても見つかりません） などで探しても見つかりません。 情報宜しくお願いします。
いままで怪我をしていて、全くトレーニングができませんでした。水泳部です。種目はバタフライです。 治ったら、今は高２なのでほぼ１年だけですが、どういったものを、どの順番でトレーニングしていくべきか考えています。 水泳に必要なものといえば、 (1)速く泳ぐためのフォーム、(2)強靭な体　だとおもいます。 (1)フォームが悪い原因として、伏し浮きができない（新型のストリームライン）ことからすべて始まっていました。水を前に乗っていく感覚もつかみたいので、フロントスカーリングも極めておきたいです。新しい泳ぎ方である、体幹を固定しながら泳ぐ、胸を締めながら泳ぐということも体で覚えさせたいです。この３つを習得すれば、少なくとも自己ベストタイムは上がるだろうと考えています。 (2)強靭な体は、まず体力が必要です。体力＝持久力＝筋持久力＋心肺機能ですから、筋持久力と心肺機能を鍛えるべきだと考えています。 ただし、これらのトレーニングを、怪我を治したときからやったとすれば、体はその負荷に耐え切れなくなり、たちまちまた怪我をしてしまいます。 どういったトレーニングから、再開していけばいいか分かりません。 できれば、目安の期間と、トレーニングの種目を具体的に教えてください。 僕の考えとしてあるのは、治ってから １ヶ月くらいまで、筋肉のトレーニングを行って、体の強化を図ります。 このとき、重点をおくこととして、 体幹の筋肉をきたえるために、大胸筋（＝腕立て、緑のチューブによるラットプルダウン）、広背筋（＝緑のチューブによるロープーリー、大体４キロくらいの重りによるワンハンドベントオーバーロー）、腹筋郡（＝シットアップ、ヒップスラスト、コア・ツイスト）、下半身（＝スクワット） これらを週２でやろうと思っています。（月、木） 深層部のトレーニングとして、ローテーターカフ（＝黄色のチューブによるエクササイズ）、腹圧（＝http://www5a.biglobe.ne.jp/~mokuyo/clinic/traini …参照）、肩と上腕骨の位置修正（＝肩のキャプセラーストレッチ） これらも週２で行おうと思っております。（火、金） 水泳は、筋肉だけでなく、稼動域も必要なことから、 肩関節、肩甲骨、股関節、それとフリーのコンビに関するエクササイズ、 ストリームラインを意識して、 コアトレーニング（＝http://www.cudan.ws/kinyo/core/参照） これらは週１でやろうと思っています。（水） １ヶ月やれば、十分に体が準備できているのではと考え、ようやくプールで練習しようと思います。 怪我が治ってから１ヶ月～２ヶ月にかけて、 １ヶ月までのトレーニングに加え、水泳のフォームの練習をしたいと思います。 ストリームライン、フロントスカーリングのコツを教えてください。 ２ヶ月にもなると、随分体は作れているものと考えます。 ここで、体に何の異常もきたしていなければ、 怪我が治ってから２ヶ月～３ヶ月にかけて、 １ヶ月までのトレーニングに加え、有酸素の持続閾値（＝AT値）向上を図っていきたいと思っています。 どのようにしたら、心肺機能向上を図れるか、できれば参考となるメニューを紹介してください。 これまでで、何かの間違えがあったら、どうか教えてください。 今までの怪我は、肩関節の間接唇の損傷で、もしかしたら手術との診断で、再発が起きたら、もう水泳は諦めるように考えていますが、もし、その再発期間が１年以上だったら、ぜひ喜んで、この場を参考に水泳をやりたいと思っています。 ご回答の方お願いいたします
逆上がりができません。何かコツはありますか。
中2の女です。バスケ部です。 去年の秋くらいからシンスプリントになってしまいました。 が、冬、痛みがなくなって、自分でももう大丈夫かな?と思っていたら、また中2になってすぐ、体育が陸上競技で、走り始めたら、痛くなってしましました。 部活は、ここ何日か筋トレを別メニューとしてやっているのですが、夏の大会に向けて、ほかの部員は練習量が多くなってきていて、もう休めそうにないのです。 私もなるべくなら休みたくないです。 休まずに治すなんて出来ないのでしょうか? 治す方法を教えてください。 鍼・灸はシンスプリントに効きますか?
マウスピースはいくらくらい？
私の身近なところにボクシングをやってる人がいます。 それで私・・・（家族もいれて） その子になにか買ってあげたいなとおもいます。 そこで私たちはマウスピースを買ってあげたいなとおもい！！ でもほんとに初心者なんでボクシングのことは何にもわかりません！ なんで 質問します・・・！！ １～マウスピースはいくらぐらい？ ２～ボクシングをやってる人は何をもらったらうれしいですか？？ （男の子です！！一様・・・高１です！）
流れをお教えください。 特に靴の履き替えってレーンに着いたらですか？
スケボーについて質問です。 スケボー超初心者です。 最近スケボー乗ってる人を見てかっこいいよくて憧れました。 でさっそく乗りたくてスケボーの購入に悩んでいます。 スケボーって思ってたより高いですね(;_;) スケボー購入に今予算が9000円!!しかありません(-o-;) 今すぐ乗りたい場合は安物でも良いんでしょうか？ やっぱりもっとお金貯めて良いもの選んで買った方が良ぃでしょうか？ とりあえず今すぐ乗りたいです(^O^)スケボー早く乗りたくてワクワクしてますo(^-^)o
近頃、ボクシングの内藤選手はタレント活動が目立ち、 本人も楽しそうにしていますが、ボクシングは引退したのでしょうか？ とても世界王者を目指す人には見えません。
連休は特にどこにもいかないので、スポーツで体力つくりをしようと思ってます 昨日の土曜日家の近くをウォーキング約１５，０００歩歩きました。 そのあと、プールに行って1500m泳ぎました。 今朝ウォーキングに行こうと思ったのですが 雨のせいもあり、体が疲れ行けませんでした。 夕方プールに行って１５００ｍ泳ごうとしたのですが できず１０００ｍで辞めました。 どなたかこのような疲労を取る方法ご存知方おられましたら教えてください いいサプリでもあったら教えてください
乗馬 馬具 輸入について 日本の馬具ショップをみるとどれも値段が高いので、イギリスか英語圏のネットショップから個人輸入したいと思っています。（英語しか出来ないので） おススメの海外ショップがあれば是非教え下さい。 買うものは、キュロット、鞭、ヘルメット、拍車、バッグ等です。 価格が安く、種類を豊富に選べるところが良いです。
フィギュアスケートやゴルフなどで日本の若きアスリートを見て思うのですが、 精神的な悟りの境地（安定した心的コンデション）に至るには、 一般的なレベル以上の贅沢したり、性的な面も充実したり、 そういう毒というか、欲も必要じゃないでしょうか？ 要するに、お金を稼いだら人にあげずに豪邸を建てるとか、 男を作って、朝帰りをフォーカスされるとか。 ↑例えばですよ。 その向こう、それ以上に行くつもりなら、私生活までも「国民的いい若者」では到達できないんじゃないでしょうか？
今回、転勤することになり、運動がてら自転車に乗ろうと思います。 私は。。。。身長　１７６ｃｍ　体重　９０kg（ちょっとはずかしいですが。。。）　 ですが、どういう自転車がいいのでしょうか？ 目的はダイエットですが、いろいろ休みの日には、自転車で地域を回ってみたいと思っています。 一応、タイヤの丈夫そうな物がいいのですが。。。。 クロスバイク、マウンテンバイクいろいろあって何が最適かわかりません。 自転車のサイズ、乗り方、などアドバイス頂けませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
中学３年男子です 明日スポーツテストがあるんですけど ボール投げが筋トレをしているにもかかわらず、 全然飛ばなくて困っています・・・・・・・ 飛ばすコツみたいなのを教えてください！！！
僕は学校の部活でフットサルをしています。 今現在は男子８名で女子が１名しかいません。どうすれば、人が集まりますか？ よい集め方などあれば教えてください。 もし、あなたなら何て誘われたら入りたいなぁ～とか見学行ってみようかなって思いますか？ 女性男性関係なく教えてください。お願いします。
スキーのオフトレとしてインラインスキーをしています。 2年ぐらい前にROLLERBLADE社のインラインスケートを購入し、その時付いていたSG9のベアリングを300時間位使いました。 最近、なんだか滑りが悪いような気がしてベアリングの交換を検討しています。 ショップではSG9　SG7　ABEC9　ABEC7　と色々な製品があり、値段もメーカーによってもかなり差が有りますが、舗装駐車場や舗装斜面で使用するのに値段の差が体感的に感じられるものなのでしょうか。　またお勧めの製品がありましたらお願いします。 （私のインラインスキーレベルは、斜面で左右の脚を同調させ、大回りや小回りは一応できます。） よろしくお願いします。
スキーのオフトレとしてインラインスキーをしています。 インラインのウィールは、Hyper Pro 250 80×84Aを使っていますが、磨り減ってきたため、新品の同品2セット（8個）を探しています。 ネットでショップを検索し2セット以上の在庫があるお店を探していますが見つかりません。ご存知でしたら教えてください。 Hyper Pro 250 80×84Aはグリップが良いうえに消耗も少なく大変気に入っています。この新品が見つからない場合は他の製品に変えようとも思っています。 同等に消耗が少なくグリップの良いウィールがあれば教えてください。。 （これまで、LABEDA ASPHALTは使ったことがありますが92Aと硬く、消耗は少ないようですがグリップがあまり良くなく斜面での使用は不安です。） よろしくお願いします。
僕は日本では高身長、世界では標準サイズの男です。 日本で標準サイズの人が僕を見て話す機会ができると必ず言う言葉が「何かスポーツしてた？」です。 スポーツすると身長が伸びるのですか？ そんな説があるのですか？
乗馬用、ショートブーツの購入を考えているものです。 材質で悩んでいるので助言お願いします。 革、合皮、ゴム、以上の3点で悩んでいます。 おススメのものを教えて下さい。 また理由もお願いします。
ボウリングって老若男女問わず上手くないといけないのですか？ そもそも人間の体というのは、鉄などのような重い球体などをコントロール出来る仕組みに出来ていない訳だし 練習といっても学校の体育の授業ではどこの国でも当然習わないし、塾だって存在しない。 よって長い時間、重い球体を操り続けると、やがて肘を痛めてしまうし、肩も壊しかねません!! そういうリスクのほうが大きいと思いますが。
ダンベルを買おうと思うのですが、オススメのメーカーや商品はありませんか? 今目を付けているのは、雑誌広告によくでているファイティングロードさんの「ダンベルセット ラバータイプ」なんですが、器具に詳しくないので決定しかねています… また，プレートを脱着して調整できるタイプを買うとして、片方最低なんkgまでを用意したらいいでしょうか? 自分はほとんどトレーニングの経験がなく、貧弱な筋肉です。
乗馬、初心者です。 キュロットの事が良く分からないので教えて下さい 乗馬クラブで聞くと、あまり良い予感がしないので、こちらに質問を投稿します。 キュロットは何の為にはくのですか？ ジーパンよりかは丈夫そうですが、、、 安いキュロットが沢山出回っていますが、安かろう悪かろう　と言う事でしょうか おススメのメーカーを教えて下さい。 どの商品を見ても股下が短いものばかりですが、チョッパーや長靴を履くから短めなのですか 駄文で分かりにくいかもしれませんが、ご回答よろしくおねがいします。
今週末に人生初のマラソン大会（種目３キロ）に出場します。 ４０代後半の女性、学生時代に運動の経験はありません。 ないどころかいわゆる「運動オンチ」というヤツです。 １年ほど前に「健康・ダイエット」を目的に、軽い気持ちで ジム通いを始めました。 プールでウォーキング、軽い負荷でジムトレーニング、 たまにスタジオでエアロ、と本当にのんびりゆったりペースで 週に３～４日ほど。 でも少しずつ「走る楽しさ」みたいなものがわかってきて、 だんだんトレッドミルで走ることが多くなってきました。 とはいえペースは１キロ８分ほどなのですが（汗） それでも「続けて３キロ以上走れるようになった」 「たまたま近郊で３キロレースが開催される」 「（いつも室内だし）外を走るのも気持ちいいだろうな」 そんな理由で今回エントリーした（してしまった）大会です。 大会出場を前に、先日初めて屋外を走ってみて愕然としました。 トレッドミルで走るのと屋外で走るのがあんなに感触が違うもの だなんて！ （結局初日はわずか２．５キロでギブアップしました） 楽しみにしていた大会出場が一気に「憂鬱の種」になってしまいました。 「（当日は）行くのやめちゃうか？」とまで思いつめましたが、 それでは運動会・マラソン大会の類がキライでキライでたまらなかった 小中学生時代と何も変わらないじゃないか、と。 （実際前日には本気で「雨乞い」をするような子供でした） いい大人が、自分の意思で（学校行事はイヤでも逃げられなかった）、 さらに下世話なことを言ってしまえばいくばくかのお金まで 払って出場する大会です。 「楽しまなきゃ損！」と思い直したしだいです。 長くなりましたが質問させていただきます。 もう当日まで日もありませんので、練習方法などは またの機会にうかがわせていただきます。 たいそうな目標を掲げているわけでもありません。 （できれば最下位以外で完走したいな、程度です） ただこんな初心者に、どんなことでもかまいませんので アドバイスをお願いできませんでしょうか？ 「こんな風に楽しみましょう」 「こうすれば気持ちがラクになりますよ」 などなど、これからも「走ることを好きでい続けられる」 ような一言をどうかお願いいたします。
「被災者に勇気を与えられるよう全力プレー」 「今、自分にできることは最後まで諦めないでプレーすること」 etc. いや・・震災あってもなくても当然じゃ？ ましてプロならなおさら・・・・ 震災なかったらがんばらないの？ ファンあってのプロスポーツ。手を抜いてプレーして いつまでもついてくるファンはいないと思います。 でも私は業種的にも地域的にも被災地の役に立たない仕事をしています。 「なかなか高額な募金やボランティアなど行けないですが被災者の為に 　今自分にできる自分の仕事を精一杯するだけです」 と言ってもはっきり言ってマスターベーションです。 でも言っていること、気持ちはスポーツ選手と同じです。 それでいいのですか？被災者の為に何かやっていることになりますか？ みなさんどう思いますか？
高校でハンドボール部に入部しました。 部活での練習のほかに家でどのような練習をすればよいのでしょうか？
渋谷～明大前～調布までで ダーツライブ ショップ検索しても載ってないような穴場スポット知りませんか? 希望 ・チャージなし(ドリンク性ならソフトドリンクいくらか教えてください) ・1ゲーム100円、もしくは投げ放題が安い ・雰囲気が良い ・会員サービスでお得 など
ボウリングをマイボールを作り昔から趣味で投げているのですが、親指の付け根の皮が剥けてしまい、たくさん投げたくても途中で断念せざるを得ないのです。 スパンが広いのかと思い前より狭くしました。そうしたら以前よりは多く投げる事が出来るようになったのですが、それでもだんだん皮が剥けてしまい痛くて途中で止めている状態は変わらないのです。 ボウリングにお詳しい方にお聞きし、この悩みを解決して楽しくこれからもボウリングを続けていきたいと思っているので、どうぞよろしくお願い致します。
近日、西所沢に引っ越すことになったのですが、 西所沢付近に、スケーター(スケボー)が集まるスポットとか教えてください。
今日、スケボーで段差を降りたりして遊んでいたら 下に砂利があるのを気づかずに降りてしまって、転んでしまいました 肘や膝はパットがあったから大丈夫だったのですが わき腹をどうして打ったのか分からないのですが 転んだ後に、息を吸ったり、ご飯を食べる時に痛みます、、、、 これは骨が折れてるのですか？　　それとも他に悪いところがあるのですか？ 病院に掛かったほうが良いですか？
八王子付近でプロの砲丸投げ用の砲丸を置いているスポーツショップをご存じの方いらっしゃいませんか？
運動音痴なんですが、趣味にもできて簡単に始められるようなスポーツ、できれば世界にある珍しいスポーツが何かあれば教えてください。 ちなみに大勢で集まるような競技ではなく2,3人、一人でも楽しめるスポーツがベストです
走る 跳ぶ 投げる 打つ 蹴る 捕る などの動作が入っていているスポーツは何かありますか？ なるべく楽しいほうがいいです。
今年からスケボーをやろうと思ってます。でもスケボーの選び方がわかりません。 そこで選び方を教えてもらいたいです。 身長は171センチで 体重は60キロぐらいです。 体型は痩せ型です。 トリックをやりたいです。 ちなみに普通に滑ることは出来ます。 アドバイスお願いします。
相撲協会は、相撲をエンターテイメントとしては捉えられないのでしょうか？ 僕はそういうこと（八百長）がある以上は、プロレスと同じようなものだと認識しています。 このような認識は間違っていますか？
検索はしましたが分かりません。宜しくお願いします。
２０ｍシャトルランってありますよね？ アレって、ターンするときは片足でラインを踏む人がいますが、 柱を回るようにしてラインを踏んだ方が、足の負担が軽くなったりとかしますか？ なんか、片足だと次のスタートで瞬発力が必要になるとか書いてあったので。。。 回るように踏んだほうがペースに慣れてより多く続けられるのかなぁ　と思ったのですが 実際はどうですか？
弓道をされている方、したことのある方にアドバイス頂きたいです。 今度会社を定年退職される男性に退職祝いを贈ります。退職後は地元へ戻り農業や弓道をして楽しむそうです。そこで、お世話になったその方へ弓道で使うものをプレゼントしたいと考えています。 予算は1万円までで何かいい備品はありますでしょうか。 私は全く弓道のことがわからないので、ぜひアドバイス頂きたいです。 あまり仰々しくなりたくないので、袴などではなく、さりげなく且つ使えるものがいいなと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
20代女性です。春ですし、気分転換に、ダイエット、体力作り、 肩こり対策を兼ねてジョギングを始めようと思い、今日の午前中 さっそく走りました。4.5キロくらいの距離で、45分～1時間を 目安に走ろうと思っていたのですが、1.5キロ強（15分強）で軽く 頭痛がしてきたので、そのあとウォーキングに切り替え だらだら歩いたりてきぱき歩いたりして、50分くらいで帰ってきました。 普段ほとんど運動していなかったので、突然ジョギングするには 無理があるのでしょうか？ ちなみに朝は弱いほう。今朝はジョギング30分前にパンと バナナと牛乳をとりました。運動不足ですが歩くのは好きな方で、 散歩より少し早目のペースで2～3時間歩くのに苦はないです。 もっともっとゆっくり走る、とりあえずウォーキングから、時間帯を 夜に変えてみる、など、どういう方法でジョギングをはじめたら いいでしょうか。また、週1くらいの予定ですが、距離を短くしても 週2～3を目指した方がいいですか。 目的は、気分転換がメインで、ついでにダイエットとか体力づくり 効果も少しはあればいいなぁ、と思っています。家から2キロ歩かないと、 川沿いの気に入った道に行けないので、距離を短くするのは できれば避けたいです。 ジョギング好きの方、ぜひ教えて下さい。
筋肉をつけたいです。 時間もなく、自宅で器具もなしにやりたいですが、自宅で出来る筋トレで、最低限やっておくことは何ですか？ 夜やるのと朝やるのではどちらがいいですか？ 週にどれくらいのペースでやればいいですか？
カーボローディングについて書かれた本ってありますかね？ どなたか教えてください！
ほとんど世界に発信されてると聞いたんですが日本のスポーツも色んな国に発信されてるんですかね？
こんにちは。 マイボールでフックボールをかけたくて練習中のものです。 ネットで見たり、教えてgooでも検索したり、ボウリング入門の本を見たりして、 フックの投げ方を研究しました。 先日から、曲がりの大きいカーブのようなものから、 小さいカーブを投げれるようになりました。 しかし、これはフックなのかわかりません。 教本によると、カーブとなってます（孤を描いてる）。 しかしＰリーグの投球を見ると、私とよく似たような軌道の人もいます。 一般的にフックは、まっすぐ進んで奥でキレるのですが、 私の場合は曲がるのを予測して最初から斜めに投げて、ガター手前で孤を描いて ポケットに入ります。 しかしどうも納得がいきません。綺麗なフックじゃなくてもいいので、 まっすぐ進んで奥でキレるように投げたいです。 握手するような（親指10時）投球も、孤を描いてしまい、まっすぐに進んでくれません。 もし、アドバイスをして頂ける方がいれば、よろしくおねがいします。 ボールはコンプリートベドラムを使用しています。
ボウリングでストライクがでません・・・。 ピンのド真ん中に当たっても、８．９本しか倒れません。 友人からは、「球が速すぎるんじゃないの？」と言われました。 球速は、１４～１６ポンドのハウスボールを使って、ピンに当たって２１～２６ｋｍです。 でも、遅いボールはコントロールがつかず、まっすぐ投げたつもりでも曲がってしまいます・・・。 軽いボールなら球速を抑えなくても、ストライクを狙えるでしょうか？
ウォーキングをシューズを購入したいのですがどのようなものを買ったら良いのかわかりません お店へ行ってもウォーキングシューズとして紹介されたのは店員曰くお年寄り風のデザインの物が多くどうも履く気にはなりませんでした・・（お年寄りの方ごめんなさい） ウォーキングをされている皆さんどのような靴を履いていますか？ 型名を教えてください 写真のリンクなども教えて頂けると助かります ウォーキングをされている方でウォーキングシューズにこだわってなく履いている方、自分が履き心地が良いと思ったものも教えてください よろしくお願いします
いま中１のバレー部に所属している者です。 私は６月頃に顧問の先生に「部活辞めたい」ということを伝えました。 が、「お前に期待してたのにガッカリだよ。・・・辞めるな。」と言われました。 もう私の前に既に１人辞めた人が居るのですが、その人を合わせ、人数が６名なんです。 この学年。多分それで先生はもう５名しか居ないから辞めさせてくれなかったんだと思いますが。 私の前に辞めてた人は親が出て来て辞めました。 そして結局私は辞められなくて、その後、片頭痛を発症し、部活の時間の前になると 腹痛や行きたくないという気持ちが強く感じるようになりました。 このような感情に襲われたまま部活をいつも行うのですが とある日、急に凄い腰に痛みが来て、走っているとヒザがバキバキなり、太股のあたりに激痛が走りました。不安になり病院に行ってみたら 「骨盤ずれてますねぇ。」と言われただけでした。 後日、まぁいいやって思って部活に復帰するとやっぱり凄い痛くて。でも我慢してやってるとやはり悪化し、更に腕が上まで上がらなくなり、また病院に行ったんです。 そしたら背中の筋肉の使い過ぎ、というのと手根管症候群も発症し身も心もズタズタになりました。 そして最近では何かを書いている途中に肩に穴があいたかのようにスースーし、シャーペンが持てなくなり激痛が走るようにもなったのです。 まぁ、これはいいとして。 一昨日、また１名部活を辞めました。 いまは１年生残り４名です。 他にもう１人、部活の前になると腹痛や頭痛がする、という人がいるのですが その人は２年生で部活を辞めるそうです。 私もいま辞めようと考えてます。 でも私が辞めると２名になってしまいます。 新２年生が。 それは酷いのかなぁと思い、やっぱり続けようか迷います。 でも６月のときは骨盤がズレていなく、背中の筋肉も使いすぎていなく、手根管症候群もなく、肩に痛みなども感じていなかった時ですから、顧問の先生は私を引き止めたと思いますが いまの私は骨盤がズレ過ぎていて、背中の筋肉もガチガチで左手に障害も持っていて肩も全然使えない状態で。いまならすんなり辞めさせてくれるのかなって思います。 部活的にはもう使えない奴なんて要らないですよね。 正直、もう部活でもイジメられ、ケガも病気も大量にし、もうどうすればいいのか分かりません。
