９月半ばに北海道旅行予定です。 １日目：千歳空港10時着 　　　　千歳レンタカー出発　11時　 　　　　支笏湖経由　⇒　洞爺湖　泊 　　　（支笏湖水中観光船、フォレスト276大滝、きのこ王国、有珠山ロープエイ、洞爺湖観光船、サイロ展望台） ２日目：朝：洞爺湖発で高速道路利用で大沼公園観光 　　　　午後から函館へ移動　観光して夜景を見て　函館国際ホテル泊 ３日目：朝市、市内散策、午後に五稜郭、午後トピスチヌス修道院見学して 　　　　16時過ぎの便で帰路に着きます。 というプランを漠然と考えております。 疑問点が沢山あるのでアドバイス下さい。 その① 1日目が盛り込みすぎなので、全てこなすのは無理だと思っています。 遊覧は時間がかかるので、リストに入れたのですがどちらか一方か両方省いても構いません。 ロープエイもやめてもかまいません。この界隈でこれはというお勧めという観光を教えて下さい。 その② 2日目時間の取り方にもよると思いますが大沼公園は半程度で充分でしょうか その③ 高齢者81歳が一緒なので、たくさん歩かせるのは無理かと思い、函館での良いプランが浮かびません。 レンタカーは道程ずっと借りておりまして、函館国際ホテルは駐車場が出入り自由だったので選びました。 函館で高齢者連れの観光でお勧めがありましたら教えて下さい。 質問ばかりになってしまい恐縮ですが ご存知のところだけで結構ですのでご助言頂ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
今度、北海道フリーパスを使って北海道旅行をします。 北海道フリーパスは指定席が6回分まで使用できると記載されていたので、6回中4回分を使って指定席を取りました。しかし、そのうちの1回分の列車（スーパー宗谷）が都合が悪くなり乗れなくなってしまったのですが、この1回分の指定席を取り消すことは可能ですか？（つまり、スーパー宗谷の分の指定席を取り消す→画像にある★を1つ消す→その一回分でスーパー宗谷以外の別の列車の指定席を取る、ということが可能かどうかです。） もしくは、乗車変更で扱ったほうが良いのでしょうか？予定を変更したので、旅行中に乗れる特急が無さそうだったので… 回答お願いします！
北海道では以下の言葉をどうやって話していますか？ ・ありがとう ・書かない ・書いている ・好き ・嫌い ・行くよ ・いいよ 今方言についての課題が出ていて、調べていたのですが なかなかいいサイトが見つからなかったのでここで質問させて貰います^^; 早めの回答待ってますm(*_ _)m 回答よろしくお願いします。
東京から札幌までの寝台列車カシオペアに乗る為の方法を探しています。 できれば雪まつりのシーズンに利用したいのですが、今はツアーでの乗客向けに臨時で運行しているだけだということです。ツアーは高いのでお金はあまりかけたくないのですが、他に方法が無ければ仕方が無いかと思います。チャンスを逃さない為に臨時運行の情報をキャッチするにはどのような方法があるでしょうか。 北斗星、カシオペア運行終了前に乗っておくべきだったと非常に後悔しています。
10月中旬、50代の夫婦で北海道の道東を旅行します。 三泊四日で、期間中はレンタカー利用。女満別に午後4時頃到着ですので、実質3日です。 そこで質問ですが、1日目はウトロ泊（空港からホテル直行）として、 2日目、知床観光（五湖木道コースとゴジラ観光のクルーザーでルシャコース、フレペの滝など）、 午後5時頃ウトロを離れ摩周湖方面に直行、川湯温泉泊。 3日目、摩周湖、屈斜路湖。釧路湿原（展望台から眺めるのみ）等を観光し、夜は阿寒湖泊。 4日目、阿寒湖、オンネトー等を観光して、女満別より帰る（16時30の便）のがよいか、 それとも2日目もウトロに宿泊、3日目も午前中は知床観光、昼過ぎ、開陽台や神の子池を周り、 川湯温泉泊、釧路にはいかず、4日目美幌峠や阿寒湖、オンネトーを観光、帰宅がよいか、 どちらがよいと思われますか？ どうぞ、ご意見をお聞かせください。
今、北海道伊達市に来ているんですが、垢すりのある日帰り温泉を探しています。 伊達市周辺でありませんか？あれば教え下さい。 宜しくお願いします。
ＪＲの車内で見かけた小学生男子の帽子が特徴的だったので、どこの学校か知りたいです。 普通に、おでこの上あたりに校章がついていて、そこから上部は 上に向かって白い布できれいな二等辺三角形になっていました。 （例えは悪いですが、ＫＫＫのように、上に向かってちゃんと立っていました） 白いシャツとズボンの制服？だったような気がします。
北海道へ移住した人とか本州の分と北海道の生活習慣の違い等に詳しい方ご質問します 1番違う件はなんでしょうか本州等の都道府県と比べ北海道だと外での活動が少ないでしょうか暖房入れっぱなしで外は寒いのであまり出ないのではないかなぁなどと思います それから野菜や果物の摂取が少ないのではないかなあるいは日光浴というか紫外線に当たるのが少ないのかなあなどと思っています
石勝線の夕張支線の廃止は寂しいですか？？ . . . 120年以上の歴史がある夕張線が廃止に！！ - ------------
リタイヤしたら夫婦2人で北海道に住みたいと思います。 理由は夏場が過ごし易いからです。 今は大阪の都心に住んでおり、ヒートアイランド現象でバテています。 ここでお聞きします。 北海道の地域で ①雪がさほど降らないところ ②道路などのインフラが整備されているところ ③磯釣りが楽しめるところ ④治安が悪くないところ はどこでしょうか？
9月に北海道へ初めて旅行します ツアーなどではなく個人で好きなところへ行くのですが 二泊三日の間で ノーザンホースパーク ノースサファリサッポロ のぼりべつクマ牧場 旭山動物園 白い恋人パーク へは必ず行きたいのですが どの順番で三日間のうち行ったら 効率的でしょうか？
新札幌→札幌駅に行きたいと思っています。 土日であればドニチカ520円で乗り放題ですが、 平日であれば、 地下鉄片道320円 JR片道片道260円 ですよね。バスを調べたら最安値240円？みたいなのですが、乗ったことないのでよくわかりません。 できるなら1番安い方法で行きたいです。 詳しい方教えてください！ もしバスでしたら乗り方、乗り場等教えてください。
アンケートです。年代だけ、お願いします。 北海道の「市」の名前を聞いて、大体の位置とか、何管内とか、大体イメージできますか？ １．大体わかるかな ２．半分以上は分かるかな。 ３．半分までは全然いかないかな ４．ちょっとだけだな 主観で結構です。 1.札幌市 2.函館市 3.小樽市 4.旭川市 5.室蘭市 6.釧路市 7.帯広市 8.北見市 9.夕張市 10.岩見沢市 11.網走市 12.留萌市(るもいし) 13.苫小牧市 14.稚内市 15.美唄市(びばいし) 16.芦別市 17.江別市 18.赤平市(あかびらし) 19.紋別市 20.士別市 21.名寄市 22.三笠市 23.根室市 24.千歳市 25.滝川市 26.砂川市 27.歌志内市 28.深川市 29.富良野市 30.登別市 31.恵庭市(えにわし) 32.伊達市 33.北広島市 34.石狩市 35.北斗市（ほくとし） 数年前の地名資料
ネットで探したり本などもありますが”北海道の道の駅　観光スポット”などのパンフレットを 送って下さる所ありませんか？ ずうずしい質問ですいません また１～２週間くらい滞在出来る（ミニキッチンなどがついてる）所はありませんか？
９月に家族で北海道旅行に行きます。ドライブコースがどのように組み立てたら良いか分からないのと、他にオススメの場所などがあったら教えてください。 まず日程ですが １日目　夜２０時頃女満別空港に到着し、レンタカーで網走のホテルへ。 ２日目　朝ホテル出発し、フラワーガーデン「はな・てんと」　・　能取湖サンゴ草群落　 　　　・朝日ヶ丘公園に行き、知床で昼食。その後、知床五胡散策。ホテル（北こぶし　泊） ３日目　朝ホテル出発し羅臼で午前中出発のクジラウォッチングへ。羅臼で昼食。 　　　　その後車でホテルへ（カムイの湯　泊） ４日目　阿寒湖・摩周湖・屈斜路湖などのドライブ。ホテル（あかん遊久の里　泊）　 ５日目　朝ホテル出発し、釧路駅へ。ノロッコ列車乗車。その後釧路空港へ。 という流れです。 ３日目・４日目で行きたい所は 「摩周湖」「阿寒湖」「屈斜路湖」「美幌峠」「神の子池」「オンネトー」 「900草原or多和平」「硫黄山」 です。他にもオススメの場所があれば教えてください。全部回るのが不可能な場合は、どういうコースが良いか教えてください。 質問をまとめると、 ①２日目の最初の３ヶ所はどういう順番で回るのが良いか。 ②２日目の昼食でオススメの場所。お寿司や海鮮が食べたいです。 ③３日目の昼食でオススメの場所 ④３日目の羅臼からホテルまでのドライブコース ⑤４日目のドライブコース。昼食でオススメの場所
山蝉が見たい何処へ行けば見られますか？
北海道の十勝在住で夏に2泊3日で北海道回る計画立ててます！十勝在住なので帯広、札幌、旭川、釧路、富良野、阿寒はいつでも行けるのでコースには入れない予定です。 そー考えると行くところが特にないです。 何か道民でも行って楽しめる所ありませんか？十勝の帯広出発の2泊3日ならどーゆーコース皆さんは作りますか？色々なプラン聞きたいです！よろしくお願いします！
8月18日から21日まで3泊4日で北海道に旅行します。 行きたいところを盛り込んだところ下記スケジュールになりました。 無理のあるスケジュールか、アドバイスいただけると幸いです。。。 8月18日 新千歳空港 10時25分着 レンタカー借りる 洞爺湖観光 北湯沢温泉第二名水亭泊 8月19日 朝9時ホテル発 富良野観光 (ファーム富田) 美瑛観光(青い池、その他景色等) 富良野のホテルにチェックイン後ジンギスカン白樺でディナー ニングルテラスなど散策し、就寝 8月20日 朝早めに積丹半島へ 神威岬、ウニ丼など 夕方までに小樽に入る チェックイン後、夕食、散策 8月21日 チェックアウト後、新千歳空港へ 12時55分離陸予定 グーグルマップで見たところ、全行程800キロくらいかかります。 ホテルは変えられません。 私としては、神威岬が半ば思いつきなので、無理そうなら小樽観光オンリーにしようかと。 ただ、海の迫力をぜひ北海道で感じたい、という思いがあり、神威岬が無理なら近場でオススメの海スポットを教えていただきたいです。 ウニ丼にも心惹かれます。。。。 また、小樽、富良野、美瑛、洞爺湖でオススメのスポットがありましたら教えていただけると嬉しいです。 長くなり申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
9月初旬に道東を観光します。子供1歳と5歳、夫婦の計4人でレンタカーです。 根室から羅臼に入り1泊→次の日はウトロで1泊→その次の日は摩周湖で1泊→さらにその次の日はサロマ湖で一泊し女満別空港よりＯＵＴします。 そこでご教示いただきたいのが 羅臼とウトロの観光についてです。いろいろと調べているのですがいまいち感覚がつかめません。 観光船も両方ともあるようで羅臼はクジラ、ウトロは滝やヒグマを見物するものである事は理解しました。知床五湖も行きたいのですが・・ 子供でも行ける観光地と観光船もどれをチョイスするべきかご存知の方ぜひ意見いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
北海道でジンギスカンの美味しいお店を教えろ！ パンピーレベルが満足する味ではなく世界王の僕に ふさわしい味のお店。 まぁ庶民風情が食べに行くところが殆どだとおもうけど 一種の社会見学ってやつ？ 僕の下僕たちが一生懸命働いて小銭を稼いでたり 安い酒で楽しんでたり、肉つっついてるの見たい。 苦しゅうない、もうしてみよ
占い師というより霊視するようなお仕事をしていらっしゃる方をご存知でしたら教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
お世話になってます。 行きに舞鶴から小樽へ、帰りには小樽から舞鶴へフェリーで移動するのですが、フェリー乗り場近辺（車で１時間前後まで）でのキャンプ場を探しています。 ・小樽周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ ・舞鶴周辺に受付不要のキャンプ場はないか？ 小樽は今まで小樽オスパに泊まっていましたが、やはりキャンプが良いのです。 よろしくおねがいします。
北海道住みの方に質問します。 東京ドーム水道橋駅のマック入った時に、 隣の席の女の子3人組のトークが衝撃的。 どうやら北海道から来たジャニーズファン。 聞こえて来た会話にびっくり！ 「ねぇねぇ！東京ってコオロギが凄いうるさくない？」 「うん！朝からめっちゃ鳴いてるよね！」 「あれってもしかしてセミじゃないの？」 「えっ！？ あれ、セミなの？コオロギかと思った！」 北海道ってゴキブリとカマキリはいないらしいとは聞いたけど、セミがいない地域もあるのでしょうか？？ セミとコオロギを間違えるような北海道の 都市って…あの子たちが北海道のどこから来たのか知りたいです(･∀･)
今、札幌市で、ライチュウ、カビゴン、ラプラス、ギャラドスなどを 探してます。 どんなポケモンでも、いいので、どこで何を見つけたか教えてください！
北海道岩見沢市近辺の天体観測スポットについて 北海道の岩見沢市近辺にある良い天体観測スポットを教えていただきたいです。 天体観測に関しては初心者ですので、待って行った方が良い持ち物や、注意点なども同じく教えていただければ幸いです
人工関節置換術（膝）手術ランキング＆名医知りたい・（札幌市内）
旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖・・・等 廻って観光したいと思います（来年予定） １０日～１５日くらい同じ場所（ホテルかウィークリーなど）にずっと滞在して一か所ずつ 日帰りで行きたいと思ってます そこで質問なんですがまずそんな事可能ですか？ 旭山動物園 富良野・美瑛・ファーム富田 支笏湖 洞爺湖 これらに行くのに便利な場所（中間地点）はどの辺りでしょうか？ （車ですので駅などに近い必要はないです） むしろ高速道路の出入り口が近くて ３０分以内に大きなスーパーがあればすごくgoodです 場所的に便利な所があれば教えて下さい こちらはシニア二人で名古屋からフェリー（車もいっしょ）で苫小牧まで行く予定です
9月8日から妻の誕生日プレゼントで札幌・小樽へ旅行に行きます。 妻の好きな「うに丼」の美味しいお店を探しています。時期的にエゾバフンウニは難しいでしょうか？何処か食べられるお店をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
旭川～稚内を旅行する際に、日帰りで利尻島か礼文島に行こうと思います。 どちらがお勧めでしょうか？ ・稚内から往復の交通手段はフェリーです。 ・レンタカーは使用しません。 ・時期は9月の初めです。 ・島にレンタサイクルがあれば利用するつもりです。 ・徒歩では1日に10km位まで歩けます。 ・海産物は苦手なので食べられません（！）
今週末レンタカーを借りて、フリーで道東を2泊3日で回る予定です。 宿泊地は決まりましたが、どのようなルートで行くか未定です。 効率の良いルートがあれば教えてください。 1日目、釧路空港入り11:40着 釧路湿原散策予定 ラビスタ阿寒川 泊 2日目 摩周湖or屈斜路湖 どちらがお薦め？ 〜 知床峠 ウトロ温泉泊 3日目 知床散策 女満別空港 17:30発 北海道ならではの景色や美味しい魚介を楽しみたいたいです。 地元の方是非教えてください。 ①釧路湿原は東、西エリアどちらで回るのがいいですか？ ②どちらかの湖に行きたいのですが、どちらがお薦め ですか？ その後の予定は未定ですが、野付半島が 気になります（笑） 知床峠を経て ウトロへ。 ③知床五湖ウォークを考えています。それ以外未定。 クルーズかカムイワッカの湯の滝で沢登りを子ども(中学生)が希望しています。 今の季節の服装は、どんな感じですか？昼間は半袖でだいじょうぶですか？ いろんな情報お待ちしています。よろしくお願いします。
11月下旬に3泊4日で北海道に旅行に行こうかと思っています。 初めての北海道なので、オススメのプランがあれば教えていただきたいです。 車は運転できません。 函館には行ってみたいです。 初日の新千歳着が13時頃・4日目の新千歳発が19時頃の予定です。 よろしくおねがいします。
80歳の母を連れてレンタカープランで道南を回ろうと思っています。 一日目の午後、3時ごろ千歳空港でレンタカーを借り 一般道で支笏湖を経由して 一日目は洞爺湖泊 二日目、洞爺湖を出発、長万部を通って 二日目の夜は大沼プリンスかラビタスベイ函館に泊まって 三日目函館観光 三日目の午後の4時ごろの便で函館空港でレンタカーを返して岐路につきます。 無理のあるプランでしょうか。 一日目は高速を使って直接、洞爺湖目指した方が無難でしょうか、 (もっと早い到着便への変更も考えています) 大沼プリンスとラビスタベイ函館どちらがお勧めでしょう？ 寛ぎたいので雰囲気は大沼プリンスかと思いますが、 夜景を見に行ったり最終日の観光を考えるとラビスタベイの方が便利でしょうか。 函館は車があると観光に不便ですか? 母は高齢ですのでたくさん歩かせるのは無理だと思うのです。 観光プラン、スポット等、アドバイスの程、宜しくお願いいたします。
バスについて 函館から札幌まで行くバスって、毎日走っているのですか？ ちなみに、バスは昼でも夜でもどっちでもいいです。 私はまだ子供です。小学生です。 小学生は一人でバスに乗れるのですか？ それと、９月の後半に行きたいと思っております。 もし、小学生一人で行けるのならば、料金を教えていただきたいです。 急いでいるので、わかる方宜しくお願いします！
北海道でのレンタカーについて 大人5 小学生2 計７人でレンタカーとなるとジュニアシートが入るので、アルファード等では、少し窮屈でしょうか。予定は、ハイエースで考えてますが普段はセレナですので、主人は大丈夫と言いますが、私（妻）はできるかな運転と、、。 まずは、借りるのに安いもしくは割引など探しますが中々ないです。ANAレンタカーは、安かったのですが復路のみのANA利用では×。JAFは10％割引、やすくで利用できるレンタカー会社はないでしょうか。女満別空港で借り乗り捨て先は新千歳空港です。約６日で基本+免責+車両保険で16万円台しかありません。
女満別空港に16時到着後レンタカーで養老牛温泉に宿泊したいと考えています。女満別空港は利用したことがありますが、養老牛温泉は初めてです。10月中旬で日の入りもはやくなるので、観光は翌日以降に回し最短に安全に行きたいと思います。おすすめのルートと目安の時間を教えていただきたいです。
北海道の市町村を全部教えて
札幌市水道記念館はデートでも楽しめますか？ 20代前半カップルです。 家族連れが多いのでしょうか
阿寒湖から釧路経由の十勝川温泉泊までの観光について 阿寒湖出発して釧路の和尚市場経由して当日十勝川温泉泊します。このコースの最適ルートとオススメ観光がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
新函館駅で函館高速バスの回数券を買うことは出来ますか？また、新函館駅で回数券を乗車券と引き換えることは可能でしょうか？
アイヌ民族資料館などアイヌ民族に触れられるのは、阿寒湖アイヌコタンと白老ポロトコカンは、どちらがオススメでしょうか？ アイヌの語りや踊りなど見たいです。
十勝川温泉から富良野・美瑛経由の札幌泊について 十勝川温泉に泊まって翌日札幌泊をします。富良野・美瑛に行きたいのですが、最適ルートを教えてください。また、富良野・美瑛のオススメ観光を教えてください。 トマム経由は、厳しいですか？
毎年7歳と4歳の子連れで札幌から函館へ帰省しており、近々また帰省するのですが、中山峠、長万部、黒松内の道の駅、八雲のパノラマパークなどで休憩していたのですが、これ以外でおすすめの休憩場所がありましたら教えて下さい！ 洞爺やルスツあたりだと道の駅やきのこ王国くらいしか知らないので、子供が喜ぶ公園の情報などがあれば助かります。 また、函館に着くといつも梁川交通公園へ行くのですが、レパートリー増やしたいので子供が喜ぶおすすめの場所があれば教えて下さい。 函館の親戚は子供がいないので誰も頼りになりません(+_+) よろしくお願いいたします。
北海道で一番住みやすい街、生活をする上でも一番便利な街を教えてください。
8月末に4泊5日の北海道旅行を予定しています。 私たち夫婦と私の70歳の母と3人旅行なんですが、体力的に無理がない範囲でレンタカーで まわりながら観光をしたいと思っています。 積丹半島、ニセコ、美瑛・旭川・富良野あたりを考えていますが、 できるだけロスが少なく、車酔いしないルートをご教授ください。 もし、美瑛・旭川・富良野あたりまで足をのばすのに無理があれば、 積丹半島、ニセコだけで4泊になりますが、お勧めのプランはありますでしょうか。 ＜食べたい物、行きたい所＞ 　積丹半島でウニを食べたい(みはらし壮宿泊予定) 　神威岬、黄金岬、島武意トンネルなど 　ニセコで気球に乗りたい 　シーカヤックで青い洞窟に行きたい 　(二人乗りで私と母が乗れば問題ないでしょうか。) 1日目：13時半に新千歳空港着、最終日：13時台の飛行機 よろしくお願いします。
８月に積丹半島のウニ丼を食べに行こうと思っています。 少々高くてもいいので、おいしいお店を教えて下さい。 車で行きますので、不便なところでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
9月5日から祖母2人主人と子供の5人で4泊5日で北海道旅行に行きます。 新千歳空港から車で移動します。登別温泉は絶対行きたいのですが 後は決まっていません。 祖母は2人とも北海道に行ったことがなくて楽しみにしているので 良い旅行にしてあげたくて相談させていただきました。 希望は、源泉かけ流しで、出来れば絶景露天風呂があるお宿がいいそうです。 入浴時間も深夜入浴の出来るお宿を探しています。 子供は、食事を楽しみにしています。 金額は一人10000円から20000円ぐらいで 良いお宿教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 9月の初めに家族で函館旅行を計画しています。 夫婦＋子供2人(大学生）の4人で、函館は初めてです。 往路は、新幹線利用して14時頃にJR函館着予定です。 復路は、16時頃に函館空港発の予定です。 2泊3日（平日）で、レンタカー利用の予定でいます。 宿泊について 函館2連泊or湯の川温泉2連泊or函館と湯の川温泉で1泊ずつの３パターンで迷っています。 観光について 夜景や修道院などの有名どころは是非行きたい。 食事は、いくら丼やうに丼など函館ならではの美味しいものを食べたい。 各旅行社のパンフレットを見ていますが、なかなか此れ！といった決め手がなくて、迷っています。 以前に、札幌・小樽等は行ったことがありますので、今回は函館のみか、その周辺でと思っています。 お勧めの廻り方、宿泊の件を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
女満別空港に昼過ぎに着いて、レンタカーで知床に移動し、宿泊します。 　道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　そこで、お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。
来週はじめて北海道の星野リゾートへ行きます。 ホームページやその他ネットでいろいろ調べているのですが、子供向けのアクティビティも最低４～５歳くらい以上の子供が対象のように思います。 ２歳（正確には１歳１１ヶ月）の子供も楽しめる・・・まぁ「楽しめる」とまではいかなくても「一緒に行動しても大丈夫」なゾーンやアクティビティはあるでしょうか？
今秋に函館に2泊3日で一人旅の予定です。函館は勿論ですが大沼公園など、見どころを教えて下さい。レンタカーを借りて回る予定です。湯の川温泉にも行きたいのですが、1人で泊まれる宿があるでしょうか？
札幌駅から大通駅までの周辺、またはそれぞれその周辺の駅２つくらいまでの間で、 時間をつぶせる場所はないでしょうか。中年女一人。 図書館的なものとして、中央区民センター（南２西１０）は探せたのですが、他にもないでしょうか。 マンガ喫茶・ネットカフェ以外で他にどこか。。 スタバのような、狭いショップで長時間粘るのは苦手です…。 有料でも構いません、１時間は座ってゆっくりできるようなところでお願いいたします。
この度、新婚旅行で北海道へ行く事が決まりました。関西在住です。 そこで質問させていただきたい事があります。 函館、小樽、札幌に行きたいと思ってはいるのですが、北海道はとても広く移動に時間がかかるという事は承知しております…。 だいたい3泊4日または4泊5日の予定で、上記3エリアに行きたいのですが、どういったプランで行けば良いでしょうか？ 函館の夜景を見るのが大前提としてありまして、その他は北海道の美味しい食べ物、観光地を回れたらと思っております。 初日はどこに宿泊し、どう移動したら効率良く観光出来ますでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
はじめまして。 7月下旬から東京2泊＆北海道6泊7日で旅行の計画をたてています。 NAVITIMEなどでおおよその移動時間は調べましたが、初めての北海道ですので計画に無理がないかなと思い相談させて頂きました。 ●20代後半夫婦で福井発、東京2泊(ディズニーランドで遊びます）後、新幹線で北海道へアクセスします。 (1日目) 東京～新函館北斗(17時51分着) JRで函館へ。 函館山の夜景をみてから市内に飲みに行き函館市内のホテル宿泊。 (2日目) 8時発、電車でのんびり札幌へ。 12時着、札幌観光。 すすきので飲み歩き近くのホテル宿泊。 (3日目) 未定。 希望は乗馬体験です。 札幌から1日で行って戻ってこれる範囲で乗馬ができる所があれは教えてほしいです。 23時、札幌発の夜行バスにて知床へ。 (4日目) 朝7時に知床着、そのままホテルで荷物を預け知床五湖のトレッキングへ。 午後はのんびり。 知床グランドホテル北こぶし宿泊。 (5日目) 8時半から知床ヒグマウォッチクルーズ 午後は未定。 同ホテル宿泊。 (6日目) 高速バスにて移動。 16時に札幌着。 市内のホテル宿泊。 (7日目) 日中未定。 23時半苫小牧東港発のフェリーにて福井へ帰宅。 ●日程、時間に余裕がありますので宿泊日数を延ばすことも可能です。 予算はそこまで気にしていません。 ●旦那は体力があるので問題ないのですが、私が体力に自信がないので移動は出来るだけ乗り換えの無い公共交通機関にしました。 長くなってしまいましたが、全体のタイムスケジュールのアドバイス、3日目のプランのご提案などよろしくお願いします。
8月に3泊4日で北海道旅行を計画しています。 １日目は新千歳空港にお昼頃着いて、 レンタカーで札幌、できれば小樽に行き、 夜、旭川に着くようにして旭川泊、 2日目は旭山動物園に行って、知床方面に向かい、 知床斜里またはウトロ泊、 3日目は知床の観光船に乗る予定で、 その後、阿寒湖に向かい、阿寒湖泊、 4日目は、阿寒湖を観光して、新千歳空港に18時頃着きたいのですが、 コース的に無理はないでしょうか？ あと、どこか観光てきそうなところはありますでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
それとは系統の違う、まあまあ良いお店を教えてください。 まあまあ、というのは、「ものすごく」ほどではなくても良いので、という意味で、 勿論≪ものすごくおいしい≫お店も大歓迎です。 中年女性４～５人グループです。
熊本在住です。30代、女、ひとりです。１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。タイに行きたいと思ってたのですが、テロのことや予算の関係で国内に変更しようと思っています。 北海道は行ったことがないので、北海道に行ってみたいと思ってるのですが、おススメの地域はありますか？熊本からは北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継になると思います。 初めての北海道。札幌を考えていたのですが、思ってる以上に観るところがないという情報を見て、せっかくだから知床とか行ってみたい、と思ってたりしてます。レンタカーを借りて、のんびり回るのもいいと思うのですが、まずどこへ降り立つのがいいのか。 買い物は興味がありません。何かアクティビティを体験できればうれしいです。おいしいものも食べれればいいですが、あまり食にこだわりはありません。（生魚食べれません。） 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスをお願いします。
知床～根室～釧路を旅行します。 この何処かで、フクロウの木彫りを買いたいと考えてます。 お勧めの店を教えて下さい。
道外在住の者です。 ８月上旬に旅行で北海道に行くのですが、札幌～滝川間の道央自動車道周辺で温泉や観光ができる場所ってありますでしょうか？ 特に、 ・温泉施設 ・自然が見れるような場所 ・お洒落なカフェ があればお教えください。 道央自動車道で移動しますが途中ICなどで降りても大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
8月末～9月始めにかけて5日間の旅行をしようと思っています。 1日目：朝一の便で羽田空港～旭川空港、空港から直に富良野観光、旭川宿泊 2日目：美瑛観光、旭川宿泊 3日目：旭川観光、夕方から旭川～稚内電車移動、稚内宿泊 4日目：フェリーで稚内から礼文or利尻島へ 　　　　礼文or利尻島観光、その日の内にフェリーで稚内に戻って宿泊 5日目：稚内観光、16:45の飛行機で稚内空港～羽田空港、帰宅 こんな感じにしようと思うのですがお勧めの観光場所を教えて欲しいです。 また、これは無駄（時間とりすぎ）だ、これは無理（時間足り無さ過ぎ）だ といった点がありましたら教えて欲しいです。 また、礼文島と利尻島ではどちらがお勧めでしょうか？ 男性・一人旅・レンタカー無し・移動手段はバス・電車・レンタサイクルを考えてます。 10km位なら徒歩でも問題ないです。 今のところ 富良野：ファーム富田 美瑛：パッチワークの路、パノラマロードを自転車で 旭川：旭山動物園、旭川市街 稚内：宗谷岬、ノサップ岬 に行けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
3泊4日の予定、レンタカー移動、3，4日目の予定がまとまりません。 3日目に旭山動物園を午前中見学した後、 Ａ案：　美瑛、富良野経由で帯広、釧路方面へ Ｂ案：　層雲峡、三国峠経由で帯広、釧路方面へ Ｃ案：　層雲峡、北見、網走方面へ で迷っています、 ４日目は、釧路湿原（Ｃ案ではサロマ湖、能取湖）、摩周湖、屈斜路湖と巡り 女満別空港より帰路の予定 迷いの原因の１番は、春のラベンダー以外に花街道を十分楽しめるのかどうかです。 ３日目の旭川出発、４日目の女満別空港から帰路は確定ですが、それ以外は自由に 変更できますので、皆さまからのアドバイス、ご提案をお願いします。
旅行会社にお勤めの方にお訪ねします。 福岡から総勢７名で北海道旅行をかんがえています。プランは二通り。一つは、旅行会社の飛行機+レンタカー+宿泊のパック もう一つは、各々自分で手配、宿泊はじゃらんや楽天トラベル、ゆこゆこネットなどから。 どちらの方が安くつきますか？ パックプランの宿泊先などちょっと高い設定が多いような。 コースは、函館➡網走まで５泊か６泊で考えてます。 大人5 小学生2 宿泊は、大人2は別室予定ですが、二人は割高なので3人と4人で分かれたほうが少し安くなるかな～なんて考えてます。
あなたの好きな北海道の都市はどこですか？ 【検索ワード】 ・札幌市（道庁所在地、道内最大都市） ・旭川市（道北の中心都市、道内2番手） ・函館市（道南の中心都市、道内3番手、港町。かつては道内最大都市だった。） ・帯広市（十勝の中心都市） ・釧路市（道東の中心都市） ・北見市（オホーツク地域の中心都市） ・小樽市（札幌のベッドタウン、港町） ・江別市（札幌のベッドタウン、大学が多い） ・千歳市（札幌のベッドタウン。北海道の空の玄関口、新千歳空港がある。） ・苫小牧市（港町）
お世話になります。初めて利用します。 8月の盆明けの金土日で東京発、夫婦のみで北海道に行こうと思っています。 ・旭山動物園に行く。 ・トマムに1泊はして（天気が良ければ）雲海を見たい。　　とした場合に質問です。 旭山動物園に行くのに二つ考えています。 １.トマム2泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝トマムで雲海→そのまま下記バスツアーで旭山に行き、 土曜夜もそのままトマム泊で日曜はゆっくり過ごし旭川から帰る。 http://www.access-n.jp/summer2016/kankou/tomamu/ … 動物園にいる時間が2時間。余計な観光場所が幾つかついてます。 ２.トマム1泊札幌1泊 金曜夜にトマム泊→土曜朝雲海→日中はトマムでダラダラ過ごし、夕方札幌に移動→宿泊 土曜日札幌から下記北海道中央バスで旭山動物園のみ見てそのまま旭川空港から帰る。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/128 この場合で動物園にいる時間が2.5時間 運転は好きですがレンタカーは考えていません。 どっちにしても移動に時間が掛かるのですが、果たしていかがでしょうか。 確認したいポイントとしては、 ・動物園を見るのに1.の2時間で足りますでしょうか？（もう一つも2.5時間ですが。。） ・札幌まで行って移動するか、バスツアーか、以外に他にいい方法はありそうでしょうか？ よろしくお願いします。
7月25日から30日まで5泊6日で、北海道を旅行しますが、旭川お昼入りで、最後の日も旭川空港から戻ります。ホテルとプランを教えてください。大人３人（内父さん母さん60代）3歳女の子供1人。ゆったりのんびり過ごしたい半分子供も楽しむできるプランと値段を教えてください、よろしくお願い致しますm(_ _)m
男の一人旅 問題は＝車の運転はしない　って事です。 8月14日（日曜）の15：00に女満別IN 8月20日（土曜）の15：00に千歳OUT 知床→網走→旭川→美瑛or富良野→札幌 の流れをイメージしています GWに函館、登別、余市、小樽、札幌、江別　は行きましたので 今回の北海道観光からは外して考えています。 1、 富良野、美瑛は数年前の7月に１回行きました 夏の美瑛、富良野ってどんな感じだろう？ 美瑛をサイクリング楽しそう、、 2、 体験系の遊びがやりたいです。 シーカヤックも楽しそう、乗馬も楽しそう、 （GWに札幌で初乗馬体験しました） 北海道体験.comで色々と見てますが目移りします。 時間には限りが有りますので、行ってよかったスポット やって楽しかった事　など教えていただければ幸いです。 3、 お盆の旭川動物園は、混みそうでどうだろう。。と悩んでます この時期に行かれたかたいらっしゃれば感想を教えてください。 4、 その他、なんでも良いのでこの時期のお勧めがあれば教えてください。 秋、冬、春、と7月の富良野は行きましたが夏場は初めての北海道です。 よろしくお願いいたします
朝、ウトロを出て根室に行きます。 ウトロから根室まで三時間ちょっとらしいので、途中で阿寒湖の観光を考えていますが、距離的に可能でしょうか。
８月に小樽で海鮮などを食べに行きます。 ぐるなびや食べログなどでも調べていますが、 いいお店おご存知の方、情報を教えてください。 ・高すぎない、お寿司の美味しいお店 ・海鮮が美味しい居酒屋 ・その他、小樽ならここに行くべし的な、お店
今年の8月中旬に4日程関東から北海道に2人で旅行しようと思っています。 2日は札幌市内観光、2日は他の観光スポットを巡りたいと思ったのですが、オススメの観光場所はありますでしょうか。 北海道は広く時間の関係上全ての場所を回る事が出来ないだろうと考え今回質問しました。 よろしくお願いします。 (札幌市内でのグルメも回答して頂けると助かります)
道東旅行を計画しています。おおざっぱに以下のようなスケジュールをたてました。 １日目　根室観光　釧路へ移動　塘路泊 ２日目　カヌーや釧路湿原観光　網走へ移動　網走泊 ３日目　網走観光　網走泊 ４日目　昼に女満別空港へ 移動手段は全て公共交通機関を利用します。 根室では納沙布岬、春国岱を見学する予定です。バス時刻が悩ましいですが。 塘路ではカヌー後に湿原を観光する予定です。 塘路駅周辺でも湿原を観光できるのか、釧路駅まで戻り温根内木道等を歩く方が良いのか迷っています。 網走では、午前中は定期観光バスを利用して監獄や流氷館を見学する予定です。 原生花園は、網走駅１５時台発の電車に乗車し、一時間半くらい滞在して網走駅まで折り返し戻る予定です。 ４日目の午前中に少し時間がありますが、予定を入れていません。 観光時間は十分でしょうか。 ４日目に回した方が良い観光先等あるでしょうか。 他の日程部分でも無駄な部分やより良くなる部分がありましたらご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
北海道に足の悪い92歳の祖母と旅行に行くのですが 4泊５日で登別からレンタカーで 知床までの予定です。 2万円以内で源泉かけながしで お料理が、 美味しい おばあちゃんが 困らないような 旅館を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。 7/5〜7北海道に旅行にいきます。 7/5の夕方17:00に空港についてトマムに向かい朝、雲海を見る予定です。 このあとについて質問なのですが、7/6朝、雲海を見た後積丹半島の黄金岬にいって観光したいなと考えています。その日の夜景は札幌に戻り藻岩山にいきたいのですが.. トマムから積丹半島に移動し札幌に戻るのがいいのか トマムから富良野や、美瑛を観光して札幌に戻り、次の日の夕方フライトまでの時間をつかい、積丹半島観光に行くべきか悩んでいます.... 宜しくお願いします
老夫婦ですが、下旬から７月始めにかけてJR大人の休日パスで道東へ行きます。初日は遅くなるので北見駅前に泊まり２日目からレンタカーで回ろうと思います。２日目からの宿泊はサロマ湖畔と温根湯温泉です。北海道らしい雄大なメルヘン街道や原生花園などで写真を撮りたい、網走近郊の施設も見たい、女房には美味しいものも食べさせたいなどと、初めての場所でもありなかなか行程が決まりません。釧網線も15:30の列車くらいしか出会いそうにないし効率よい行程がわかりません。帰りは北見10:00頃の列車でと思っています。どうか見どころ・食べどころなど教えていただけると助かります。
今年の７月か８月に北海道旅行に行くことになりました。完全フリープランで、 飛行機、ホテル、レンタカーは個人で予約します。１歳の子供がいるため、あまり詰め込みすぎず、余裕を持ったスケジュールで、周遊するとしたらどのようなプランがおすすめかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 ざっくりと以下のような希望があります。 ・日程は４日間もしくは５日間 ・旭山動物園はマスト ・牧場でのふれあい体験や工場見学などアクティビティの参加 ・海鮮料理を食べたい ・ショッピングよりは、観光名所を巡りたい 飛行機は、オープンジョーで考えており、往路を旭川着11時55分着で、その足で旭山動物園へ行き、その日は旭川に宿泊と考えていますが、お昼頃の到着でもバタバタせずに過ごせるスケジュールでしょうか。復路の飛行機は観光名所によって一番近い空港にしようと思います。
星野リゾート　トマムザタワーに、 大人２人、子供（５歳、０歳・離乳食は２回食）で宿泊予定です。 その際の宿泊プランを全泊夕食付プランにするか迷っているのですが、 トマム付近に、子連れで夕食に行けるようなところはいくつかあるのでしょうか？ ホテル自体が広いようなので、子連れで移動は大変だし夕食付がいいかな、と思うのですが、 さすがに毎日夕食が同じところというのもつまらないような気もします。 子連れでトマムに宿泊した方（特に離乳食時期の子連れ）など、夕食について教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
北海道旅行について レンタカーで旅行する場合、どの辺りで宿泊したらよいかアドバイスお願いいたします。予定コースは、女満別空港➡網走（網走湖畔ホテルor網走観光ホテルお勧めはどちら？）➡摩周湖➡阿寒湖➡釧路➡トマム➡美瑛・富良野➡小樽➡函館➡千歳 ５日間または６日間でこのような行程です。 以前行った時は、網走泊➡阿寒湖泊➡釧路泊➡トマム泊➡富良野泊➡小樽泊でした。
ご覧いただきありがとうございます。 （ハワイ旅行に行くか北海道旅行に行くか、はたまた全然違う場所に行くか悩んでいるので色々な旅行先で質問しています。） 再来年、長男が小学校１年生、次男が３月末で2歳になります。 卒園した春休みにどこか旅行を、と考えていますが北海道旅行の場合まだまだ寒いので、気候のいい季節として７月の個人懇談の短縮授業辺りでお休みをして行きたいと考えています。 学校をお休みして行くのは‥！批判は今回はおやめください。すみません。 ＊日程は７月10日ごろ〜土日絡めて4泊5日が理想です。 （学校から帰ってきて夜の便で出発して空港内か空港近くのホテルに素泊まりも考えていてそれが可能なら5泊6日になります。） 往復とも伊丹空港〜新千歳空港利用予定。 レンタカーも借ります。 行きたいのは小樽でお寿司を食べたい、富良野か美瑛のペンションに2泊か3泊したい、とにかく自然を満喫したい。 函館の夜景も行きたいのですが、あまり移動ばかりに時間をかけたくありません。 旭山動物園も2歳児が喜びそうなので行こうかなと考えていますが、どちらでもいいです。 予定はあまり詰め込まずゆったりプランを考えています。 4泊の場合と5泊の場合、出来れば両方の案を出して頂けたら嬉しいです。 またオススメなペンションを教えていただけたら嬉しいです。ペンションから満天の星空を見たいです。 よろしくお願い致します。
24日 夜6時20分発の札幌いき高速バスに乗ります 着いたら ソープ行こうと思ってますが 間に合いますか？ またラブホは代わりにデリヘル呼んでくれますか？ 耳悪くて呼べないんです。
北海道レンタカー旅行について ８月に両親を含め7人で、北海道旅行を5、6日間考えています。そこで少しでも旅費を削れたらとアドバイスお願いします。大人5、子供2。女満別空港から最終は千歳空港。レンタカーを安く出来る方法と宿泊代を安くできないかと。ただ、親は三人いづれも80歳と高齢の為、民宿とかでなく温泉宿かホテルが良いのです。よろしくお願いいたします。
北海道（道東）の方に質問です。 来月北海道1人旅行を計画しています。 夕方に新千歳着で、そのままレンタカーで中標津を目指そうと思っています。 中標津に友人がいるので、会いに行くのがひとつの目的です。 レンタカーにする理由は、 ・中標津に着いてからの行動が楽（友人は車持っていない） ・高速バスで行くと、新千歳へ戻るのが金曜日な為、戻りの高速バスがない ・飛行機、バス移動など考えると、レンタカーの方が自由に動けるし安くい ・運転は好き です。 不安なのは、 ・初めての北海道、土地勘なし。ガソリンスタンドや、中標津までにコンビニやトイレ等あるのか ・新千歳を夕方出発し、中標津に夜着。高速自動車道は大丈夫としても、272号線の雰囲気がわからない。多少なり車の行き来はあるのか です。 女1人旅で、中標津に着くまで5時間ほどと思えば大丈夫でしょうか。 中標津へは夜に向かいますが、 札幌へ戻るのは早朝（4時半ごろ出発）で、と思っています。 この計画でいけるでしょうか。 様々なアドバイスお願いします。
おすすめの乳製品があれば教えて下さい。 北海道ならではのものが良いです。
まずまず美味しいケーキ（ものすごくおいしい、ほどでなくてもOKです） が数種類おいているカフェを教えてください。 行くのは午後です。 大人の女性二人で、ゆっくりおしゃべりできるお店、と言う事で探しています。
明日、札幌市場外市場に行き、カニを購入したいのですが、おすすめのお店ってあるんですか？ あれば教えてください。
８月10日から二泊三日の北海道旅行を予定しています。夫婦と、子供が小学生と一歳児で、なるべくスムーズな計画をしたく、質問させていただきました。 行きが新千歳空港11時45分着で、そこからレンタカーを借り、旭川に向おうと思っています。 スケジュールは、スーパー銭湯に行き、回転寿司トリトンに、そのあと夜の旭山動物園に行きたいです。上の子がほたるが見たいといい、下の子は動物にはまっていますので(^-^) ですが、お盆時期なので千歳空港から旭川の混雑や動物園周辺などの渋滞が心配です。なるべく６時半頃に動物に着きたいのですが、時間が間に合うのかどうか…。取れた出発便が遅かったので。。 宿は旭山動物園より15分ほどの場所を取り、８時半には帰宅したいです。二日目は富良野に宿泊して、残り２日間で、青い池や富田ファームなど富良野をのんびり満喫したいです。 10日でお盆ピークではないかと踏んでいるのですが、混雑やおすすめの行き方などあれば教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
北海道のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってるの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
北海道のバスセンター・バスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載ってる以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
9月上旬に、大人2名で７泊８日で北海道旅行に行く予定です。 レンタカーでの旅行で、自由にプランを組んでみましたが、車での移動は始めてですので、 強行、もしくは無理があるというルートもあるかと思います。まだプラン変更可能ですので、 北海道に詳しい方、道民の方からのご忠告やご意見宜しくお願い致します。 1日目 千歳空港9：30頃着　レンタカーを借りる（何だかんだで10：30～出発か） そのまま道央道～国道232号を北上し稚内まで（19～20時着目標）　稚内泊まり 【約３５０キロの移動。道中休憩しながらひたすら北上します】 2日目 ホテル（7～8時発）～宗谷岬～道の駅に立ち寄りながら国道238号を南下 ～網走（18～19時目標）　網走泊まり 【約330キロの移動　宗谷岬　道の駅に立ち寄りながら網走を目指します。紋別で泊まり とも思いましたが、網走のホテルが素泊まりで、翌日の網走観光を考慮して前日入り】 3日目 ホテル（8時前後発）～網走監獄～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～阿寒湖　他 ～知床斜里（18～19時目標）　知床斜里泊まり 【夜はウトロに泊まりと考えましたが、網走観光の時間が読めなかったので、 中間地点の知床斜里に泊まることにしました】 4日目 ホテル（8時前後発）～国道334号北上～オシンコシンの滝～ウトロ（AM 知床クルーズ） ～知床五湖～ウトロ泊まり（18時までチェックイン　夕食あり） 5日目 ホテル（8時前後発）～羅臼～野付半島トドワラ～納沙布岬～根室（18～19時目標）　根室泊 【釧路までの移動は距離的に無理があり、納沙布岬にも行きたいので根室に泊まり】 6日目 ホテル（8時前後発）～釧路湿原（電車に乗る）～十勝川温泉泊（18時までチェックイン　夕食あり） 【釧路湿原をゆっくり観光したいので、他の予定は組んでいません】 ７日目 ホテル（8～9時頃発）～帯広～道東道（夕張～トマム） ～支笏湖温泉（19時までチェックイン　夕食あり） 【この日は時間的に余裕があるので、十勝川温泉～支笏湖間で、おすすめの観光があれば 知りたいです】 ８日目 ホテル（10～11時頃発）～レンタカー返却～千歳空港に13時頃目標　14時台の航空機で帰路 　こんな感じのプランです。今回は行けるところに行くというプランで、同じ場所でゆっくり 観光するのは次回にと考えています。 　6～7日目あたりに襟裳岬もプランに入れたかったのですが、次回千歳から直接向かうプランに 入れようと思い外しました。 　皆様からのご意見、宜しくお願い致します。
札幌市でジュウオウジャーのミニプラを 見つけた人教えてください。
私は九州在住の者で、7月中旬に北海道ツーリングを計画しています。小樽から旭川までのツーリングコースに苦慮していて、バイクツーリングにふさわしいコースを知りたく質問します。ツーリング経験者もしくは北海道在住の方で教えていただければ幸いです。旭川から道東方面に4泊でツーリングコースは確定しています。よろしくお願いします。
北海道に行く予定なのですが、まだどこに行くかは決まってません。 函館が候補に上がっているのですが、函館でのサイクリングはどうでしょうか？ サイクリング目的なら、他の場所のほうが、いいでしょうか？ サイクリングは1日あてる予定です。ちなみに初心者です
今月、二泊三日で北海道に行く予定ですが、1日はサイクリングを満喫したいなと考えています。 景色が楽しめるところだと、何処かお勧めですか？
今年の夏(8月)に高2の娘と妻3人で北海道に2〜3泊旅行を計画しています。おすすめのルートがあれば教えて下さい。今迄一度も北海道に行ったことはありません。札幌には行きたいと思っています。
8月18日㈭から２１日㈰、高校生、大学生の娘２人、夫婦２人計４人でレンタカーで３泊４日で周る予定です。 １８日(木)　　新千歳空港着　　９：４０ ２１日 (日)　　新千歳空港発　１２：４５　の飛行機です。 プランの中でぜひ、行きたい体験したいのが 　　・サホロベアマウンテン 　　・ラフティング 　　・美瑛・富良野（夫婦２人は一度行きましたので時間は短く考えています） 　　・青い池 　　・小樽グラス作り体験 　　・小樽観光、小樽で寿司か海鮮料理 　　 旅行ガイドブックなど見て考えたプランが下記です。 １８日㈭　　９：４０着　新千歳空港　 　　　　　　～サホロに向かう　～　サホロベアマウンテン　～　サホロリゾート宿泊 １９日㈮　　ホテル発　午前中　TACとかちアドベンチャークラブでラフティング（サホロリゾートより車で１5分）～富良野方面へむかう～富良野・美瑛観光（青い池）　～湯元白金温泉ホテル　宿泊 ２０日㈯　　ホテル発　白ひげの滝観光　～　美瑛を観光しながら小樽へ　～　小樽観光、グラス作り体験、小樽で寿司か海鮮料理～小樽付近で宿泊（ホテルは決まってませんが、小樽朝里クラッセホテルがいいかなと） 21日㈰　　　ホテル発　グラスを取りに体験工房へ（冷えるのに１日かかるそうです） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～　新千歳空港へ向かう あと、ガイドブックを見ていると積丹半島、余市蒸留所が気になります。時間があれば海が好きなので北海道の海を見たいと思っています。積丹半島をプランに入れると時間的に無理でしょうか? 入れるとしたら２０日㈯、白ひげの滝、美瑛観光をカットして積丹半島直行かなと考えてます。 よろしくお願いします。
札幌ビール園（札幌市東区）へ行くのですが駐車場の場所（地図）を教えて下さい。
６月下旬の２泊３日で、中年女性４人。 自家用車やレンタカーは使用せず、です。 決まっているのは １日目　札幌到着１０時ごろ。（新千歳から） 　　　　宿泊は定山渓。 ２日目　宿泊は小樽市街 ３日目　新千歳より帰る。 ４人全員、小樽の観光名所は経験済みです。 順路は詰めていませんが、 札幌では、羊ケ丘、二条市場、大通公園の焼きとうきび、白い恋人パーク等はどうかなと。 あとは、余市のニッカウヰスキー、毛利さんの宇宙の記念館のある「道の駅」など。 書いたもの、書いていないもの、含めて、 おすすめや、良さそうな巡り方など、なんでも参考にしたいので、アドバイスをお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 6月前半　北海道に夫婦で1泊旅行します。 　　　 朝9時過ぎに、新千歳到着予定で　登別温泉で１泊で帰りの飛行機は1７時です。 レンタカーを使用します。 決まっているのはこれだけです(－－〆) おすすめコースをご教授くださいませんか？ おすすめの観光コースと、お昼ご飯　それから、ホテルで夕飯はつけていないので近くの居酒屋さんのおすすめが頂ければ　ありがたいです。 よろしくお願い致します。
JRに詳しい方。教えてください。 夏休み(8月末)に北海道へ家族旅行する予定です。各地からいったん東京駅に集合し、北海道新幹線で新函館北斗に向かいます。その後、新函館北斗駅から現地のバスツアーで函館市内をめぐるか、はたまた在来線で函館駅まで行き、宿泊予定の湯の川温泉でゆっくりするか、いまだ決めかねております。 そこで質問なのですが、 ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　 ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? ながながとすみません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 6月に関東から飛行機で北海道旅行に行くのですが、 レンタカーで車中泊をする関係上、現地で粗大ゴミが出る予定です。(シングルの敷布団) そこで千歳市などの市町村運営のゴミ処理場に その粗大ゴミを捨てようかと思っているのですが、 住民票も住居も無い市町村に粗大ゴミを持ち込んでも、 処理して頂けるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
7月中旬の月曜～土曜に北海道をレンタカ－で周ります。 一日目旭川空港13時頃着、旭山動物園に行き、旭川泊 二日目美瑛、富良野めぐり（四季彩の丘、青い池、ファ－ム富田、後藤純男美術館）　富良野泊 三日目富良野めぐり（風のガ－デン、森の時計、ニンクルテラス、他は未定）　トマム泊 四日目雲海見学のあと、高速で札幌へ（札幌見学未定）　札幌泊 五日目小樽観光（徒歩でお決まりのコ－ス予定）　小樽泊 六日目小樽ニシン御殿見学後、千歳で牧場体験　18時半千歳空港発。 母娘旅行のため、あまり運転得意ではありません。日程に無理はないでしょうか。 運転の厳しい箇所、注意点はありますか（トマムの峠越えしないことはＨ．Ｐで読みました） おすすめの観光場所、食事などアドバイスお願いします。
こんにちは！6月21日16時千歳空港着〜6月25日の夕方（千歳空港）まで彼女と初めて北海道に旅行に行くんですが、オススメルートありますか？？ 21日夕方から23日位までレンタカーで美瑛とか富良野とか回って、残り日は電車で札幌、小樽観光予定です！ この時期ここは行った方がいいとかありますでしょうか？前半自然&景色後半グルメ的な感じにしようと思ってます！
買い物でポイントがもらえるカード、らしいのですが、 「オタルンカード」で検索しても説明が出てきません。 どこで発行していて、いくらで１ポイント、どこのお店が加盟している、など ご存知の方、教えてください。
初めての北海道旅行です。車を乗せてフェリーで行きます。 この日程で無理はないでしょうか？ ７月上旬 名古屋港→苫小牧港 苫小牧港１１時着　→　富良野　１泊　（道の駅など寄り道しながらホテルIN) 富良野　→　美瑛　１泊　（一日周辺観光） 美瑛　→　札幌　１泊　（旭山動物園観光）（札幌観光） 札幌　→　洞爺湖　１泊　未定 洞爺湖　→　ニセコ　１泊　未定 ニセコ　→　小樽港　（積丹半島観光）（小樽観光） 小樽２３時半発　→　舞鶴　（帰宅） 無理のないようにルート考えたつもりですがアドバイスお願いします。 また、富良野観光を楽しみにしていますので、他の宿泊地の観光予定がまだ決まってません。 洞爺湖、ニセコで７月初めごろ楽しめる場所等あれば教えてください。
北海道に一人旅をしようと考えております。 それで、各エリアを要所要所おさえていきたいと思います。 今のところ函館、小樽、札幌、帯広、旭川、釧路の６エリアを選択してます。 どのように回るのが良いでしょうか？ そして、このエリアの場合何泊必要でしょうか？
札幌市にあるサッポロビール園は、土日にランチはやってるのでしょうか？ また、時間は何時から何時まででしょうか？
函館で、大体と観光スポットを回ってしまったのですが、大人６人が日中、楽しく過ごせるプランはありますか？
7〜8月に知床に旅行に行きたいと思っています。 2泊3日なので満喫できないかもしれないですがプランを教えてください。 札幌から向かうのですが距離がありますので、初日は新千歳空港→女満別空港まで行き、レンタカーを借りてあばしり湖鶴雅リゾートに泊まりたいと考えています。 2日目はレンタカーで一日知床を回りたいのですが、そもそも知床で車で回れる範囲だとどのあたりを観光するのがオススメなのでしょうか？ 2日目の宿泊は知床周辺のホテルに泊まりたいと思っています。 3日目はレンタカーで女満別空港まで戻って新千歳空港に行く感じです。 これから調べますので質問内容が大まかすぎますが、旅行に疎いのでご容赦ください。 どうぞよろしくお願い致します！
今日、留学生の方から訪ねられたのですが、鈴蘭公園という北海道で無料でスキーできる場所があるから、詳しく教えて欲しいと尋ねられたのですが、とりあえずその場で検索したのですが、それらしき場所が見つからないので、その方の勘違いではなのかと思いますが、実際はあるのでしょうか? もし聞いたことがあるならどこなのか教えてください。
5月の下旬に北海道へ一人旅に行きます。 （レンタカーを利用予定です） 前から見てみたいと思っていた 世界遺産の知床に行くことが主な目的です。 色々と下調べをしており 今のところ知床峠・知床五湖・観光船などを 見て回ろうと思っています。 そこで質問なのですが ①知床五湖につきまして ネットで見てみたところ今はヒグマ活動期となっており 高架木道（無料）と、現地ガイドさんの案内がある 地上遊歩道（有料3時間で約5,000円）の２つがあるようです。 自分としては知床の自然を楽しみたいのはもちろんなのですが 無料の高架木道と地上遊歩道の違いは 見える動物、自然に大きな違いはあるのでしょうか？ そんなに違いがないのであれば、 無料の高架木道でもいいのかなと思っています。 実際に行かれた方のアドバイスなどありましたらお願いします。 ②知床遊覧船につきまして いろいろな会社でクルーズ船を出しているようです。 『知床岬航路』や『硫黄山航路』など 遠くに行くほど、時間も料金もかかることはわかったのですが どの会社を選んでも同じなのでしょうか？ 一番大きな道東観光開発の『知床観光船おーろら』で いいのかなとも思いましたが、残念ながら一番遠い『知床岬航路』は 6月からのようです。 こちらは自然を満喫するため時間、かかる金額は問いません。 おすすめの航路、クルーズ会社と それぞれのクルーズ会社の違いなど 教えていただければと思います。 ③もう一つ質問なのですが、知床自然センターで上映される 大スクリーンでのプログラムは見る価値があるでしょうか？ 知床は朝から夜まで丸一日時間を取っています。 その他にも『知床』を満喫できるような ここは見ておいたほうがいいなど情報がありましたら ぜひとも教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
６月下旬に北海道に行くのですが、内容が完全に未定です。 富良野や美瑛のお花の見頃の時期と合えば、コースに入れたいと思うのですが、 どうでしょう。
初めまして。 夏休みに北海道旅行を計画しています。 スケジュールの都合で日程が限られており、到着空港が丘珠空港、出発空港が千歳空港なのでどのように日程を組み込めばいいか行き詰っておりますのでアドバイスよろしくお願い致します。 丘珠空港には、１３時頃到着予定です。 そこからレンタカーを借りて行動するのですが、当方子供が小さい為子供が楽しめるようなところに行きたいと考えております。 いくつか案を考えたのでアドバイスよろしくお願い致します。 １．１日目、丘珠空港→白い恋人パーク→小樽周辺（泊）１日目※２日目、３日目の案が思いつきません(>_<)洞爺湖、ニセコ、登別あたりはどうかな？と思っています。 ２．１日目、丘珠空港→富良野周辺（泊）２日目、美瑛～十勝周辺 こんな感じで考えています。 水族館や動物園は今回は予定せず、自然の中で遊んだり北海道でしか味わえない動物とのふれあいなどを考えています。 しかし、子供が２歳なので調べたところラフティングやアクティブな体験は３歳からの所ばかりでしたのでそうなると富良野周辺で楽しめるかな？という不安もあります。 日数が少ないこと、移動距離が多いと移動だけで終わってしまい、到着空港が丘珠空港と行ったことのない空港でしたのでどのように回っていけば良いか悩んでいます。 どなたかお知恵を貸してください。
サイコロキャラメル販売終了！これからは北海道限定の土産品に。 思い出などお聞かせ下さい！
今度、北海道帯広に旅行に行きます。 飛行機で新千歳まで行き、新千歳から電車で帯広に行きます。 帯広への到着予定時間はお昼過ぎになりそうです。 とりあえず、レンタカーを借りて観光を予定しています。 ただ、行きでも帰りでも良いのでポプラファーム中富良野の『サンタのヒゲ』という物をどうしても食べたいです。 帰りは帯広から札幌まで電車で行き、二日目は札幌に滞在予定です。 道順的に通り道になるんでしょうか？ 札幌までに立ち寄れるのであればよりたいのですが、時間も限られていますので、方向が全く逆というのであれば諦めるつもりです。 土地勘がないため、教えて下さい。
8月中旬に4泊5日、函館空港に10時前に到着、函館に1泊か2泊、ニセコに3泊または2泊、 千歳空港21時台の飛行機予定です。 夫婦と中学生、小学生の4人です。家族での函館観光は初めてです。ニセコは、ここ4〜5年夏を過ごしています。ニセコはラフティング以外は未定です。今年こそ、天気の積丹半島に行きたいと思っていますが。 函館からニセコへの観光、函館に2泊した方がいいのか、最初からレンタカーを借りた方がいいかもアドバイス頂けると嬉しいです。 2泊目は他の場所に泊まるのも可能です。オススメのプランがあれば、お願いします。
札幌で美味しいチョコレートのケーキ屋を教えてください。 他のカテゴリーでも質問しましたが、チョコの生クリームでなく、チョコレートそのものを使ったケーキです。 ショコラティエマサールのケーキを前に買いましたが、やはりチョコクリームでした。 クリームでないチョコレートを使ったケーキをお願いします。
私は札幌に住んでる女子中学生です。 最近私は札幌駅（大通も）に遊びに行ってるのですが私を含め友達が飽きてきています。 どこか中学生だけでも遊べるような場所はありませんか？ GW中に遊ぶ予定があるので至急お願いします。
今月中旬に3泊4日で彼氏と北海道旅行に行きます。 連日レンタカーを借りるか、鉄道と併用するか迷っておりますので、北海道に詳しい方ご回答願います。 だいたいの行程と航空券、宿は決まっています。新千歳空港発着で、いずれの日も札幌で泊まります。 1日目 夜新千歳空港着、札幌で夕食&宿泊。 2日目 旭山動物園、富良野、美瑛。動物園とラーメンは必須。それ以外はドライブや景色を楽しもうと思います。夕食は札幌に戻ってからの予定。 3日目 小樽。港町の見学と青の洞窟へ行きます。夕食に海鮮を食べて札幌で宿泊。美味しいお酒が飲めそうならこの日は電車を使います。 4日目 札幌見学。時計台やテレビ塔など王道スポットを中心にまわる予定(2人とも北海道は初めてのため)。空港でお土産を買い、18時ごろ出発。 連日レンタカーを借りるとすれば、2日目の朝一番で宿近くのレンタカー屋さんに行きます。 ただ、荷物が少ないことや運転の負担を考えると、旭川や小樽の主要な都市までは電車で行き、行った先でレンタカーを借りるのもいいかな？と思っています。 また、札幌見学も車がいいのか、バス等を使うべきか迷っています。時間があるので、中心部だけでなく少し離れたところも行けそうですし。 旅の目的としては、美味しいものを食べることがメインです。 なお、2人とも運転は好きなので長距離運転でもそんなに苦になりません。
アドバイスお願いします。6月4日（土）〜6月10日（金）6泊7日夫婦二人で北海道旅行を計画中です。計画はまだ妻には内緒ですが、どこに行きたいかはリサーチしています。もちろんスケジュールもおさえています。 4日朝北九州空港発ー昼過ぎ旭川空港着（羽田乗換） レンタカーフリープラン（旭川ー函館乗捨て） 1日目旭川空港ー美瑛ー（時間あれば富良野）ー層雲峡一泊 2日目層雲峡ー富良野ートマム一泊 3日目トマムー札幌一泊 4日目札幌観光ー小樽一泊 5日目小樽ー余市積丹半島ー函館一泊 6日目函館 7日目午後函館空港発ー北九州空港 ざっとこんなかんじで日程を組んでいます。航空券ホテルレンタカーは予約済です。まだ変更は効きます。 日程的に厳しいでしょうか？札幌泊を1日増やして6日目の函館をなくそうか悩んでいます。 また、この旅行行程を見られてオススメスポットなどありましたらアドバイスよろしくお願いします。
小樽観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
5月半ばに2泊3日で北海道旅行を計画しています。すでに決まっているのは 初日 16時 新千歳空港着 定山渓温泉で宿泊 2日目 函館で宿泊 3日目 19時半 函館空港発 で必ず行きたいのが五稜郭と松前城とおいしいメロンと海鮮が食べられる市場です。移動はレンタカーです。 その他は特にまだ決まってません。上記の移動の途中などでおすすめのスポットはありますか?また行き方や順番等、アドバイスがございましたらお教え頂けたら嬉しいです。
7月に北海道に仕事でいきます 1日だけフリーの時間があるので積丹半島 小樽観光に行きたいとおもいます 地理がわからないので どの順序で回ればよいのでしょうか教えてください！ 行きたいと思っているのは ニッカウヰスキー余市蒸留所 旧余市運上家 フゴッペ洞窟 旧余市福原漁場 ローソク岩 南保留太郎商店 みさき(ウニ丼) 水中展望船 神威岬 岬の湯しゃこたん 島武意海岸 夜に 小樽でお寿司ディナー です 一番効率良い周り方を教えてください 朝 8時くらいに札幌からレンタカーで出発しようかと思っています いろいろ調べましたが この順番で回っても大丈夫でしょうか？ 移動時間など よくわからずでした
札幌駅辺りから、レンタカーを使用し一泊で行く場所について。予定は、7月初旬
今まで訪れた事ありません。 北海道を自転車で一周しようと思いました。 日が暮れて周りに人家も何も無い場所で野宿する時、獣に襲われたりしますか？ 海の見える外周を一周ではなく色々なところに立ち寄りつつの１周です。 １人旅です。ＧＷに行きたいと思いますが１回で全部周るつもりはありません。
のみで行ける所をご推薦いただけませんか？　空港はどこでも良いです。首都から 参ります。大人５人です。若者３人、６０台夫婦です。 よろしくお願いします。　JRのパスを買うこともできます。（海外からですので。）
札幌ー小樽間のタクシー代、大体分かる方お願いいたします。（駅から駅くらい）
登別でオススメのお店や温泉などありますか？
7月初旬に、北海道札幌に飛行機で旅行にいきます。3伯4日の予定です。いいプランがあったら教えて下さい。
７月下旬から８月上旬に北海道旅行を予定しています。 レンタカーで移動する予定です。 2歳の子どもがいるのであまり長時間の移動にならないよう考えたつもりなのですが、夏休みですし渋滞などが気になります。 北海道の道路に詳しい方やこの時期に旅行したことある方がいたら、渋滞するかや(実際どれくらいかかったかなど)休憩スポット、この道は細いから危ないよ…など教えてください。 下記の工程です。横の時間は、これくらいかな？と思ってる移動時間です。 1日目 新千歳空港から富良野のホテル(富良野駅から車で10分)へ　2～3時間 ホテルからファーム富田へ　20～30分 2日目 富良野から旭山動物園へ　1時間 旭山動物園から小樽のホテル(小樽駅近く)へ　2～3時間 3日目 小樽からニセコへ　1～2時間 4日目 ニセコから洞爺湖へ　1時間半～2時間 5日目 洞爺湖駅から新千歳空港へ　1時間半～2時間
昔やってたアニメの笑うせえるすまんのDVDがでてるはずなんですがレンタルには出てないのでしょうか？ 宅配レンタルではみたことはあるのですが本数が18枚ほどあるみたいなんでできれば店頭で借りたいと思ってます。 どなたか「ここでレンタルあったよ」と情報ください。。。 ちなみに札幌にすんでるんで札幌もしくは札幌近郊で情報いただきたいです。 よろしくお願いします。
GWに札幌に帰省します。カーフェリーで帰ります 滞在中に札幌の両親を連れて１泊２日で温泉旅行に行きたいと思っているのですが、洞爺湖、登別、定山渓、富良野は定番なのでそれ以外でドライブと温泉、美味しい物が食べれるところを探しています。 何処か良いところあったら教えてください。
ボイスケアのど飴を買いたいのですが どこでうってますか？ 札幌ドラックストアには売ってますかね？ ご回答、よろしくお願いします！！
来月北海道に2泊3日一人旅に行きます。 2泊3日と言っても最終日は午前中には千歳空港を出るので実質2日間です。 二年前に北海道旅行に行き、その時は函館、小樽、旭川、札幌と行きました。 今回は泊数も短い為、別の行ったことの無い場所に行きたいと考えています。 候補に挙げているのは… 余市、帯広十勝、稚内、富良野、釧路辺りです。 旅先ではお酒を楽しみたいのでレンタカーは考えていません。 移動は電車かバスです。 札幌も回りたいので、二泊目は札幌でもいいかなと考えています。(千歳までも近いため) 基本的にノープランで行動する事も嫌いではなあおのですが、せっかく行くならハズレなしで楽しみたいです。 食べ物や観光でおすすめがあれば教えてください。
６月に函館に行きます。お土産に毛ガニを買って帰りたいのですが、どこか信頼できるお店はありますか？ あと、観光で穴場スポットはありますか？前回行った時に、定番のスポットは回ってしまったので。 宜しくお願いします！
北海道の自転車旅行でオススメルートを教えて下さい。 4/29(もしくは4/30)~5/8まで北海道にサイクリング旅行に行こうと考えています。 札幌をゴールにして600kmくらいのサイクリングをしたいと考えています。 例えば根室スタートで、釧路、富良野などを観光しながら札幌へ向かうなど。 美瑛の丘とかオロロンラインがいいのかと思っていますが北海道に自転車で行ったことが無いのでよくわからず。 北海道には函館、札幌、旭川には行ったことがありますので、そこ以外のポイントを観光するつもりをしています。 おおまかには下記スケジュールを予定しています。 ＊移動は4/30新千歳空港着になるかもしれません。 4/29　　　夕方便で新千歳空港へ移動 4/30　　　新千歳空港からスタート地点まで電車・バスなどで移動 5/1~5/6　100km/day移動(日によっては150kmくらいは走行可能)。および観光。5/6に札幌着。 5/7　　　　札幌 5/8　　　　移動 アラサーの社会人♂で、長期休暇のたびに長距離(台湾縦断とか)をしているので、それなりに体力は有る方だと思います。 なお、北海道以外でもオススメのサイクリング旅行先があったら教えて下さい。 過去には下記サイクリング旅行をしています。 ・熊本~大分(阿蘇山登頂) ・しまなみ海道(尾道から高知へ) ・出雲大社(島根~関西) ・岩手~東京 ・東京~愛知 ・台湾縦断 ・シンガポールからクアラルンプル ・紀伊半島一周 よろしくお願いいたします。
東京から北海道へ家族3人で7月ごろ行きます。 フリープラン、レンタカー付で1人1部屋で探しています。 1泊目と2泊目のホテルを別々に選べるツアー会社はありますか？
次の土曜日に遠距離恋愛中の彼女とデートします。 お互い中学生なのであまりお金をかけられません。 札幌駅に行くのですが、どのお店に入るのがおすすめですか？ お昼ご飯やぷらぷら見ていて面白いお店を教えてください！
北海道に住んでいる方に質問です。室内の設定温度は何度にしてますか？
7月に三泊四日で北海道に新婚旅行に行きます。 予定としては、 １日目 昼過ぎ千歳空港着→富良野 (富良野宿泊) ２日目 富良野観光→札幌へ移動(札幌宿泊) ３日目 札幌＆小樽観光→登別温泉移動宿泊 ４日目 登別温泉→千歳空港 の日程です。 そこで質問ですが、 ①千歳空港から富良野へ移動しますが、その間昼食を取るのに、おすすめのお店はありますか？ ②札幌と小樽でおすすめの観光地を教えてください。 今のところ、藻岩山ロープウェイとサッポロビール博物館に行こうかとは思っています。 できれば夜景は見たいので、おすすめを教えてください。 また、札幌ではジンギスカンや拉麺などの北海道ならではの物を食べたいのですが、おすすめの物やお店はありますか？ ③富良野でチーズ作りをしようかと思いますが、体験されたことがある方の意見が聞きたいです。 できれば、ゆっくり観光し、思い出にできればと思います。 どれかだけの回答でも構いませんので、よろしくお願いします。
来月に二泊三日で北海道に行きます。 宿泊はまだ決めていないんですが、とりあえず札幌に泊まり、札幌から電車で行って日帰り出来る範囲内でオススメはありますか？ 前回小樽、旭川に行きました。 今回は余市や富良野・帯広に行きたいです。 観光名所巡りというよりは美味しいものを食べて、お酒を飲む方がメインです。 帯広は豚丼を食べる事が目的です(((^^;)
帯広で養鶏場ってありますか？ またいつ農業高校で卵を売りますか？
札幌から、８：０１発　特急スーパーとかち１号　で新得　１０：０６着 新得から１０：０９発、快速　狩勝 ３分しか接続時間がありません。 先日乗り換えたときは、乗り換え客は私一人だけでした。 ダイヤどおりならば問題はないでしょうが、スーパーとかち　が遅れた場合はどうなるのでしょうか。 スーパーとかち　が遅延した場合、どの程度まで待ってくれるのでしょうか。 （次の列車は１１時３６分までありません。） スーパーとかち　が遅延した場合、車掌に、新得で絶対乗り換えたい。 発車を待って欲しい。と訴えたほうが良いのでしょうね。
スーパー白鳥用の７８９系を転用することで、７８５系を引退させるようです。 ７８５系のスーパーカムイに乗りましたが、快適な車内。 酷使されたキハ１８３に比べれば、ステンレス車体と言うこともあり、まだまだ使えそうに見えます。 電装解除して老朽化した１４系客車の後継役にするとか、車体を利用して、不足している特急用気動車にするとか。 地方鉄道の車両にも改造できそうな気もしました。
リタイアできたので、１８きっぷを使って、道内各地を旅行してきました。 （時間は節約したいので、必要な場所では特急を利用しました。） 若いころ、北海道周遊券（急行自由席には乗れる）を手に、ユースホステルを泊まり歩く北海道旅行を何度かした時は、旅行者同士が和気あいあいしていて旅の情報交換もしていたのですが、意気投合していたものなのですが。 とにかく誰もが無口なのです。 話しかけても迷惑そうなのです。 ほぼ同年輩と思われる方も時刻表を追っていますが無口です。 さびしい旅でした。 網走から釧路まで　快速しれとこ むしろ中国系の旅行者（中年の方）と英語で話したのが楽しかった。 FACEBOOKも交換。釧路でご飯もご馳走してあげました。 長万部から小樽 このときも、台湾系の若い方と仲良くなりました。 余市のニッカ工場見学。　1時間後に列車があるから。 提案したら、ぜひいこう！ 楽しみました。　小樽で寿司をご馳走してあげました。 こんどは中国に来てよ　台湾に来てよ　といわれその気になっています。 日本人は心を閉ざしてしまったのでしょうか？ 道中で時間節約のために乗った、特急列車で隣に来たわたしの母ぐらいの、おばあさん お菓子もいただき、楽しくお話しました。 そのおばあさんも、私を亡くした息子のように思ったそうです。 列車旅での一期一会は過去のものになってしまったのでしょうか？
ゴールデンウィークに 苫小牧（フェリーで着） ↓ 室蘭（2泊） ↓ 帯広（キャンプ場のコテージ2泊） ↓ 網走（目的地） と旅行をします。 室蘭と網走は用事があり、あまり時間がないのですが、 帯広周辺では少しのんびり観光でもできたらと思っています。 帯広周辺、もしくはこの移動経路上のおすすめの観光スポットや グルメ情報があったら教えて下さい。 北海道はよく行くのですが、いつも道南〜札幌周辺で、道東は初めてです。 また、コテージでは何か地元の物を買ってきて 自分たちで調理して食べたいと思うのですが、 室蘭から帯広までの間に新鮮な魚介や 地元の特産品などを買えるようなところはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
五月末に北海道に二泊四日で旅行に行きます。プランつくりの手助けをお願いします。 24日の16時に函館に到着して27日の18時４０分が新千歳空港の出発時間です。決まっていることは24日は函館山の夜景を見て25日の朝食は朝市に行く予定です。 函館～札幌間は車か電車かバスを考えています。 函館と札幌でこの期間では厳しいとは思いますがどうかいいプランの提案をお願いします。 人数は男二人女一人です。三人とも北海道が初めてです。
本日、北海道新幹線が開業しました。 北海道民にとってはとても喜ばしく思っていらっしゃると思います。 道民のみなさま、おめでとうございます。 しかし、北海道新幹線は2030年に札幌まで延伸するとのことですが、 後14年近くの間、鉄道で東京から札幌へ行く為には、現在どんなに急いでも 東京発06:32分　 ＪＲ新幹線はやぶさ1号・新函館北斗行 ↓ 新函館北斗10:58分着 ↓ 11:09分発 新函館北ＪＲ特急スーパー北斗9号札幌行 ↓ 札幌着14:41分 (8時間9分（乗車7時間58分) これでは話しになりません。 確かに函館も多くの観光スポットがあると思いますが、 やはりビジネスマンも考えると北海道は札幌が基点なので、 今後14年近く函館までしか行けない新幹線と在来線の乗り継ぎで8時間も時間を掛け、 しかも午後に到着するなど、ありえないと思います。 仮にビジネスマンじゃかったとしても観光で札幌まで新幹線+在来線で8時間も掛かけ、 はたして観光客も利用するのでしょか？ (北海道は札幌が全てとは言いませんが…) 今までは寝台車があったので、夜の内に東京を出て朝札幌着はとても便利だったと思うのです。 むしろ、北海道新幹線より便利だったと思うのですが… これでは航空会社に客を持って行かれるだけで、 鉄道関係は大赤字になってしまうのではないでしょうか？ 道民には本当に申し訳なく思うのですが、やはり夜行列車を廃止してまで、 今後14年近く函館までしか行かない新幹線は本当に今必要なんでしょうか？ 私個人的には札幌まで開通してこそ、北海道新幹線の意味があるのではないかと思います。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。
初めて北海道に行きます。 有名な観光地を４泊５日で廻りたいと思ってます。 女性２名で札幌から出発します。 札幌市内は電車やバスで移動した方が動きやすいでしょうか？ 旭川・美瑛・富良野は絶対行きたいので、その他良い観光地があれば廻りたいです。 ２名とも運転できますが、日ごろ乗らないので自信はないですが、できれば色んなところに 行ってみたいです。 旭川・美瑛・富良野からそのほかの観光ルートがあれば教えてください。
新婚旅行で、6月に北海道へ行こうと考えています。 福岡空港、もしくは北九州空港から飛行機でどのくらい時間と費用がかかるか教えてださい。あと、できるだけ格安で行きたいと考えているので、何か情報を教えてください。 また、北海道は初めてなので、6月の北海道でのおすすめの場所も教えていただけたら幸いです。
初めての北海道旅行です。 とりあえず、航空券だけ取っている状況です。 １日目は、千歳到着10時→最終日は21時発です。 ホテルは行く場所で探したいと思っています。 観光はレンタカーを借りる予定です。 行きたい場所は、札幌・富良野・美瑛・函館 あと、お勧めの場所などあればプランに入れたいので ５日間で北海道を満喫するための最適ルートなどあれば教えてください。 GWなので毎年の渋滞状況なども知りたいです。 よろしくお願いします！
北海道では鈴木宗男みたいな悪人が人気があるんですか？
北海道新幹線が３月２６日に開業になりますが、現在予約状況が苦戦しているようです。アクセスと運賃が問題のようですが… 札幌延伸は決定していますが、本当に開業するのでしょうか。
５月末に北海道旅行にいくのですが… 札幌から朝早く出て洞爺湖まで下道で行くのですが、そこから大沼公園、函館まで下道で行くのがいいのか、高速で行くのかどちらがベストでしょうか？ 聞く所によれば、国道5号が単線の追越し禁止の道と聞いていますが… 函館に夕方17時か18時に着けばいいかなと思っています。
5月の終わりに2泊3日で北海道に旅行に行こうと思っています。 1日目は、札幌泊で２日目の朝8時か9時頃に出て函館に向かおうと思っています。 ２日目は函館泊です。 ３日目の朝に札幌に戻る予定にしています。 移動はレンタカーで、札幌から下道で有名所に寄り道しながら(洞爺湖、昭和新山、大沼公園など)寄り道しながら行こうと思っていますが、時間的に無理でしょうか？ 2人で交代しながら行く予定です。 ３日目は、高速で札幌まで行く予定です。
今年のＧＷ旅行に北海道を予定しています。 去年、秋旅行に苫小牧・登別温泉・洞爺湖を周り、ドライブと温泉旅行を計画し満喫してきたのですが 家族から「今回のＧＷでは北海道っぽさを感じたい」とのことで 以下のリクエストが入りました。 【　私たちの考える北海道らしい旅行のイメージ　と　やりたいこと　】 ・広々とした牧場や広大な大地、まっすぐな道、のどかで自然豊かな道をドライブ ・牛や馬、やぎなどの牧場動物とのふれあい。 　キツネなどの野生動物の発見チャンスに巡り合えそうなスポット。（動物園除く） ・おいしい食事 （チーズ等の乳製品、ハムソーセージ、ワイン、海鮮、スープカレー…北海道名産であればなんでも） 理想の旅行に近づけそうなエリアは十勝・帯広かな？と思案中ですが、具体的なことはまだ未計画の段階です。 具体的な計画を立てる前に 北海道の観光事情に詳しい方、５月に旅行経験ある方からのおススメのプランやエリアなどを アドバイスして頂きたく質問しました。 よろしくお願い致します。 以下、補足 ・人混みが少々苦手な夫婦２人旅 ・３泊～４泊、ホテルは２か所ほどで検討 ・レンタカー利用 ・３年前ＧＷに初北海道で富良野・小樽・ニセコを３泊旅行。 　新緑の季節にはまだ早いながらも、北海道にハマるきっかけとなりました。
初めて札幌に観光の為訪れますが、４月上旬の３日簡という短い間でぜひ見ておくものって何でしょうか？　オーストラリアに住んでいるので、もう二度とは行くことがないと思います。奥さんと１４歳の息子も一緒に行きます。楽しい思い出を作りたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
仙台から北海道新幹線を利用して函館まで行ってみたいと思っています。 函館は初めてです。函館や周辺でおすすめがあれば教えてください。 1泊の予定なので函館には当日12:00～翌日17:00くらいまで滞在の予定です。
雪が降る地方に住んでる方！（北海道） 雪の量がどのくらいなったら、春の靴に衣替えしますか？
皆さん、こんにちは 6月、家族と一緒に北海道へ旅行します。 3日目にレンタカーで旭川から稚内へ 1．日帰りできますか？ 2．下記のルートはどれがお勧めですか？ ちょっとルートを考えましたが、 プラン１： 8時　－　オロロラインで旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　ノシャップ岬 16時　－　宗谷丘陵 18時　－　国道40号線で旭川に戻る プラン２： 8時　－　オロロラインで旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　宗谷丘陵、宗谷岬ウィンドファーム 16/17時　－　国道40号線で旭川に戻る プラン３：（内容はプラン２と同じ、ルートだけ変わります） 8時　－　国道40号線で旭川から稚内へ 13時　－　稚内到着予定　（どっかでランチ） 14時　－　宗谷丘陵、宗谷岬ウィンドファーム 16/17時　－　国道40号線で旭川に戻る 私と父さんと弟、三人で順番にドライブします。 以上です。 時間は厳しいと思いますが、せっかく北海道に旅行しますので、最北端に行きたいです。 オロロラインの景色も観たいです。 実は私は香港人です。日本語まだ勉強中なので、もし何か間違えたらすみません。 どうぞよろしくお願いします！！
私は筑波大学の留学生、昔からずっと北海道ー雪の王国に行きたいですけど、 学業によって、暇は3月下旬から月末までしかありません。 ここで、幾つの質問を聞きたいんです。 １、最近ずっと引っかかるんですが、三月下旬に北海道（札幌、小樽，登別）はまだ雪ありますか？天気予報によって、ただ一週間しか予測できない。 ２、旅行計画についてですが、 　３．２０　朝　成田空港ー＞札幌千歳空港 　 　昼　札幌市内旅行 　　　　　　宿泊地：airhubの民宿 　　　　　　 　３．２１ 　　　　　　昼　札幌ー小樽市内旅行 　　　　　　宿泊地：airhubの民宿 　３．２２　 　　　　　　朝　札幌から函館のバス 　　　　　　昼　函館市内旅行 　　　　　　夜　夜景 　　　　　　宿泊地：札幌に帰る夜行バス 　３．２３　昼　札幌市内観光、お土産 　　　　　　夕方　札幌千歳空港ー＞成田空港 　 　まだ、登別のことは入っていません。 　そして、札幌から函館までの電車はどうなんですか？景色どう？値段高そうな気がしますが。 　ところが、以上の計画はめっちゃ普通で、具体的な観光地も入っていませんので、皆様からお勧めの観光地とか面白いところはありますか？ 　　 　ぜひ、ご回答お願いいたします。 　よろしくお願いします。
大学生です。 もし夏、北海道に行くなら観光とかするのは車あった方がいいでしょうか？？ それとも公共交通機関でなんとかなりますか？？
私は中年主婦で、今度そちらへ転入します。 小樽市自体は坂の町ですが、 朝里は、ママチャリで日常生活を送れまますでしょうか。 それとも電動自転車が必要でしょうか。
北海道へ３泊４日で旅を計画しています。 道央・道南を考えています。 函館・登別・小樽・札幌等かなと思います。 旅行の費用や美味いものなどを考えると、９月上旬か １０月上旬のいずれを選択する方が良いのかを教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 漠然とした予定ですが、１０月上旬に３名で岡山から北海道の３泊４日の観光を計画しています。 今回の旅で、観光したいところは、 ①小樽、②函館山の夜景、③温泉１カ所以上、です。 旭山動物園はパスします。 可能であれば、富良野や美瑛のような景色に触れたいと思います。 ６０歳以上の３名なので、あまり強行はできませんが、少々欲張ってみたいと思います。 このような、曖昧な段階ですが、是非、ご示唆いただければありがたいです。 ＡＮＡのレンタカーパックで、岡山→函館、千歳→岡山を予約してみようかと考えていますが、 その点についても、教えてください。
7月始めに、羽田ー函館、新千歳ー羽田を計画しています。安い航空券の買い方はありますか？ 函館ー札幌間は、JRを予定しています。
ここ１０年以上毎年通ってますが、今はもう９割近くが外国人です。 勿論、外国人を嫌ってる訳ではありません。むしろ変な日本人より 外国人の方が挨拶出来る人が多いし、意思表示もはっきり出来て良いな と感じます。まず気になったのは ・何故日本人は来なくなったのでしょうか？ ・これからも外国人向け高級リゾート化していくのでしょうか？事実昔に比べたら 　ホテル代も上がり、ひらふエリアは今では１０００円以下で夕食の取れる店は 　殆どありません。フォーシーズンがひらふに出来る、という噂もあります。 　ひらふの運営会社のコメントにも”地価の確実な上昇が見込まれる”とありましたが、 　何か平成初期のバブル期の発想と似てますね。土地は絶対に下がらない。
booking.comで国内のホテルを予約したのですが、予約確認書って絶対に印刷していったほうがいいですか？アプリで確認できますがそれだけでもいいですか？
北海道へ行ってみたくて旅行の計画を立てています。北海道旅行におすすめの時期や場所はありますか？また、ツアーで申し込んだ方が良かったりするのでしょうか？ 現在は10月頃（飛行機が安い時期らしいため）にタンチョウを見に釧路へ、一人で行こうかと思っています。
はじめて質問させていただきます。私は、大学4年男です。物心ついたころから母と2人で暮らしています。お金は，父が仕送りしてくれており困っておらず，大学にも行かせてもらっています。 おかげさまで実家の近くに就職先も決まり，卒論発表も無事終えたので恩返しも兼ねてアルバイトで稼いだお金で，母と旅行に行きたいと考えています。 母にどこへ行きたいか訪ねると卒業する前の3月の春休みの間に北海道のツアーに行きたいと言われたので，いざ調べてみると ほとんど，ツアーの締め切りが過ぎてしまっていました。広島に住んでおり，母も私も，近くでしか旅行はしたことがなく慣れていないため，どうすればいいのか困っています。 　そこで，質問です。他の手段で，北海道を楽しむにはどうすればいいのか。また，ツアーは今でも間に合うのでしょうか？ 北海道へ行く目的は観光巡りや特産物がたくさんあるところでお土産を買うなどです。 交通手段は，飛行機（ANA or JAL）で広島空港から新千歳空港の便に乗る予定です。 予算は，1人約10万以内です。 直接，旅行会社で相談すればいいのでしょうが，まずある程度形にしてから行こうと考えています． 詳しい方，出張をよくする方，旅行によく行かれる方など，よろしければご助力お願いします。
北海道の独特の文化や生活をする上での特徴(便利な面も不便も)を教えてください。
今年7月中旬に2泊3日で、ラベンダー鑑賞を目的に富良野方面に個人旅行を計画しております。 朝からファーム富田を中心にラベンダーを満喫したい（ツアーではなくゆっくりしたい）と考えておりますが、下記の３点を質問させていただきます。ちなみに移動は車以外（免許が無い為）です。 　①ファーム富田にアクセスの良いおすすめの宿泊先を教えてください 　　（ふらのラテールは予約が取れませんでした） 　②札幌から富良野方面への効率の良い移動手段はありますか？（バス・電車） 　③羽田帰着ですが、富良野からは旭川空港（夕方便以降使用）へ抜けたほうが良いですか？ 自分なりにいろいろ調べてみましたが、情報が多かったり、古かったりで混乱してしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！！
子どもの高校受験終了の慰労家族旅行で、北海道に行こうかと計画しています。羽田から新千歳に飛行機で行き、定山渓温泉に宿泊して、翌日１９：００頃のフライトで新千歳を出発して東京に戻ろうかという感じで考えています。恥ずかしながら北海道には行ったことがなく、なかなかこの時期の北海道はなめてかかるととんでもないことになりそうな気がします。沖縄とかに行き先を変えようかとも思っています。そこでいくつか質問なんですが・・・ ①新千歳空港から定山渓温泉までレンタカーで移動する場合、雪道に不慣れな運転者（私）でも心配ないでしょうか？レンタカーはスタッドレスタイヤ履いてますよね？ ②到着は昼ごろなのですが、オススメのお昼はなにかありますか？ ③この短期間の日程でなにかオススメの観光地があれば是非（もちろん自分でも探しています）ご紹介いただけますでしょうか？ ④なにか記念になるような、民芸品の体験コーナーのある場所はありますか？
このごろ、都市部で宿がとりにくくなり、あるいは価格が高くなり、辟易しています。 （金曜日土曜日の高騰に困っています。） APAホテルや東横インのようなところで一泊１万円とか２万円なら空きがあると言われたら常軌を逸していませんか？　 早めに予定を立てて、早めに宿を押さえるようにしています。 （３月３連休に大阪に行きますが、12月のうちに予約してしまいました。現在予約サイトを見てみるとカプセルホテルか西成の簡易旅館（ドヤ）あがりの宿ぐらいしか空いていません。それでは耐えられません。） 北海道フリーパスで特急列車を中心とした乗り回し旅行をしようと考えました。 北海道の列車は、天候に左右されると聞きます。 はじめは、連日札幌を予約しておき、札幌から日帰りで、稚内や網走　釧路へ 特急往復を考えました。 それであれば、キャリーバッグを持ち歩かなくて済みそうです。 （一応、一泊分程度の持ち物は持つ。血圧や血糖値などの常用薬はすべて持つ。） 特急と言えども乗車時間が長すぎで飽きて疲れてしまいそうです。 還暦世代なので修行のような旅行は体にこたえます。（腰痛持ちです。） （若いころは、北海道周遊券を携えリュックを担いで夜行列車で旅をするいわゆるカニ族だったのですが、もうあんな馬鹿なことは出来ないと思っています。若いころには利用したユースホステルも気が引けます。ビジネスホテルのほうが他人とかかわらずはるかに楽です。） 北海道フリーパス http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.html ※かつての周遊券を髣髴とさせる夢のようなきっぷなのですが・・・ 　北海道内時刻表を入手してみて北海道内の交通網の退化にがっくりしました。 質問　 下記のようなスケジュールを立ててみましたが、実行可能でしょうか。 ・交通機関が混乱したときにキャンセル料をとられそうで心配です。 二日目の稚内　たどり着けるのか心配。 1日目　本州→（青森）→　急行はまなす　→（車中泊　B寝台下段　確保しました。）→札幌 2日目　札幌　→　特急スーパー宗谷1号→　稚内　（泊） 3日目　稚内　（宗谷岬に立ってくる）　→　特急サロベツ（老朽廃車が噂される183系に乗っておきたい。）　旭川または札幌　（泊） 4日目　旭川または札幌　→特急オホーツク1号（183系の名残乗車を兼ねる。）流氷観光　オーロラ乗船　→網走～川湯あたりで泊まる・・・川湯温泉は駅から離れていたのでは？駅までのアクセスは？摩周からバス？ 5日目　網走～川湯→（釧網本線　普通）→釧路→（根室にも行きたいがそれは北海道新幹線開業後次回に）→特急　スーパーおおぞら　6号　か　8号　→　札幌（泊） 6日目　札幌滞在　札幌（泊）・・・札沼線　留萌本線にも行きたいが冬は何もなさそうなので次回 7日目　札幌→函館本線の山線　小樽→長万部　3時間乗車（耐えられるか自信なし） 　　　　疲れていれば、札幌→特急スーパー北斗→函館→特急スーパー白鳥→新青森→新幹線はやぶさ ※最近は個人の旅行はいつも「るるぶトラベル」でネットでホテル予約をしています。 　ただし、急な予約を出張以外ではしたことがありません。 　出張のときは旅行が大好きな秘書役の事務の女子に取って貰っていましたが、取りにくい高くなったと言っています。 （出張旅費日当の枠を超えても会社が出してくれるから助かりますが、自分の場合はそれではかないません。）
札幌で活動しているLinkeAugeっていうバンドのメンバーの本名知ってる人いませんか？
札幌　朝発　稚内　網走　釧路方面　特急自由席　は混雑していますか？ また 逆ルート　朝発　夕方発　札幌行きは、どんな状況ですか。 札幌駅でどれくらい前に並べば確実に着席できますか？ （フリーきっぷ利用なので指定席が取れません。） 寒いホームで1時間も待たなければならなくなりますか？
2月末に東京から北海道に観光に行きます。 札幌(1泊)→小樽・余市(1泊)→函館(2泊)の順で回る予定です。 そこで、小樽から函館の道のりで、積丹半島に行こうか、ニセコらへんを通ろうか迷っています。 冬だったらここがおすすめ！ここは絶対だめ！などありましたら教えていただきたいです！ 積丹、ニセコ以外でもその周辺でおすすめがあれば教えて下さい！ お願いします！
3月下旬に稚内と宗谷に行く予定です。レンタカーを予約していますが、その頃の雪の状態及び、運転は危険でしょうか？ お店も開いていないみたいですし、移動手段も危ないようでしたら行先を考え直した方がいいのかな、と思い始めています。 ご指南頂ければ嬉しく思います。どうぞよろしくお願いいたします。
8月下旬北海道観光に、2泊3日または3泊4日で行こうと計画しています。 女3人旅（高校生の孫娘2人を連れて）ｎｅｔ検索していると何処も素晴らしくて行きたく成り　 収集が付きません　函館夜景/五稜郭・札幌・四季彩の丘・白金青い池 運転は可能ですが　移動手段などロケーションが判らず全く予測がつきません 観光バス利用なども参考に教えてください
東川北町3丁目からキャンモアまで行きたいんですけど、歩き以外で方法ありますか？
2/6～2/7に関西から弾丸で札幌雪まつりに母と姪っ子を連れて行きます。夕方着でその日は夜の雪まつりを観て夕食、ホテルになると思います。翌日、朝から雪まつりに行ってから夕方の飛行機までに行けるオススメな場所などあれば教えて下さい。なにせ弾丸で時間がありませんので札幌市内で体験したり過ごせ少しでも北海道を堪能できれば母や姪っ子も喜ぶかと思いまして。 自分は初北海道で母67歳、姪っ子16歳です。よろしくお願いします。
さっぽろ雪まつりに行ってみたいと思っているのですが、やはり寒いでしょうか。 コースは函館、札幌、小樽三日間です。 吹雪いたりコンディションが悪い場合は大変だとか、寒さが本州の比ではないというのですが。 私は寒さには強くはないですが標準です。 趣味は写真なのでそれもあって行ってみたいと思っています。
こんにちは。 1月の末に2泊3日で北海道旅行を計画しています。 計画は新千歳空港着でレンタカーを借り 千歳・苫小牧・札幌周辺を回る予定ですが、 上記地域周辺で、自然を満喫できるような観光スポットはありますでしょうか。 今のところ支笏湖(氷濤まつり)とサーモンパーク、 そして千歳の街中を見て回るという事しか決まっていません。 なにかお勧めのスポットがあればご教示ください。 ※レンタカーに関しては、数年前まで千歳に住んでおり 　その際に車も運転しておりましたので雪道の運転は心得ています。
今月、ラビスタ函館ベイに2泊します。観光ルート で迷ってます。北海道住まいの方、函館に旅行した事がある方。教えて下さい。初日は函館空港に14時過ぎに着になり最終日3日目は早朝の便で帰ります。 丸一日時間があるのは二日目です。行ってみたい 場所は夜景目的で函館山ロープウェイ 観光では元町、八幡坂、赤レンガ倉庫、五稜郭は 桜の時期でないし行くか迷っています。 食事は朝食はホテル昼夕は外食です 興味かある飲食店お土産店などは 朝一または自由市場または中島廉売 茶夢 うにのむらかみ、ラッキーピエロ、ハセガワストア 函太郎などです。 更にクーポンがある為⑴〜⑶↓どれか1つ 必ず行きます⑴ あじさい 五稜郭店 ⑵ 函館ダイニング雅家 ⑶函館ビアホール レンタカーは借りず公共の乗り物で行動します カンパスまたは市電１日券 どちらかを購入して 無駄のないように巡り 観光しながら食事もしたいです どの様に回ったらよいのかパンフと格闘中です 段々分からなくなっています アドバイスお願いします。 この店に行った方がよいやめた方がよい等 回り方ご教授下さい カンパスを買えばラビスタ前でバスが停車されるみたいなので良いなって思いますが市電バス１日券のが使い勝手が良いですか？ 函館山ロープウェイは観光バスでホテル発で行くか 個人でバスに乗り行くかも どちらが良いですか？ 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いします
2月の中旬に、網走から札幌へ移動したいのですが、交通機関は何が良いのか教えて下さい　 札幌には、夕刻までには到着したいです　 ＪＲ？バス？　なるべく疲労度が少なくて、確実に到着できる方法を　 宜しく、お願いします
札幌へ旅行に行くので、飲食店や観光スポットのオススメあったら教えて下さい。
画像のような照明器具を探しています。 癒されるライト器具が欲しいです。 部屋全体を照らすライトやデスクライトも探しています。 私は札幌に住んでいるので市内で照明の専門店があれば教えてください。 ※車を持っていないので出来れば駅からあまり離れていない所がいいです よろしくお願いします。
急に思い立ち、東京方面から小樽に行きたいと思っています。 (2016年1月7日〜9日) 何せ初めての場所で勝手がわからず、駅周辺を 歩く際に道が凍っていたりするのでしょうか？ ちょっと体に怪我を負っており、思わぬ転倒をすると 体にリスクがあります。雪や凍結が予想されるなら 今回はやめておきます。現地の方、お詳しい方、 教えて頂けると助かります。
小樽に住んで、雪のない季節は自転車で、 街を縦横無尽に走りまわって生活したいです。 坂の町、と聞いています。 普通のママチャリで生活できますか？ 電動自転車でないと厳しいですか？ （当方、足は健康な中年です）
年末にかけて北海道に二泊三日一人旅の予定です。 主に食べ巡りと温泉巡りをする予定ですが、 いくつか質問があります。 ①フェリー着から苫小牧西港〜ぷらっとみなと市場で新鮮海鮮を楽しみたいと思います。せっかくなので地元のかた、または観光経験のある方からオススメのお店を紹介していただけないでしょうか？ ②２日目では札幌駅周辺のホテルに宿泊予定です。 せっかくですのでジンギスカン店に行きたいと思います。ただ、一人で入店しやすいお店はあるのでしょうか？一人焼肉並みにハードルが高そうなイメージがありますがどうなんでしょう？ もし良ければ ご回答お願い致します。
はじめまして 私は調理師の専門学校1年生です。 今週の水曜日から金曜日(12/16~18)で北海道に研修旅行に行くのですが、その時の服装について質問させていただきます。 毎日ジャケット着用or正装で食事をする機会があるので、研修旅行中は学校指定のスーツを着ていこうと思うのですが、 北海道でスーツで行動するにあたって、何か防寒対策や、しておいた方がいい事などはありますか？ 基本はスーツ、ブラウス、ヒートテックのインナー、ストッキング、パンプス、丈が長めのPコート、マフラーです。ストッキングは1枚だときついと思うので2枚を重ね履きする予定です。 ちなみにスーツはパンツではなく膝丈くらいのスカートです。 研修旅行中はだいたいバス移動なので、外をずっと歩くようなことはないと思います。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
来年の夏に家族で知床旅行を計画しています。家族みんなが行きたい場所を挙げたところ、 ～観光～ ・知床五湖 ・ホエールウォッチング ・屈斜路湖 ・摩周湖 ・オンネトー ・天に続く道（ドライブ） ・摩周湖星紀行（夜ホテルから出発） ～宿泊～ ・あかん遊久の里鶴雅 ・カムイの湯　ラビスタ阿寒川 ・知床グランドホテル北こぶし が出ました。 ７月中旬か８月中旬で３泊４日で計画しています。８月なら４泊できるかもです。移動はレンタカーを考えています。 ただ福岡から行くので、羽田で乗り換えて女満別か釧路空港を利用しようと考えていますが、時刻表を確認すると初日は１３時過ぎに到着して最終日は１４時頃出発になりそうです。 そこで教えていただきたいのが、 ①空港から観光の順番（行き帰りの空港はどこを利用したほうが効率よく回れるか） ②今のところ阿寒湖エリアで２泊の予定だが、知床エリアで２泊のほうがいいか ③その他でお勧めの宿泊施設 ④昼食などでお勧めのお店 ⑤７月と８月だったらどちらのほうがお勧めか 飛行機の到着や出発時間を考えると、３泊だとハードスケジュールになりそうだなとは思うのですが、距離感がいまいち分からなくて・・・。
こんにちは。 12/13、14と1泊で予定しております。 2人旅行なのですが、初函館で冬場という 事もあり、お勧め観光、ルート等があれば 教えていただければと思います。 ■12/13...羽田7：50発→函館9：10着 ■ラビスタ函館ベイ泊 ■12/14...函館19：30発 ■レンタカー無 函館山の夜景と、五稜郭タワーに行きたいです。 バス、電車とありますが、どちらが使い易い ですか？それぞれと、共通パスがある様なので 共通の方がいいですか？ 宜しくお願い致します。
12月に札幌へ行くのですが、滞在時間が短くて 初日のランチしか ゆっくり食事が出来ません。 クリスマスも近いので 少し奮発するつもりですが、海鮮以外で北海道らしいランチのお店など ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
12月の26.27もしくは25.26で温泉旅行に行きたいのですが、１年の疲れをとろうということで、せっかくなら露天風呂付の客室に泊まりたいと思っています。 札幌から３時間半以内で行ける範囲で、できるだけ安く済ませたいのですが、やはり質も落としたくありません。 予算は1人上限16000円くらいまでかなという感じです。 彼と行きたいと思っています。 オススメなところ、教えてください！
北海道旭川でガラス工房体験する場所ありますか・？？？？
マルカツの喫茶店値段いくらですか？？？？
のカラオケの部屋に防犯カメラないカラオケ屋さんありませんか？？？
今年の冬に道東に３泊４日の旅行に行きます。（女４人旅です。） 知床や摩周湖あたりをめぐり、スノーシューツアー（２時間程度）に参加予定で、 ウェアのレンタルがないところもあるので、軽い冬山用のウェア購入が必要なのかな…と考えているのですが、 わざわざ日常用とアクティビティ用の衣類をアウターまで別個に持っていくのは荷物になるし出費もかさむなぁ…と思っています。 そこで、アクティビティ用ウェアで街歩き（といっても、流氷観光や電車・バスでの移動が主ですが）はできないものか・・・と思案しています。 （もちろん、レンタル可能なところでツアーを申し込む、という手段もあるのですが、参加したいツアーのある会社がスノーブーツのレンタルだけなんです・・・） 参加者のほとんどが九州の平地住まいで年１，２回雪が降るかどうかという地域のため、同行者の中にはダウンさえ持っていない者もいるほどでして、登山趣味もないため山用ウェアも持っていません。 従い、なるべく荷物・出費ともに抑えるアイデアを教えていただけないでしょうか。 下記に、「最大出費するとして」の選定を記載していますので、 　　　・それで足りるのか 　　　・年１回程度の使用ならもったいないので、○○で代用可能 　　　・移動中、流氷ウォッチなどの観光でも使える、これで足りる といったアドバイスを頂けると幸いです。 そんなんで北海道とか行くなよ！と突っ込まれそうですが、生まれも育ちも九州だからこそ、行ってみたい…という思いを察してくだされば幸いです。 ＜旅行概要＞ 　・スノーシューツアー参加（昼１件、同行者同意が得られれば夜＋１件） 　・流氷観光船 　・網走観光（食べ歩きなど） 　・・・実際は移動が結構な割合を占めてしまっていますが・・・ ＜服装＞ ◆アクティビティ用 （とりあえずモンベルで探してみました） 下記ページのウィンタースポーツ用構成をほぼそのまま考えています。 http://webshop.montbell.jp/material/aboutclothing/ ベースレイヤー　：ジオラインシリーズ or スーパーメリノウールEXP. 中厚手 ミドルレイヤー：シャミースジャケット アウターレイヤー：シャルモジャケット ボトムス：ドライテックインシュレーテッドパンツ　（＋ヒートテックレギンスやタイツ） 手袋：ウィンタートレッキンググローブ　（＋インナーグローブ） 靴：ノースフェイス　ヌプシ　ライトウォータープルーフ（これだけ手持ち） 靴下：ウールの厚手靴下 他：耳が隠れるニット帽、ネックゲーター、休憩時の防寒用にユニクロのULダウン ◆普段着 　ほぼ手持ちのヒートテック重ね着やシャツ、 　セーター、手袋、厚手の靴下重ね履き靴はヌプシ or 市販ブーツ（同行者） 　アウターも手持ちのダウンコート たとえば、（ずいぶん適当な希望的観測が漏れていますが） 　・インナー、ミドルを着込めばアウターはダウンじゃなくてアクティビティ用のアウターでもいける 　・靴はヌプシではスノーシューがはけない、防水性マストだから不適 　・ユニクロの暖パンでも意外といける などなど・・・ 皆様のご意見を頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 《追伸》 上記と関係ないことで恐縮ですが、日常使いのダウンコートが大分やつれてきたので買い替えを考えています。（今冬の予算が許せば、ですが） 候補は水沢ダウン、カナダグースあたりで考えていますが・・・ もし、もし、上記道東にも着ていくとしたら、お勧めありますか？ （ちなみに、私は冬場の朝晩は氷点下になる地域住まいなので、日常でもダウンコートを着用しています。メインは日常で使うことが目的です。）
１２月の半ばに半分仕事、半分は観光で北海道は札幌に行く予定にしています。せっかくの札幌ですので、カニを買いホテルで食べようと思います。ネットで調べると、市場は観光料金になっている…云々多く見受けられます。地元の方は市場では買わない…なんてことも多く言われているようですが、実際のところ、どこで買われているのでしょうか。 ネットを見ていると、迷ってしまいます。ご回答、よろしくお願い致します。
北海道の七飯町のスーパーアークス何時開店するのか？！です。
札幌市内の女性が利用できるカプセルホテルを探しています。 女性専用は一件しか見つからないのですが他にありませんか？ また、格安で素泊まりできるところでも大丈夫です。
12月に友達と4人で函館と札幌に旅行に行きたいです。 まだ一度も北海道には行ったことがないので、 モデルコースを教えていただけると嬉しいです。 飛行機は羽田から乗ろうと考えていますが栃木県から行くので もっといい方法があれば教えてほしいです。 わからないことだらけで申し訳ないのですが、 答えていただけると助かります。おねがいします。
仮眠処ぐーすかを利用しようと思うのですが、インターネットカフェような感じでしょうか？ また、個室になっていますか？
11月の17.18.19日に函館旅行を計画してます。女子2人で行くのですが、お互い宮崎出身で、初めて雪が積もる様な場所に行くので、どんな服装、靴で行っていいのか見当もつきません。アドバイスお願いします！
知り合いが大学の推薦試験があり、受かってほしいのでお守りを買いたいと思っています。 北海道札幌市内の神社でお守りを買うのにオススメの神社はどこでしょうか？ それと、このような場合、買うべきお守りは合格祈願とかでしょうか？ また、滅多に神社などへは行かないためよくわからないのですが、平日などに急に入って大丈夫なのでしょうか。仁礼二拍一礼？とやらをやるべきなのでしょうか。 まだ学生の身分でわからないことだらけなので教えてください(つД`)ノ
北海道　網走　美味しいお店　お勧めはありますか？ 近く旅行に行きます是非教えてください。
久々の質問です。よろしくお願いします。 鉄道関係なんですが、、、 札幌～青森間を走る夜行急行「はまなす」が来年の3月で廃止となると聞きました。 これで国内の定期夜行列車は全て無くなってしまうらしいです。 私は特に鉄道マニアでも鉄道ファンでもありません。が、最後ということであれば、今まで一度も夜行列車というものに乗ったことが無いという事もあって、流石に最後に一度だけ乗ってみたいと思いました。 それで質問なのですが、 乗る場合「札幌から青森」と「青森から札幌」（つまり上りと下り）のどちらがお薦めでしょうか？（どちらも乗れればいいのですが予算的に厳しいもので、、） 景色とか時間帯とか雰囲気とか、、、お薦めの理由や列車内の情報（どの席がお得だとか、進行方向に向かってどちら側の席が良いとか）などを教えて頂ければ嬉しいです。 乗車時期は1月下旬頃（冬真っ只中）を予定しております。（本当は3月が良いのですが、おそらくその頃になればチケットを取るのが難しいでしょうし、私自身もその頃は忙しくなってしまうので、、） 私の最初で最後となるであろう夜行列車体験。大変勝手なお願いで申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
メイド喫茶可愛いメイドいますか???
こんにちは。 11月12日から14日まで札幌に旅行に行きます。 そこで2日目の13日の日程で迷っています。 1日目が札幌周辺で夜景を見てぶらぶらする予定です。 2日目が嵐のコンサートがあるので15時に札幌ドームに行く予定です。 3日目が小樽運河に行って千歳空港に行く予定です。 その2日目の札幌ドームに行くまでの時間をどこに行こうか迷っています。 オススメとかあったら教えて欲しいです！ レンタカーは借りました。
真駒内セキスイハイムアリーナ(札幌市南区真駒内公園1-1)からホテルライフォート札幌と、KITAホテルどちらが近いですか？ また、新千歳空港からみるとどちらが近いかも教えて下さい。
大人で２００円以内で入れるお風呂ありませんか？？？
来月彼女と北海道旅行に行こうと考えているのですが、よいプランが思いつきません。 以前にも行ったことがあり、そのときに行った場所はできれば避けたいと思っています。 以前は、レンタカーを借りて2泊3日で札幌に一泊、小樽に一泊をしました。 小樽では運河の周辺を観光し、白い恋人のパーク、羊ヶ丘公園、市場でお土産購入、支笏湖を回って空港へ戻るというプランでした。 今回も、新千歳空港着で、レンタカーを借りる予定です。 旭が丘動物園などが有名ですが、あまり動物園には興味がありません。 １泊は札幌・１泊はどこか違う町で、と考えているのですが、お勧めの観光地がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
北海道旭川いい品売ってるスーパーどこですか？？？
で美味しい寿司屋どこですか？？？
はじめまして。 札幌市在住です。 札幌市の駅近くで、占い、セラピー、物品販売できるレンタルスペースをさがしております。 何かご存じでしたらぜひ情報教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
10月18日に阿寒とその周辺に観光に行きます。 最高気温17度、最低気温4～7度らしいのですが 夜は完全にコート必須でしょうか？ 昼は厚手のカーディガンなどで良いと思うのですが・・・。 関東からの旅行です。 どうぞよろしくお願い致します。
2月の中旬に函館に行こうかと考えているのですが、毎年、その時期は雪や風の影響で飛行機の欠航が多いのでしょうか。ご存知の方、例年を比較した情報でいいので教えてください。
ベーカリーショップみらいのランチメニューいくらですか？？？
来週、小樽へ旅行に行きます。 そこで、手作りのオルゴールを作りたいと思っているのですが、検索した所 海鳴楼さんと オルゴール堂 遊工房さんがヒットしました。 どちらも製作方法は同じなのでしょうか？ （曲を決めて飾りを付ける、、等） また、選べるオルゴールの形や種類、飾り用のパーツの種類が多い方に行きたいと考えております。 また、その他オススメの体験工房等あれば教えて頂けると嬉しいです。
なぜ消えたの
常盤公園のライトアップて何時から何時までですか???
北海道旭川の大野英二の店なくなったんですか？？
阿寒のホテルに宿泊する予定です。 車で行くのですが、釧路湿原を巡るには、車で行く方法とノロッコ号で行く方法があると思うのですが車がある場合はノロッコ号じゃなくても十分観光できるのでしょうか？ そもそも阿寒からノロッコ号に乗るには釧路まで行かないと乗れないですか？ と車で巡る場合のルートで釧路湿原のここに行ったらいいよ！というも教えて頂けたら嬉しいです。 車、ノロッコ号どちらの方法がいいかオススメの方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
教えてください
天気どうですか？？？
明日から北海道 トマム 層雲峡 帯広と三泊で行きます！美味しい蟹料理もしくは蟹そのものの美味しいお店教えて下さい、！
高2男子です 10月18日修学旅行で小樽で自主行動があります。 男4人の班で行動します。 ガラスの〜とか、ランプの〜とかみても、軽く流してしまうと思っていて、どこにいけばいいのか、なにをみればいいのかわかりません。 高校生でも楽しめる小樽のおすすめスポットを教えてください！
北海道旭川の天気どうですか？？？
旭川の人、どんな人？どんな感じですか？
イイ飲み屋しりませんか
ライブで初めてzepp札幌へ行きます。 東京から行きます。 ちなみに北海道自体初めてで羽田空港も初です。 行き方ですが、フリープランのツアーで申し込んだ方が一番簡単でしょうか？ あと、zepp札幌の最寄駅から新千歳空港あたりまでの観光地があれば教えてください。 一泊二日でひとりで行きます。 宜しくお願いします。
10月中旬に親子3人で、北海道道東に旅行に行きます。 主は道東ですが、 阿寒湖から新千歳に向かう途中で 帯広十勝辺りで1泊しますが、 おすすめはありますか？ 時期的にも気になります。 帯広十勝の観光する時間によっては、 阿寒湖辺りの観光を調整したいと思っています。 観光食事など、おすすめ教えてくださいm(_ _)m
10月中旬に海外から友達が来るため、車で観光に行こうと思っています。 どこに行きたいか聞いたら富良野とのことだったので、富良野に行くことを計画しているのですが、10月中旬でも何か見るものはあるのでしょうか？ また、美瑛だったらどうなのでしょうか？ 海外から来ていて行きたいところを伝えてくれているので、その場所に行きたいとは思っているのですが、観光するものはあるのか疑問に思い、質問させていただきました。 また、美味しい料理やレストランも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
七飯町で生ピーナッツを作ってる農家を教えてください？
今年、上記の日程で東京から北海道へ行き、帯広に引越ししたばかりの友人と観光する予定です。 (1)おすすめの観光場所を教えてください。 　おいしい食べ物もたくさんあるようなのですが、観光場所優先で決めたいと思っています。 　なお、レンタカー使用予定ですが、雪道の運転は不安があります。 (2)初日、合流までの１人の時間の過ごし方もアドバイス願います。 　前日まで、帯広の友人と合流時間が決まらないのです。 　早ければ昼ごろ、遅ければ夜になります。 　早めに新千歳空港に着き、札幌で時間調整をして、一人で帯広に移動という方法もあるかなと思っているのですが、どうでしょう？
10月28日から30日まで大阪から札幌へ 女2人で2泊３日の旅行に行きます！ 友達へのバースデーサプライズで京都に温泉旅行と 伝えてて当日に実は北海道だよー！って作戦です。 そこで、プランを考えて頂きたいです、、！ 28日12時15分新千歳空港着 30日19時新千歳空港発 ↑この飛行機に乗ります！ 友達は北海道初のはずなんですがテレビ塔や 時計台などの観光地には興味ないと思います。 定山渓の温泉も一泊しようかと思ったんですが 最近温泉に行ってたのでそれもどうかなーっと。。 1日目 空港着後→電車で札幌へ→お昼ご飯にお寿司でも →中島公園付近のホテルにチェックイン →ホテル周辺散歩→すすきので夜ご飯 ２日目 朝食後→電車で小樽へ→散策＆キャンドル作り →お昼ごはん→ お昼以降ここからどうしようか全然思いつきません‥ 2人とも大阪でも月1運転したらいい方なので レンタカーも借りる予定はありません。 ホテルも中島公園のホテルに2泊する予定です。 一つしたい事がありまして、恵庭にある むらかみ牧場でのセグウェイ体験です！ それを、３日目の空港に行くついでに早めに 行こうかなーとも思っております。 このままのプランではせっかくの北海道旅行が 時間が有り余ってしまいます、、！ おすすめの場所など教えて頂けませんか？？ あと、恵庭駅から牧場は車で5分なんですが、 タクシーは捕まりますでしょうか？？ 大変長文になりまして申し訳ございません。
10月初めに3泊4日します。トマム、層雲峡、帯広、と、気温、ようふく等どう準備して行ったら良いのかわかりません。ちなみに私は仙台からでかけます。教えて下さい
ＰＳ２専用のマイク売ってる場所知りませんか？？？
前回質問させていただいた内容です。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question この時は新千歳空港内で済まそうと思いましたが札幌に用事ができたので、そちらに泊まることになりました。10月5日にリッチモンドホテル札幌大通に泊まります。 他回答を参考にしましたが、何しろ食事の範囲が広すぎて大変困っています。 希望としては ・ホテルから徒歩圏内の周辺またはディノスシネマズ札幌劇場に 　行くのでその周辺もあれば教えてほしいです。　 　(範囲が狭くてすいません) ・食べたい順位としては　①洋食系②ラーメン③ジンギスカン④お寿司 ・それなりにアルコールが飲めるところ 　(バスペールエール、サワー、スパークリングワインが好きです) ・全国チェーン店はなるべく避けたい ①はダイニングバーでも居酒屋でも構いませんがカウンターがあれば嬉しいです。 ②は元々塩系ラーメンでややコッテリ系が好きですが、ここで食べとけ 　というのがあればそれで構いません ③④はもしあれば程度です。④は回転すしでも構いません。 同じような質問ばかりで恐縮ですがありすぎて困り果てていますので、 是非お力をいただければと思います。
今は道外に住んでいますが、母子家庭になり札幌に引っ越す予定です。20年ほど前、札幌には住んでいました。 車を持たないつもりですので地下鉄駅近くで、子供が小学生ですので学区の良い地区を希望しています。なるべく便利な場所でと思い探してみると、円山辺りが便利かなと思うのですが、転勤族も多く母子家庭が住むには敷居が高い場所になるのでしょうか？ 他に住みやすく、学区の良い地区がありましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
温泉の評判どうですか？？？
アイスパピリオントイレの博物館なんて作ったんですか？？？
北海道へ旅行に行く予定なのですが、ナイタイ高原牧場へ行くべきか、釧路湿原に行くべきかで迷っています。 どちらに行くほうがいいと思いますか？ 富良野に宿を構え、レンタカーを借りています。 朝雲海テラス行き、トマム駅まで行き車をトマム駅にとめておいてそこからjrで釧路湿原駅までむかう。 または 雲海テラスからそのままレンタカーでナイタイ高原牧場へ向かう。 どちらも捨てがたく非常に悩んでいます。 二つに一つをとるしかない日程です。 ご回答よろしくお願いします。
１１月１３日（金）～１５日（日）に２泊３日で北海道旅行をします。行程は１日目は千歳空港着レンタカーで小樽泊。２日目はレンタカーで観光しながら登別温泉泊。３日目は千歳空港から東京に帰ります。１日目の夕食は小樽で鮨を食べたいと思います。安くておいしい寿司屋をおしえてください。２日目小樽からレンタカーで登別温泉に移動しますが積丹半島からニセコ経由で登別温泉か旭山動物園経由登別温泉か迷って言います。１１月１３日頃だと雪はどうでしょうか。レンタカーはスタッドレスにした方が良いでしょうか。千歳空港のおすすめお土産は何でしょうか。教えていただけるとありがたいです。
10月に登別温泉にいくのですが風呂の種類がたくさんある大浴場が好きです いい旅館があれば教えてください
一番面白い場所ありますか？？？
１０月の連休に１泊２日で北海道旅行に行く予定ですが どちらのプランにしようか決められず困っています。 行きたい所は小樽、札幌ですが出来れば美瑛、富良野も行きたいです。 とりあえずはどちらのプランでもいけるように宿泊先は白金温泉と定山渓で 予約済です。 レンタカーも２つ予約しています。 ①１日目　９時過ぎ新千歳空港着→１０時半ごろ小樽着　小樽観光→１５時か１６時ごろ札幌着 レンタカーで白金温泉へ→１８時半頃白金温泉着（一泊）→２日目８時頃白金温泉発→美瑛、富良野（観光）→１５時頃富良野発→１８時頃新千歳空港着（レンタカー返却）→空港内で夕食とお土産 を購入→２１時過ぎ新千歳空港発→帰宅 ②１日目　９時過ぎ新千歳空港着→１０時半ごろ小樽着　小樽観光→１５時か１６時ごろ札幌着（観光）→１８時頃レンタカーで定山渓へ→１９時頃定山渓のホテル着（１泊）→２日目８時頃ホテル発 →定山渓（観光）→時間があれば再び小樽か札幌観光→１８時頃新千歳空港着（レンタカー返却）→空港内で夕食とお土産を購入→２１時過ぎ新千歳空港発→帰宅 ③１日目　９時過ぎ新千歳空港着→１０時半ごろレンタカーで富良野、美瑛へ→１３時頃富良野着→ 富良野、美瑛観光→１９時頃白金温泉着（１泊）→２日目８時頃白金温泉発→１１時頃小樽着（観光）→１４時頃小樽発→１５時頃札幌着（観光）→１７時頃札幌発→１８時頃新千歳空港着（レンタカー返却）→空港内で夕食とお土産を購入→２１時過ぎ新千歳空港発→帰宅 ②のプラン以外は無理そうな事は承知しているつもりですが、可能な限り富良野方面は行きたいです。 しかしあまりにもハードすぎてゆっくり出来ないと嫌なので本当に無理なら諦めます。 ややこしくてすみませんがどなたか良いアドバイスを頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
北海道10月旅行について教えてください。 夫婦と子供の3人で、10月10日前後で、 3泊4日か、4泊5日で予定中です。 3人とも、きれいな景色を見るのが好きです。 千歳空港発着 絶対行きたい希望地は、 知床 観光船、知床五湖 阿寒湖 観光船、 摩周湖 神の子池 など、のんびり観光したいと思っていますが、おすすめはありますか？ 他の観光地も追加したいのですが、 ルートをどのようにしたら良いですか？ めったに行けるところではないので、 楽しい思い出にしたいです。疲れるだけではもったいないので、 どうぞよろしくお願いします。
太平洋フェリーきたかみの車両甲板のDデッキとEデッキはトラックの他に観光バス等も乗ることがあるのですか。DデッキとEデッキにバスのマークが入っています。http://cdn.snsimg.carview.co.jp/minkara/photo/00 …
車で５時間かけて札幌に行くのですが、ガトーキングダムに泊まります。でも車で行くため時間がかかるので前日の夜から向かうかという話しになりました。 一番最初に円山動物園に行くのですが、 札幌の円山周辺にビジネスホテルのような格安のホテルはありますか?
現在海外在住で１０月７日から一カ月間、日本に一時帰国します。今回は、人生で初めて北海道に行くことにし、チケットもとりました。７日の９時半か１０時PMに千歳空港到着予定です。その日は札幌でホテルをとっていますが、それからの数日間、どう過ごそうか考えています。北海道４泊５日か５泊６日、広島・山口で２泊、福岡で２泊～３泊、そして、実家の四国で１０日過ごしたあと、奈良の知人宅に２泊、そして最後の一週間を東京、東京発の飛行機で帰国。を考えています。 ただ、北海道にはいったことがなく、一人だということもあり、かなり不安です。　海外在住のため、JR　PASSというチケットが購入できるため、２１日間有効のチケットを買って帰るつもりです。　北海道では、あちこち動きたいのと、初日からJR　PASSを使ってしまうと、最後に東京に帰るときに無効になってしまうので、北海道ではレンタカーで動こうかな、とも考えています。 １０月７日からの４泊か５泊６日の旅。 どこかこの季節にお勧めの場所はありますでしょうか？ 函館、小樽、旭川動物園、を考えていましたが、小樽にはこの時期特に何もなさそうなのですが・・。 それから、青函トンネルで本州にでて、一気に南下して広島に行くよりも、途中でどこかに寄れたら、、とも思います。　この時期紅葉がきれいでしょうし。 一人での旅は慣れてはいるものの、少しさみしいですが 一人でも素敵な時間になるようにしたいので、何か情報があればぜひ教えてくださいね！
北海道旭川のおぴった祭ないんですか？？？
10月下旬に2泊3日で北海道旅行を予定しています。関空から新千歳空港に12時半頃着の予定で、帰りも12時台の便です。 LCCのおかげで（笑）札幌、小樽、余市、ニセコは数回行ったので、今回は別方向を考えています。 一番の目的がとにかく海の幸！！！なので、苫小牧のホッキ貝に惹かれています。ただ、苫小牧自体はあまり観光するところがなさそうなので、空港でレンタカーを借りて、苫小牧を拠点に、支笏湖などを見て回ろうと思うのですが、この季節にオススメの場所があれば教えてください。 中年夫婦ふたりで、観光地っぽいところはそれほど好みません。昔誰かが住んでいた家とか（札幌近くの開拓村はとてもとてもよかった！が、今回は逆方向…）、道の駅とか、地元のスーパーなどを見て回ったりするのが好きなタイプです。 私（妻）が運転しますが、あまり上手ではありません。積雪・凍結した道路は、怖くて運転できません。10月下旬だと、道路が凍結したりするでしょうか？レンタカーが無理な場合、ホテルは同じところに2泊することになります。 体力もあまりないので、長距離を走ってたくさん移動するよりは、のんびりあちこちで休憩しながら回りたいと思います。 温泉は、家族風呂（貸切）ができるところでなければ、立ち寄りません。 あと、いっそのこと、JRで函館まで足を伸ばすというのも考えたのですが、さすがに新千歳から3時間半も移動するのはツライですよね？
で安いカラオケボックスありませんか
シルバーウィーク行事ありませんか
9月19日から9月22日まで北海道旅行します。新千歳空港に11時頃に到着し、函館空港から16時頃出発します。一日目は札幌市内、二日目は登別、３日目は函館に泊まります。おすすめのコースを教えてください。はじめてなので距離感や時間もピンときません。旭山動物園と小樽も行ってみたいと思ってます。詰め込み過ぎですかね？
プロバスケチームリーグＮＢＬの、平均的な試合時間（退場にかかるまで）を教えて下さい。 というのも、地方から見に行くために帰りの特急が気になるのです。 ちなみに見に行きたいのは、１０月１１・１２日のレバンガ北海道戦です。 帯広から見に行くのですが、１２日が１７：３０開始なのです。 お詳しい方教えてください！
初めての北海道旅行なんですが、1泊2日の弾丸です。 10月下旬に予定しています。 新千歳空港に9時頃到着し、帰りは次の日の20時の飛行機です。 空港からすぐレンタカーを手配しようと思っているのですが、小樽に行きたい場合、電車の方が良いのでしょうか？ 小樽周辺は車がなくても不便ではないですか？(ちなみにレンタカー代は2日で6000円です)宿泊場所はまだ未定です。 美味しい海鮮丼や、お寿司、ラーメン…主に食ですね！笑 良いスポットがあれば教えて頂きたいです！ この2日間を有効に使い、北海道を楽しみたいのですが、何か良い観光プランがあればどなたか教えてください。よろしくお願いします。
高校の修学旅行で自由行動で、どこかで食べなければいけないのですけど、高校生なので、出来るだけ安めで美味しいお店があれば教えてくださいm(__)m
太平洋フェリーきたかみの車両甲板の1階と2階はトラックの他に観光バス等も乗ることがあるのですか。 http://cdn.snsimg.carview.co.jp/minkara/photo/00 …
今月９月末に札幌にいく予定です。 会社の同僚へのお土産ですのでちょっと変わった物で、 北海道でしか手に入らないものがありましたらお願いします。
今月９月末に札幌旅行に行く予定があります。 「これは食っとけ」というラーメン店を教えて下さい。 こってり系が好みですが、あっさり系でも何でも構わないので、 お願いします。
９月中旬にレンタカーを利用した北海道２泊３日の旅行を考えています。 9時半くらいに旭川入り、帰りは３日目は19時位に新千歳から帰京、という条件でなにかよいプランを教えていただければありがたいです。 前提条件は －旭山動物園にはいきたい －富良野、美瑛もいきたいがどのくらい時間をとればよいのかわからない －２泊のうち、どちらか１泊は温泉に泊まりたい －札幌は行ったことがあるので絶対条件ではないが、おいしいもの（海の幸やラーメン、スイーツ）などいろいろ楽しめると思っているので札幌泊もあり ー小樽も行ったことがあるので必ずしもプランにいれなくていい －登別温泉にも行ったことあり ー函館も行ったことあるので、そっち方面は今回は考えていない －アルコール類を飲めないので、ビール関係などの名所は除外してOK 宜しくお願いいたします！
10月の初めに夫と仙台からフェリーで旅行に行くのです。１日目はトマム２日目は層雲峡３日目は帯広に宿泊します。マイカーでのんびりドライブしながらの旅行ですが、美味しい食べ物とか此処は行っておきたいとか あれば教えて下さい雑誌をみてもほとんどが同じなので地元の人しか知らない場所旅行して来た人参考にしたいと思うのでよろしくお願いします
札幌で子育て世代、主婦が多い区または地域はどこだと思いますか？（地下鉄駅でも構いません）
北海道旭川で一番おいしいパン屋どこですか？？？
今週末、知床へ行きます。 宿泊は知床と北見です。 女満別空港から知床へ行くまでの往復のドライブルートの中で、 朝採りのとうもろこしをその場で売っているような直売所はありませんでしょうか？ もぎたてをゆがいて食べさせてくれるところならなお嬉しいです。 北海道のとうもろこしは今まで何度かネット注文していますが、届くまでにどうしても日数がかかってしまうので、せっかく訪れるのならたくさん買って帰りたいと思っています。 ルートから少しくらいはずれるのは全然かまいません。 ご存知の方がおられましたらどうぞよろしくお願いします。
10月に小樽に一人旅しようと思っています。 宿はもう決めて朝里川温泉っていう所に２泊です。 小樽駅からバスで行けるし今回は小樽に絞っての旅行なので２泊ともそこの温泉にしました。 前回は友達と帯広と然別湖へ旅行したので北海道は初めてではないのですが今回は一人なので皆様にアドバイスを頂きたく投稿しました。 まずは朝里川温泉へ行くためのバスなんですが本数は少ないですか？ 北海道旅行を初めてした時に思ったのですがバスの本数が少ないと感じたのでもし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 あと女一人の旅行は初めてなので小樽付近で一人でも気楽に入れるお店があれば教えて頂きたいです。 朝はホテルの朝食があるのでお昼と夜は外食になります。 夜は出来ればお酒が好きなのでお酒が飲めて美味しいものを食べたいのですが気楽に入れる居酒屋とかありますか？？？ いつもは簡単な計画しか立てずに旅に出掛けますが今回は一人なので出来ればお店とか観光地をある程度把握しておきたいです。 オススメあったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
アッシュの名前の由来教えてください
街の中のにくを精肉する工場アリませんか？？？もしよろしければ住所教えてください
9月中旬に北海道一人旅を計画中です。 行ってみたいところがありすぎて、コースに迷っています。 電車移動で景色を楽しめれば長時間移動でも苦ではないのですが、 実際どんな感じなのか、また、ここはこうしたほうがいい、など アドバイスをいただけると助かります。 いま考えているのはこんなプランです。 ■4泊5日の場合 1日目　新千歳空港着→小樽観光（運河ナイトクルーズ、天狗山で夜景）→小樽泊 2日目　小樽観光（街歩き、吹きガラス体験）→小樽泊 3日目　電車移動→札幌観光（ポロクル利用して大通公園、円山公園など）→札幌泊 4日目　電車移動→富良野・美瑛観光→トロッコ移動→札幌泊 最終日　電車移動→支笏湖→新千歳空港へ ■5泊6日の場合 1日目　函館空港着→観光（摩周丸、大門横丁、函館山で夜景）→函館泊 2日目　函館観光（五稜郭タワー、赤レンガ倉庫、八幡坂など）→電車移動→小樽泊 3日目　小樽観光（鰊御殿、吹きガラス体験、運河ナイトクルーズ）→小樽泊 4日目　電車移動→札幌観光（ポロクル利用して大通公園、円山公園など）→札幌泊 5日目　電車移動→富良野・美瑛観光→トロッコ移動→札幌泊 最終日　電車移動→支笏湖観光→新千歳空港へ 後半は富良野泊にしたかったのですが、宿がもう満室のようなので、 札幌から足をのばす形になります。 いっそ今回、富良野は見送って札幌周りでのんびりするか、 でも、せっかくだから青の池を見てみたい…と迷い中です。 よろしくお願い致します。
タイトルどおり、札幌市内でいろいろな花を見ることができる場所を探しています。 特に、ひまわりが見たいです。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来年転勤で、北海道に住みます。 北海道の人、独特の文化や性格を教えてください。
上川で安い宿泊施設ありませんか？？？？住所も教えてください
千歳空港に午前9時到着、 ★案１★　到着後、空港でレンタカーを借りて富良野へ直行、富良野、美瑛方面を観光し新富良野プリンスに1泊 2日目は、青い池、パッチワークの路、美瑛などを観光しながら旭川駅へ、駅でレンタカーを乗り捨て、その後札幌へJRで移動 ★案２★到着後千歳より旭川までJR特急スーパーカムイで旭川12時25分着、 　　　　旭川駅でレンタカーを借りて、美瑛、青い池方面へその後新富良野プリンス泊 2日目は、ホテルよりファーム富田、美瑛、パッチワークの路など観光しながら、旭川駅へ 旭川駅午後6時ごろレンタカー返却してJRで札幌へ 案１、千歳から富良野まで高速代、レンタカー乗り捨て代金約５千円、ガソリン代など 　　　運転者は一人なので空港から富良野までの運転だけで疲れ、１日目の観光が不安 案２は、千歳から旭川までJR代金二人約１万２千円、　高速代なし 　　　　千歳から旭川までのJR代がよけいにかかるのが難点 どちらの案のほうが、富良野、美瑛を効率よく回れるのか教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
北海道住みやすい街どこですか？？？
９月に釧路空港到着で７日間グルメ&観光で行きます。 １日目は釧路に泊まってそれから道東をレンタカーでいろいろ回る予定でホテルはその日に決めるという完全ノープランです。 知床半島、網走、屈斜路湖、阿寒湖、摩周湖、神の子池、釧路湿原等、自然や景色の素晴らしいところをいろいろ行きたいのですが、海側からか内陸側からかどういったコースで周ったらいいのかなと。。 記念館とか資料館等は行かないつもりです。 地図をみながら考えてるのですがなかなかいい案が浮かんで来ません。 ７日間滞在なのでのんびり旅をしたいと思います。 初めての道東旅行なので、ここは行った方がいいよ！という場所とか、美味しいお店とかあれば教えてもらえたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
札幌で何か面白いライブバーはないですか？ 音楽でもいいですし、手品やお笑いなど、面白ければなんでもいいです。 オススメを教えて下さい。
９月に星のリゾートトマムに宿泊予定なんですが、夕食のお勧めのお店を教えて下さい！ 他にも何かアドバイスがあったら是非お願いします！
お盆に札幌に行くのですが、動物がたくさんいる所はありませんか？ 丸山動物園は行った事があります。
9/11（金）　成田-新千歳　GK105　10：35発 13日（月）成田21時着 上記日程で男３名で札幌滞在。札幌在住の友人の 車で観光予定です。３名は札幌は仕事で過去に 経験があり、有名スポットは経験済。 どんな過ごし方があるか教えてほしく存じます。 初日に札幌ビール園に行くことは決めてます。
富良野の道隆寺の評判どうですか？？
日本のお客様と貿易をしております。 弊社はぬいぐるみを生産しておりますが、 中国人だから、北海道の皆さんがお好きな可愛動物を教えても宜しいでしょうか。 宜しくお願い申しお上げます。
札幌から遠くない良い温泉宿、食事が美味しいおすすめの宿はありますでしょうか？ ９月の平日に大人男１人旅、２泊です。 １泊２万円くらいを考えています。 お分かりになる方、教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
関東在住の者ですが札幌にたまに行きます。 札幌のカフェでお洒落なところを教えてください。 街中でも郊外（バスや地下鉄・市電＋徒歩で行ける場所）でも大丈夫です。 名前は忘れましたが、藻岩山麓にあるカフェはすっごくお洒落でした！ ぜひ他にも教えてください＾＾ よろしくお願いします！
女性1人で10月上旬出発です。一番の目的は特定のLCC飛行機に乗ることなので、新千歳空港内のレストランで食い道楽計画をしています。過去に札幌で色々食べてきたのですが、お酒がダメなのと女性一人で食事できるところが札幌には少ないと思い新千歳空港にしました。 ある程度の検討はつくのですが決定打がないので女性1人でも入れそうなところを探しています。 ①過去に入ったことがある「スープカレーｌａｖｉ」には行く予定です。 　そのほかに海鮮物、アイスクリーム（スイーツ）、ラーメン 　以上3点でおすすめのお店があれば教えてください。 ②おみやげ（正確にはその場で食べるお菓子）でこれだけは購入しておけというものがあれば 　教えてください。できれば有名もの（ロイズ、六花亭、北菓楼、もりもと、カルビーなど）以外で 　お願いします。 併設している温泉に入る予定です。アウトレットやノーザンホースパークを検討したのですが、女1人では寂しいと思い今回は見合わせています。
おすすめのアトラクションありますか
札幌の展望台でお勧めとかはございますか？
夏休みに函館に行きますが2日目をツインクルバスで回ると16時45分に駅到着で宿泊は湯の川ですが五稜郭タワーの夜景を見る位しか浮かばないのですが夕食をとって観光のできるオススメありませんか？元町ベイエリアはバスで回ります。
で一番いいカラオケできる場所ありませんか？？？
始めまして。 みんと申します。 標記について、ご質問させてください。 8/31の9:00新千歳着から、 9/119:00札幌着で宗谷岬にいこうと考えています。 時間は飛行機、レンタカーの返却時刻です。 行きは留萌まで高速で行き、オロロンラインを通って宗谷岬にいこうと考えています。 休憩、お昼時間を合わせて15時着です。 8/31は宗谷岬付近、または1時間ほど南下したところに宿泊します。 (出来れば雄大な北海道を感じる場所がいいです。おすすめがありましたら教えてください) 9/1は8時頃出発し、美瑛、富良野を通り少し観光して19時に札幌に到着を考えています。 このプランは現実的に難しいでしょうか。 時間がないことは承知しておりますが、なかなかいけないのでオロロンラインは是非行きたいと思っています。 他に良いルート等ありましたら、是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
北海道の釧路地方は七月でも平均気温が二十度前後ですが、現時点でもストーヴは必要ですか？ また、冬季は最高気温が氷点下という時もありますが、水道は一日中出しっぱなしですか？
キャバクラありますか？？？
キャバクラありますか？？？
お盆の時期に車で札幌→ニセコを往復する予定です。 小樽方面から行くルートと、定山渓・ルスツ方面から行くルートがあるようですが、お盆の時期はどちらも渋滞になるのでしょうか？ 小樽方面は３０年くらい前に行ったっきりで、渋滞にハマった記憶が微かにある程度です。 どちらのルートがオススメでしょうか？ また、抜け道はありますか？ 初日は、ニセコ駅に向かいたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
彼女と北海道への旅行を計画していますが、旭川での宿泊を層雲峡にするか旭岳温泉にするかで悩んでいます。 景観・温泉・部屋(清潔さ)・料理はやはり気になりますが、層雲峡と旭岳どちらがお勧めか、またその中でお勧めのホテルがあれば教えてください。お願いします。
10月初旬に北海道に行く予定です。 還暦を迎える両親と弟(途中参加)、私の子供(9ヶ月)の5人で行きます。両親はそこまで若くはなく、乳児連れでもあるので、ゆったりとしたプランで考えています。 両親と弟は北海道が初めてなので、観光名所も行きたいと思っています。 今のところ… 1泊目:午前中函館空港到着、函館観光、函館泊まり 2泊目:午前中函館観光、観光しながら移動し、洞爺湖泊まり 3泊目:洞爺湖、ニセコ観光、登別温泉泊まり 4泊目:札幌観光、札幌泊まり 5泊目:札幌観光し、富良野へ移動、富良野観光→トマム泊まり 6泊目:富良野観光→小樽へ移動し、小樽泊まり 最終日:小樽観光し、帰りはお昼過ぎの便で新千歳空港から出発 4泊目から弟が合流するため、4泊目は札幌泊まりは決定です。(新千歳空港に夜中に着くため) もう少しこうした方が良いというようなアドバイスやおすすめのコース、観光スポット、宿などがあれば教えていただきたいです。 移動はレンタカーで私と弟が交代で運転します。
9月中旬～10月中旬に2泊か3泊で北海道に一人旅に行こうかと考えています 一人旅はまだ初心者ですが京都２回と広島１回行っています（20代女です） 旭山動物園のペンギンの散歩と、雪が見たいという理由で真冬の北海道に２回行っています。２回とも札幌・小樽・旭山動物園の王道コースでした 今回は場所によっては紅葉が見られるかなと思っているのですが、ガイドブックを見ていてもどこに行こうか候補がまったく決まりません 今回も札幌中心で食べまくる旅もいいし、釧路湿原など道東の方や函館にも興味があります。どこに行っても楽しめそうですが、実際に行って良かったなどどこかお勧めがありましたら教えて頂きたいです。 移動手段は空港からは電車とバスになります。 宜しくお願いします
ガトーキングダムのごはんおいしいですか？？？
初めまして、こんにちは 北海道は全く解らないので、教えて頂きたいのですが、、、 １０月中旬頃、 東京から北海道へ２泊３日の旅行を計画しています。 希望の観光地は小樽(宿泊)・余市・摩周湖(宿泊)ですが、小樽と余市は近いようですが、 摩周湖は離れていて２泊３日では無理でしょうか？ 道東か道南、どちらかの地区に絞るべきでしょうか？ 小樽と余市にする場合。 摩周湖にする場合。 他にお薦めの観光地はありますでしょうか？ それぞれの空港も教えて頂ければ幸いです。 レンタカーを利用致しますが、どの地区で借りたら良いのかお教えください。 よろしくお願いいたします。
8月２8日（金）から夫婦２人と子供（小学校1年生）で北海道旅行を計画しています。下記のようなプランで２泊３日ですが、３人とも道東は初めてで土地勘もありませんのでアドバイスを頂ければと思います。 １日目　０９：５０　釧路空港着 釧路湿原⇒オンネトー⇒阿寒湖⇒摩周湖⇒神の子池⇒硫黄山⇒屈斜路湖⇒川湯温泉泊 ２日目　０７：３０出発 　　　　 １０：００知床クルージング（知床岬コース） 　　　 　羅臼まで往復⇒ウトロ泊 ３日目　天に続く道⇒網走刑務所⇒美幌峠 　　 　　２０：２５　女満別空港発 レンタカーは釧路空港で借り、女満別空港で乗り捨てで予約済みです。 初めての道東旅行なのでここも、あそこもと欲張りたいのですが、距離感覚が全くありません。 航空機の変更はできませんが、宿泊地の変更は出来ますので、もっと効率的な観光パターンがありましたらアドバイスをよろしくお願い致します。
来週家族と札幌へ旅行をするんですけど、どこかおすすめの観光地とかはありますか？それと、いいショッピングセンターや美味しいものを紹介してくれませんか？お願いします‼︎(＞人＜;)
有名なひといますか？？？
８月半ばに３泊で北海道家族旅行の予定でしたが、急きょ仕事の都合で２泊３日の日程に なってしまいました。プランのアドバイスをお願いします。 当初の計画では新千歳インアウト、ニセコ２泊、その他（登別あたり）１泊の予定でした。 数年前に知床～旭川を回りましたので、今回はニセコを中心に移動ばかりにならないような プランをと考えています。 希望としては、小樽、積丹、ニセコ、洞爺湖、登別、（ラフティングorカヌー、 ホーストレッキング）などの話が出ていますが、２泊３日で効率よく、無理のないおすすめ ルートをおしえていただけると助かります。 短い滞在なのですべてを回れないと思いますので、どこかをあきらめたり、 もしくはこちらのほうがいいよということも教えていただきたいです。 レンタカーで回ります。行きは９時過ぎに新千歳着、帰りは２０：００頃発の便です。 夫婦と中学生と小学校高学年の４人です。 宜しくお願いします。
おすすめの場所ありますか？？
で美味しい八百屋ありませんか？？？
到着日のプランのアドバイスをお願いします。 千歳空港に8時半くらいに到着、レンタカーを借りて10時位には出発出来るかと思っています。宿泊先はニセコ4泊です。出来れば、さくらんぼ狩りをして、積丹半島を観光してニセコに入りたいと思っています。ニューしゃこたん号にも興味があります。時間的に余裕はありますか？ もし可能であれば、オススメのドライブルートもお願い致します。 夫婦と中2、小3の家族旅行です。
三ツ星キッチンの責任者いまなにしてますか？？？？
９月のシルバーウィークに北海道旅行を計画しています。 レンタカーを借りる予定なのですが、どこで借りようか迷っています。 候補地は新千歳空港で借りるか、札幌駅周辺で借りるか、です。 朝８時に借りて富良野へ行く予定です。 どちらで借りたほうが渋滞に巻き込まれる率が低いか、またはどちらが比較的スムーズに通行できるか、を教えてください。 よろしくお願いします。
あまり虫刺されは気にしないので気にしていなかったんですが、腫れること無いのに腫れたので思い返してみたらこんな虫が刺したところだなと。 場所は薬指拳そば、腫れは幅三縦五センチ、暖かくなって動かすと少しいたく、手をふって歩くとジンっジンっとします。 大したことはないです。 これはなんですか？ ほっといて大丈夫ですよね？ 蜂と羽蟻の中間というのは、私のイメージでの見た目です
旭川のキトウシおすすめスポットありますか
来月家族旅行で北海道旅行を計画しております。 １週間の旅行で、小樽(着)⇒函館⇒小樽⇒富良野(美瑛・旭川)⇒小樽(発)の予定です。 マイカーでフェリー小樽４時30分着のため、そのまま函館へ向かいます。 函館へは夜景を見るのが目的ですが、ほかに行くところが見つかりません。 妻のほか、１４歳と１２歳の娘のため、五稜郭は行って楽しめるのかも、よく分かりません。 函館へ向かう余市、長万部のルートでも、どこかおすすめの見所、観光場所がありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
今月26日から息子小学4年生と二人で三泊四日キロロリゾートピアノ宿泊でレンタカーありです。29日千歳空港発20時半に帰ります。急に決まり、日々の忙しさの中まだ旅行プランが立っていません。息子に最高の夏の思い出を残してあげたいので、おすすめがありましたらどうかお力をお貸し頂きたいので、宜しくお願い致します(..)
いい刑務所知りませんか
73歳の母の希望で一度も行った事の無い北海道へ4世代で旅行をします。 母はもともとあまり歩けない上に術後で体力もありません。 でも本人はひ孫の喜ぶ顔が見たいので頑張ってリハビリを続けています。 私達家族の大切な思いで作りにご協力を頂けないでしょか。 宜しくお願いします。 日程の8月上旬です。 1日目は 新千歳空港11時20分着。千歳空港で昼食をとります。 レンタカーを借りて3時頃ノーサンフォームに到着。 夕方苫小牧のホテルに泊まります。 早朝「ぷらっとみなと市場」で海鮮丼を食べ 2泊目の宿泊地富良野にレンタカーで向かいます。 3泊目は札幌です。 ここで教えて頂きたいのですがグーグルマップですと 苫小牧から富良野まで道東自動車道 145 km 2時間 25 分 富良野から札幌まで道央自動車道 114 km 2時間 2 分 とあります。 母が好きだった高倉健の「黄色いハンカチ」の様な ドライブが出来たらなぁ～と思っています。←あくまでも希望です。 行はトマム経由(トマムで昼食)で富良野。 帰りは富良野から夕張(「幸福の黄色いハンカチ」想い出ひろば観光）経由は 時間が掛かって5歳の子供が退屈するでしょうか？ またこの時期は夏休みで渋滞しているでしょうか？ 北海道の道に詳しい方御手数をお掛けしますが宜しくお願い致します。
北海道は人間がいないみたいですが、広い草原に花が広がって無限にある 北海道は人間見た事がないみたいで怖いところだと密かに危険伝えてるけど、あまり北海道どんなとこか知らない方が多いのも本当ですか？
で有名な店ありますか？？？？
笹が取れる場所しりませんか？？？
安い病院ありませんか
合コンパーティやってますか
女4世代で３泊４日の北海道旅行を計画してます。 上は７０代あまり長く歩けません。 下は５歳２名です。 千歳空港着でノーザンホースパークは外せません。 この日程だとどんなコースがいいですか？ お勧めをご紹介下さい。 例１日目○○地区泊○○観光ランチは○○ ２日目○○地区泊○○観光ランチは○○ ３日目○○地区泊○○観光ランチは○○ あと、ラーメンとか海鮮丼とかルタオとかお勧めのお店もあれば 宜しくお願いします。
いいところありませんか？？？
北海道旭川でおもしろい所ありますか
抽選のスポーツ用品中身なんですか？？？
７月20日から３泊４日で道東方面へ旅行の計画をしています。 そこで、観光ルートを考えてみたのですが他にお勧めの場所や もっと効率の良い周り方があればアドバイスをお願い致します。 また、1日目は1泊朝食プランなので、川湯温泉付近でお勧めの食事処があれば お願い致します。 【１日目】　釧路空港９：２５着　レンタカー配車時刻９：５５ 　釧路空港 → オンネトー → 阿寒湖 → 双湖台 → 美幌峠展望台 →(折り返し) 　摩周湖第一・第三展望台 → 川湯温泉泊 【２日目】 　川湯温泉 → 神の子池 → 開陽台 → 羅臼 → 知床峠 → ウトロ温泉泊 【３日目】 　カムイワッカの滝 → 知床五湖(高架木道) → 知床クルーズ(乗船15:30～17:30) → 　ウトロ温泉泊 【４日目】 　オシンコシンの滝 → オホーツク流氷館 → 網走監獄 → メルヘンの丘 → 　大空町ひまわり畑 → 女満別空港(レンタカー返車１７：３５) ・4日目の網走は一度行ったことがあるので、3日目の知床クルーズが悪天などで 　 中止になった時の為の予備としています。 ・知床ではナイトツアーに参加するか、自分たちだけで夜のドライブをするか 　思案中です。 　安全面を考えると、やはりナイトツアーに参加したほうが良いですか？ 　車外に出なければ、ツアーで無くても大丈夫でしょうか？
美味しいパン屋はどこでしょうか？？？
家族3世帯6人で3泊4日、北海道旅行に７月末に行きます。 新千歳空港からレンタカーで、新千歳に帰ります。 以下のプランで、時間的に余裕はありますでしょうか？ また、1日目の夕方からの小樽（散策→夕食）でおすすめコースがあれば教えてください。 1日目 新千歳空港13:25着→レンタカー屋→小樽市稲穂のホテルにチェックイン→（徒歩15分→16時半頃？）小樽運河周辺散策＆夕食 →ホテルに帰る ２日目 小樽市稲穂のホテル（9時発）→旭山動物園（3h）→北海道アイスパビリオン(40分）→層雲峡温泉のホテル（17時30分頃？） 3日目 層雲峡ホテル（8時半発）→黒岳ロープウェイ(1h)→四季彩の丘（1h昼食）→青い池(30分）→ファーム富田(1h)→中富良野町にあるホテル（16時半頃？） ４日目 中富良野町にあるホテル（９時発）→新千歳のレンタカー屋→新千歳空港(１５:１０発） このプラン以外におすすめな場所がもし、あれば教えていただけると嬉しいです。
部屋に絵のポスターを飾りたいのですが、札幌だとどこに売ってるでしょうか？実物を見て買いたいです。
予算５００円で昼食食べれる場所街中でありますか？？？
札幌旅行を検討しています。 ジャズが好きでライブハウスに時々ですが行きます。 ジャズ喫茶は、行きません。 できたらジャズライブハウスで女性ボーカルが出演する頻度の高い店を探していますが なかなか見つかりません。 以前の質問でＣＯＯ（くう）を見つけましたが女性ボーカルの出演する日が少ないです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1018180.html ジャズバーで女性ボーカルが歌う店もあるようですが煙草が苦手なので なるべくスペースのあるライブハウスを好みます。 ライブハウスではなくてもイベントや夜ではなく昼でもいいので教えてください。
北海道の事故の事も在りますが、もっとテクノロジーを多様して、人件費コストや、検問などのロスを押さえた上で、の、取り締まり強化を、実現し、危険運転を、抑止できませんかね？ http://www.akb48matomemory.com/archives/10301774 … 勿論、その為の法整備は必要不可欠なのは解るのですけど？その法の整備に対してすら後ろ向きな姿勢を、行政に感じるのは何故なのでしょうか？ オービスだって、フラッシュたかずに、赤外線カメラでも、撮影可能にすれば何処に設置してる化なんて知らせる必要もないわけだし、、、 こういう？こう言ったテクノロジーの導入に、とても後ろ向きな姿勢って？どうかな？って、思いますが、皆さんはどうお考えですか？
旭川にも田舎のようなところありますか
７月末に６泊７日で北海道を旅行します。皆様のアドバイスをお願いいたします。 【前提】 ○LCC利用のため、IN　OUTともに新千歳空港になります。 ○家族5人で一番下の子供は５歳です。 ○富良野美瑛、旭山動物園、オホーツク流氷館、知床、トドワラ、釧路湿原は観光したいです。 ○札幌・小樽は前回行ったので今回はどちらでもいいと思っています。 ○レンタカーで移動します。 【プラン】 １日目　新千歳空港着（19:00位）→千歳駅（千歳駅周辺泊） ２日目　千歳駅（レンタカーを借りる）→富良野美瑛観光→旭川（旭川駅周辺泊） ３日目　旭川→旭山動物園→北見　（北見駅周辺泊） ４日目　北見→オホーツク流氷館→網走監獄→オシンコシンの滝→知床（知床泊） ５日目　知床→知床五胡(一湖のみ)→トドワラ→摩周湖（摩周駅周辺泊） ６日目　摩周→釧路湿原→帯広（帯広駅周辺泊） ７日目　帯広→千歳駅（レンタカーを返却）→新千歳空港発（19:00位） 気になる点 ○日程上、無理はありますか。 ○他に効率的な周り方はありますか。 ○知床遊覧船を入れたいところですが、厳しいと思い外しています その他、アドバイスありましたらお願いいたします。
いい墓地ありますか
一位になる秘訣ありますか
北海道鷹栖マラソン大会ひと何人ぐらいきますか？？？？
五年生の母です。 野外活動に参加しています。初日にお弁当を持たせましたが、最後にナップザックに入れてと子供に言ったのに荷物用の大きいバッグに入れてしまった様で、山頂に着いたらお弁当がなくて、先生とみんなから、お裾分けしてもらいました。クラスのみんなと先生に35人位？お詫びのお菓子などした方が良いですか？
４０代夫婦です。 ８月３日から３泊４日で初めての北海道旅行に行きます。 自分なりに本やネットを見て旅行プランを立てましたが、初めての北海道なのでよく分かりません。 そこで皆さまに旅行プランに無理がないか、又、もう少しこうしたら良いとかのアドバイスのご教授を頂きたく投稿しました。 基本的には無理なくゆっくり堪能したいので皆さまのお力添えよろしくお願いいたします。 ※ただしレンタカー付、飛行機の発着時間の変更は出来ません。 １日目 １１時４０分福岡発　 １４時　新千歳空港着（レンタカー借用） 新千歳空港から旭川市内ホテルまで移動 １８時　旭川ホテル到着（朝食付き） １９時　どこかで夕食（旭川ラーメン？） ※夜はどこかで星が見たいが場所が決まってません。おすすめの場所があればご教授願います。 ２日目 ７時　ホテルで朝食 ９時から旭山動物園観光（１３時まで） １３時　昼食（店決まってないのでおすすめの店　ご教授願います） １４時　美瑛到着 １７時まで美瑛観光 １８時新富良野プリンスホテルチェックイン（夕食朝食付き） ※夜スケジュール未定 ３日目 ７時　ホテルで朝食 １０時～１２時　ファーム富田観光 １２時～１３時　昼食（店未定） １３時～１６時　北の国からロケ地観光 １６時～小樽へ移動 １９時小樽ホテルへチェックイン（朝食付き） ２０時　小樽の寿司屋で夕食 ２１時～２２時　小樽散歩 ４日目 朝食はホテル ９時から　小樽でショッピング １１時　小樽出発 １３時　新千歳空港到着（レンタカー返却） １４時まで昼食＆お土産買い物 １４時４５分発　福岡行の飛行機に乗る。 ざっと書きましたが大体こんな感じです。 みなさんの意見や感想をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
ジョギングフェスティバルトマトジュースと米なんですか???ゲーム機とかのほうがいいです
鷹栖のジョギングフェスティバルの抽選なにあたるんですか？？？？
なんか名物ありますか
面白いところありませんか
で一番面白い場所ありませんか
知床でいい観光場所や絶景場所、こんなところいいよ教えてください
しばらく東京に住んでいる外国人です。タイトル通り北海道に行きたいですが(最大5日間)、どんなルートで一番良いか全然わからないです。(今花畑が一番見たくて、地獄谷とかも有名らしいですので行って見たほうがいいかなって...) 本当にお手数ですが皆様のご回答をお待ちしております。
行事見るサイトありますか？？？
色々と都合が重なるうちに野菜苗を買いそびれてしまいました。 近くのホームセンターではきゅうりは皆無、他はちらほら… 一応苗を販売しているところにあちこち電話して聞いて回ってはいるのですが、 パソコンで検索してもホームセンターや大きい種苗店しかわからず、 こちらで質問させていただきました。 旭川市内で野菜苗を販売しているお店を教えていただきたいです。 大きいお店でも小さいお店でも構いません。 苗が残っているかについては電話でお聞きするつもりですが、 こないだ見たけどきゅうり無かったよとかあれば教えていただけると助かります。 最悪通販ですが、送料を考えるとなるべく直接購入したく…。 よろしくお願い致します。
常盤福祉会館いくらで利用できますか
もう少しで夏至ですが、 北海道洞爺湖町の夏至の日の 日の出時刻を教えて下さい。
忠和体育館の外のジョギングコース何キロありますか
の亡くなった人調べるサイトありませんか？？？
お世話になります。 家族４人（全員大人です）で土日を使い１泊2日で北海道に行きたいと思っています。 今年２月に行った際には同じく１泊２日で札幌に泊まり、レンタカーで札幌の主要観光スポットは回りました。 今回はせっかく季節なので美瑛で景色とかラベンダー畑に行きたいなと思っています。 ラベンダー畑は１度行ったことがありますが、電車で行ったのであまり見る時間がなく、心残りなのでリベンジしたいです。 少し調べたところ、やはりラベンダーの季節なので羽田→旭川着の飛行機がツアーだと満席のようです。 羽田→新千歳は空きがあるようなのですが、新千歳から旭川って2－3時間かかったイメージなので、１泊２日だと勿体ないかなと思ったりもしています･･･ 何か良いプランはありますか？
一番きれいな場所どこですか？？？
北海道についてなんでもいいので教えてください。 どのような感じの場所なのでしょうか。 田舎ですか？
おすすめの公園ありますか？？？
一口馬主をしていて北海道に住んでいるのですが、車の免許がない為なかなかノーザンファームへ行くことができません。 以前まではよく行っていたのですが、最近は行く方法がなく、めっきりと減ってしまいました。。 行きたいのはノーザンファーム早来とノーザンファーム空港です。 空港へは新千歳空港からＮＨＰ行きの送迎バスでいいかな、と思いますが、ノーザンファーム早来はそこから更に距離があるので困っています(´・ω・`) 何かいい方法があれば教えてください。
GWに北海道を旅行した時に富良野の民宿で一緒になった学生さんから聞いた話ですが・・・ 道内のとあるユースホステルで同室になった団塊オヤジが、飛行機＋レンタカーで来ていた学生さんやバイクで来ていた他の人達に対して一方的に説教を垂れたと。その内容が「飛行機とレンタカーで来るなんて若いくせに邪道だ！バイクでも邪道！俺が若い頃みたいに夜行列車に乗って来るのが一番いいんだよ・・・」等々。 その話を聴いて目が点になりました・・・｢夜行列車」なんて今や『サンライズ瀬戸・出雲』と『はまなす』以外定期列車は存在しないし、第一、新千歳往復＆レンタカーが一番安く北海道に行けるのにｍこいつ池沼ちゃいます？と思った。 昨今の「『アップルやサムスンに勝てないソニー』を作った元凶の経営陣」と「いまだに１９３０年代の国際情勢があると思い込んで『安保法案＝戦争突入』と思い込み永田町界隈で平日の昼間からデモやる爺さん婆さんの軍団」を思い出しましたね。 そんな学生さん達から顰蹙を買っていた「団塊世代のユースホステル常連」達は来年の北海道新幹線函館開業をどう思っているのだろうか？『カシオペア』も『はまなす』も消え、木古内～五稜郭間は第三セクター化されて１８キップも使えなくなる（１８キップ廃止の噂も）状況に、そんな彼らはどうなると思いますか？
北海道旭川で売ってる場所ありますか？？？
同じような質問が見つけられなかったのでお伺いします！ 7月(平日)飛行機で14:55に新千歳空港に到着して定山渓へ向かいたいのですが、レンタカーも借りる予定がないので公共の交通機関を考えています。 荷物も多いのでなるべく早く、楽に行ける方法があれば教えて下さい。無ければ乗り継ぎも頑張ります！ 土地勘も無く、バスは14時発くらいしかなく困っています。 なるべく早く定山渓につきたいので… ホテルはこれから予約します！アクセスが良いところがあれば即決めたいです！ 翌日は札幌へ向かいたいのでそのホテルの送迎などあれば利用する予定です。
北海道旭川で床屋ありませんか？？？
札幌から知床まで旅行に行きます。 下道か高速かで迷っており且つ時間の目安がつきません… 行程は以下の通りです。 6月7日 23:00頃出発 ※帯広を抜けていく下道を想定しています。旭川方面を抜けた方が近いという意見が同僚からありました。 6月8日 8:30頃知床横断道路あたり到着 ※知床高架木道 ※中標津 ※ジャンボホタテバーガー その他見れる所 6月8日 20時頃中標津あたりを出発 6月9日朝札幌着 以上の予定です。 車は軽自動車《ターボ》ですが、厳しい気も正直します。 走行距離に関しては毎日仕事で400〜500は走っているのでさほど問題はありません。 《但し軽自動車なので疲労は倍かもしれません》 ベストなルートがあれば教えて頂きたいです。 また知床のオススメスポットがあればよろしくお願いします！
タイトルの①及び②の区間をレンタカーで移動する場合(高速道路の利用ＯＫ)、各々２時間ずつでは無理があるでしょうか？
７月初め、小樽に行きます。以前車で新南樽市場に行ったことはあり、海産物を買い満足でしたが南樽市場には行ったことがありません。今回交通機関は電車なので、足のこともありおすすめはどちらでしょうか。三角市場は駅のすぐ脇ですが店の数も少なく、まずまずという評価も聞きます。
9月23日から3泊4日で、夫婦、子供１人（小2）の3人で北海道旅行を考えています。 色々調べたのですが、煮詰まってしまい、いい案を頂けたらと思います。 行きは新千歳空港10時頃着、帰りは新千歳18時頃発です。 これは決定です。レンタカーで移動します。 行きたい所、したいこと トマムで雲海をみる 北海道らしいアクティビティ（ラフティング、気球のりなど） 美瑛観光、できたらサイクリングで丘めぐり 富良野観光は簡単でも。 ホテルは自由に選べるんですが、トマムリゾートに3泊するのが、一番安くなっており、トマムから美瑛観光を考えています。（本当は旭川着の飛行機にしたかった。とれませんでした） そこで、考えたプランです。 1日目：新千歳に10時について、レンタカーを借り、そのままトマムへ。 お昼（２時？）からトマムにて、当日できるアクティビティをする。 2日目：朝から美瑛に向かい、サイクリング（丘めぐり2時間位のコース）、その後富田ファーム、青い池など観光後、トマムへ 3日目：トマムにて、ラフティングなどのアクティビティで1日を過ごす。 4日目：お昼までトマムでゆっくり過ごすか、早めにでて、新千歳近くの施設を楽しんで、空港へ。 気球、雲海は連日トマム泊なので、見れそうな時に、予定を入れます。 2日目の美瑛までの往復はどうでしょうか。しんどいでしょうか。 美瑛のサイクリングは自分が学生時代、友達と走って、すごく感動したので、自転車に乗れるようになった息子にぜひ体験してほしいと思い、プランにいれました。 1日目は祝日なので、美瑛富良野も混むかと思い、トマムにインにしましたが、 初日（または2泊）富良野泊の方がゆっくりできるかと悩んでいます。新富良野プリンスホテルもよさそうなんで。 トマムなど、リゾート施設は初めてなんですが、飽きないですか。 みなさんなら、どうされますか。 よろしくお願いします。
今年の夏休みに家族旅行で北海道を計画しております。 一昨年も夏休みに北海道へ旅行し、家族では今回２回目です。 一昨年は新潟からフェリーに乗り、小樽、富良野、札幌を中心にまわりました。 学生時代から夏の北海道へはバイクで何回も行っているため(もう15年も前になりますが) 自分が実際行って良かったと思った場所をチョイスして行きました。 そして今回、子供からの強い要望から再度夏の旅行を北海道で計画しているのですが やはりフェリーで小樽下船のため、ある程度観光エリアが限られてしまいます。 また一昨年とかなり場所がかぶりそうです。 どこかお勧めの観光スポットがありましたら教えていただけますでしょか？ ちなみに旅行は私と妻のほか、中学生と小学生の娘で、一昨年は、散策、見学、食べ歩き で満喫しました。 特にニセコや、登別、函館方面でお勧めの場所がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
6月の中旬に３泊で北海道旅行を計画しています 1泊目は10:30頃新千歳に到着し登別温泉泊 2泊目は洞爺湖泊 ３泊目は函館で泊まり翌日の18:00発で関空に帰ります 絶対に行きたい所は 白い恋人パーク 小樽 余市ニッカウヰスキー 柿崎商店 です 積丹半島は難しいかもしれないでね 初めての北海道で距離間や時間配分どこに行ったら良いかわかりません 交通手段は新千歳から函館までレンタカーで周ります 良いプランがあれば教えていただきたいと思います よろしくお願いします
シルバーウィーク(9/20～9/23) に北海道旅行に行く予定です！道南辺りを旅行する予定なのですが、その辺りの高速はやはり混むでしょうか？
５月３０日の天気どうですか???
居酒屋のテンダーの評判どうですか？？？
沼だった場所しりませんか？？？
有名な所ありませんか？？
北海道旭川夏になりますか？？？
の印象はドウデスカ
の街の中にボーリング場ありますか？？？
鷹栖マラソンで参加者何人ぐらい来ますか???
旭川をどう思いますか
6月に家族で北海道旅行へ行きます。 この旅行は還暦の両親へのプレゼントです。 初日は小樽か札幌で夜御飯をと思って調べているのですが、お店が沢山ありすぎて選べません(Ｔ＿Ｔ) オススメのお店を教えていただけませんか⁇(＞人＜;) 希望は ⚫︎1人1万円前後 ⚫︎還暦の両親もゆっくり食事できる ⚫︎お寿司は食べたいけど、お刺身や他のメニューも充実 ⚫︎ホテルが札幌駅の近くなので、札幌のお店の場合その周辺 です よろしくお願いしますm(_ _)m
教えてください！ 今度地方空港から新千歳空港に行ってそれから仙台空港に行きます。全部ANAですが新千歳で乗り継ぎが3時間くらいあります。特典旅行のため少し不便な行程です。 時間があるので空港とはいえ初北海道、ぜひ新千歳空港で回転寿司かラーメンを食べたいと思っていたんですけど、新千歳から仙台へ乗り継ぎって保安検査を再度受ける必要がないですか？それはつまりレストラン街やお土産屋には寄れないのでしょうか？だいたいどの空港でも保安検査後はしょぼいお土産屋さんだけのイメージがあるので、そうだとしたら軽くショックです…。
おすすめのスポットどこですか？？
現在、北海道の道東をレンタカーで巡る旅を計画中です。 その旅の中で、神の子池とオンネトーへ是非行きたいと思っているのですが、 とても残念な事に、時間の関係でどちらか一方しか行けそうにありません。 そこで、上記の２箇所へ行った事のある方に是非お聞きしたいのですが、 どちらか一方しか行けない場合ならば、特にどちらがオススメでしょうか？ どちらもそれぞれの魅力があるかと思うのですが、 悩みに悩んで決めかねています。 ぜひアドバイスをよろしくお願い致します。
のゆるキャラ人気何位ですか？？？
小鳥の森の神社何の神さまがいるんですか？？？
つまらない店どこですか？？？
3泊4日で自分なりにプランをたててみましたが自信がありません。 アドバイスお願いします。体力に自信がないため、時間にゆとりを持たせたつもりです。 家族４人で８月１９日～２２日で考えています。 １９日、新千歳空港に１２時着、空港付近のレンタカーで札幌へ向かう道中で①昼食（①場所未定） 昼食後に札幌グランドホテルにチェックイン。時計台や旧北海道庁舎を徒歩で見学、雪印パーラーで甘味おやつタイム。ホテルに戻って休憩後、夕食は札幌ビール園でジンギスカン。 ２０日、ホテルで朝食後チェックアウトし、小樽のにしん御殿を見学後、車で運河付近へ移動し、ガラスの醤油さしなど購入。②昼食（②寿司通り？未定）、疲れたら支笏湖の鶴雅リゾートへ向けて出発。支笏湖を少し見てチェックイン、宿で夕食。 ２１日、朝食後にチェックアウトし、洞爺湖方面へ出発。有珠山ロープウェイにて見学後、登別温泉の滝乃家へチェックイン、宿で夕食。 ２２日、朝食後チェックアウトし、登別温泉の地獄谷を見学。新千歳空港付近のレンタカー返却後、空港でお土産を購入、昼食をとり、１５：３５発の飛行機に乗る。おわり ①②のおススメがありましたら教えてください。過去に時間的にゆとりを持たせすぎて失敗したこともあり、「せっかくだから○○も行けばいいのに・・・」などアドバイスいただけるとありがたいです。 なお支笏湖のホテルにした理由は、小樽に宿泊すると翌日登別までの移動が大変だと思ったこと、また定山渓は過去に宿泊したことがあるためです。 支笏湖に宿泊する意味があるのか？悩んでいます。かと言って小樽に宿泊したい宿も見つからず、札幌に２泊するのもな・・・とか、洞爺湖に泊まる理由もないしな（ウインザーホテルは周りなにもなさそうだし）とか色々考えた末です。
面白い個性的な店主の店ありませんか
夏休みに旭山動物園に行こうかと考えてます 函館（転勤で函館にきてます）から3泊くらいの予定です。 5歳7歳の娘に札幌の街で買い物というより　北海道でしか経験できないことをと考えてます 大沼公園　ハーベスト八雲　登別　苫小牧は行きました 見たいところは　雲海が見えるほてる　動物園　美瑛富良野（北の国からの家）できたら　花を見たり馬に乗ったり滝を下ったり大自然で体を使って遊ばせたいのですが　情報ばかり目に行ってしまい　日程ががよくわかりません　 7月を予定してますが　川遊びなどはまだ寒いのでしょうか 大体でよいので費用などアドバイスよろしくお願いします！！
海で泳げますか？？？
大人無料体育館ありますか？？？？
で無料で体育館貸してくれるところありますか？？？・
いいところありますか
北の京芦別は現在でも見学などすることは可能でしょうか？ホテルが閉鎖されたという噂を聞いたことがあるのですが…ご回答よろしくお願いします。
８月に北海道旅行を予定しています。まだ大まかにしか計画していませんが、４泊５日程度で東側をまわりたいと考えています。（富良野、網走、釧路、帯広など）そこで、オススメのスポットや料理屋さんなど、なんでもかまいませんので教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
7月半ばに女二人で東京から北海道へ3泊4日でいく予定です。 レンタカーを使う予定なのですが行きたいところがたくさんあって日程をくむのにアドバイスをお願いします。 行きたいところ ・富良野のラベンダー畑 ・美瑛 ・余市のニッカウイスキー工場（試飲がしたいのでレンタカーではなく公共交通機関で） ・旭山動物園 ・行けたらトマム まだどこの空港を使用するかもどこに泊まるか、レンタカーをどこで借りるのかもも決めていないのでなるべく効率よく回れるプランをアドバイスいただけたらと思います。 ほかに北海道ならではのおすすめの場所があったらおしえてください。
6月28日：新青森→函館　スーパー白鳥、函館→札幌　スーパー北斗 6月29日：札幌↔旭川　特急カムイ
北海道旭川の天気どうですか？？？
美味しいパン屋どこですか???
無料でカラオケの会員カード作れるカラオケ屋さんありますか？？
８月２６日のN饗コンサート行ってみたいと思います。 チケットの予約に際し、どのあたりの席が聴き良いのか教えていただけないでしょうか。 かなり予約が進んでいるようで、希望通りとは行かないかもしれませんが、今後のためにも教えてください。 座席表↓ http://www.zaidan-hakodate.com/kaikan/download/h …
台場有名な食べ物屋さんありますか
警察学校どこにありますか？？友人がにゅうがくするんで
明日イベントありますか？？？
ウナギつれる場所しりませんか？？？
いべんとやってますか？？？
所用で小樽に行って、レンタカーで小樽から富良野観光、帯広で宿泊のドライブは時間的に大丈夫でしょうか。 或いは小樽から帯広まで直接行く場合は、お奨めの観光地はありますか。
7月に宇都宮から北海道へ2泊で行きたいのですが、どこのツアー会社が良いですか？
サトーテラサキジムの住所おしえてください
馬に乗れる場所ありませんか？？？
流しそうめんできる場所ありますか
北海道旭川で喧嘩強い人いましたか？？？
一番喧嘩強いのだれですか・？？
なんか都市伝説ぽい話ありませんか？？？
有名なみせありませんか？？？
象いないんですか？？？
喜ぶお土産ありますか？北海道旭川で
ゆるキャラどう思いますか？？？
不便なことおしえてください
旭川であまり人気ない病院ありますか？？？
一番人気の観光スポットどこですか？？？
食べ物屋ありますか？？？
パワースポットありますか？？？
どっちがのりやすいですか？？？
あんな北国なのに札幌の人口もすごいですが、旭川も35万人も居るんですね。 あなたは住みたいと思いますか？
給料いい場所有りませんか???
人気な遊び場ありますか？？？
きれいな人がやってる飲み屋ありますか？？？
夜行くときれいな場所ありますか？？？
の街で深夜サーフボードしてる人いますか？？？
探偵事務所ありますか？？？
おすすめのホテルありますか？？？？
明日から1週間、北海道旭川辺りに行く予定です。 今週の旭川での気温、おすすめ服装を教えて頂けないでしょうか？ 厚みのあるダウンジャケットまでは必要なさそうと言う認識ですが。 よろしくお願いします。
美味しい食べ物屋ありませんか？？？
そこで、教えてほしいのですが、星野リゾートトマムに宿泊した翌日、観光しながら札幌駅周辺のホテルに１８時頃に入りたいと思っています。 コースとしては、富良野・美瑛方面に寄って行きたいと考えています。 レンタカーを使用しての移動になります。 ランチにジンギスカンも食べたいのですが、どこをどのように回れば・・・オススメプランが知りたいです。 ちなみに２歳児と６０代後半の両親も一緒です。
滝修行できる場所ありますか？？
５月～６月に北海道に行きたいと思っています。函館と旭山動物園に行きたいのですが、どなたかおすすめのプランを教えていただけませんか？
予算３０００円で居酒屋ありませんか？？？？
８０代の両親二人が、函館駅から出発し松前城の桜を見に行くのですが、行き方をお教えください。 （公共の交通機関を利用で） できるだけ負担が少ない行き方を探しています。 ①バスで行く場合、「松城」前で良いでしょうか？ 路線バスで３時間くらいかかると聞きました。 ②JR＋バス 停留所や路線名などもお願いします。 また、参考になるページもご紹介いただけますと助かります。 時刻表や料金なども教えてあげたいです。 どうぞよろしくお願いします。
どうですか？？？
7月末に稚内へ行きます。 1日だけ時間があるので、日帰りで利尻島か礼文島へ行きたいと思っています。 島ではレンタカーを借りてドライブする予定です。 残念ながら、トレッキングは考えていません。（同伴者の体調の都合で。） 以上の条件を踏まえ、皆様のお勧めはどちらの島ですか？ 理由も一緒に教えていただけると嬉しいです！
初めまして ご経験のある方、アドバイスをいただければ幸いです。 今年の夏　初めて　自転車でツーリングを考えているものです。 キャンプの経験も多少ありますが基本的にはビギナーです。 期間は6月中旬から7月上旬まで、北海道の苫小牧にフェリーで渡り 約2週間　野営で過ごす予定です。ソロツーリングになります。 質問内容は、皆さん　自転車でツールリングの場合の野営は、どういった所で なさるのでしょうか？確かにキャンプ場もありますが、ちょうど良い具合の距離に あるかどうか？　または、ソロでの自転車で、設備がゴージャスなオートキャンプ場に 泊まるにももったいない（経済的に）と考えております。 知り合いにでは、良く道の駅などを利用する話を聞きましたが（実際は違反。でも お巡りさんは黙認してくれる。）、などど聞きました。 また、お寺、民家などにもテントを設営させて頂いたそうです。 出来るだけ、住人の方には迷惑をかけず、後始末もしっかりと心がけておりますが 、経験談などをお聞かせいただければ幸いです。（支障がない程度。） ■宿泊スタイル及び経験 テント（1人用）泊で最低限のストーブ持参です。 決まった予定は特にありません。1日　50Km程の移動を考えております。 北海道への旅行は10回程度。（自転車は初めて。バイク3回　汽車2回　車1回　その他飛行機） のんびり過ごせたらなと考えております。 ※熊が怖いです。 以上　宜しくお願いします。
障害者サークル北海道旭川市でありますか？？
熱演食堂おいしいですか？？？
どう思いますか
雄一郎商店で３０００円コースありますか？？？？
函館で一番有名なところはどこですか？
なぜ鷹栖町いうんですか？？？
ご飯やさんありますか？？？北海道旭川で
人気ランキング何位ですか？？？
甘くなく１０００円以内のお菓子ありませんか？？？
旭山動物園で一番人気な動物てなんですか？？？
北海道旭川市の神居古潭て有名ですか?＿
中学３年生です。私は、修学旅行で函館に行き自主研修を行います！ 今のところ、９時に出発し、まずテディベアショップに行きそこから、ガラス工房に行きとんぼ玉を作る予定です。そこからなんですが、公会堂でチェックを受けるんですが、１０分～１５分時間があるんです！その時間も無駄にしたくないので、そのくらいの時間で行けるお店を教えてほしいです！ ちなみに、お昼は、朝市かラッキーピエロで迷っています！どちらがいいでしょうか？ 教えていただければ幸いです！ そして、お昼を食べ終えたら１３時４５分から金森洋館？ＢＡＹってとこでチェックを受けます！そこに行くまでも時間あるのでおすすめを教えていただきたいです＾＾チェック終わっても時間あります！
忠和体育館人気ですか？？
みらいの食べログの評価どうですか？？？
ラブホテルありませんか？？
お勧めスポットありませんか？？
ベーカリーショップみらいの印象どうですか？？
選挙結果見れるサイトありませんか？？？
今年初めて勝毎花火大会を見に行こうと計画しており 宿はなんとか予約できたので　今度はチケットなのですが 10分くらいで完売になるとのことです 先行予約は十勝住民ではないので無理で　かちもばには登録しようとは思っています。 それでもだめな場合下記の購入方法しかないのですが 下記の場合　ロッピーなどの店頭の端末ではなく　PC　スマホなどの インターネットからしか買えないということでしょうか？ ロッピーなども使えますか？ その場合　クレジットカードがない場合支払い方法は ローソンなどでチケット交換の際現金でいいのでしょうか？ またチケットをゲットするためのコツなどあれば教えてください。 ●ローソンチケット Lコード：19394 電話予約：TEL 0570-084-001 インターネット：http://l-tike.com/ 購入方法：http://l-tike.com/guide/index.html ●チケットぴあ Pコード：626-956 発売初日特電：TEL 0570-02-9992 インターネット：http://t.pia.jp/ 購入方法：http://t2.pia.jp/guide/entry.html ●セブンチケット（インターネット販売のみ） （PC用）https://www.e-get.jp/sevenintike/pt/ （携帯用）https://www.e-get.jp/sevenintike/dt/ ※購入の際は下記のID・パスワードを入力してください。 ID：kachimai　パスワード：711 購入方法：https://www.e-get.jp/sevenintike/howto/info_top. …
8月12日から16日の予定で東京から一人旅、レンタカーで回ります。 １．浦河（べテルの家の付近を散策、施設は休みで見学できないと思う） ２．富良野、美瑛の風景 ３．網走監獄博物館見学 ４．遠軽（北海道家庭学校の付近を散策、見学は出来ないと思う） 以上を回るのに最適な行程と（風景を楽しみたいので移動で終始しても構いません） 往復の空港を教えてください。 宿はこれから探しますが、YHや道の駅での車中泊をメインに考えています。 また、どうしても新千歳空港発着の便しか取れない場合、この場所を全て周遊することは 可能でしょうか?　無理なら４はカットしても、と思います。
園長としいくつですか？？？
今度千歳市に遊びに行くのですが、待ち合わせの都合で3時間程、一人行動しなければなりません。なにか、一人でも楽しめる観光スポットやお店など教えてください！
そばやわかりますか???
氷作っている会社あれば住所おしえてください
4月末ころに、女子2人で、二泊三日で北海道に旅行に行く予定なのですが、オススメの旅行プランがあれば教えてください。 車の運転はできず、レンタカーを借りる予定はありません。 また、ふたりとも食いしん坊なので笑 海鮮（うに、いくら）とジンギスカンは必ず食べたいと思っています。 オススメのお店などあれば教えてください！ また、自然が多いパワースポットもそこお店の近くにあれば教えていただきたいです。 そのほかにも、オススメの観光地があれば教えてください！ よろしくお願いします。
６月初旬北海道旅行（５０代夫婦）の予定です。 いろいろ調べて計画を立ててみましたが、初めての北海道で土地勘がないので 下記の旅程について変えた方がいい点や おすすめの情報などアドバイスいただけないでしょうか・・・ ちなみに、欲張らずゆっくりペースでの旅行ができればと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。 １日目木曜日 新千歳空港着１９：３０ ・グランテラス千歳泊 ２日目金曜日 ・レンタカーにて（８：００レンタル予定） 千歳⇒支笏湖観光⇒　ニセコ観光（ミルク工房等）⇒ワン・ニセコ・リゾート・タワーズ泊 ＊夕食は、ホテルで自炊予定ですが、地元食材など買えるおすすめのお店などありますでしょうか・・ ＊一般道利用（国道343号、276号、道道66号経由） ３日目土曜日 ・９：３０ニセコ⇒積丹観光（積丹岬等）⇒リフォレ積丹ユースホステル泊 ＊ニセコパノラマライン経由がいいでしょうか・・・ ４日日曜日 ９：００余市観光（ニッカ）⇒小樽観光（小樽運河周辺）　ドーミンｐｒｅｍｉｕｍ小樽泊 ５日目月曜日 ９：００小樽⇒札幌観光（羊が丘等）⇒ホテルエリアワン千歳泊・レンタカー２０時返却 ＊小樽ー札幌間／札幌ー千歳間は、高速利用がいいでしょうか・・・ ＊札幌は、３か所位、回れたらと思いますが、羊が丘から移動範囲があまり遠くない範囲でおすすめがあるでしょうか・・ ６日目火曜日 ９：００ホテルシャトルバス⇒新千歳空港１１：００発 たくさん質問してすみません。 全部でなくても構いませんので教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
知名度ありますか？？？
北海道旭川駅前イオン混んでますか???
一人になる場所しりませんか？？？
一人になる場所しりませんか？？？
函館市内を一時間だけ観光するとしたらどのようなルートがいいと思いますか？ちなみに朝市は別で行きます
おしえてください
夫婦で5月の中旬から下旬にかけて1週間(7日間)北海道旅行にいきます。 東京から飛行機で北海道に行き、レンタカーを借りて北海道を自由に移動します。 旅に重要視するのは美味しい食事と、自然の景色！になります。 北海道について調べたところ、礼文島や知床半島、釧路湿原などに心惹かれています。 1週間ありますが、北海道は広いので、皆様のお勧めを聞いて観光する場所を絞りたいと考えています。 5月中旬～下旬の北海道の おすすめスポットや おすすめの食事がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
友人が遊びにくるので、駐車場を短期間借りたいのですが、１ヶ月ないし、１ヶ月半くらいの滞在予定なので、サクッと借りられるところを探していますが、なかなか礼金や手数料や契約などで、面倒だなと思いまして。。 何かいい方法もしくは、パーキング情報ございましたら、教えて下さい！ よろしくおねがいいたします！
４月２６日から２泊で初めての札幌へ行きます。２８日夕方５時発飛行機です 夕方５時に新千歳に到着で行きたいところは小樽の夜景、サッポロビールの工場？見学できるところ、は行きたいと思っています。ここは行くべしと言うのがあれば教えていただきたいです 食べたいものは魚、かに、海老、ジンギスカン、スープカレーは食べたいです おすすめの行き方とお店を教えてもらいたいのです 出来れば地元の方が行かれるようなお店に行ってみたいのです。 １日４食～５食食べるつもりです＾＾
旭川でゆうめいな個室の居酒屋知りませんか？
網走の木刀うってますか？？？？
北海道旭川で売ってますか
昭和小学校前から南桔梗までバスで行くには、最短のルートはどれになるのでしょうか(^○^;)？
団体旅行で相談できる良いサイトがあったら、教えてちょんまげ。
北海道旭川で乗車料金が安いタクシー会社どこですか？？
最新ニュースありますか？？？
一番高い建物どこですか？？？
夜景がきれいな場所どこですか？？？
キスするならどこがいいですか？？？
で有名なホテルどこですか？？？
ラブホテルありますか？？？
6月上旬に、3泊4日で、北海道の道東を、 レンタカーにて旅をしようと現在計画中です。 地図と睨めっこをしながら計画を立てているものの、 なにぶん知識がないため、 このプランは無理・無駄のないものなのだろうか…、 もっと有意義な周り方があるのではないか…等々、 悩みに悩んでおります。 北海道在住の方や、北海道旅行に詳しい方等、 ぜひ知恵をお貸し下さいませんでしょうか？ 現在立てている計画は以下の通りです。 【北海道道東3泊4日レンタカーの旅計画案】 ◆１日目◆ 中標津空港に13時頃到着 ↓ レンタカーを借りる ↓ 野付半島を観光 ↓ 中標津にて宿泊 ◆２日目◆ 中標津を出発 ↓ 知床峠を通り、知床五湖へ ↓ 知床五湖散策 ↓ 知床遊覧 (約３時間乗船予定) ↓ 知床にて宿泊 　《案１》　　　　　　　　《案２》 ◆３日目◆　　　　　*　　◆３日目◆ 知床を出発　　　　　*　　知床を出発 ↓　　　　　　　　　*　　↓ ワッカ原生花園　　　*　　神の子池 ↓　　　　　　　　　*　　↓ 東藻琴芝桜公園　　　*　　オンネトー ↓　　　　　　　　　*　　↓ 神の子池　　　　　　*　　サロマ湖にて宿泊 ↓　　　　　　　　　* 屈斜路湖にて宿泊　　* 　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　　　* 　　　　　　　　　　* ◆４日目◆　　　　　*　　◆４日目◆ 屈斜路湖を出発　　　*　　サロマ湖を出発 ↓　　　　　　　　　*　　↓ オンネトー　　　　　*　　ワッカ原生花園 ↓　　　　　　　　　*　　(約１時間滞在) 釧路空港を　　　　　*　　↓ 15時頃に出発　　　　*　　東藻琴芝桜公園 　　　　　　　　　　*　　↓ 　　　　　　　　　　*　　女満別空港を 　　　　　　　　　　*　　15時頃に出発 以上が現在計画中のプランです。 ３日目と４日目に関しては、上記の様に２通りの案を検討中です。 また、今回の旅で、 出来ればせめてここだけは行きたいと思っているのは 下記の５つです。 ・野付半島 ・知床五湖 ・知床遊覧 ・東藻琴芝桜公園 ・神の子池 （オンネトーも本当はぜひ行ってみたいですが、 　地図で見るとオンネトーへ行こうとすると、 　どうしても移動時間がかかることからどうすべきかと…。） もし両方が無理の場合は、 どちらを優先すべきかも教えいただけると幸いです。 大変長くなりましたが、上記プランの中で、 この場所は省いて、別のこんな場所へ行った方が良い、ですとか、 どのルートを通った方がオススメ等、 どんなアドバイスでも構いません。 皆様、アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
駅前イオンのおすすめの店はありますか？？・
でいくとたのしいところどこですか？？？
台場で事件ありませんか？？？
に伝説の高校生いましたか？？？
名前のゆらいはなんでしょうか？？？
で授業料安い高校ありませんか？？？
で幽霊いそうな場所ありませんか？？？
で都市伝説ありますか？？？
パワースポットありませんか
北海道旭川で人気な会社どこですか？？？
台場ベーカリーショップみらいの食べログ何位ですか？？？
北海道旭川でありますか？？
遊べる場所ありますか？？？
どこの映画館入りますか？？？
無料で体育館使わせてくれる場所ありませんか
北海道旭川で行事ありますか？？？
で結婚式あげるんならどこがいいですか？？？
伊達時代村て伊達政宗の親戚の方やってるんですか？？？？
芽室市役所の状況教えてください
旭川のあさっぴーてどうやってうまれたんですか？？？
雨竜の名物てなんですか？？？
いいところですか・？？
三ツ星キッチンてどうなりました？？？
台場のぱんやみらいてパン美味しいですか？？？？
新しくできたパン屋さんどこですか・？？
レンタカーで４泊５日、釧路から、阿寒、川湯温泉、網走、旭川、小樽を巡り 新千歳空港より帰京します。 このコース、この日程での楽しみ方教えて下さい。 列車利用も可能です。
３０００円で飲める居酒屋しりませんか
４月２９日に北海道に旅行に行きます。 函館空港に１２時頃着き、それから弘前まで行き観光して、宿泊は函館なので１８時頃には函館まで戻ってきたいと思っています。 そこまで時間をかけて弘前まで行き観光する価値（言い方悪いのですが｡｡｡）はありますでしょうか？桜が一番の目当てなのですが微妙な時期だしな～と弘前観光を思案しております。 翌日は登別なので翌日に下まで下るのは時間がもったいないので、初日無理そうだったら弘前観光はあきらめようかと。。。 北海道に詳しい方のご意見をお聞かせください。
6月くらいに北海道の美瑛や富良野方面への旅行を考えています。 イメージとしては、1日目新千歳空港→美瑛(遠いですかね？)、2日目美瑛→富良野、3日目富良野→トマムの星野リゾート、4日目トマム→札幌で帰宅 というような感じで考えています。 ほかにここ行った方がいいとか、なにかおしえていただけると助かります。 ちなみに 旭山動物園は行きません。自然を堪能したいです。新婚の夫婦二人で行きます。もし子供ができたらしばらくゆっくりできないかなと思うので。
ホームレス面倒見る施設ありますか？？？
ホームレスの炊き出しありますか
他の事は全く何もせず、ずっとスマホやっていて、声かけても、全くダメで、やめません。どうしたら少しは他の事に目向けるでしょうか
の悪い所ありますか？？？
でおすすめ遊びスポットありませんか？？
のイオンなに入りますか？？？
６月に北海道に行きます。 函館では、五時間のタクシー観光がついており、好きな場所に連れて行ってくれるそうです。 小樽では、約四時間自由観光となります。(交通費は自腹) 北海道は初めてですし、ガイドブックもグルメ情報が殆どで、よくわかりません。 函館、小樽でのおすすめの観光スポットを教えてください。 ps 函館では、五稜郭は是非行ってみたいと思います。 小樽では貴賓館に行ってみたいのですが、同行者が年寄りのため、タクシーでの移動がいいのかもと思いますが、料金が不安です。また、貴賓館から小樽の中心地まで戻ってくるタクシーが果たして存在するかも解りません。 詳しい方がおられましたら、教えてください。
六月に北海道にツアーで旅行する予定です。 北海道では、ホッケなどの干物、毛ガニ、いくらなどを買って送りたいと考えています。 ツアーの旅程をみると、函館朝市と小樽での自由観光、帰りの新千歳空港の三つが、買い物チャンスと考えています。 北海道に詳しい方にお聞きしたいのですが、上記三カ所のうち、どこで買うのがおすすめでしょうか？ おすすめの店や商品などもありましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
3月に何処か写真撮影するに良い穴場的な場所はないですか？
3月上旬に東京から友人5～6人で札幌に観光に行きます。 レンタカーを借りて午前中に定山渓に行き、日帰り温泉に行きます。 ただ、これだけだと半日持たないので、その他に寄れるところがあれば寄りたいなと思っています。 午前中に札幌駅出発　→　定山渓のホテルで昼食・入浴　→　少し部屋でのんびり これしか決まっていません。 せっかくレンタカーを借りるので札幌駅から定山渓の間で寄れそうなところはあるでしょうか？ 冬の時期なので天候によっても違うと思いますが、天候はどうなるかわからないので天候を考慮せずにお教え頂ければと思います。 ちなみに冬道の運転は慣れているので運転のご心配は大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
北海道の寂れた町を探しています。 札幌から夕張や室蘭ほど離れてなくて、寂れた雰囲気の町ってどこでしょうか？
羅臼の名前の由来ってなんですか？
北海道に旅行に行きます。 新千歳空港ー札幌 札幌ー小樽（往復） 札幌ー登別 登別ー函館 函館ー新千歳空港 という大まかな日程でいきます。海外の永住権を持っているのでJRパスの購入（北海道パスは購入不可なため、JRパス（全国区のもの））を考えてますが 日本円で29110円、上記の移動だけだと指定席代も含めて21000円ぐらいなんです。 旅行中にちょこちょこと２，３駅程度の電車移動があると考えて、 JRパスを買うほうが安くつくのか、スイカ使用のほうが安くつくのか考えています。 札幌や函館で2日ずつ観光する場合、JR結構使うか、経験者の方いらっしゃいませんか？
3月半ばの金曜日に、半日ほどオリンピアで滑る計画なのですが、どの時間にどの方法で行くのが最適であるのか、調べすぎて分からなくなりました。 中島公園近くのホテルに滞在します。6時間券を利用する考えです。 ホテルには遅くとも16時半には戻りたいです。（最悪で17時） バスで札幌駅からスキー場までの直通？があるようですが、平日は運行が無いようです。 http://www.sapporo-teine.com/snow/access/other/ JR/バスの組み合わせでは、手稲南口からオリンピアまでのバスは始発が9時を過ぎているようです。リフト運行は9時開始なのに。 札幌駅～手稲南口の往復JRも時間は17分ですが、本数がそんなにあるのか。。。 というわけで、手段と時間がまとまりません。 時期が迫っての悩みとなり、急いでおりますが、的確なアドバイスを頂けると有り難いです。
3月9日から11日の3日間、バスツアーで札幌・旭山動物園に行きます。 自分は南国育ちで、冬の北海道だからとにかく寒いのかな、くらいにしかイメージができず、どんな服装で行くべきか悩んでいます。 特に足元について、雪道をほとんど歩いたことがないので、何を履いていくべきか悩んでいます。どんな靴がよいか、あるいはどんな靴を避けるべきか、アドバイスをお願いします。 服についても、ヒートテックにニットに厚手コートに、とにかく暖かい服装で行くつもりではありますが、特に気をつけるべき点などあれば教えてください。
6月半ば。大阪から北海道へ旅行を考えてる40代夫婦です。 金曜～日曜、もしくは木曜～日曜ですが、 実は金曜は札幌市のチャペルで娘の結婚式に参列しますので それ以外の日を観光に充てるつもりです。 漠然とした質問で恐縮ですが お勧めの観光コースを考えていただければ有り難いです。 宿も飛行機も何もまだきめていません。 必要ならレンタカー移動でも。 あと、函館には少し興味があります。 朝市、夜景。 美味しい物も食べたいし、ビールもワインも好きです。 素敵なプランをお願いします
北海道旅行を計画中です。 夫婦共に何度か北海道へ行きましたが、道南エリアは行っておりません。 行きは新千歳空港着、帰りは函館空港発を考えています。 お勧めのエリアやプランがあれば教えて下さい。 補足：妻は身体障害者で移動手段は車椅子になります。
3月初旬に新婚旅行で札幌・小樽に行きます。 二人ともスキー・ボードをするので、滞在４日中、２日間スキー場に行こうと思っています。 小樽市内・札幌市内泊で、それぞれたぶん公共機関を使ってスキー場に行くか、もしかしたらレンタカーを使います。 二人とも上級者なので、それなりに滑りごたえのあるスキー場が希望です。 小樽からはキロロの予定ですが、札幌市街から行くスキー場を悩んでいます。 最初は札幌国際と考えていたのですが、ゲレンデマップを見るとどうもそれほど広くない様子…？　なのでさっぽろテイネかさっぽろばんけいも候補に挙がって来ました。 どちらも初めてで、ゲレンデマップだけ見てもイマイチ分からないので、ご存知の方にアドバイスを頂きたいです。 ・広さ（コース数、コース長） ・雰囲気・景観 ・パークがあれば尚良し ・市街からアクセスは２時間以内に行けるところ ・欲を言えばゲレ食で地元グルメ的な物が食べれたら尚良し 上記の希望に近いスキー場は先に挙げた３スキー場でいうとどこになるでしょうか？ もしくは他にお勧めのスキー場があるようでしたらお教え下さい。 説明不足な点は補足致します。宜しくお願い致します。
3月初めに女の子と登別に1泊2日の温泉旅行に行こうと思います ホテルは予約したものの何度か登別には行ったことあるが 冬の間にはには行ったことありません 単純にホテルに行くのではつまらないのでどこか寄りながら 行きたいのですが札幌から登別の間またはその付近で3月頭に おすすめの場所等あるでしょうか
札幌(近郊でも)「美味しい」ドリップコーヒーが飲めるお店をご存知でしょうか？ スペシャルティコーヒーを使用しているところが良いです。 丸美珈琲さん、横井珈琲さん以外でお願いします。 また、珈琲豆が購入できるおススメのネットショップ(国内ならどこでも)がありましたら併せて教えて頂きたいです！ 宜しくお願いします。
ジェットスターの関西空港６：００発新千歳空港行き(GK151)に、大阪梅田から５：３０に着くリムジンバスは、間に合いますでしょうか？因みに荷物は手荷物のみです。
札幌駅近くで、14：00～17：00の時間帯に北海道グルメ（特に地元の魚やカニ）が楽しめるお店を教えてください。 2月の日曜日に行く予定です。
今日の北海道内陸部の最低気温はー30度だそうですね。業務用冷凍庫の中と同じですが　そこで生活する　というのはどんなものですか？当方　四国で気温がマイナスになると　寒くて布団から出たくないです。
北海道の観光に詳しい方、北海道のお住まいの方にお尋ねします。 http://www.1000sai-chitose.or.jp/wp/wp-content/u … 氷涛祭り期間だというのに千歳空港⇒支笏湖⇒札幌と移動しようかと思いましたがろくにバスがない。 荷物を預けようにもコインロッカーがないらしい。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1291 … 夏ならばレンタカー借りて移動は自由自在、荷物も車におけばよいので心配なし。 でも暖地の者に雪道運転は怖過ぎる。 千歳空港に戻るしか方法がないけど、支笏湖で滞在３時間は長すぎるのでは。 １時間に一回ぐらいバスがあればよいのに。 どうしてこんなに路線バスが不便なのですか。　結局これが過疎地の現実？ 公共交通機関による個人旅行はこれでは成り立たない気がしました。 外人（特に自由旅行者が多い西洋人）なんかはどうしているのでしょう。 妙案があるでしょうか。
中国から来た家族を連れて3月下旬の北海道観光をしたいですが、富良野・美瑛は季節的には無理でしょうか。 3月だと、お勧めはなんでしょうか。（温泉以外で） 4、5日の観光予定ですが、JRを利用の場合は、1人いくらになるでしょう。 ご回答お願いします。
どんな服装でいけばこの時期良いですか？
３月初旬に札幌を中心に北海道へ４日程旅行に行きます。 ２日は札幌、１日は小樽泊。移動は電車かバスかレンタカーです。 ２日間はスキーでそれ以外は観光で夜も出歩くと思います。 もともとの住まいも雪国なので、出発から長靴で行ってしまおうかと思っています。 少しお洒落なタイプなので、それほど街中を歩いてもおかしくはないと思います。 札幌の人達は３月頃は足元はどんな感じにされているのでしょうか？ まだ１カ月後なので分からないと思いますが、だいたいの予想で今年３月初旬、街中で雪はどの程度ありそうでしょう？ 参考にさせて頂きたいので、地元の方からのアドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
北海道はやたら広く、本州方面からの観光客のスケジュールを聞くと、とても２泊３日で回れるはずのない計画がたまたま聴こえてくる。函館に入って⇒札幌市⇒釧路⇒網走⇒稚内⇒旭川のコース３日は絶対無理です。道産子だったら１週間はかけます。
今度1歳2ヶ月の子供と3人で雪祭りに行くことになりました。 うちあたりもたまに雪が降るので雪は初めてではないのですがそんなに積もらないため、スノーシューズやスキーウェアは持っていません。 雪祭りに行くことが決まってから撥水性のブーツを買いましたが、スノーシューズが必要ですか？ 購入したブーツの靴底は滑りにくい感じではないです。。 また、ナイロン製の上着とズボンを普通の服の上から着せようと思っていたのですが、防水性でつなぎになったスキーウェアの方がいいんでしょうか？ また、ベビーカーは必要というか使えますか？ よちよち歩けますがまだまだすぐ疲れてへたり込みます。。 2泊の予定なので1泊は小樽に宿泊予定なのですが、荷物はスーツケースとボストンバッグどちらが運びやすいのでしょうか？ 移動は公共交通機関です。 ちなみに大人もムートンブーツなどではなくスノーブーツの方がいいのでしょうか？ たくさん質問してすみません。 よろしくお願いします。
おすすめのビールはありますか？
画像の場所どこでしたっけ？
友達と旅行で、北海道に行くんです。 そこで、神の子池に行こう！ってなったんですけど、 2人とも免許持ってないんです、最寄駅から歩きでいけますかね？？ 最寄駅がどこかも教えて欲しいです。。 あと、三月初旬にいくので、時期的に雪で行けなかったりしますか？ 質問多くてすいません。回答待ってます(> <;)
GWに北海道旅行を考えています。 道南と道央を３泊４日と思っているのですが広さの感覚が分かりません。 ３泊４日では日程的に無理があるのでしょうか？ レンタカーフリープランで周ろうと計画しています。 北海道に詳しい方、おすすめコース、プランを教えていただけないでしょうか。
北海道にまもなく出張に行くのですが、冬靴がないと大変、と聞き焦っています。 冬靴に関する質問は沢山読んだので、東京から札幌に行く場合は、 「札幌駅周辺の店が良いらしい」 ということは分かりました。 問題は、私の足が28.5cmと大きく、足が入る靴が売っているかどうかです。 大きい冬靴を買うことができる店をご存じの方が居たら是非教えていただけないでしょうか。 札幌でも東京でも（千歳でも）結構です。 よろしくお願いします。
昨年3月、北海道旅行に行きました。 新千歳から始まり、サッポロビール工場見学、余市蒸留所見学、小樽観光、登別温泉などを巡ってまいりました。 この大変楽しい旅行、もう一度今年も行こうとなりました。しかしあえて行くなら、前回とは違うところに行きたいと思います。 そこで皆様のおすすめ観光スポットをぜひご教授ください。 期間は2月の中旬頃を予定しています。新千歳空港からスタートで、3泊4日を予定しています。 どんな些細な情報でも構いません。北海道にはこんなところがあるよ、と教えてくれれば幸いです。
近々、札幌に行く予定があります。 知人の子供(１６歳の女の子・７歳の女の子(この２人は姉妹ではありません))にお祝いを考えています。 １６歳の子には中学の卒業と高校の入学、７歳子には幼稚園の卒園と小学校の入学のお祝いです。 １６歳の子にはバッグが欲しいとリクエストがあったので、バッグにしようと思っています。 ３月に札幌に行くので、その時に買おうと思っているのですが、JRタワーの中にあるお店の中にバッグが売っているお店はありますか？ 札幌に行くのは初めてで、どんなお店があるのかもよく分からないのですが、一応予算は３０００円～５０００円と考えているのですが、１６歳の子にあげるプレゼントにしては高いでしょうか？ この予算でバッグのお店がありましたら教えてください。 バッグは学校に持って行くものでは無く、プライベートで使う用のバッグです。 ７歳の子にはまだ決まっていないのですが、どんなものがいいのでしょうか？ 予算は３０００円くらいと考えているのですか、妥当でしょうか？ ちなみに、７歳の子はラプンツェルが好きなようなので、もしあれば、ラプンツェルの何かと考えています。 ディズニーストアがあるみたいですが、もしラプンツェルのものが無かった時のことも考え、 何か案があれば、教えていただきたいです。 カテゴリ間違っていたらすみません>_<
夏に旅行で北海道に行きます。 一泊目は札幌に泊まり、次の日は旭山動物園の開園に間に合うように行きたいのですが、そうすると出発時間が7時頃になり、 ホテルの朝食をプランで付けるか悩んでます。 調べると、電車はJR特急オホーツクかスーパーカムイというのに乗るみたいなのですが、この電車ってお弁当とか食べれる感じの電車なんでしょうか⁇普通に通勤として皆さんが利用される感じだったら、電車の中でお弁当は食べれないんで、ホテルの朝食をつけるしかないかなと思い… また、この電車の切符は、みどりの窓口で購入するのですか⁇ それとも普通に切符売り場の機械で購入できるんでしょうか⁇
札幌のJRタワーについてです。 JRタワーのホームページのを見ると、JRタワー・アピア・エスタ・パセオ・札幌ステラプライスと５軒のお店(？)の名前が出てくるのですが、JRタワーと言う建物の中に、この５軒のお店(？)が入っているのでしょうか？ このJRタワー・アピア・エスタ・パセオ・札幌ステラプライスは中で行き来できるように繋がっているのでしょうか？ 札幌には初めて行くのですが(出発地は旭川です)、時間の都合でバスで行きます。 バスは札幌駅に停まるみたいなんですが、JRタワーは札幌駅とも繋がっているのでしょうか？
大人２人、2月7日・8日で北海道の旅行を考えております 自分は神戸か関空か、友人は名古屋からです 今考えているプランが 6日の夜にそれぞれ出発し、現地集合。(ビジネスホテルかスキー場の近くのホテルに宿泊) 7日ボード (ホテルからゲレンデに向かうバス探す) 8日観光。帰路 というプランです 北海道に行ったこともなく、土地勘は全くないです この場合、どこかの旅行会社のツアーに申し込んだ方がいいのでしょうか？ もしツアーにせず、自分で申し込むとして このプランは可能でしょうか？ 上手く旅行できる方法を教えて頂けないでしょうか？ 自分が名古屋に行って合流して行くのも有りかなと思ってます 候補として北海道ではなく長野に行くことも考えてます
1/11明日、札幌に子供と旅行に行きます。 お昼に千歳空港に到着するのですが、何か夕方まで観光出来る所はありますか？
ユースホステルで、お願いします。知らない訳ではありません。ただ、当方が宿泊したのは、子供の頃の話で、大人には『どうなんだ?』と言う事ですが、子供の頃は、誰しも嗜好品はやりません。タバコは吸いませんし、酒も飲まない。テレビが無くとも友人と一緒ですし、情報なども必要はありません。子供には、まったく困る事さえ無いユースホステルですが、それでも規則のようなものを言われたという記憶は、あるのですが、大人では、どうなんでしょうか?普通のホテルや、民宿のように、ラウンジは無くとも缶ビール程度は飲め、タバコを吸うのも自由。テレビも見られ、あまり困る事は無いものなのでしょうか?ニセコアンヌプリで、ホテルか?近くにユースホステルがありましたので、検討しています。
北海道へ、スキーに行ってみたいと思うようになりました。色々考えたのですが、さすがに年齢的にも、信州までは辛く、電車も良いのですが、やはり飛行機、一気に北海道をめざそうと思っています。もう15年ほど前になりますが、『ルスツリゾート』のオープニングスキーには、行った経験がありますが、以来、スキーを放棄していたもので、この度再開するに辺り、色々検討しているのですが、現在、トマムスキー場を見ています。昔は『アルファリゾートトマム』と言いましたが、経営者が変わったそうで、星野リゾートトマムらしいのですが、トマムの代名詞のようなツインタワーも、計4棟(ツインで1つなら2棟)になっているようです。ところが先程Webで見たのですが、再び経営難との事で、ツインタワーも1つ閉鎖になっているらしいのですが、本当なのでしょうか？なんか『ザ.タワー』にチラシのようなものが、張り付いて見えるのですが、何なんでしょうか？
ツリーランやパウダーを楽しみたくていつも2月にニセコ辺りに10日宿泊して滑りに行っていました。 今季はニセコ以外の富良野やトマムに行こうと思ってたら雪がないようです。 昔旭川の方のゲレンデに行ったらアイスバーンただ寒いだけだったので、富良野やトマムもそうなのでしょうか？ 東北や新潟のほうでパウダーやツリーランが楽しめるゲレンデはありますか？ もしかして志賀や白馬のほうがあったりするのでしょうか？ 白馬はシーズン3月とかにパーク目的でくらいしか行ったことがなくてハイシーズンは知らないのです。 今季パウダーやツリーランが楽しめるゲレンデを教えて下さい！1月下旬からか2月の初め頃から行こうと思うのでよろしくお願いいたします！！！
今回、北海道に旅行することを決めたのですが交通手段等で悩んでいます。 詳しい方、最良だと思う手段を教えて下さい。 2/6～2/8（2泊予定）で函館駅から「さっぽろ雪まつり」と「小樽雪あかりの路」を見に行こうと 考えています。 また、宿泊地は2泊ともに諸事情で苫小牧になる予定です。 函館までは電車で行くことがすでに決まり予定も作成済ではありますが函館から札幌・小樽・苫小牧をどのように移動するか悩んでいます。 今現在の案 ・函館駅前でレンタカーを借りて苫小牧に行き1泊し翌日札幌と小樽へ行き苫小牧に戻りもう1泊し函館駅前までレンタカーで戻る。 ・函館駅から苫小牧まで電車で行き1泊し翌日電車で札幌と小樽へ行き電車で苫小牧に戻りもう一泊し函館駅まで電車で戻る。 どちらも一長一短で決めるのが難しく自分で判断するのがいちばんだと思いますが自分では決められないのでこの時期の状況等を総合的に考えた場合はどちらがいいか教えてください。 また、車の場合は比較的安全で走りやすいルート（一般道・高速）、電車の場合は混雑具合・お得な乗車券等も教えていただけると幸いです。 自分の中では寄り道とかもできるし買い物とかもし易いと思うので車のほうがいいなと思ったのですが北海道の冬道は経験してないので質問させてもらいました。 ※東北・北陸等の雪道は走行してます。 複雑でわかりにくい質問だと思いますがよろしくお願いいたします。
こんにちは。私は19歳なのですが一度も飛行機や新幹線に乗ったことがありません。 初音ミクが昔から好きで以前から毎年行われている北海道雪まつりというのに参加したく でも、とてもお金がかかるので半ば無理だと諦めていた矢先 インターネットでこのページを見つけました。 http://www.hokkaidotour.net/sapporo/snowfes/ こちらの記載だと 羽田空港から3泊4日で飛行機代も指定されているビジネスホテルも泊まれて 朝食も着いて3万以下のものがチラホラあるのですが、一泊あたりではなく このセット全てで3泊で1人あたりこのお値段なのですか？ 普通のビジネスホテルだと一泊あたり7千円とかしますよね...? それが飛行機代往復も着いて朝食もあってこの値段ってものすごく安いので 私の勘違いじゃないかと思っているのですが わかる方はいらっしゃいますか？ ちなみに、サーチャージ？よくわからないのですがそういった記載も見当たらず いくらあれば北海道までいけて、泊まれて3泊で帰ってこれるのか 教えてください。よろしくお願い申し上げます。ちなみに埼玉に住んでいます。
2月末に中学3年生の娘と北海道に1泊2日のミニ旅行に行きます。 札幌在住の友人が2日間付き合ってくれることになっていて、あまり無理のない移動範囲で楽しめればと思っています。娘に希望を聞いてみても北海道のパウダースノーを体験してみたい・東京では食べられないおいしいいくらが食べたい、というくらいしか思い浮かばないようです。滞在が短いのでスキー等ウインタースポーツは別の機会にと考えています。 北海道の2月の雪の具合や移動がどの程度できるか等、全くイメージが沸かないのでどんなことができるのか計画に困っています。札幌駅11時着、翌日札幌駅2時発という短い時間で楽しめるプランのご提案をよろしくお願いします。
両親の還暦のお祝いに、新婚旅行が北海道だったこともあり、姉と家族4人での北海道旅行を計画しています。 母：夏の富良野に行きたい 父：海鮮を食べたい 姉妹:旭山動物園・小樽に行きたい というのがそれぞれの希望です。 ただ距離や観光にかかる時間などがガイドブックだけではよく分からないため、プランの組み立てが大丈夫か心配で… 住まいは福岡で、今考えているのが 1日目 福岡空港→新千歳空港→→小樽（観光）→札幌ビジネスホテル泊 2日目 札幌→旭川駅→旭山動物園→レンタカーを借りて富良野・美瑛→ホテル（森の旅亭びえいの予定） 3日目 旭川空港→羽田空港→福岡空港 という流れなのですが、いくつか質問があります。 まず (1)小樽の観光はどの位時間があれば充分か (2)夜ご飯は海鮮系を食べたいのですが、お店は小樽・札幌だとどちらが良いか（ガイドブックを見てると、どちらも沢山お店があり過ぎて…オススメのお店などがあれば教えて下さい） (3)2日目は旭山動物園のオープンの時間に合わせて出発する予定ですが、同日に富良野・美瑛の観光まで可能か (4)富良野・美瑛で行ったほうが良い所（ガイドブックに沢山あるんですけど、全部回る時間もないので） (5)富良野・美瑛の観光はどのくらい時間があれば充分か（それによって、最終日に少し観光の時間が取れるかもしれません） (6)富良野・美瑛でオススメの宿（ラビスタ大雪山を予定してたのですが、調べたら距離があるみたいなので、今のところ森の旅亭びえいで考えてますが、他にオススメがあれば教えて下さい） (7)JTBで飛行機とホテル、レンタカーのセットで頼もうと思っています。姉が東京にいるので、アタシ・両親は福岡空港→新千歳空港までで姉だけ羽田→新千歳空港という組み合わせはできるか聞くと、4人で頼むなら、飛行機も4人同じ場所じゃないとダメですと言われました。ディズニーとかのでは、現地集合プラン（例えば飛行機は1人だけどホテルは2人で泊まる）とかありますが、今回の北海道はそういうことができませんと言われました。そのため「なら飛行機の往復は4人同じ場所からでとっておいて、姉だけ別で行きの羽田→新千歳のチケットを買ってアタシ達とは新千歳で合流して、帰りは羽田で別れるということはできますか⁇」と訪ねたところ、ハッキリできないとは言われなかったんですけど、あやふやな感じで… 4人で福岡→北海道の往復だと、姉がわざわざ福岡まで来ないといけないし、帰りも羽田で乗り換えなので、そこで別れたほうが二度手間にならなくていいんですけど… 例えば羽田から福岡空港まで帰るとき、姉だけ乗らないと航空会社から何か聞かれるんですか⁇ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いしますm(_ _)m
恐れ入ります。 12月31日から3日まで、北海道旅行へ行きます。 主人が高倉健さんのファンで、映画鉄道員の舞台となった幾寅駅へ行きたいと言い、一日予定をしています。 小樽から幾寅までレンタカーで行く予定ですが、雪道が心配で電車で行こうか迷っています。 小樽インターからトマムインターまで高速、その後県道等を通っていく予定ですが、北海道に詳しい皆様の御意見を伺いたく、投稿しました。 天候等はその日にならなければ分からないと思いますが、高速道路の状態やトマムから南富良野までの道中の事など、御意見をお願いします。
お世話になります。来年(Ｈ27年）9月に結婚30周年を記念して、 北海道道東旅行を計画しています。 仕事の都合で8月の盆休みあるいは9月の連休を使って、 2泊3日(金・土・日）を予定しています。 初日旭川空港着美瑛町、富良野観光、３日目釧路で美味しいものを食べる。 帰路は釧路空港あるいは中標津空港よりを予定しています。 間を埋める良い観光計画を教えて下さい。移動はすべてレンタカー利用です。 札幌行は予定していません。 北海道の大自然と美味しいものを求めた旅行を予定しています。 晩御飯はホテル食よりもホテル近くのおすすめ店も教えて下さい。 ホテルはまだ決めていません。 よろしくお願いいたします。
1月の6日から8日まで函館に旅行することになりました。 6日に札幌駅から7時半頃のバスに乗り、13時頃に函館駅に着き、 8日の13時半頃に函館駅を出発し、18時過ぎに札幌駅に到着する予定です。 泊まる場所は夢空館というペンションです。 函館の夜景、トラピスチヌ修道院、朝市、ラッキーピエロ、五稜郭、赤れんがには行きたいです。 3日で効率よく観光できる順番や場所やプランを教えて下さい。 あと、他にお勧めの場所がありましたら教えて下さい。 お願いします。
今度友達とキャバクラ行こうって話になってるんだけどTAXっていうのとかSCっていうのがどういう風に料金にかかわってくるのかわからないんですよ。そのも祖もどういう料金かもわからないｗ 例えば40分4,000円の場合ってどういう総額になるのかな？
行っておいたほうがいいところはどこかありますか？ またホテルはどこが良さそうですか？ 参考までにお聞かせください。
北海道最終日、スーパーで保冷剤の役目も兼ねて、パック冷凍肉を買って帰りました。 松尾のジンギスカンやラム肉は定番で美味しかったのですが 塩豚ホルモン、有名店のは・・・臭くて食べられませせん。３パック買ったけど・・ 長○ホルモンのタ○○トーの味噌豚ホルモンは、何とか美味しく頂いています。 次回、北海道に行ったとき 保冷剤もかねて買って帰る、お勧めの冷凍肉 ジンギスカン以外で教えてください
来年　帯広の花火大会に２家族　大人６名で一泊で行きたいと計画しています。 なるべく出費を抑えていきたいなと考えています。 札幌から車で行きます。 混むとこが予想されるので　ホテルもすぐ予約しないといっぱいになると聞きました。 ・花火大会は毎年8/13でよいですか？ ・花火大会のチケットは何時から販売されますか？ ・１３にいって宿泊して　１４に帰ってくる予定ですが　 近場でお盆でも安く泊まれるところないでしょうか？ （ちなみに帯広駅のパコだと　通常は素泊まり１人3000円が　お盆だと ツインで２人で20000円とかになってしまうので・・・） どれか一つでもいいので　お分かりになる方お願いします。
雪国の人達ってずーっと家に居なきゃいけないんでしょ？ 猛吹雪 暴風 だと しかも田舎なイメージだから店もない 何日も続いたらどうしてるんですか？ 北海道 日本海 家族と仲悪いと居心地最悪ですよね？ お金がないからストーブ 使えない とかだったらどうしてるんですか？ 仕事とかどうやって通ってるんですか？ 電車はない バスもなさそう 雪国の冬休みはいつから いつまでなんですか？
以前は　毎年カウントダウンイベントに行ってました。 今年は　みんな落ち着いたみたいで久しぶりに楽しい年越しをしたいと思っています！ 女６人で楽しめるようなイベントはありますでしょうか？
朝はいいんだけど、夜が遅くなると客引きがねぇ・・・、うざったいのですよ。 しかも駅への最短距離だからなおのことたちが悪い・・・。 なんかいい客引き対策ってないですかね？
12月21日、22日に函館に行きます。 この時期の函館のお薦めを教えて下さい。 21日の夜はツアーが有りますが、22日の昼間は今のところノープランです。 是非ともお薦めの場所を教えて下さい。
修学旅行でスキーをするのですが、初めてでスキーウェアの下に何を着ればいいのかわかりません。とりあえず、アンダーアーマーのハイネックで長袖のアンダーシャツと、下はロングスパッツをはいて、ウィンドブレーカーを着るつもりです。スキーウェアやスキー板、その他の備品は学校で借りることができます。
はじめまして！ 1月に北海道旅行を計画しております。函館から札幌にスーパー北斗で向かおうと思っているのですが、正規より金券ショップの方がだいぶ安くなるようですので札幌の金券ショップからチケットを郵送してもらい、事前にこちらで（関西です）座席指定しておこうと考えていたのですが、ショップの方から北海道内のみどりの窓口でしか座席指定できないと言われました。 ネットでスーパー北斗は人気で指定席もすぐ埋まると見ました。どうしても窓側2席を取りたいのですが、北海道に着いてからではもう遅いのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか？（函館到着の翌々日に出発です）自由席でもいいのですが早めに並ばないといけない？？ ちなみに1月平日の函館発札幌着（予定ではスーパー北斗3号の予定）です。 もし何か関西からでも席をとれる方法をご存じでしたら、お教えいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします！
はじめまして。 長文になってしまいますがすみません！ 1月に旦那を連れて北海道旅行に行きます。私は何度か北海道には訪れているのですが（冬は札幌に一度だけです。それ以外は春や秋）旦那は北海道が初めてです。 ぜひ旦那に北海道の素晴らしいところを見せてあげたく（旦那は外国人で3週間ほど日本に滞在します）今プランを練っているのですが、なかなか苦戦しておりますので、ぜひ詳しい方にアドバイスいただけたらと思います！ 私としては外国人の旦那に北海道の雄大さと食べもののおいしさ、（彼は日本料理のすべて好きです！関西と東京しか日本では行ったことがありません。ですので北海道で本州との素材の味の違いを味わって感激してほしいんです！！）彼も食事と露天風呂を楽しみにしております。 ですので私が今立てているプランがこうです。 1日目：関空～函館9:30着　函館観光　函館グランドホテル宿泊 2日目：引き続き函館（おいしいものを食べ歩く）　　　　同じ宿に宿泊 3日目：朝8時ごろ、スーパー北斗にて札幌へ向かう（途中大沼の団子と長万部のかに飯を予約！） 　　　　昼頃札幌到着、１４：３０頃定山渓に向かう。　第一ホテル翠山亭に宿泊 4日目：チェックアウト後、札幌国際スキー場に向かい夕方までスキー 　　　　夜は札幌のビール園、　宿泊 最終日：昼過ぎまで札幌市内散策、１６：００新千歳～伊丹 といったプランです。 どうでしょうか？？ 旦那の希望が個室露天風呂付きの客室でして、色々悩んだのですが定山渓の翠山亭に決めたのですがどうでしょうか。。値段もまずまずで、ここでしたら翌日スキーもできるかと思ったのですが、どこか他のホテルの方がいいでしょうか？？ またスキーなんですが、旦那が初めてです！ 札幌国際スキー場は初心者向きでしょうか？もし無理ならスキーをやめて札幌にそのまま戻ろうか考え中です。 定山渓があまりなら、函館から札幌の途中の登別か洞爺湖のちょっと豪華な宿にでも泊まろうか、 もしくはせっかくの冬の北海道、ニセコやルスツなどの有名な所で雪を楽しむか、本当にいいところがありすぎて絞りきれません。。。 北海道は大きいので、移動時間のことも考えないとだめだし、この日程であそこもここもと欲張ってはいけないこともわかっております涙（冬ですので余計にですよね。。） ですのでもし何かいい案ございましたらアドバイスいただきたいです。 希望としては、おいしいものを味わい、ちょっといい温泉宿に奮発して1泊、何か冬の北海道でのアクティビティなどです。 何より日本の素晴らしさを見せてあげたいです！！ 　 よろしくお願いいたします！！
今年の4月にふと北海道に行きたくなって根室に寄った際 見た北方領土の方角なのですが 画像検索などで(1)の山が形から爺爺岳らしいのは分かったのですが その右に見える(2)の山らしきものは何でしょう？ 教えて下さいお願いします。
12月15日頃に北海道に行きます。 暖かい地域から、行くので寒さ、服装が、まったく分かりません。 ぜひ、服装について、教えてください。 上半身 (1)UNIQLOヒートテック＋長袖Tシャツ＋無印良品チェックのフランドルシャツ＋厚手のダウンコート (2)UNIQLOヒートテック＋長袖Tシャツ＋セーターチュニック＋ダウンコート 上半身これに、ダウンコートの下に羽織のセーターかジャケット必要か迷ってます。 着膨れして、しまいますが、必要でしょうか？ これだけでは、寒いのか教えてください？ ウールのコートとダウンコートどちらがオススメでしょうか？ 靴は、普段履いてる、太めのヒールのロングブーツに滑らないように取り付けするものをつけようと思ってます。 回答お願いします。
新千歳まで飛行機で行き、そこから札幌へ行き宿泊するプランを立てています。 目的は中学生の子供（女子）にクロスカントリースキーと言いますか、歩くスキーを体験させる事です。ついでに言えば、親は温泉でしょうか。 12月下旬、もしくは３月下旬の１泊２日を予定しています。 歩くスキーは、中島公園でもやれると聞いています。その際に道具のレンタルは出来ますか？ １２月下旬と３月下旬ではどちらが良いでしょうか？１２月ですと日没が速く、着いた日に、長くスキーが楽しめない欠点はありますが。 逆に３月下旬では、雪質がどうなのか、気にはなります。 ＪＡＬかＡＮＡの航空券付宿泊プランを活用するつもりです。 メインは、親付き添いの下での子供の「歩くスキー」です。温泉は無しでも構いません。 １２月冬休み、３月春休み、どちらがより良いと思われますか？
北海道帯広市から車で1時間から1時間半くらいの範囲で イベントなどの不定期ではなく、常時申し込めば茶道体験ができるところ を教えて下さい。 できれば外国人対応可能なところがあればベストですが、 できなくても教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
12月15日に用があり札幌に行くのですが、せっかくなので日帰りではなく２泊くらいして観光もしようかと思っています。 ペンギンの散歩が見たいので旭山動物園に行きたいのですが冬の時期は電車が途中で止まったり運休になる事は珍しくないですか？ １人なのでツアーバスより電車の方が良いかなと思ったのですが、運休が多いようならバスの利用も考えています。 天気は当日にならないと分かないと思いますが参考程度に教えていただけたら助かります ２年前の２月に小樽に行ったときはツルツルに凍った坂で何度も転んで足を捻ってしまい、ほとんど観光が出来なかった苦い思い出があります もうすでに路面が凍っていて積雪もありますか？ 宜しくお願いします
今度初めてすすきのに遊びに行くのですが、気になっていることがありまして・・・。それは客引き。 かなり少なくなった昨今ですがむか～しむかし歌舞伎町で客引きにぼったくられた経験が合ってちょっとトラウマ気味なのですよ・・・。 というわけですすきのも歌舞伎町と同じくらいには規制されてると思って大丈夫でしょうかね？
今月クラブメッドサホロに行きますが、ホテル内での服装について迷っています。 (他のクラブメッドは何度か行った事がありますが、サホロは初めてです。今まで行ったクラブメッドは全てビーチリゾートで、スノーリゾートは初めてです。) 私以外の同行者達はスキーやボードをするのですが、私はしないのでホテル内で一人のんびり過ごそうと思っています。 日中はホテル内でもスキーウェアで過ごしている方が多いと聞きましたが、スキーをしない者が少しキレイ目の格好(パンツにパンプスやショートブーツなど)を着ていたら浮きますか？(ホテルからは出ません) 逆に、レストランでの夕食時に、スウェットのようなラフなスタイルにスノーブーツやムートンブーツでウロウロしていたら失礼になりますか？ 日中用のラフな服装と、夕食時用のある程度キレイ目な服装の両方を持って行ければ一番なのですが、極力荷物を減らしたいので、どちらかに絞ろうと思っています。 １日目と最終日は外での移動があるので、スノーブーツにカジュアルで暖かい服装をする予定です。 できればクラブメッドのスノーリゾートに行かれた事がある方にご回答いただきたいです。 宜しくお願い致します。
北海道方面に旅行に行こうと思います。日程は 10日程度の予定です。 前回 北海道に旅行した時、稚内に行った時に、宗谷海峡を渡ってみたいと思い、今回は サハリンにも足を伸ばしたいと思います。 それで、函館と札幌は外せないとして お勧めの モデルプランを提案して頂けませんか？ 伊丹空港出発です。 よろしく お願いします。
初めて仕事で北海道に行きます。 少しだけ観光できるのですが(1日半ほど)、札幌と小樽の観光名所などのオススメを教えて頂けますでしょうか。
札幌から苫小牧フェリーターミナルに行きたいのですが、どのようにして行くのがよいのでしょうか？ 札幌駅からの高速バスだと17時過ぎにターミナルに着いてしまい、4時間近く時間が余ってしまいます。 JRの苫小牧駅からフェリーターミナルまではどのくらいの距離なのでしょうか？ 20時30分すぎごろにターミナルに着けるベストな方法教えてください><
今度出張で札幌いくんだけど、札幌の友達にいいキャバクラ知らないか？って聞いたらエロい店紹介されたんだよ。 ちょっとびっくりだったんだけど、札幌のキャバクラってエロいことする場所なの？
一月の頭に、新千歳空港18:55着（ANA）、19:55発名古屋行き（SKY）に乗りたいと思っているのですが、一時間で乗り継ぎは可能でしょうか？ 雪の影響で遅れる可能性があることも考えたら、難しいのかな...とも思うのですが。教えてください！
いつからいつまでですか？
フードマラソンってどんなものなんですか？詳しく教えてください。
美瑛のあの有名な青い池。 昔は本当に青くてキレイだったのですが、先月（１０月）はただのどこにでもある緑でとてもつまらない色になってました。 近くの観光客の方々も「がっかりだねー、こんなグリーンの湖ならどこにでもあるよね、わざわざ来る必要なかったね」って言ってました。 私は「違う！昔は本当にキレイな青い色だったんだ！こんな汚いグリーンじゃなくて、本当にキレイなブルーだったんだ、昔は…」って言いたい気持ちで一杯でした。 なんで、あんなどこにでもあるただのグリーンになってしまったんですか？ ご存知な方、教えてください。 ググったところ、以下のようなグリーンの時もあるようで、これは2011年10月。 http://ganref.jp/m/takunc54/portfolios/photo_det … 10月はブルーじゃないんですかね？それとも、今年からあんな色になってしまったんすか？ あのどこにでもあるグリーンがまたキレイなブルーに戻ってくれるんならいいんですが、 あのまんまならば本州の人には勧められない。いや、北海道の人にも勧められない。
11月末、20代男女二人で2泊3日で北海道旅行を考えております。 具体的なプランをご提案いただけないでしょうか？ ・2泊とも宿泊地は決めていない ・現地ではレンタカーを借りる予定である ・初日は朝早めの便で新千歳空港に到着（AM9：00頃）予定 ・最終日は遅めの便で新千歳空港発（PM9：00頃） 1泊は札幌を希望（藻岩山の夜景に行きたい） 小樽には行きたいので1日は小樽をプランに入れたい 美瑛の湖や支笏湖など、興味のあるところは多々あるのですが、限られた時間の中でどこまでいけるものでしょうか？ のんびり過ごせて、おいしいものを、というのが目的ですので 仮に札幌を拠点に考え、片道3時間、往復6時間の地域に観光に行くのは少々骨が折れます。 おすすめの場所等ありましたら、教えていただけると喜びます。 よろしくお願いいたします。
12月上旬に3泊4日で一人旅(今回の移動は電車とバスのみ)をしようと考えています。 冬の北海道は２回行ったことがあるのですが、共に3月上旬でした。 今回初めて12月の上旬に旅行してみようと思ったのですが、とほ宿がほとんど11月からお休みの状態で・・・。 (1)これは11月から12月中旬まであまり天気が良くないからなのでしょうか？ 調べてみたのですがイマイチよくわかりませんでした。 また、今回は札幌と美瑛でゆっくりしようと考えているのですが、函館も良いかなと思っています。 (2)どちらの方がおすすめでしょうか？簡単なスポットだけでもいいで教えて下さい。 漠然とした質問で大変申し訳ないですが、(1)(2)の回答よろしくお願い致します。
どちらにしようか悩んでいます。(1)施設(2)食事(3)温泉の順に重視しています。お教えください。
よろしくお願いします。 来月、一泊二日で札幌に行きます。 個人旅行では初の札幌となるため、たくさんの観光スポットから絞り混むことが出来ずに悩んでおります。 仕事の都合で忙しい日程の中、札幌を満喫できる観光アドバイスをよろしくお願いいたします。 １、往路 新千歳空港着予定 ８時３０分 ２、旅行形態 家族旅行 ３、宿 大通公園そば ４、夕食 札幌市内(ホワイトイルミネーションを堪能) ５、復路 新千歳空港発 １５時３０分(空港で昼食を取り、ぶらりと土産物の買い足しを予定) 自分の中で、行ってみたいと思うのは、白い恋人パーク、北海道庁旧本庁舎、羊ヶ丘展望台、北海道開拓の村、サッポロビール博物館です。 なお、今回の観光は札幌市内にとどめます。 観光タクシーの利用も考えましたが、電車やバスで効率よく回れる範囲内であれば、自力で頑張ってみようかなとも考えています。 よろしくお願いいたします。
1月に小樽から鶴居村まで車で移動しようと思っております。 途中、どこかで観光がてら1泊宿を取るとしたら、どこが良いでしょうか？ 最初、層雲峡を考えたのですが、泊まりたい宿がその日は満室もしくは、予算オーバーのお部屋のみでした。 旭川のような都会よりは、田舎で1泊したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
アドバイスお願いします １１月９日　１０日で函館旅行に行きます（１０月１日　２日にもお伺いしております　妻の希望で再訪です） そこで当日の服装　および　移動手段のアドバイスをお願いします 日程は　９日８時１５分函館着　１０日１９時１０分函館発になります（宿泊はラピスタ函館） 羽田空港までの移動は車です 函館空港　到着後荷物を宅配でホテルに送る予定 その後の移動手段で悩んでおります　カンパスチケット　またわ　市電　市バス共通２日券 どちらが良いでしょう（前回はカンパスチケットを使用しました） 観光で行きたいところ　朝市　函館山夜景　（前回訪れたとき日本語が通じない方たちで大混雑）　　トラピスチヌ修道院　（前回行けなかった為絶対に）　五稜郭　ベイエリア夜景 以上の所をを訪れるはどの交通機関の利用がよいでしょうか あと当日の服装はどの様にしたらよいでしょうか（いちよう　ダウンジャケット　マフラー　カイロ などは持参するつもり　妻はブーツを履いてゆくそうです） とりとめののない質問になりましたが　よろしくお願いします 　
初襟裳岬なのですが　千歳からバスにしようかレンタカーにしようか悩んでいます。アドバイスお願いします。
年末年始に、7泊8日で北海道旅行を計画しています。 滞在先について、アドバイスをいただけますか。 今、考えているのは、 1日目。16時に千歳空港到着後、小樽で1泊。 2日目から5日目。未定… 6、7日目。天人峡温泉で2泊。 8日目。千歳発、夜の便で東京へ。 以上です。 小樽は、私がどうしても行きたく、無理やりねじ込みました。 天人峡は、自然に囲まれている(夫の希望)ようなので、選びました。 何も決まってない2日目から5日目の間に、年が明けます。 夫の希望としては、とにかく大きな街は嫌。年明けを、まわりに(自然に囲まれた)何もない場所で、何もせず、散歩だけして、2、3日ぼーっと過ごしたい。できたら、ツルが見たいけど、無理にとは言わない。4泊のうち、2泊~2泊で移動しても大丈夫！民宿でも、ホテルでもOK！温泉大歓迎！ だそうです。 車ではなく、電車で移動する予定です。移動のために1日がつぶれるのは避けたいので、あまり遠く(釧路とか？稚内とか？)に行く予定はありません。小樽は無理やりです(>_<) 過去の質問を拝見しましたが、サロベツ原野や、白金温泉なども、素敵だとみなさま言われていたので、こちらは候補に入っております。 また、個人的にいろいろ調べてみて、新冠なども良いかなと思ったのですが、いかんせん、北海道は広すぎて、そして、知らない場所が多すぎて、どうしたら良いかわからなくなってしまいました。 オススメの場所、さらに、ホテルなども教えていただけましたら、幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
11月ごろ、北海道に旅行に行きたいと考えております。東京からです。 今回は2泊3日で考えております。 私は普段、旅行には楽天トラベルを多用しているのですが、複数泊の時も単一の宿しか取ったことがありません。 今回楽天トラベルで11月の平日、東京から、札幌付近で、レンタカー付でという条件で検索してみると1人あたり30000円弱程度からあるようです。 楽天では、1日は安めの宿を、2泊目は少し良い宿を、という取り方をすることはできるのでしょうか？ 例えば上記条件で30000円弱ならば、2泊目の宿泊に+10000円程度だして、一人40000円前後で、と考えているのですが、こういった予約の仕方は難しいでしょうか？ 楽天に特別こだわりがあるわけではないので、私のニーズに合った他のサイトを紹介していたたいでもよいのですが、よりお得に、上手に旅行ができる方法を是非、旅行上手の皆様、教えてください。 よろしくお願いいたします。
11月に北海道に3泊で旅行に行きます。 外国人の友達と行くので美味しいモノを食べさせてあげたいのですが、お勧めはありますか？ ちなみにバスや電車を使って札幌と小樽に行きます。 料理名だけでなく、おすすめのお店も教えてもらえたら嬉しいです。
11月に , 彼が誕生日なので , 札幌付近に住んでるのもあり , 札幌へ行く予定です. ですが , まだ学生というのもあり , お互いにお金は 働いているわけではないので 行く場所は限られているのですが , せっかく誕生日なので なにかお昼ご飯は食べさせてあげたいな と考えています. そこで , 札幌でどこかオススメの行く場所はないか , オススメのランチを食べれるお店はないか など 教えてはいただけないでしょうか? 持っていける金額は限られているので なるべく安くできたらな , って思ってます( ´・・) ご協力お願いいたします!
１１月の３連休に出張で札幌に行きます。 仕事場は中島公園近くで、夜９：００ごろに仕事が終わる予定です。 私（男：４０代）と女性２名（４０代、２０代）の３名です。 ３名とも札幌は初めてで、夜９：３０頃から食事ができるお店を 紹介してもらえないでしょうか。 ２泊するので、生ラムジンギスカン、スープカレー、魚介類のどれかを 満喫でき、（仕事の終了時間が未確定なので）予約なしで入れるお店を 探しています。よろしくお願いします。
この年末年始で単独でニセコにスキーに行きます。1人での、ゲレンデサイドの宿の予約は無理でしたので、倶知安駅前のビジネスホテルを予約してあります。 ニセコヒラフへの移動で迷って居ます。取り敢えずレンタカーは確保してあるのですが、峠の移動が少々不安。(雪国育ちで冬の北海道の車移動も何度もあるが) そこで質問です。倶知安駅前からヒラフ迄の、路線バスでの移動(スキー板、ブーツ等を持って)は大変なものでしょうか。余り、大勢の乗客で周りに迷惑も掛けたくないし。バスの混雑度なども教えて頂ければ有難いです。宜しくアドレスお願いします
よろしくお願いします。 台風一過の10月15日、北海道東部方面に旅行してきました。 斜里町の知床世界遺産センター見物後、観光バスで網走方面に向かったのですが 国道334号を走行中に、恐らくオシンコシン崎からあたりから正面の方向に陸地 が見えました。 現場でGoogle Mapsを開き確認したところサハリンの方向なのですが、見える距 離とは思えないのですが、確かに陸地が見えました。 その時撮影した画像を添付します。（見やすいようコントラストや色合いを調整 しました。） 質問はタイトルの通り、知床半島からサハリンが見えるのか。もし見えないとし たら私が見て撮影した陸地はどこなのか。どなたか教えていただけると助かります。
10月22日から25日までの3泊4日で主人と函館に旅行に行きます。 昼と夜の寒暖差はどうでしょうか。 夜の函館山にも行く予定です。 「これがないと大変！」のようなものがあれば教えて頂けると助かります。 マフラー、手袋等。 二歳半ごろまで北海道に住んでおりましたが、今は全くわからないことだらけなので、どうぞ宜しくお願いします。
写真の下部に、赤く丸いものと、それに重なるように緑の三角錐（ピラミッド型）がうつりこんでいます。 また、画面中央には、二本の角が生えた般若のようでもあり、竜のようでもある頭部が写っています。 場所は北海道のとある洞窟内です。
11月2日から彼女と二泊三日で北海道旅行に行こうと思っています。色々調べたのですがJTBだと旅物語というのがあって、北海道に着いてから二泊三日のバスツアーになっていて、土地勘のない自分としてはすごく助かると思いました。しかし満員締切となっており、仕方なく他の旅行会社のツアーも見たのですが、どれも現地フリープランばかりです。自分としては現地からツアーがあるものが良いのですがJTB以外ではないのでしょうか？何か良いのを知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
明日の夕方便で苫小牧からフェリーで東京に戻ります。 札幌もしくは、近郊で生鮭まるまる1匹買えてリーズナブルな お店を 教えて下さい。じゃがいもも箱で買いたいのであわせて お願いします。
今月、2泊3日で函館旅行に彼女といきます。 道内からなので車で行こうと思うんですが 車で移動すべきでしょうか？ また、電車とかであればホテルは 五稜郭あたりなのですが どこに留めておくと安いですか？ カップルでいったほうがよいとこはありますか？
北海道旅行について教えてください。 １１月１３日の札幌でのライブのチケットが手に入りました。 以前より旭山動物園に行ってみたいと思っていたので、この機会に まわってみたいと思います。 １２日に名古屋からの出発、旭川には１４：０５の到着、 帰りは１４日に千歳からにしようと思っています。 １３日に旭山動物園を見て、札幌まで移動し、１８：３０からニトリ文化ホール でのライブです。 と、ここまでは考えたのですがこれだけではせっかく北海道まで行くのにもったいないし、 １２日、１４日がどうしていいかわかりません。 一人での旅行、４０代女、運転は大丈夫です。 北海道にくわしい方、なにかアドバイスをいただけないでしょうか。 お願いします。
この明後日から道中、道南に旅行にいくのですが 日中、朝晩はどんな服装がいいですか！？ 朝、晩はカーディガンとかで大丈夫でしょうか！？ それともコートや中綿のベストとかいりますか！？ 岡山住在ですがこちらは朝晩涼しいので薄手のものを羽織ってます。日中は半袖でないとちょっと暑いです。 週間天気予報で気温とか見ると岡山の12月くらいの気温になってたけど10月なのにダウンとか本当にいるのかな！？って思ってしまいます(汗) アドバイス宜しくお願いします。
はじめまして。次の連休に11日19時30分新千歳空港着の13日21時45分発の2泊3日旅行を予定しています。 急きょ、決めた旅行なのでプランが全く組めてません。。ホテルは札幌で、空港から最終日の空港までレンタカーは借りてます。 希望としては城跡（函館のほうにある？）と紅葉を中心に観光して、要所要所でおいしいものが食べられたら満足かなと思っています。 ざっくりで申し訳ございませんが、城跡や紅葉で上記日程でおすすめコースや場所はありますか？ どんなことでもかまいませんので情報を頂ければ幸いです。参考にさせて頂きます！明日にでもガイドブックを買ってくる予定です。
北海道旅行に行こうと考えていますが、 11月中旬か12月初めで迷っています。 （札幌・函館・稚内・釧路） あまり変わらないと思いますが以下の点でどちらが良いか教えてください。 1.特急指定席の混雑率 2.特急の遅延率 3.風景 4.イベント よろしくお願いします。
１１月２日に2家族で　美瑛・青池へ行き　そのあと旭山動物園へ行こうと計画しています。 何点かわからないことがあるので、教えてください。 (1)レンタカー（７人乗り　２４時間約1万円　ガソリン１万円　往復一般道）と 軽自動車２台（往復高速２台分　ガソリン代２台分）では　トータルどちらが安く上がりますか？ (2)高速つかう場合　旭川鷹栖から美瑛に行くルートと、三笠でおりて富良野経由と どちらが早く着きますか？（先に青池に行く予定です） (3)一般道で行く場合　朝6時くらいにでて10時からお昼まで青池あたり散策して 昼に旭山動物園へ行く予定ですが 青池から動物園までの所要時間はどれくらいでしょうか？また最短ルートはどこですか？ (4)上記のスケジュールだと　アンパンマンショップへ行くのは無理がありますよね？ 大人だけなのでショップで買い物したいくらいなんですが。 道など詳しくないので宜しくお願いします。
来月、初めて北海道へ旅行に行きます。 美瑛に宿泊する予定なのですが、雪の美術館にぜひ行きたいと思っています。 美瑛駅から、旭川市の雪の美術館まで、タクシーで行くと、どれくらいの値段になりますか？また、時間はどれくらいかかりますか？
正月休み(12/27～1/3) で札幌へ帰郷の予定です。 せっかくですので、道東へ観光に行けたらと思っております。 釧路・阿寒あたりで自然を見たいと思っているのですが、何かいいプラン等ありますでしょうか。 釧路湿原や摩周湖はアトラクション等に申し込まずに個人で行っても十分に見れるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
自分もう二十歳を過ぎたのでこれを機にすすきので飲んだり遊んだりとしていこうかと考えているんですが、夜遊びの先輩の父ちゃんからは「恐ろしいところだぞ・・・」などと脅されて育ったものでちょっと不安ですｗ よかったらすすきので遊ぶ際の心得みたいなことを教えてほしいなと思い質問しました。 よろしくお願いします。
今度友人と集まってちょっとしたパーティをするときに罰ゲームをすることになったんだよね。 ただみんな悪のりするところがあるからとんでもない罰ゲームになりそうで怖いんだよねｗ なのでこういったサイトで質問してそのアイディアにいいものがあったら挑戦しようという話になりました。 20代の男4人がやる罰ゲームでいいのあったらアイディア下さい！ ちなみにさっぽrに住んでるので札幌市内の施設にかかわるものもOKです・
札幌周辺エリアで、宿泊しなくても利用できる貸切温泉を探しています。本当は貸切温泉のある宿に泊まりたかったのですが、あいにく予約がいっぱいだったり、手の出ない値段だったりしたので、宿泊は別のところにしようと思っています。行くところは、札幌、美瑛、富良野、トマム、登別ですが、その周辺エリアで日帰りの貸切温泉はないでしょうか？
10月上旬に2泊3日で関西から北海道へ行きます 成人した子供たちと行くのでとても楽しみです(*^_^*) 12時半ごろ新千歳に着きその日はトマム泊 翌日は層雲峡泊 3日目の18時半に新千歳から飛行機に乗り帰阪します レンタカーを借りる予定です。 旭山動物園には行きたいですが、その他の予定がありません。 お勧めの観光地はあるでしょうか。 食べるものより生き物（水族館や動物、植物）、或いは工場、綺麗な風景などが好きです。 そういう施設のお勧めはあるでしょうか。 土地勘がなくよくわからないので、何をどう回ればよいのかどなたかお教えくださいませ
今週末から北海道旅行に行く予定です。 （富良野、千歳、旭川、札幌） ニュースで聞くと10月並みとのことですが、10月はセーターやコートが必要なのでしょうか。 沖縄の離島住まいなのですが、今の気温は30度です。湿度は70位です。 半袖半パンで過ごしています。 どうにも北海道の10月がピンと来ません。 ネットで、調べても「そんなに寒いわけがない！」と思い込んでしまいます。 お手数ですが、ご存知の方教えてください。 ※「自分で調べろ」などの回答の方は書き込んでいただく時間が申し訳ないので回答不要です。お目通しありがとうございました。
東京から釧路駅まで 格安で行きたいんです 10月5日あたりには 出たいと考えています 電車や新幹線、飛行機 すべての値段を 書いていただけると 幸いです。 年齢は16ですが 高校には通っていません 一応妊婦です 安定期入ったばっかです よろしくお願いします
札幌、すすきのでお洒落なダイニングや居酒屋の候補をお教えください。 以前、ノルベサの観覧車が見える高層にあるダイニングバーが良かったですが、 夜景は見えなくても綺麗でお洒落なお店がいいです。 私は関東に住んでいるのですが幹事になってしまいました・・・。 なのでどのお店がいいかなかなかわかりません・・・。 4人で夜に食事をします。 どうぞよろしくお願い致します。
北海道の、千歳市、岩見沢市、苫小牧市、北広島市、の中で、若い人の人口が多いのは何市に、なりますか？ また、若い人が、楽しめるようなお店や観光地が多いのは、この中だったらどの街が楽しめそうですか？
10月上旬に北海道旅行を計画しています。 当初、成田からジェットスターで行こうと思っていたのですが、阪急交通社のホームページで、ホテルと飛行機とレンタカーがセットになったレンタカープランというのを見つけ、安いようなので、利用すべきか迷っています。(バニラエアという航空会社利用のようです) こういったプランはこれまで利用したことがなかったのですが、値段自体は魅力的です。ただ、そのぶん落とし穴がないか心配です。利用したことのある方、その辺りを教えてください。 なお当方は川崎在住です。
北海道の苫小牧って人口が道内第5位で小樽を抜いていますが、なぜでしょうか？ 小樽に比べて、観光地はほとんどないし、駅前周辺もそんなに栄えてはいないし、札幌からも結構遠いですよね。
函館より車でニセコ、積丹、小樽、洞爺湖回りで、函館に戻ってこようと思いますが、 ルート(1) 函館からニセコ、積丹、小樽、洞爺湖から函館に戻る ルート(2) 函館から小樽、積丹、ニセコ、洞爺湖から函館に戻る このどちらかのルートがドライブに良いでしょうか？ ニセコ、小樽、洞爺湖に1泊づつしようと思っています。各々の所で観光したり、ウオーキングもしようと思っています。北海道は初めてなので、宜しくお願いします。ルート(1)と(2)以外でベターなルートがあれば教えて頂ければ幸いです。
浜松から東北新幹線のはやぶさのグランクラスで北海道に行き、帰りにトワイライトエクスプレスで大阪回って帰ってきたいです。 北海道では軽く周遊したい。みなみ北海道フリーきっぷを使おうと思ったのですが、これって行き帰りとも東北新幹線(orあけぼの)限定なのですね。何かお買い得な周遊チケットって無いのでしょうか？ あと、グランクラスとトワイライトエクスプレスでの外せないポイントがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
10月末に北海道へ両親と私の家族とで旅行に行きます。1日目に札幌で早めの夕食をとり夜景観賞した後、温泉が満喫できる宿へ行きたいと思っています。2日目の夜に富良野で結婚式があるため、できれば札幌と富良野の間にある、かつ札幌から長時間かけずに行ける温泉宿を探しています。還暦過ぎた両親にとっても、思い出に残るようないい宿を、と思っています。おすすめな所はありますか？
来月１0初旬に北斗星に乗ります（上野発）。 運よくB寝台ソロ（６号車２階）の切符が取れました。 １５年ぶりのブルートレインなので、色んな乗車記サイトを閲覧しながら 今からワクワクしています。 せっかくなので車窓からの眺めを楽しみたいと思っていますが、 これまで乗車された皆様方のおススめスポットがありましたら 是非教えていただけますと幸いです。 私は西日本出身なので、東北、北海道方面は初めてになります。
札幌だと長そでにしないと寒いですか？ どちらかというと暑がりなので　半そでで旅行しようと思っていますが どうでしょう？
10月上旬に札幌、小樽、洞爺湖へ観光しますが、厚手のセーター（下にはヒートテック等）やマフラー だけで十分でしょうか？ジャケットが真冬か春のものしかないので・・・。 二泊三日なので、一日目に小樽から札幌観光はハードですか？ ちなみに、時計台→テレビ党→大道り公園へ行きます。 ホテルは札幌駅付近です。
今日、明日とラビスタ函館ベイホテルにひとりで泊まります。 いろいろあって寝不足なので 今日はチェックイン後、 レンガ倉庫をブラブラして 函館ビールを飲んで寝ます。 明日、１日、レンタカーあるのですが オススメの１日コースを教えて下さい。 レンタカーがあるので 駐車場代があんまりにもかかるようなら 電車移動も考えます。 五稜郭、夜は夜景は見に行こうかな、と思ってますが 車かケーブルカーかバスかも含めてオススメを、教えて下さい。
JRで、札幌から小樽に行く予定です。11時ごろ現地着予定で、4時までに札幌に戻りますので約4時間。 鉄道好きが居るため総合博物館・お土産には鱗友市場に行きたいと思いますが、 降車駅＆ルートは、　南小樽・小樽どちらから回った方が良いでしょうか。 また、全行程徒歩の予定ですが、4時間で網羅できますでしょうか。 4名ですが、バスなど使った方が良ければ検討します。 宜しくお願いします。
来週4泊5日で北海道へ一人旅します。初めての北海道なので、たくさん観光地があって全部は回れないと思いますが、何かツアー（はとバスみたいな）や、このコースがいいんじゃないとか、アドバイスが聞きたいです。到着は新千歳空港からです。宜しくお願いします。
現在、北海道の札幌市以外で、人口が増加していて、今後、街の発展が見込める街、道内にありますか？
同様の質問が多い中、失礼いたします。 9月末、マイカー持参での北海道旅行を予定しております。 目的としては北海道らしい雄大な景色を見ること、おいしいものを食べることです。 初日20時苫小牧着、道内6泊、７日目18時苫小牧発を予定しております。 おおよそ道内東側を、時計回りに回ろうと思っているのですが、距離感覚がよくわかりません。 google mapでの移動時間を参考にしつつ、大まかに予定を組んだのですが、どうも欲張りすぎた気もします… 時間に余裕を持たせるため、どこかをカットすることも考えています。 長時間ドライブは問題ありません（目的のひとつになります） 変更すべき点、アドバイス等ありましたら、よろしくお願いいたします。 20日　苫小牧着 　　　　留萌泊 21日　オロロンライン 　　　　ノシャップ岬 　　　　利尻島泊 22日　利尻島観光 　　　　宗谷岬 　　　　宗谷泊 23日　網走監獄 　　　　屈斜路湖 　　　　摩周湖 　　　　羅臼泊 24日　知床半島 　　　　野付半島 　　　　納沙布半島 　　　　釧路泊 25日　釧路湿原 　　　　阿寒湖 　　　　富良野観光 　　　　富良野泊 26日　富良野観光 　　　　美瑛観光 　　　　苫小牧 以上、よろしくお願いいたします。
10月に、二泊三日で北海道に行きます。 ちなみに、夫婦+子ども（幼児２人）でレンタカーを借ります。 前回北海道に来た時に、函館・洞爺湖・富良野・美瑛を回ったので、 今回は「札幌と小樽」観光と「温泉」「食」をメインに過ごそうかと思っています。 行きたい観光スポットは、「小樽の運河」と「北海道の羊ケ丘展望台」。 後は、美味しい物を食べたり、温泉に入りたいです。 ちなみに現在考えているプランは、 　　　　　　　　　　↓ ・１日目　9:00頃千歳空港到着→小樽・札幌観光→温泉（登別とか） ・２日目　ノープラン（どこか温泉地に宿泊） ・３日目　富良野や美瑛→19:35旭川空港出発　　　　　　　　　　　 ２日目の過ごし方と宿泊地をどうしようかと考えています。 お勧めの場所や過ごし方、宿泊地（できれば温泉希望）があったら アドバイスが欲しいです。 よろしくお願いいたします。
富良野市北の峰にある『ペンションラベンダー』さんは廃業してしまったのでしょうか。 どなたか知っているかたがいましたらよろしくおねがいします。
11月に盛岡から小樽まで行く予定です。新幹線利用で格安になる切符の購入方法を知りたいです。
突然なのですが、9月8日から1泊2日で函館に一人旅に行こうと思っています。 私は札幌に住んでいるのでＪＲで行く予定なのですが、8日は11:30に函館に到着し、9日は18:00に函館を出る予定です。 何度か函館には行ったことあるのですが、結構前のことで、あまり覚えていなく今回は一人旅のためどのようなプランで周っていけばいいか悩んでいます。 一応、行きたい場所としては、ラッキーピエロ、ハセガワストア、函館山の夜景、赤レンガ、元町、教会、五稜郭などには行きたいと思っています。 ですが、どのような順序で周ったらいいかということが全く分かりません。 どなたか周る順序や他にも見ておくべきもの、食べておいたほうがいい物などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今月9月の4週目に母（70歳）と２人で北海道道東へ行きます。 大枠は決めているのですが、行程に迷いもあり。 また、ルート中釧路は行ったことがなく、おすすめの店等あれば教えていただきたいと思いまして。アドバイスお願いいたします。 ■飛行機 女満別ＩＮ（14：55着）／女満別ＯＵＴ（15：30発） ■行程 □１日目 ・女満別→美幌峠→阿寒泊 □2日目 ・阿寒湖畔散策→オンネトー→釧路湿原（ぐるっと回って細岡展望台ぐらい）→900湿原→屈斜路湖→摩周湖（→神の子）→硫黄山→川湯泊 □3日目 ・川湯発（→神の子）→開陽台→羅臼（昼食）→知床峠→知床五湖→フレぺの滝（もしくは湯の滝）→知床泊 □4日目 ・知床クルージング（あさイチで硫黄山コース）→オシンコシン→小清水原生園→女満別 ※２日目に阿寒→屈斜路・摩周・硫黄山・神の子→細岡展望台で夕陽→釧路泊 ※３日目に釧路木道散策→羅臼経由で知床へ とも思ったのですが、釧路で泊まる所がココというところがなく。3日目の知床への移動が川湯発よりも時間を要するため、知床で取れる時間が少なることがデメリットでしたので上記のようにしたのですが・・・。 旅行の目的は「母が北海道へ行ったことがないので、道東を一通り味あわせてあげたい」というものです。 アドバイス、ぜひともよろしくお願いいたします。
都会順に並べてほしいです。 北海道の小樽市、千歳市、岩見沢市、北広島市、江別市、苫小牧市 後、駅前周辺がこの中だと、どの市が一番、栄えていますか？ よろしくお願いします。
10月に北海道に行きます。 苫小牧から帯広には高速を使って移動します。 帯広からウトロまでは一般道しかないのでどんなルートがお薦めですか？ また、北海道のスピード取締りの現状も教えて頂けたらと思います。
札幌に出張に来ていたときたまたますすきの駅近辺を歩いていたんです。 ふと横にあるビルを見るとメンズエステと書かれた看板を見かけたんです。 よくよく見てみると性風俗っぽい見た目の看板だったのでそういったお店かなとその時はするーしたんですが・・・。 東京だとメンズエステって健全なものですけど札幌だと風俗店のようなんですがどんな風俗店なんでしょうか？
今年の11月か12月に初めての北海道旅行を2泊3日か3泊4日で計画しています。メンバーは主人30半ば、母60後半、小学生低学年2人、私30半ば(現在妊娠3ヶ月)の計5人です。 旭山動物園には行きたいと思ってましたが、ペンギンの散歩を見られるのが12月中旬頃～とのことで、すごく寒くなる冬休み入る直前に行くか、旭川でない別の場所に変えて11月初旬か中旬に行くか迷い始めました…。 一応の希望は ◦旭山動物園 ◦美味しい海鮮物を食べたい ◦JR利用 後、その時期で観光に良い物は何かないでしょうか？ 他の方ので、海鮮物は函館が良いとありましたが、旭川～函館移動は大変ではないですか？ 宿は夕食が付いてないとこが意外に多いのですが、初めて行く人にとって、夕食探しは大変ではないでしょうか？ 母の希望は ◦阿寒湖 ◦5色の丘(？) ◦木が1本丘の上に生えているところ(母のメール抜粋) どんどんわけがわからなくなってきました…。 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。 会社の先輩2人と私の3名でジャズの聴ける店に行ってみようかと話が出ています。 3人ともそのような店に行った事がなく、私が店を探すことになりました。 職場から通いやすい、大通やススキノ近辺で探しています。 下記のようなおすすめの店があればお教え頂きたいです。 WEBで確認しましたが、見つけきれませんでした。すみません。 □生演奏はあってもなくても良い □お酒を飲むこととおつまみのみ □3人で話をしながら、曲が流れていれば良い □ジャズをほとんど聴いたことがない3人なので、jazzの種類はお任せします □一人3000円以内に抑えたい □お酒の種類はウィスキー・カクテルがあると嬉しい 教えて頂いた店に一度1人で行ってから、先輩含め3名で行ってみようと思います。 気をつけたことが良いことや、エチケット等も有りましたら、教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
修学旅行に行ったときにどのお土産屋さんにもこのぬいぐるみ？が置いてあったんですが 結局なんの魚？なのかわかりません わかるかたいらっしゃったら教えてください
岩内でおすすめの飲食店 教えてください！ 岩内へ行ったことがないため なにが美味しいのかもわからず(´・ω・`) 泊まりたい所が食事つきじゃないので 飲食店がなければ厳しくなります(..)
小樽に旅行にいこうとおもってるのですが おすすめの飲食店や観光するところ 旅館やショップなど教えていただきたいです！ 彼氏と初めて行くので 皆さんの意見を参考に小樽を楽しみたいと 思ってます！よろしくお願いします！
札幌に将来的に引っ越す予定です。 私は元々札幌に住んでいたので問題はありません。 しかし、関東出身の妻を連れて行きます。小さい未就学の子もいます。 お洒落で流行ものが好きで、都会好きな妻です。 地方の札幌に引っ越すことにいい思いをしていません。 まず、どこに住めばいいか悩みます。 円山・・・札幌ではお洒落な街ですよね。 ですが以前円山の不動産に行ったときは「とにかく人気すぎて物件が少ない」と言われました。 あと、円山のスーパーはどうですか？ あまり物価が高いとそれはそれで問題です。 候補に考えているのは、東西線沿線です。 東側なら南郷18丁目。東札幌や白石駅はちょっと雰囲気的に好きじゃありません。 西側ならやはり円山でしょうか。 琴似は実家があるので西28丁目より西側は考えていません。 東豊線、３６沿いは好きですが、なんせ札幌駅に出るのが不便で・・・。 もう何年も悩んでいます。 どこに住めば妻が安心できるか、楽しめるか。 何かアドバイスを頂けますか？ よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 今年の9月中旬、20代前半の女性2人で北海道旅行にいきます。 帯広観光と、美瑛・富良野で食事をする日は、どちらも平日の予定です。 学生なので、安さ重視の旅の予定ですが、あまりにオススメなところでしたら、ランチ2000円、ディナー3500円までならなんとか頑張れます。 2人とも免許はありますが、初心者に毛が生えた程度の運転技術です。 今のところレンタカーに乗る予定はありませんが、場合によっては考えるつもりでいます。 (1)帯広・十勝観光について 14:00頃に帯広駅に着き、帯広のホテルで一泊し、翌日の14:00頃に帯広駅から違う場所に発つ予定です。 この丸24時間で、十勝のスイーツめぐりや有名な豚丼、また夜の屋台などに行く予定でいます。 食べることをメインにしたいのですが、ぜひ行くべき！な観光地がありますか？ 観光地について調べてみても、いまいち分からず質問した次第です。 綺麗な、自然の景色は2人とも大好きですが、十勝牧場や六花の森はオススメですか？ レンタカーを借りてでも絶対行くべき！などのオススメな場所がありましたら、ぜひ教えてください。 主に観光地が知りたいですが、例えば六花亭本店や柳月など、食べ物関係でも構いません。 ちなみに2人ともワインは飲めません。 温泉に入るつもりもあまりないです。 (2)美瑛・富良野の食事 1日だけ、富良野か美瑛でディナーする予定です。 富良野駅か、美瑛駅から歩いていける場所だと嬉しいです。 今年の冬、同じ友達と北海道に行きまして、富良野でジンギスカンを食べ、富良野マルシェでデザートも満喫しました。 なので今回は、ジンギスカンはもういいかなと思っています。 オススメの美味しいお店が知りたいです。 以上2つのことについて教えて頂きたいです。 一言だけでも構いませんので、どうかよろしくお願いします。
今度、札幌駅から22:00の急行はまなすに乗り、函館に向かいます。函館駅到着は2：52です。この時間に駅について、早朝まで少し眠りたいのですが、どこか駅構内やその周辺に寝ることができる場所はご存知でしょうか？
北海道＆東日本パス（普通列車限定） というものをJRのページで見つけました。 9月に1週間、北海道へ旅行に行きます。 札幌、旭川、トマム、帯広、小樽、函館あたりをまわります。 電車移動ができるところは電車、車移動のほうがよさそうなところは車、と使い分けをしようかと思っています。 それまで旅行雑誌で、「北海道フリーパス」という、JR北海道の2万5500円のフリーパスが紹介されていたのですが そのフリーパスの方が高く付きそうなので、 電車移動は、その都度切符を買って乗ろうと思ってました。 今回たまたま、「北海道＆東日本パス（普通列車限定）」という、1週間乗り放題、1万290円という切符を発見しました。 それまで知っていたフリーパスよりも、断然に安いので、びっくりしています。 同時に、私がいく範囲では使用できないのではないか？ という疑問でいっぱいです。 率直に聞きますが、私がいく範囲でこのフリーパスは使えますか？ 使える場合、東京のみどりの窓口で購入できるということですが、 事前に購入はできますか？ それと、北海道フリーパスよりも範囲が広いのにもかかわらずこれだけ値段の違いがあるのは 期間限定だからですか？ 回答お願いします。
土曜日に新千歳空港に車を駐車したいのですが、混雑して停められない可能性はありますか？ 満車の場合、民間駐車場に予約無しで停められますか？
いつも、旅行のたびにお世話になっています。今回は北海道に9月8日より10日まで2泊3日で行きます。 行きたいと考えているのは旭山動物園、富良野、美瑛（パッチワークの路）、青い池、札幌、小樽です。 一泊目はトマム、二泊目は札幌に宿泊です。夕食なしで朝食はありです。レンタカーは借りています。 どのルートでまわるのが効率よくまわれるかわかりません(´・_・`) 北海道は広すぎて、車でどの程度かかるもいまいちです。 1日目は10時に新千歳着です。 1日目に旭山動物園か富良野、美瑛に行こうかと思っています。それかいっそのこと十勝に行こうかとも、、、 2日目の朝は雲海を見たいです。 いろいろあいまいですが、よろしくお願いします。
今度用があって、札幌市内の以下の住所付近に行く必要があります。 行き方としては札幌駅からバスか電車経由で行きたいのですが、行き方を教えてください。 札幌市東区東苗穂6条2丁目付近 よろしくお願いします。
夏季期間終了ギリギリになってしまうのですが旭山動物園に行きたいと思っています 今年は１１月３日までが夏季と書いてあるのですが、１１月は雪が降っているのでは？と思っています もし雪が降ったり積もったりしたら冬季期間のように室内に移動してしまい見られない動物がいるのでしょうか？ 積もっている確率が高くあまり動物が見られないなら来年に変更しようと思っています 宜しくお願いします
摩周湖でしょうか？ でも摩周湖は霧だから透き通ってるイメージがありません。
先日北海道へ旅行に行ったときに、野生のシカを見たのですが、 ディズニーのバンビみたいに、体に白い模様？斑点がありました。 何鹿でしょうか？ http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/est/ これではないので、エゾシカではないと思います。
こんにちは。 北海道旅行に行きます。 レンタカー（マーチ・フィットクラス）で 広尾町方面から国道336号を通り 道道1038号で厚内方面に向かいたいと思っています。 ブログなどを見ると道道1038号は未舗装区間があるようなのですが… (1)未舗装区間はかなり長いでしょうか？ （できるだけ具体的な距離も教えていただければ） (2)未舗装区間はかなりの悪路でしょうか？ （砂利が深いなど） (3)マーチ・フィットクラスですが通行に支障はないでしょうか。 (4)その他何かありましたら。 一部の回答だけでも構いませんので よろしくお願いします。
９月の始めに、秋田から敦賀まで新日本海フェリーに乗る予定です。ただ、私は、船に弱いので、心配です。この時期に乗られた方、船の揺れ具合はどんな感じでしょうか？
9月下旬3泊4日で北海道の道南をレンタカーで旅行する予定です。 プランについてアドバイスいただきたいです。 まず、羽田から8時半の便で千歳につきます。着いたら空港でオプションのレンタカーを借り、小樽に行く予定です。 小樽は一度行ったことありますが観光は半日あれば足りますよね？駐車場があるかの懸念がありますがどうなんでしょうか。 夕方小樽を出て、夕飯を札幌でジンギスカンを食べたいです。オススメのお店はありますか？ その日は札幌市街地に宿泊し、2日目は札幌観光。初めてではないのですが、観光は時計台くらいでしょうか。目当ては観光より食べ歩きの方が強いのですが、美味しいスープカレーと札幌ラーメンが食べたいです。 で、そこからが問題で、そのまま函館まで車を走らせるか、途中の洞爺湖辺りで宿泊するか悩んでいます。 函館のラビスタというホテルに泊まってみたいのですが、2日目しか宿泊予約出来なくて…。札幌から函館までは高速で4時間半と聞きましたが、実際のところどうなんでしょうか。 函館に行けたらその日のうちに夜景も観に行きたいのですが無謀ですか？？ 3日目も函館に泊まり、19時函館発の便で帰る予定なのですが、2日間も観光するところがあるのかなぁ、と。 函館では朝市と、やはり函館のラーメン、有名なハンバーガーが食べたいです。 最初は帰りも千歳発にしていたのですが、またわざわざ戻るのも無駄かなぁと思いまして。 彼氏と2人で行くのですが、彼は道南は始めて、私は2度目です。何かアドバイスやオススメの観光スポット、グルメ、オススメのお店があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
サイト検索ルートと予定ルートと 快適度とか道幅、信号とか所要時間などが かなり違うのでしょうか？ 皆さんのおすすめサイトで検索をすると 高速を使用しないでも サロマ湖に沿って２３８号線を走り、 ３３３号線を走行し、 川上駅で少し戻って層雲峡に行くルートを案内されます 予定では、２３８号線を網走からサロマ湖に向かって走り、 サロマ湖温泉を通過の後に左折、佐呂間町役場に向かって走行 ３９号北見国道目指して南下 第二目的地の層雲峡目指して３９号を走行し、 旭川→美瑛とルートを考えていました 確かにおすすめルートのほうが距離も短いです やはり検索ルートのほうが お勧めでしょうか？
娘と二人交代で運転をして初めての北海道旅行です 多少ハードな移動ですが 特に２日めと３日めが上手くいくか心配です もしスケジュール的に難しいようなら もう少し美瑛、富良野に重点をおいて 欲張らず登別を諦めることも考えています ハードスケジュールを乗り越えるため 教えて！gooを見られるのが１９日の夕方くらいが限界です どなたか　いいアドバイスがあれば教えて下さい お願いします 8/20 女満別10：20着でレンタカーを借り、屈斜路湖⇢豚丼⇢摩周湖⇢網走着16：30予定 網走駅近くで17：00夕食予約18時半からエコセンターでコンサート⇢終了後網走湖畔にて宿泊 8/21 網走湖畔出発7：00⇢サロマ湖　北勝水産で朝食8：00＆海産物購入⇢層雲峡を横目に旭川へ移動 旭川ラーメンで昼食 昼過ぎに美瑛着、観光⇢青い池経由⇢白金温泉泊　 8/22 天候次第で翌早朝十勝岳へ雲海散策　 宿に戻り朝食⇢午前中富良野観光（スイーツ三昧）昼前後に出発 登別温泉着15～16：00⇢第一瀧本別館で温泉満喫（時間があれば地獄散策）～18：00 札幌へ移動⇢札幌駅でレンタカーを20：00までに返却⇢市内夕食⇢札幌駅近くで宿泊 8/23 札幌駅買い物⇢千歳空港移動⇢空港で買い物11：45千歳発
よろしくお願いします。 9月13日～19日で北海道一人旅を計画しています。 13日(苫小牧昼着)と最後3日間はそれぞれ札幌、函館→最終日札幌と決定済ですが 中日の14,15,16日について迷いがあり、グルメと温泉よりアクティビティ中心で攻めたいと考えています。ただ、 1 一人旅であること 2 長時間の車の運転は避けたい(運転に慣れているほうではない) が原因で迷いがあります。 富良野、ニセコ、トマム、大沼公園、知床など思い浮かびます。 アクティビティの種類は、ゴルフやハイキングは対象外でカヌーカヤック川下り系統、乗馬、熱気球、釣りなどです。 よろしくお願いします。
来月、友人2人と3泊4日のレンタカー付きの北海道旅行に行きます。　空港は新千歳発着です。　相談して決めたのが、最初の日（午後到着）は空港からレンタカーを受け取って、そのまま登別温泉へ。 2日目は登別から内浦湾に沿って、函館へ。　途中で大沼公園に寄ります。　その日は函館泊。　この場合、一般道は時間がかかり過ぎるでしょうか？　やっぱり高速代を払ってでも道央道を利用した方が良いでしょうか？　初めてなので距離感がありません。 次の3日目が最大の問題なのですが、できれば函館から小樽経由でその日の夕方くらいに札幌に到着したいと思うのですが、皆様ならどのようなルートを選ばれますか？ この goo のルート案内で函館～小樽を検索してみると、何のことはない、今まで通ってきた道を戻り、新千歳経由で札幌を通過して小樽に向かえと出ました。 地図で見ると色々なルートが考えられるのですが、あまり山奥の狭い道は心配だし、と言って高速ばかり利用すると料金ももったいないし ・・・ 皆様なら函館～小樽～札幌はどのようなルートを選ばれますか？　よろしくお願いします。
こんにちは。 2014年10月20日(月)から10日間ほど、 自家用車で北海道一周ドライブの計画をしています。 ノーマルタイヤでチェーンは有りませんが、 温泉巡りと景色を眺めに出かける予定です。 都合で出発日は変えられません。 ドライブ経験は本州で30年以上有りますが、 北海道への旅行は冬の札幌観光だけで、 ドライブの経験や土地季節勘等は有りません。 北海道の10月下旬ですと、 晩秋にあたると思い旅程計画で降雪が気になります。 質問1、 ドライブで降雪への備えが必要でしょうか？ 質問2、 一般に早く降雪が訪れる場所地方があれば教えてください。 質問3、 晩秋のお勧めな味覚や景色等が有れば教えてください。 自然の事ですから、 天候の予想が大きく変わることは承知しています。 以上3点ですが、よろしくお願いします。
８月２４日からの道東旅行での服装に迷っています。 半袖に上着を持っていこうかと思っていますが、どのくらいの厚さのものが良いでしょうか？ 網走、知床（観光船）、阿寒湖、釧路湿原（トロッコ列車、散策）あたりを観光予定です。 よろしくお願いします。
8月末に東京から家族で北海道に旅行に行きます。 ニセコに泊まる予定ですが、尻別川は水質がよく綺麗であるとききました。 できれば、この綺麗な川で釣りを楽しみたいと思いました！ でも地元の人間ではないので、かつ素人には無理なのかな。。という不安もあります。 釣り堀ではないので、釣れないのは覚悟で・・・ でも子供もいるので少しは釣れて欲しいと思っています。 どの辺りがおすすめの場所か、 教えて頂けると非常に助かります。 出来れば、無料で。水深が浅く、足だけで入れるところ、 または川に入らずに釣れる所。 釣りは一度しか経験しかないので、ど素人。 でも、その時買った釣竿が2本あります。 そんなところはありますか？ 是非教えて頂きたいです。 釣り堀も考えましたが、結構お高いことと、 川で自然に釣りがしてみたいことから、釣り堀は外しましたが なければ釣り堀も検討しています。 日にちが迫っていてあせっています(汗） 是非是非よろしくお願い致します！
来週、お盆休みをずらして北海道旅行にいく予定なんですが。。。 友達と二人でいく予定が友達の方が仕事が入ってしまい尚且つ、腰を痛めて旅行どころじゃなくなった為に１人旅行をする事になりました。 ちょっと寂しいですが休みがもったいないので１人でも楽しめる海鮮が美味しい場所や、穴場的な観光スポットは無いでしょうか ?? 観光雑誌をいくつか見てたのですが、ネットで あまり雑誌は当てにならないと書いてたもので(-_-; 3泊4日の予定で、２日間はレンタカーを借りる予定日をしています。 宿泊は札幌市辺りなんですが。。。 定番の旭川動物園には行きたいと思ってるのですが詳しい方、是非アドバイスをお願いします。
10月上旬に、大洗からフェリーで北海道に行きます。 苫小牧に到着後、4日間、自家用車で観光したいと思います。 行きたい場所は、釧路 知床 美瑛 富良野などです。最終日は 札幌に宿泊予定です。どんなコースで周ればいいか教えて下さい。 1日目 東京から大洗 フェリー泊 2日目 PM苫小牧着 3日目 4日目 5日目 札幌泊 6日目 苫小牧フェリー(夕方)
8月の後半に札幌に行きます 札幌は何度か行っているのですが 大抵冬に行くので、夏の北海道は初めてです せっかくなので、あちこち見て回れたらと思っています 宿泊先は東京ドームホテル札幌です レンタカーを借りているので、 車移動は可能です ホテルから徒歩圏内、 もしくは車で１時間前後で行ける、 おすすめのスポットがあったら教えて下さい ちなみに定番の 時計台 大通り公園 テレビ塔 あたりはすでに行ったことがあります よろしくお願いします
９月旭山動物園・富良野・美瑛・小樽などのコースアドバイスお願いします。 １日目：千歳空港12時頃着→レンタカー→旭川へ移動・宿泊 ※地元の空港の都合上，旭川の空港行はなかったので千歳空港発になります ２日目：旭山動物園（開園～13時ぐらい）→美瑛→富良野泊 ３日目：富良野観光（13時ぐらいまで）→札幌へ移動・札幌泊（3・4泊目は２連泊です） ４日目：日帰りで小樽観光・札幌泊 ５日目：千歳空港観光→午後搭乗 全行程共通の質問です ・２歳になったばかりの子連れです。子連れでも入れる食事場所を探しています（子供椅子，座敷など） ・地元スーパー限定の持ち帰りできるような自分へのお土産をさがしています（ベルのタレなど） １日目：ランチを空港で食べるか，レンタカーをかりたあとに高速に乗る前に食べるか検討中です。おすすめのお店はありますか？ また，移動だけでおわってしまいそうな日なんですが，旭川についてから少しだけ観光できそうなおすすめの場所はありますか？ 宿泊は旭川駅近くで，おそらく15～16時ぐらいの到着になるかと思います。 ２日目：美瑛観光のルートは，富良野にむかっていくので， マイルドセブン→セブンスター→ケンとメリー→パノラマロード→四季彩の丘→ジェットコースターの路だと，スムーズでしょうか？ 途中，美瑛のポストカードなどちょっとしたお土産を買える場所はありますか？ ３日目：ファーム富田，カンパーナ，フラノマルシェ，藤林商店，拾った家，ニングルテラスにいきたいです。おすすめの順番はありますか？ また２日目の美瑛から富良野にむかってくる途中によっといたほうがいい場所はありますか？ 富良野での宿泊場所は，富良野駅の近くです。 ３・４日目 ●刺身やお寿司，焼き魚，ジンギスカンを食べたいと思っています。 札幌での夕食は二日間チャンスがあるので，おすすめのおみせはありますか？ 子連れなので，居酒屋ではないところを探しています。 また，すすきのに宿泊しますが，子供の疲れて具合をみて，夕食を買ってこようともおもっています。テイクアウトやお弁当などでおすすめのお店があったら教えてください。 ●すすきのから近くて，札幌にきた！実感できるような観光できる場所がありましたら教えてください 質問が多くて大変申し訳ないのですが，少しでもわかることがあったら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今週、妻と2泊3日で北海道旅行に行きます。 宿はウィンザーホテル洞爺湖、レンタカーで移動します。 行きは10:00に千歳着、帰りは20時千歳発ですが、洞爺湖方面に行ったことがなく、 プランで迷っています。詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 (1)千歳から洞爺湖までの間のお勧め観光地、昼食の場所 (2)洞爺湖周辺の夕食の場所、観光地 1日目の夜に花火ツアーに行くこと、2日目午後にゴルフ（ハーフ）をすること以外 は未定です。よろしくお願い致します。
東京在住の３０代の夫婦です。 ８月の最終週に、夫婦二人で３泊４日の北海道旅行を計画しています。 移動はレンタカーを予定しています。 空港や宿泊先はまだ決めていません。 北海道で以下のことをやりたいのですが、うまく予定が立てられません。 　１．牧場で馬を見たい＆乗馬体験したい（日高方面が希望） 　２．空を飛びたい（パラグライダーまたはジップラインを体験したい） 　３．美味しいものを食べたい アドバイスお願いします。
ケルティのリュックサックで おすすめのショップを教えてください。
3泊4日の北海道のお勧めモデルコースを教えてください！！ 9月中旬に新千歳空港着の富良野1泊し2泊目は小樽、3泊目は函館です。 1日目は新千歳に10時前着です。帰りは函館空港を19時過ぎに出ます。 移動は全てレンタカーです。大人二人で行くのですが、なにぶん初めてなので皆さんにアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
8月13日の夕方に家族4人で新千歳空港から旭川に行く予定です。 新千歳空港駅18:19発または18:49発だと直通で旭川駅に行けるようです。 途中の札幌まではエアポート183号または187号で、その後はスーパーカムイ37号または39号となっているようです。 そこで質問なのですが、上記のエアポートで自由席に座れたとしたら、 札幌からはスーパーカムイの自由席として居座ることができますか？　まさか札幌から指定席扱いで追い出されたりしませんよね？ また、この列車にはトイレが設置されていますか？
新千歳空港で飛行機を撮影したいのですが 展望デッキは、車いすで行けるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今度友人とすすきのにあるというメンズエステというところへ行くことになったんですが・・・。 エステということでマッサージ店だとは思うのですが、この友人は時たまとんでもないとこに連れて行こうとするやつなのでちょっと不安なわけですｗ 案の定、友人にどんな所か聞いても「いいところだｗ」としか教えてくれないです。 驚かそうと思ってる友人にはわるいんですが、どんなお店か教えてもらっていいでしょうか？
　八戸から、フェリーに乗り、朝、６：００に苫小牧港に着きます。 札幌に向かうため、高速バスを考えています。道南バス（高速ハスカップ号）と中央バス（高速とまこまい号）　が、あることが分かりました。 　フェリー乗り場から出る北海道中央バスは、便利そうですが、非常に込むという話も聞きました。苫小牧駅まで、タクシーで行き(３人グループです)、ハスカップ号に乗るか迷っています。タクシー代を使って、駅まで移動した方がいいのか、詳しい方にアドバイスをいただきたいです。バスの乗り心地は、どうでしょう。よろしくお願いします。
今年の9月下旬から、北海道周遊ドライブの旅を企画しています。　人為的な観光地を巡るより、ひたすら北海道の大地を走ってみたいという衝動から、以下の旅程を立ててみました。 この距離を一人で運転する体力は十分にあると思っていますが、北海道での土地勘や道路事情にも詳しくなく、天候などの知識もないので、現実的に可能かどうかわかりません。もし注意することや、提案できることがあれば、教えてください。　その他、ドライブルート上に訪れるべきポイントや景観などについて教えていただければ、何よりです。 1日目：フェリーにて苫小牧着（13：30）。　えりも岬周辺に宿泊。170Km 2日目：えりも発、帯広・阿寒湖・鶴居村経由、釧路着。360Km 3日目：釧路発、根室・納沙布岬・別海町・弟子屈経由、川湯温泉着。300Km 4日目：川湯温泉発、弟子屈湖・摩周湖・標津・野付半島経由、羅臼着。180Km 5日目：羅臼発、知床・ウトロ・網走・サロマ湖経由、紋別着。250Km 6日目：紋別発、宗谷岬・稚内・オロロン街道経由、留萌着。400Km 7日目：留萌発、国道231号線を走り、小樽通過、神威岬、小樽着。290Km　新潟行フェリーに乗船（19：30発）。 よろしくお願いします。
(月の中旬に知床五湖にウォーキングに行くのですが どのような服装がいいでしょうか？ 夏は虫が出るとのことですが 長袖長ズボンの方がいいのでしょうか？ 半袖だとかに刺されまくる、寒いですか？ 女子なのですが 下はショートパンツ+タイツで行こうかな、と思うのですが いかがでしょうか？
釧路湿原特有の霧の影響でしょうか？ それと、今日はお祭りなんですか？
２０１４年９月２１日に北海道旅行に行きます。 その際、インディアン水車でシャケがあがってくるのがみられたら。。と思っています。 飛行機は、８時に着くので、新千歳空港でご飯をたべてから、 ９時にサーモンパークにいって、インディアン水車をみて、、、と思っています。 インディアン水車祭りにいったことのある方に伺います。 イベントとしては何時くらいからスタートしますか？
こんばんは。 もうすぐ2泊3日で函館旅行に行きます。 1日目 空港着が8:30ぐらいなのでレンタカーをピックアップしてから朝市を見学して その後大沼観光→ホテル(湯の川)チェックイン→函館山周辺の散策→函館山夜景 2日目 ベイエリア散策と五稜郭 3日目 1、2日目で廻れなかったところを観光→空港発１９：３０ 1日目しか詳しくプランを立てていないのですがこんな感じで大丈夫でしょうか。 函館山に日没30分前ぐらいには登っておきたいので 18:30前にはロープウェイに乗車していたいと思っています。 そこから逆算すると函館山周辺の散策に3時間ぐらい使うとして 15時ぐらいに現地に到着していればいいかなと。 空港８：３０→朝市→大沼→チェックイン→函館山周辺に15時到着はちょっと無理がありますか？ レンタカーは初日だけしかかりないので、大沼は初日に入れようと思っています。 ２、３日目に関してもアドバイスいたけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
小樽フェリーターミナルの最寄り駅について教えてください。 近々フェリーで小樽に行きたいのですが到着が朝の4時半です。 この時間だと連絡バスがありませんが、朝のうちに札幌に行きたいので 最寄り駅まで徒歩で移動するつもりです。 地図で見ると「南小樽駅」と「小樽築港駅」が同じくらいの距離のようですが、 どちらの駅に向かうのがオススメですか？ 札幌までの電車料金は変わらないようです。 ・道が歩きやすい、わかりやすい ・駅内で座って待っていられる ・途中で朝食を食べる／買える場所がある 　（とりあえず南小樽駅にはセブンイレブンがあるみたいですね。） 等を考えたときにどちらの駅が良いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
今度、子どもを連れて滝野に遊びに行きたいと思っています。 3才、5才、7才全員男児です。 いつも子どもの谷ばかりなので、今度は渓流ゾーンと滝野の森エリアにも行ってみようかと思っています。 渓流ゾーンでは、サイクリングをして鱒見の滝を見に行って、川遊びもしてみたいのですが、3才を後ろに乗せ、補助輪取れたばかりの5才を連れ、行けるような道のりなのでしょうか？？ また、川遊びは、自転車を借りる辺りでも出来ますか？？ 滝野の森エリアは、足場はどうなのでしょう？？ 3才児は歩けますかね？？
札幌近郊で公共交通機関で移動できる海水浴場を探しています。 会社の会議で会議室で行うよりも、海などの開放的な場所で会議を行いたく、 10名程度で移動できるところを探しています。 できれば人が少ない場所が良いのですが、難しければ多いところでも構いません。 是非ご情報をお持ちの方、ご共有ください。
8月お盆明けて2泊3日でニセコのヒルトンに宿泊します。 丸一日過ごせる2日目をアクテビティの日にしようと思います。 ラフティングと、ピュアが気になっていて ピュアのジップアップラインとツリートレッキングなどフリーパスを買えば一日楽しめそうです。 ジップアップラインは別料金ですね。 で、午前中9時半から13時までNACでラフティングです。 昼食後　ピュアには14時を過ぎることになり　そこからジップアップは2時間なので17時までのピュアでたいして遊べません。 ツリートレッキングだけなんとかできるでしょうか？ ちなみに高校生と小学3年生の子どもがいます。 これならフリーパスはもったいないですよね。 ラフティングはやめて一日のんびりピュアのほうがいいとおもいますか？ あるいはラフティング後　ピュアで優先的におすすめの遊びがあれば教えてください！
いくつ位あるのでしょうか？ 最寄り駅と歩いてそこからかかる時間も教えていただけたらと思います。 また、釧路湿原の周辺に湖ってありますか？
7月28日から8月15日まで、 札幌に滞在する予定なのですが その間に札幌で行われる 露店などが立ち並ぶ夏祭りや、花火大会を探しています！ すみませんが、ビアガーデンは却下させてください… 場所は、札幌・小樽の中でしたらどこでもいいので、どうか情報よろしくお願いいたします！m(._.)m
8月初旬に函館に2泊3日で行きます（夫婦＋小学2年生） 湯の川温泉に連泊です。 初日は14時に函館駅に着きます（札幌から電車でむかいます） 最終日は19時半の飛行機です。 ・2日目は10時に湯の川温泉を出発し、市電で五稜郭→市場でランチ→元町&ベイエリア→湯の川にもどる予定。 ・最終日は湯の川温泉から函館空港に向かい、レンタカーを借りて大沼公園に行く予定です。 1日目、何かオススメプランはありますか？ 函館山の夜景を観に行こうとは思っていますが、バスとタクシー、どちらがオススメですか？ あまりせかせかせず、ゆっくりとした旅行をしたいと思っています。 2日目のプランだと、忙しすぎるでしょうか？ アドバイスおよろしくお願いいたします。
タイトルのままです。 真夏のオホーツク海で、海水浴できますか？ ご存知の方、教えてくれませんか？ 泳げるかどうか？ 当然、北海道です。
8月に北海道に旅行を計画している20代女性です。 最終日、登別・苫小牧付近で時間が余るので 新千歳空港を見に行こうかと考えています。 面白そうな設備がたくさんあってお土産も買え、 アクセスも便利…というのが理由です。 （道内では公共交通機関のみで移動します。） そこで質問なのですが、新千歳空港は わざわざ訪れても良いくらい楽しめる場所でしょうか？ ちなみに最終日の予定はこのように考えています。 　登別温泉発→登別マリンパークニクス→新千歳空港 　→苫小牧駅18:00発のバスでフェリーに乗って帰宅 電車の時間を調べたところ、 水族館・新千歳空港にそれぞれ3時間ほど滞在できそうです。 水族館に行かず、新千歳空港＋アウトレットモールという過ごし方もアリですが、 わざわざ北海道でアウトレットを見なくてもなあと思っています。
８月１６日に４人で札幌に行きます。すすきの辺りで、地元北海道の美味しいもの、折角北海道に行くので新鮮な魚介が美味しい居酒屋を教えてください。 常連さんしか行かないような一見さんお断り風なお店も入り難そうで困るのですが、よく言われるように観光客向けの所は得てして値段が高くて量が少ないお店も避けたいと思います。
女子学生2人で初めて北海道に行きます。 土地感など全く分かりません>_< 3泊4日で1日目18:00頃新千歳空港着 レンタカーをその時借りて、ホテルロンシャンサッポロにずっと泊まります。 4日目は19:00頃に新千歳空港発です。 今のところ、知床、旭山動物園、富良野、温泉、に行きたいと思っていますが、 2人とも運転はできるので、レンタカーを使ってできるだけ多くの所に行きたいと思っています。 時期的なことも考えて、ここがオススメ！効率よく廻るプランを教えていただきたいです>_< 美味しいものも食べたいです！ よろしくお願いします。>_<
子供連れ北海道旅行アドバイスをお願いします 8月後半に、家族ではじめて北海道に旅行します。東京在住です。 家族は、義父、主人、私、子供は高校生、中学生、５歳、２歳の７人です。 義父だけは北海道に既に行ったことがあるので、 子供が喜ぶところで、遊園地でも何でもいい、と義父は言ってくれています。 子供たちが喜ぶところを、と考えているのですが、 是非、アドバイスをお願いします。 現在のプラン １日目 新千歳9:05着 到着後、新千歳空港内のドラえもん わくわくスカイパークへ。 その後、レンタカーにて札幌へ ☆札幌観光でおすすめのところはありますか？ 白い恋人パーク等にはいこうかな、と考えています。 《シャトレーゼ ガトーキングダム札幌 ホテルに宿泊》 15:00にチェックインし、ホテルのプールに入る。 （でも15:00チェックインだと、なんだかもったいない気もしています） その後も、ホテルで過ごす。 ２日目 どこかの遊園地　 場所的にグリーンランドが近くていいかな、と考えています。 ☆他におすすめの遊園地はありますか？ ルスツを考えておりましたが、遠すぎるかなと思い、グリーンランドを検討中ですが、 グリーンランドはいかがでしょうか。 ルスツはやっぱり遠すぎますよね？ 他におすすめの遊園地やテーマパークがありましたら教えてください。 4日目に動物園に行くので、動物系以外がいいと考えています。 あと、遊園地に近いところに泊まればいいかな、と考えています。 牧場も１つの案ですが、アトラクションでもないと子供がすぐにたいくつしそうな気がします。 北海道でおすすめの遊園地はどこなのでしょうか。 検索しても、ルスツとグリーンランドくらいしかわかりません。 宿泊先2日目、少しお安めのところに泊まって節約したいと思っています。 おすすめはありますか。 《ホテル未定》 ３日目 富良野・美瑛観光 ☆8月末だと、ラベンダーも終わっていて富良野・美瑛で1日過ごすのは、時間があまってしまいますか？子供があきそうで心配です。 富良野・美瑛で、子供でも楽しめそうなところはありますか？ また、富良野か旭川か、どちらで泊まるのがいいでしょうか。 それ以外もいいところがありますか。 富良野・美瑛で宿泊を考えていますが、富良野以外でもいいと思っています。 《ホテル未定》 ４日目 旭川にて旭山動物園 ☆旭川動物園の後、飛行機に乗るまでの時間におすすめの場所はありますか？ １９：３０　旭川空港発 おおまかにこのような感じで、考えております。 往復の飛行機のチケットと1日目宿泊のシャトレーゼ ガトーキングダム札幌は、 予約、チケット購入済みです。 他希望は、海鮮丼やおいしいラーメンを食べたいな、と思っています。 おすすめのお食事や行き先、別のプラン等、何でもいいので、教えてください。 行き先がはっきり決まらないので、宿泊先決められず、少々あせってきました。 小さい子供がいて、なかなかパソコンもゆっくり見れず、 本来なら自分で調べるべきですが、アドバイスいただけると とても助かります。よろしくお願い致します。
屈斜路湖と摩周湖に車で行きたいのですが この二つの駐車場は同じでしょうか？ どちらかの駐車場に車を停めて、どちらも観光することは可能ですか？
北海道の夏のオススメデートスポットを教えて下さい。 札幌市民なのですが彼女も私も人混みが苦手なので 日曜日でもゆっくり出来て車で日帰り出来る距離の所が良いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。今月待つに都内から北海道へ行こうと思ってます。 都内→東北自動車道で青森→そこからフェリーで函館へ行くルートまでは分かるのですが、 北海道へ旅行したのはもう10年以上前なのと当時は電車移動のみだってので 車だと距離感などが掴めません。今の時期の北海道も暑いみたいで 車中泊は厳しいかなと思っております。 行きたい場所は、美瑛、富良野辺りです。旭川ラーメンでも食べてジンギスカンでいいかなと思ってます。あくまで、 犬と一緒に 夏に旅行したことある方どうでしたか？ また、どの様なルートが良いのでしょうか？ ドッグランなどがあれば嬉しいです。 宿はまだ予約しておりません。
今度遠距離恋愛中の彼女が札幌に来るのですすきの周辺でデートするんですが、あの近辺って風俗店が多いじゃないですか。 ちらちらと1～2店見えるくらいのとかなら問題ないですけど、まとまってるところとかあるくと気まずくなりそうで。 デートコースを決める参考にできそうな風俗店がまとめて書いてある地図なんてないもんですかね？
9月上旬、30～50代女性3人で羽田発。 釧路空港、女満別空港利用予定（まだ取っていないので、プランに合わせられます） 移動はレンタカーで全員運転可能。 現在希望しているのは ・知床観光船オーロラ号（乗船1時間半） ・釧路湿原 ものすごくおおざっぱですが、 1日目：女満別空港着（9：00or13：00着）（網走と知床観光船、ウトロ泊？） 2日目：釧路駅近辺泊 3日目：阿寒バスのノロッコ号とバスでのくしろ湿原めぐり（釧路駅8：25発～13：06着）を利用後 釧路空港発（15：15or19：00発） これをベースに考えていますが、 1日目のおすすめの宿泊場所、観光場所 2日目の釧路への移動しながらの観光場所 3日目釧路駅から釧路空港への移動しながらの観光場所 どれかひとつでもよいので、オススメがあったら教えてください。 ちなみに釧路湿原のツアーはノロッコ号を利用しなくてもレンタカーで 十分景観を楽しめるのであればそれでも大丈夫です。 全員初めての道東で、カヌー等のアクティビティはＮＧです。 よろしくお願いします。
来月下旬に北海道旅行の予定です。 帰りの飛行機は女満別か中標津かどちらにするか迷っています。 ちなみに ・宿泊先からどちらの空港も距離に大差なし ・航空運賃は２千円ほど中標津のほうが安い ・中標津便の方が比較的空いている感じ なのですが 気象に起因する欠航率が気になりました。 釧路と違ってどちらも霧が多いイメージはありませんが 実際のところ８月下旬の欠航率は、どうなのでしょうか。 仮にどちらかに問題があれば避けたいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 題目の通りなのですが、札幌の住み心地を教えてください。 （良いところや悪いところなど） また、今まで住んでいた土地を列挙していただき、主観で構いませんのでそれらの順位付けをしていただければ嬉しいです。 ちなみに私は今現在、青森県八戸市に住んでいます。 私が住んだところでは、青森県八戸市、青森県十和田市、秋田県鹿角市の順で住みやすいと思いました。 八戸市の嫌なところをあえて申しますと、雪が降ったときに根雪になりやすく、それがやがて圧雪、氷になりツルツル滑るところですね。
知床五湖は、五湖全てを回る場合は 地上遊歩道を通ることになり レクチャーの予約をしないとダメ、と言う認識で合ってますか？
旅の途中で阿寒湖→摩周湖/屈斜路湖→知床を車で移動しますが、斜里経由か羅臼経由かで悩んでいます。 羅臼経由だと距離が少し出るので立ち寄りが難しくドライブ中心になると思いますが、観光客としてどちらがおすすめでしょうか？ オススメのビュースポットや立ち寄り場所などがあれば教えてください。
釧路観光で悩んでいるもので、何度か質問させていただいています。 釧路に２泊３日友人と女２人でいきます。 目的は北海道の大自然でのんびり過ごすこと、 やりたいことは絞って乗馬と牧場（牛）にいく、美味しいものを食べるです。 みなさんの回答を頂き考えました。電車だと時間に縛られるので、車移動を考えています。 牧場が釧路中心部の周辺にないと言われたため、阿寒湖などの湖方面へ移動し、 距離を考え、釧路から女満別に抜けようと思います。 １日目　～昼釧路空港着 ↓ 丹頂公園 ↓ 釧路で夕日をみて、海鮮丼を食べる ２日目　釧路湿原を楽しむ (1)どさんこ牧場で乗馬 (2)カヌー・トロッコ・散策のコースに申し込む ↓ 車を走らせ、弟子屈方面へ ↓ 星の観察する ３日目 牧場で牛と戯れアイスを食べる ↓ 女満別移動 ↓ 午後便で帰宅 ゆっくりしたいのですが、割りと移動が多くのんびりできないような気がしています。１日目を持て余し２日目と３日目の移動時間が長く、体力的にも少しキツイきが・・・ 丹頂は見てもみなくてもどちらでも構いません。ただ、釧路駅のほうに行かないと美味しいものを食べるというミッション（別に海鮮丼でなくてもいいのです）がクリアできないような気が勝手にしています。 ＊運転は慣れていないので移動距離はできるだけ短く、のんびり釧路を満喫できるようなプランをかんがえていただけないでしょうか？
女3人、9月中旬（金～日曜日）、関空出発の飛行機、レンタカープランです。 関空8：00→新千歳空港9：55着の飛行機です。 帰りは新千歳空港11：45発しか予約が取れなかったので、これで。 （15：45発の飛行機はキャンセル待ち） ホテルは1日目は旭川グランドホテル、2泊目はホテルモントレ札幌です。 2日目の夜に札幌市内でレンタカーを返却し、 3日目は電車で札幌から新千歳空港へ向かう予定です。 1日目なのですが、美瑛へ行こうと思っています。 （青い池、JALのCMで嵐がいた木を見たいと思っています。） この場合、旭川まで高速利用でその後、南下するルートが一番早いでしょうか？ また夕食付きプランではないので、旭川駅周辺での夕食になりますが ジンギスカン以外でどこかオススメはありませんか？ 2日目は朝一で旭山動物園へ行こうと思っていますが連休初日になります。 8時半くらいに向かえば大丈夫でしょうか？ また2日目の夜も夕食付きプランではないので、札幌駅周辺での夕食を考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
最近質問しました。今のところ釧路になりそうな感じです。 釧路に２泊３日友人と女２人でいきます。 目的は北海道の大自然でのんびり過ごすこと、 やりたいことは絞って乗馬と牧場（牛）にいく、美味しいものを食べるです。 (1)コースを悩み中です。今のところ下記の感じでまわろうかとおもっているのですが、どうでしょうか？距離感がつかめないので、、、やりたいことができれば、違う場所、日程で構いません。宿泊地も悩み中です。 今後釧路に行く機会はあまりないと思われるので、主要なところは回っておきたいと思っています。 １日目 ～昼くらいに釧路空港着 ↓ 丹頂自然公園で観察 ↓ ふれあいホースパークで乗馬体験 ↓ 帯広までいって幣舞橋で夕日をみる ↓ 市場で海鮮丼をたべる （釧路駅近く泊） ２日目 釧路湿原（JTBのノロッコと散策とカヌーのセットコース） ↓ ？？？？ ↓ どっかで星空をみたい （釧路に戻る？） ３日目 牧場で牛と戯れる・アイスを食べる ↓ 昼以降に釧路空港発 (2)前回の質問で車が必須といわれました。が、２人とも免許書が緑色です。（私は３～４か月に１回いつもと同じ道を片道３時間程度走ります、友人は１年くらい乗っていない）なので、首都高な感じだとさすがに怖いのですが、道はどのような感じでしょうか？電車移動はやはりやめておいたほうがいいでしょうか？ (3)友人はどう思っているか知りませんが、車なら釧路湿原から摩周湖などをみて女満別空港に抜けるのはどうかな？と思うのですが、いかがでしょうか？それとも帯広周辺のみもしくは帯広から東側を観光した方がいいのでしょうか？ 素敵な旅にしたいのでアドバイスお願いします。
効率よく、思い出に残る旅になるよう、自分なりに考えてみましたが、気がつけば、あと１６日となり、頭をかかえています。 移動手段、宿泊場所など、経験者の皆様方、アドバイスよろしくお願いします　(>_<) *** 決定 *** 日程 ： 7月２９日（火）から　3泊4日　フリープラン 人数 ： ３０代　２人　（夫婦） 飛行機　：（行き） →千歳空港 １３：３０着　　（帰り）→千歳空港１１：００発 １日目、２日目→札幌駅近くのホテル泊（まだ変更可） *** 外したくないところ （優先順位）*** 1. ニセコ・倶知安　ラフティング　１００％楽しみたい♪ 2. 旭山動物園　（滞在３時間位） 3. 北海道名物のラーメン、ジンギスカン、カニ　、スイーツ　おいしいものを色々食べたい。 　 余裕あれば 　 　　・雄大な自然風景を（お花畑など）ついでに見たい 　　・小樽(運河の夜景） 　　・朝市で朝食 　 *** 自分なりの予定（ざっくり）*** １日目・・・新千歳空港→(JR)　札幌　15:00頃着　→札幌付近観光・食事→夜景→札幌泊 ２日目・・・札幌からレンタカーでニセコへ（ラフティング　）→　札幌泊　　 　　　 ３日目・・・旭山動物園　 　　　　　　・案１《JR　》札幌発→旭山動物園→旭川駅→新千歳空港着→駅近ホテル 　　　　　　・案２《バスパック》札幌発８：００→旭山動物園→美瑛 →　富良野 →　札幌 泊　 　　　　　 ４日目　札幌→新千歳１１時発 　　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ■　２日目ニセコでラフティング後の（昼過ぎ）少し遊べるオススメスポットや食べ物系、 　　　立ち寄れる所を教えて頂きたいです。　 ■　上記のように、自由がきき、運転もできるのでレンタカーと考えていますが、 　　札幌⇔ニセコ（ラフティングのみ）のバスパックの方が疲れないで良いでしょうか？ ■　この流れで、まとめて、おみやげが買えるところ、２か所ほど、ありますか？ 　　どんなアドバイスでも構いません。超初心者の私に、アドバイスを、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 函館駅周辺と、ベイエリアで一人でも食事が出来る雰囲気のレストランがあったら教えてください。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 北海道旅行最終日のプランを考えているのですが、この工程は可能でしょうか？ 北海道が初めてなのでアドバイスをお願いいたします。 旭川泊 ↓ 9：30～旭川動物園 ↓ 旭川動物園11：30発 ↓ 旭川12：10着 旭川12：28発 ↓JR 美瑛13：00着 ↓ ツインクルバス美瑛号13：15発 ↓(所要時間1時間40分） 美瑛15：00頃着 ↓ ノロッコ号15：11発 ↓ ラベンダー畑15：47着 ラベンダー畑16：38発 ↓ 旭川17：46着 最終日のため、18：30発の空港行きのバスに乗らなければいけません。 ツインクルバスはギリギリすぎるので微妙かなと思っているのですが、1本早いノロッコ号だと滞在時間が長すぎる気がしています。 なるべく公共の交通機関で移動したいです。（免許なしです） よろしくお願いします。
7月13日から2泊3日で美瑛・富良野・帯広方面に出かけます。レンタカーを借ります。主な目的は花や風景の写真撮影です。ファーム富田やケンとメリー、パッチワークなども行きたいのですが、多分大勢の観光客でにぎわっていると思います。写真によい穴場があれば是非ご伝授いただきたいのですが。詳しい方、よろしくお願いします。
旅行で利尻に行きます。 前日は稚内に宿泊し、利尻のあとは礼文の友人宅に宿泊します。 利尻では宗谷バスの定期観光を利用しますが、そこにスーツケース（小さいのがなく2週間サイズ）を預けることはできるでしょうか？もしくは鴛泊港に預けられるところはあるでしょうか？
８月１９日～２泊３日OR３泊４日で北海道に行こうと思っています。 友人と女２人で行きます。昔札幌の近くに行ったことがあります。 目的はのんびり過ごすことです。北海道の雄大な自然が満喫できたらいいなと思っています。 やりたいことがいくつかあって、 (1)乗馬 (2)牧場にいく (3)美味しいものを食べる (4)ものづくり体験（北海道ぽいなにか。函館ならガラス細工） (5)農業体験 (6)ホエールウオッチング (7)ばんえい馬をみる です。 (1)～(3)はmustで(4)～はできたらいいかなというところです。 今まで検討した場所は (1)ニセコ：札幌に近くて都会っぽい (2)知床：美味しいものがない？（ガイドブックに食べ物の情報が皆無） (3)十勝：馬がいるけど旅行会社の人に１日で回れるといわれてしまった。 そして今の候補が釧路です。 車は使ってもいいですが、できれば使いたくないなと思っています。ガソリンが高いので・・・・ やりたいことはあるのですが、北海道ならどこでもできますと旅行会社の人に言われてしまい。。。。北海道に詳しくないため壁にぶち当たっています。 以下質問です。 (1)おすすめの場所はありますか？この際北海道でなくても構いません。 (2)(1)の場所で過ごす大体のプランがあれば教えてください。 (3)釧路で２泊３日過ごすならどういうルートで回るのがおすすめでしょうか？ 大雑把な質問ですが、よろしくお願いします。
女3人、9月中旬、関空出発の飛行機、レンタカープランで考えています。 関空8：00→新千歳空港9：55着の飛行機で 行きたいところは ・旭山動物園 ・美瑛 ・できれば富良野　です。 札幌、小樽、登別あたりは何回か行ったことがあるので今回はナシで。 この場合、1日目は 新千歳空港からレンタカーで旭山動物園へ、旭川泊 2日目は美瑛を観光、その後札幌へ向かい、札幌泊 3日目は新千歳空港11：45発か15：45発の飛行機と考えています。 こんなプランで無理はないでしょうか？
90年代の終わりごろ？ たしか？うっちゃん　ナンチャンの番組で 函館市のある　ほこら？で　ろうそくに 火をともし　溶けたろうを　真下にたらそうと すると なぜか　その液体のろうが　水平？に真横に 飛んで行ってしまう ふしぎな場所があると紹介されました ここは　どこですか
タイトルどおりですが、 羽田から函館まで、LCC含む安い航空券は どちらですか。 ANAで株主優待券使うのも安いですが、それ以外に何かありますか。 ちなみに、8月のお盆に帰ります。 宜しくお願いします。
初めて質問をさせてもらいます 10月2日から3泊4日で北海道旅行（カシオペア　北斗星利用）を計画しております 地理的に不慣れなためアドバイスをお願いします まず行きたいところ　函館　小樽　できれば札幌も 今考えているプランは　 カシオペア利用の場合 10月2日カシオペア泊　3日小樽泊　4日函館泊　5日　函館空港から帰路（16時ごろ予定） 小樽～函館移動は札幌経由でＪＲ（特急）利用で移動を考えております 小樽観光　函館観光の時レンタカー利用又わ公共交通機関利用どちらでも可 北斗星利用の場合　 函館で下車で逆ルートを考えております　5日新千歳空港から帰路 上記予定で観光は可能か　又短い時間でも札幌観光は可能でしょうか また上記旅行日数が足りない場合もう1泊も考えております 上記旅行は　カシオペア　北斗星のチケットが取れた場合の予定です（7月6日）現在 運行日程が出ていないため 長文になりましたが　アドバイス宜しくお願いします
３度目の投稿です。写真を撮っていなかったので皆さんにご迷惑おかけしています。お絵かきでイメージを描いてみました。これでしたら、参考になるかもと期待しております。ご存知の方、お教え下さい。 以下、以前の投稿と同じ文章です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 北海道、オロロンライン沿線から見える鉄柱は？ 観光ツアーのバスで、留萌から稚内へ北上する国道232号線「オロロンライン」を通りました。 左手に日本海、右手に広大な牧草地が延々と続き、あらためて北海道の自然の素晴らしさを満喫しました。道中、風力発電の風車が多く設置されており、これも風の強い北海道ならではの光景でした。 で、道路の右手の牧草地の奥周辺に奇妙な鉄柱、高さが２０－３０メートルで途中に横棒があって先端に槍状（矢印記号の先が上向き）のモノが付いている・・・一見、ラジオのアンテナ風ですが、設置されている数が多いのと形状から違います・・・・・・これは、何でしょうか？ 写真を撮っていれば良かったのですが、ありません。 利尻から稚内港に入港する際、右手の防波堤にもありましたし、利尻島の展望台の近くにも小さな同様の形状のモノがありました。お分かりの方、お教えください。
ニセコに二泊三日で旅行に行きますが、ヒルトンから神仙沼に行く道はどんな感じでしょうか？ 時間は30分のようですが、車に酔いやすいため気になります。 大沼湯を経由して行くのでしょうか？
観光ツアーのバスで、留萌から稚内へ北上する国道232号線「オロロンライン」を通りました。 左手に日本海、右手に広大な牧草地が延々と続き、あらためて北海道の自然の素晴らしさを満喫しました。道中、風力発電の風車が多く設置されており、これも風の強い北海道ならではの光景でした。 で、道路の右手の牧草地の奥周辺に奇妙な鉄柱、高さが２０－３０メートルで途中に横棒があって先端に槍状（矢印記号の先が上向き）のモノが付いている・・・一見、ラジオのアンテナ風ですが、設置されている数が多いのと形状から違います・・・・・・これは、何でしょうか？ 写真を撮っていれば良かったのですが、ありません。 利尻から稚内港に入港する際、右手の防波堤にもありましたし、利尻島の展望台の近くにも小さな同様の形状のモノがありました。お分かりの方、お教えください。
北海道旅行で釧路方面へバスで国道２３２号線を北上しました。 途中、２０－３０メートルぐらいの高さの鉄柱が建っていました。ラジオのアンテナみたいですが数が多いので違うと思うのですが。釧路港の防波堤にもありました。利尻島にもありました。 ご存知の方、お教えください。
富良野・美瑛でおすすめスポットがあったら教えてください。 ラベンダー畑をみにいきたいと思ったのですが、意外とあちこちにあってどこがいいのかわかりません。 実際に行った方のお話がきければ幸いです。 よろしくお願い致します。
昔はかなりの数の客引きがいたって話を札幌に詳しい親戚のおじさんに聞いてすすきの近辺はあまり近寄らないんですが 今度札幌に来る友人とすすきの近辺の飲食店で食事することになったのです。 なので事前に情報収集しときたいなとおもった次第です 減ったという話も聞きますが最近のすすきのの客引きってどれくらいいるんでしょ？
初めての投稿です！ お願いします。 札幌付近で、5歳の娘と登れる山を探しています！ いろいろ、本を見て調べ樽前山が初心者登山でのっていたので、挑戦しようと思ったのですが登山靴を買いに行った時に、店員さんに難しいのではないかと言われました。 勉強不足だと、反省しつつ経験者の方のお話も聞けたらと思い投稿しました！ オススメの山などあったら、教えていただきたいです！ ちなみに、円山と三角山には登ってみました！
8月17日から2泊3日で北海道に旅行することにしました。 10時45分　新千歳空港着。 帰りは18時15分　新千歳空港発。 レンタカーを新千歳で借ります。 高校生と小学生の子ども、夫婦の4人。 2泊ともヒルトンビレッジ。 私と娘が車に弱いため休み休み走るようにしたいです。 今やりたいと考えていることは ★1、ヒルトンのニセコビレッジ　ピュアで(1)ジャンプラインツアー2時間　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)ツリートレッキング 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3)ゴルフカートに乗る 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(4)パスポート購入して他にも色々遊べたら 　　　　　　　　　　　　　　　(1)(2)はどちらも必ずしたいです。 ★2、ラフティング ★3、神仙沼の散歩 ★4、千歳・ニセコ間で休憩しながら行くためにも途中で(1)ミルク工房 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)羊蹄山の湧き水　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3)ふきだし公園　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(4)道の駅 行きも帰りも千歳からニセコへの一般道か登別の方へ行き登別から高速、もクルマに乗るのに楽かなあと思うのですかどうでしょうか？洞爺湖経由で(洞爺湖で休憩）と車に乗るにはどちたがらくでしょうか？ プランI １日目、★４、★3 ２日目、★2、　★1 ３日目、登別経由で帰る　あるいは洞爺湖経由で空港へ プランII 1日目、★4　★3　★1のジャンプラインツアーのみする ２日目、★2　★1ののこり ３日目プランIと同じ プランIII １日目、★４　★3 ２日目、★1 ３日目、★2　どこかに日帰り温泉　なるべく楽な道で休憩しながら帰る（どの道が良いでしょうか？） こう考えると　★１と★2両方はきついでしょうか？ 欲張らずラフティングは諦めたほうがいいでしょうか？ 帰る日にラフティングというのもなあ・・・と思えるし　２日目ラフティングを午前中して★1ってどうなんでしょうか？ 忙しいでしょうか？ できれば２日目は朝からニセコにいてニセコに泊まれるのだから　体を動かすことはこの日で１日目３日目は観光がてら空港とニセコをクルマで走るのがいいと思いますが・・・。 どんなことでも一部分でもいいのでアドバイスをいただけますでしょうか？
北海道に旅行にいきます。 泊まるのは札幌です。 私が旭山動物園、友達が美瑛に行きたいとのことで 札幌発のバスツアーを考えてます。 調べたらセットのものが結構ありました。 どの会社のもので行こうか迷ってます。 北海道中央バスが 名鉄観光あたりを考えてますが もしオススメの会社があれば教えてください。 また旭山動物園と美瑛のツアー参加した方がもしいれば やはりキツキツになりますかね？ 感想教えてください。
7月中旬より現地10日間程オートバイツーリングを予定してます。 ルートですが小樽～宗谷岬～網走～美幌峠～摩周湖～知床～その後どのルートがおすすめですか？(ひたすら走るより絶景や名物料理やできればカヌーなども楽しみたいです) また、おすすめのユースホテルとキャンプ場も教えてください。
札幌で低価格で野菜が多い食事ができるところを探しています。 出張で１週間ほどの滞在予定です。晩御飯が外食になりそうなので野菜が多い健康的な食事ができるところを探しています。また値段も抑えたところも探しています。 ・野菜が多めの食事 ・そこそこの値段で美味しい あと、「できれば持ち帰り可」のところがあると嬉しいです。 どこかお勧めがあれば、回答をお願いします。
夜行列車がとれたので、急遽7月下旬ごろに北海道に1週間ほど旅立つことにしました。 ルートに無理はないか、効率のいい、またおすすめのルートやお得なパスなどご助言いただきたいです。 メインは旭山動物園に行く、じゃがバター、寿司等のおいしいものを食べるです。 （予定） 1日目　札幌駅に午前中につく。のんびり札幌周辺観光。札幌宿泊 ２日目　観光バスを利用。夕方から旭川に向かう。旭川宿泊 3日目　一日旭山動物園。夕方ごろ富良野へ。富良野泊。 4日目　小樽方面へ。周辺の観光。宿泊不明。 ５日目　函館方面へ。宿泊不明。 ・ ・ ・ 7日目　新千歳空港にて帰路 というほどすかすかです。お祭りや芸術祭もあるようなので組み替えもしようか、 日数は減らしてみようかなという気持ちもあるのですが、北海道フリーパスは7日間有効とのことですし、この日程だと電車で回るか、レンタカーを借りるかなどもご意見いただきたいです。一応青春切符は道中必要なため所持予定です。 宿がなければ最悪レンタカーで車中泊なども覚悟しています。 よろしくお願いします。
9月中旬に北海道の3泊4日旅行を企画しています。 那覇在住のため、飛行機で直行出来るのは新千歳空港だけと言うのが前提です。 夫の希望は 阿寒湖のマリモが買いたい 函館で海鮮が食べたい 夜景が見たい 私の希望は 旭山動物園に行きたい 3泊4日で、 新千歳→旭山動物園→阿寒湖→函館→新千歳、、、 となると移動時間が旅行の半分を占めてしまいそうです。 その上、何と無くパッとしない旅程と言うか、、（笑） 北海道は初めてで、あまり距離感も掴めません。 アドバイスや、オススメのスポットを教えてください！ ※私の希望は諦めてもいいので、夫の希望だけでも汲める旅行になればいいなぁと思ってます。
こんにちは。 函館に2泊3日で旅行に行きます。 大沼やトラピスチヌ寺院など市内を含めて観光したいと思ってます。 そこで相談なのですが1日目2日目3日目とどのようなルートで観光すればいいでしょうか。 大まかに考えているのは初日８：３０ぐらいの到着なので 足を延ばして大沼近辺を観光。二日目は市内観光。 こまってるのが三日目です。帰りのフライトが２０：００ぐらいなんですが 最終日はどういうプランが考えられますか？ また3日間通してこういう回り方がいいよなんていうのがあったら教えてください。 移動はレンタカーです。 おすすめのグルメ情報もあったらお願いします。おいしいラーメン屋さんとか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
北海道での高級ホテルってありますか？ あかん鶴雅は高級ホテルの部類に入りますか？
こんばんは。 函館に2泊3日で8月に旅行で行くことになりました。 まだぜんぜんプランとか立てていないのですが 函館市内や周辺をめぐるおすすめプランはありませんか？ 移動はレンタカーを借りるつもりです。 初日は函館着が8:30ぐらいで帰りは20:00ぐらいです。 おすすめプランのほかにグルメやおすすめお土産情報などもあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
植物にあまり興味がなく、動物には興味があるのですが、 ヒグマが出る時期は入れないという事は、 動物には会えないのでしょうか？ ウサギとかの小動物に会いたいです。
先日、昼間の晴天時に道央自動車道の北恵庭ICから室蘭ICを利用しました。左車線がゆっくり走っていたため追い越し車線を走行したら、目の前が一瞬赤くなったような気がして、「ん？いま赤く光った？」と思い、上を見るとオービスらしいのがあり、メーターを見ると120km/hでした。場所は輪厚PA以降だったはずです。それから2・3日不安であまり眠れていません。質問ですが北恵庭IC～室蘭IC間でオービスはありますか？また、昼間の晴天時ではどのくらい赤く光りますか？
札幌・狸小路にあった「手打ち麺」の中華料理店は、何という名前でどのあたりにあったでしょうか。 「定山渓鉄道」がまだ頑張っていた昭和30年代、剣道が得意だった伯父に連れられてよく行きました。 通りに面してガラス張りの「面打ち台」があり、中国人らしい職人が太い一本の小麦粉の塊を鮮やかな手つきで細い面に加工していました。 麺打ちが始まると、買い物客がガラスの前にたくさん群がり、興味津々で覗き込んでいたものです。
7月中旬にレンタカーで夫婦で（５０代）北海道に行きます。 ＪＴＢで３泊４日で、コースは旭川空港（昼ごろ着）→富良野（１泊目）→釧路（２泊目）→知床（３泊目）→女満別空港（午後）となります。 １日目の富良野で７月のラベンダー等の花畑めぐりはコースを計画しているのですが、富良野～釧路～知床の観光地のコースは検討中です。釧路湿原は見たいと妻は言っています。 そこでお聞きしたいのですが、富良野～釧路～知床のコースで観光地や食事等お勧め場所があれば教えてください。阿寒湖、摩周湖、屈斜路湖のすべてを回るのは時間的に難しいと思いますが、どういうコースでどこがいいでしょうか。また、富良野と知床のホテルは食事がありますが、釧路の宿泊場所（駅の近く）は食事がありません。地元の魚料理の食べれるおすすめ場所を教えてください。 よろしくお願いします。
8月か9月に４泊予定でレンタカーで移動予定です。 行きたいところを入れたプランを考えてみましたが、無理のないプランか、 直したほうがよければアドバイスお願いします。 アイスパピリオンに行ってみたいのですが、1日めにするか2日目動物園後にするか 迷ってます。（2日目にした場合、美瑛観光は3日目にする？） 登別温泉は距離的にかなりありますが、行きたい温泉なので入れました。 よろしくお願いします。 1日目　旭川空港12時半頃着－レンタカーかりる（予定未定）　アイスパピリオン？　旭川泊 2日目　午前中　旭山動物園　－　美瑛観光　かアイスパピリオン　白金温泉泊 3日目　時間未定　富良野観光とラフティング　　富良野泊 4日目　時間未定　登別温泉へ　　　　　　　　　　登別温泉泊 5日目　千歳空港（時間未定）
この度、８月の末に北海道道北へ旅行を行く予定を立てています。 行きたい場所は、知床半島、屈斜路湖、釧路湿原などで北海道の大自然をみたいと思っています。 そこで以下のプランを大まかに立ててみたのですが、よくご存じの方からみていかがでしょうか？ 特に３日目から釧路方面へ南下するところで、時間的に余裕があるのかどうかと、ここに行った方がよいとかオススメがあれば伺いたいです。 また、４日目も飛行機の時間があるので釧路湿原まで行って観光できるのかというところも気になっています。 どうぞよろしくお願いします。 １日目 女満別空港到着13:００頃？→道の駅流氷街道網走→能取岬→オシンコシンの滝→知床市街のホテル ２日目 9:00プユニ岬→10:30知床半島クルージング（観光船おーろら）→12:30道の駅うとろで食事→14:00知床五湖散策（必要があればガイドさんも）→岩尾別温泉（余裕があれば）→１日目と同じホテルへ ３日目 ホテル発→屈斜路湖→摩周湖→阿寒湖→釧路市街のホテルへ ４日目 ホテル発→釧路湿原→13:35釧路空港発
私はできれば今年中に北海道旅行に行きたいと思っております。 ですが、飛行機の予約などをひとりで手続きしたことがありません。 そのため勝手がわからず、何をどう調べたらいいのかもわかりません。(正直システムなどもよくわかっていません。) まだ行きたいという願望だけなので詳しい日程や使える金額の上限も決まっていませんが、移動費や宿泊費含め、できれば２泊３日を５万円前後で足りるならそれくらいが希望です。 Googleで「東京,北海道,飛行機」で検索してみた結果飛行機の往復が２万円ちょっとで可能というような記事も見たのですが相場もわかっていないのでそれが安いのかどうかわかりませんでした。(個人的な感想では東京から北海道へ飛行機で行くと考えればすごく安いのかなと感じましたが。) 出発は羽田空港でも成田空港でもいいのですが、到着は旭川空港にしたいです。 以上の点よりみなさまにお伺いしたいことは、 ・東京から北海道へ飛行機での往復の相場はいくらほどなのか。 ・格安や激安などと言われるものは往復いくらほどで、安いものには理由があると思うのですがどのようなことがあるのか。 ・基本的な注意事項や知っておくことはなにか。 以上をよろしくお願いいたします。
70代の両親が道東にどうしても行きたいと言い出し、道南は行ったことがあるからと出来れば道東でと。 二泊三日で、短いのは分かってるのですが10月にいきたいと希望があり、そうすると連れて行く私は二泊三日しか都合がつきません。 また足が悪いので、少しの散策はできますが、長くは無理です。 バスツアーやタクシーではなく、レンタカーで、無理なく回りたいと思います。 朝早いのは、大丈夫なので羽田からの便で早くても平気です。 距離的なものが分からないので、一緒に考えて下さい、お願いします。
8/29と8/30札幌市内（すすきの駅周辺が希望）で宿泊したいのですが29日は5000円くらいで泊まれるホテルはありますが30日（土）はカプセルしかなく他は14000円以上と信じられないほど高いホテルしかありません。 何かイベントがあるのでしょうか？ 電車で移動するので駅周辺がいいのです。 高くても6000円が限度です。 カプセルでは寝られないのでビジネスホテルがいいのですがその日の宿泊は諦めた方がいいでしょうか？
７月中旬に、長崎から北海道へ四泊五日でハネムーンを兼ねて夫婦で旅行を予定しております。 以前、ご質問させて頂いてから、ある程度プランを練ったのですが、それぞれの観光名所、ここは、是非行った方が良い、ここは美味しいお店だよ等の場所があれば、アドバイス頂ければ幸いです。 下記は、予定しているプランです。 (1)長崎(8時)→羽田→新千歳空港着(12時過ぎ) …空港から札幌のホテルに荷物を郵送して、小樽へ(JRで移動)15時～19時小樽観光(小樽運河など )→札幌へ(JR)→札幌観光(すすきのをぶらり)→札幌一泊目 (2)札幌(9時)→旭川(10時)(JR)→旭川駅でレンタカーを借りる→富良野、美瑛方面へ車で移動→レンタカーで富良野、美瑛を散策(パチワークの路など、青い池)→富良野二泊目 (3)富良野(車で移動)→トマム(ラフティング体験)→星野リゾート三泊目 (4)星野リゾートの雲海(天気が良ければ…)→レンタカーを返却→トマム駅→南千歳→新千歳(JR)→空港に着いたらお土産などを購入し→羽田→(東京に住んでる姉夫婦にせっかくだったら、会って行こうということになり、東京観光)→東京四泊目 (5)東京→ディズニーランド→羽田→長崎 最終日は、函館に当てていたのですが、急遽１日前倒しして、東京によっていくことにしました。北海道では、富良野、美瑛がメインで、二人とも北海道旅行は初めてなので、他にも観光名所でも楽しめたらと考えています。 皆さまのお力添えをよろしくお願い致します。
8月17日から2泊3日で北海道に旅行することにしました。 決まっているのは飛行機の時間です。 10時45分　新千歳空港着。 帰りは18時15分　新千歳空港発。 レンタカーを新千歳で借りるつもりです。 高校生と小学生の子ども、夫婦の4人。 以前積丹に行き積丹ブルーに魅了されました。 2回行きました。 今回も積丹に行きたい気がするのですが　今回は別のところで新千歳から行きやすいところと考えるとニセコが候補にあがりました。 私も娘もクルマに酔いやすいためあまり長時間は気が乗りません。 ニセコと積丹両方はしんどいでしょうか？ 北海道に行くからにはやはり自然や景色を楽しみたいです。 プランのアドバイスをよろしくお願いいたします。
こんにちは。 北海道の函館か札幌あたりに住んでいる方に質問です。 ６月２１日～２４日、北海道に行きます。ホテルの場所は函館、できれば札幌にも行くそうです。 その頃の服装は、どのくらいのものがちょうどいいか、 パジャマは長袖か、など、教えてください。 ちなみに東京はもう、昼の服装もパジャマも、半袖です。暑いです。。。（笑） よろしくお願いします。
新札幌の駅近くのホテルに泊まります。 夕方遅くにホテルを出て、電波塔から夜景を見た後に、すすきのでの夕食を考えてます。 電車ではどのように行ったらよいでしょうか？ ＪＲで札幌まで行き、歩いて電波塔に行くのが一番早いですか？ 電波塔から、すすきのはどれ位かかりますか？ また、すすきのの居酒屋に行きたいのですが、お勧めの店を教えて下さい。 なお、お酒は飲めないです。 宜しくお願いします。
8月上旬に函館～旭川3泊4日で家族5人で旅行を予定しています。 よいプランなどありましたら参考にしたいので教えてください。 ※夫婦と高校生1人と小学生2人 羽田発にて函館着9時頃で道中はレンタカー移動し、4日目旭川20時発の飛行機となります。
札幌から釧路までの距離は片道何時間ですか。会う人がいるんですが丸1日かかりますか また、経路は北IC道央道から国道何号線を通れば行けますか。
ルスツリゾートで動物と触れ合えますか？ ルスツリゾートに今度行くのですが、動物と触れ合う、もしくは見る事は出来ますか？ ホームページを見たところ、犬のレースやアヒルレースなどはあるみたいですが、その他に動物を飼育していたりしているのでしょうか？ また、去年は『動物ふれあい広場』というものがあったみたいですが、それは毎年あるのでしょうか？ ルスツリゾートに直接問い合わせる方法もありますが、出来ればもしルスツリゾートに行った事がある方からの体験談を聞きたいです(*'▽') 宜しくお願いします！
よろしくおねがいいたします。 ７月中旬に小学校６年生の娘と富良野にいきます。 千歳空港からレンタカーなのですが、車酔いする娘に長時間ドライブになるため、出来れば景色が良いルートで車酔いしないように楽しい旅行にしたいと考えています。 夜に富良野入りするルートの回答を参考にしているのですが日中の景観がわからないため質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
道都大学から千歳アウトレットアウトレットモールレラへの車以外の行き方を教えてください
小樽へ一人旅に行こうと思っています。 二泊三日で初日と二日目を小樽で過ごし、最終日札幌で少し買い物などをして帰ろうかと思うのですが、小樽で二日間過ごせる観光地はあるのでしょうか？ 二日もあると暇になってしまうでしょうか。 暇になってしまうなら、札幌に一泊、小樽に一泊にした方がいいのかなと悩んでいます。
来週北海道に仕事でいくのですが、 20日の朝の便で帰る必要があります。 でも、当日はワールドカップ！！ 移動時間を考えると、空港でないとみれません。 空港の近くで見れそうなところあったら教えてください。 チェックインしてしまえば、中でみれるとは思いますが 他にもありませんか？
7月13日にツアーで旭岳に行きます。 姿見の池までの1時間の散策は、どの程度の難易度ですか？ 50代と25歳の女性で歩きます。 やはり靴ではなく、スニーカーでないと危ないですか？ また、服装は長袖が必要でしょうか？ 普段全く運動していないと無理なようなら、 別のツアーの旭山動物園に参加しようかと迷っています。 アドバイスよろしくお願い済ます。
最近札幌に引っ越してきて3大歓楽街として有名なすすきのにくりだそうと思っているのですが、ネットだけではなく生の意見も聞いてお店を決めてみたいと思い質問しました。 女の子と飲める場所や居酒屋などオススメのお店ありましたら教えて下さい。
８月初旬、２泊３日５名（大人）で神戸から北海道に行く予定です。 ホテルは、２泊とも北区シャトレーゼキングダムです。（変更できません） 札幌・小樽・富良野あたりに行こうと思っています。（できれば美瑛や旭川なども行きたいですが。） 旭山動物園は行かないつもりです。 レンタカー（運転者１人）を新千歳空港9：50着から新千歳空港17：30出発まで３日間借りようかと思っています。 でも、せめて札幌ではビールが飲みたいし、車だと飲めないし駐車場も大変かと思ったり悩んでいます。 レンタカーは必要か、必要ならどこからどこまで借りればいいか。 食事は、ラーメンとジンギスカン・アイスクリームなどが食べたいです。（海鮮丼やカニはなしで） どのようなコースで観光すればいいかアドバイスお願いします。
行くならどちらの方が良いですか？
7月の下旬に稚内~利尻・礼文へ行く予定です。 8:15 新千歳空港着後、9時過ぎにはカーレンタル北海道新千歳空港店を出発出来る前提で、 ルートを検索したら366Km、5時間20分と出ました。 稚内から16:30発のフェリーに乗るので、あまり余裕はないように思いますが、 オロロンラインは初めてなので、途中、何処で昼食にしたら良いか、ここは観た方が良いとか ドライブするアドバイスをお願いします。 稚内港へ入るのに、ノシャップ岬経由は可能かどうかも考えていますが、無理がありますでしょうか？ オロロンラインに詳しい方、地元の方、宜しくお願い致します。 ( 運転は好きですし、得意な分野ではあります。)
今年の4月か5月に、北海道札幌市の滝野霊園にあるモアイ像の事が新聞に記事として取り上げられたようです。 どの新聞に、いつなのかご存知の方いましたら教えてください。
7月上旬に休日を避け平日3泊4日程度で家族旅行を考えています。 子供が1歳なのでのんびり行脚になるとおもいますが、初の北海道を満喫したいと思っています。 釧路～川湯温泉近辺で海の幸、自然（細岡展望台やオンネトー、釧路市動物園）、温泉を堪能できたらと考えています。 レンタカー利用も含め、日程、道中のお勧めのお店、時間配分などアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
七月に釧路に初めて行きます。 ノロッコ号と細岡展望台の両方に行きたいのですが。 第一案　釧路～釧路湿原間往復ノロッコ号に乗り、細岡展望台に行く。 この案だと、ノロッコ号のいいところを見ないで途中下車か？　釧路湿原駅で一時間二十分あるので、細岡展望台に行っても、時間が余るかも。 第二案　レンタカ－で細岡展望台に行き、駐車場に止めて、釧路湿原～塘路間往復ノロッコ号に乗る。 こちらの案の方が両方楽しめるような気がするのですが、どうでしょうか。 細岡展望台から釧路湿原駅まで、どのくらいかかりますか？ ノロッコ号の見どころは、釧路～釧路湿原と釧路湿原～塘路では、どちらが多いのでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもお世話になっています。 今夏1週間ほど、キャンピングカーで道内旅行する予定なのですが、人がゴミゴミしてるとこが大嫌いなので、なるべく人が来ないところを探してます。 ・有名地や観光地ではないところ ・主要道路から離れている場所 ・バス1台分の駐車スペースのある場所で、停めておいても怒られない場所 ・とにかく人がまったく来ないような場所 ・一般人が入れる場所 風景は地平線がどーんと見えるようなのが理想ですけど、山の中で視界が遮られてるようなとこでも構いません。別荘地として開発されたものの誰も買わずに放棄された場所とかないでしょうか。 出来れば小さな公園などがあって、散歩くらいは出来そうなところが理想です。 これまで行ってみて敗退したところ ・炭鉱跡 廃墟マニアが押し寄せてくる。バイクもいっぱい来る。 ・廃線跡 鉄道オタクが押し寄せてくる。 ・真夏のスキー場 有名どころは夏も何かに使ってる、潰れたところは廃墟マニアが。 よろしくお願いします。
旭山動物園のペンギンの行進は、なゼ冬しかやらないのでしょうか？ あと、夏でもペンギンを見る事はできますよね？
北海道にある湿原と言う場所は ジメジメしてるのでしょうか？ 北海道は湿度がなくサラサラしているイメージです歯 夏の湿原は蒸し暑いですか？
帯広のぶた丼屋さんで夜遅くまで営業してるお店はありますか？ お邪魔するのは日曜の22時前後を予定しています。 専門店が無理でしたら居酒屋等でぶた丼だけでも食べさせてくれる所でも大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
今週末北海道へ遊びに行きます。 2日目に　温根湯温泉から札幌へ向かいます。 今芝桜が満開なので、遠軽の太陽の丘公園は行きますが、遠軽と滝の上は意外と近いのが分かりました。 当初は美瑛の丘めぐりも考えましたが。 両方無理なのでどちらにしようか悩んでいます。 言える事は滝の上はトップシーズン（芝桜満開） 美瑛はまだトップシーズンにはまだ早いでしょう。 どちらがおすすめでしょうか。 アドバイスお願いします。
こんばんは。 ８月上旬に3泊４日の北海道旅行を計画しています。 北海道は初めてで、プランに無理がないか、お力を貸してください！ 初日 新千歳空港 09:00着→小樽へ 小樽観光 小樽泊 ２日目 小樽から札幌へ　 札幌観光 札幌泊 ３日目 札幌から富良野へ ラベンダー畑観光 富良野or美瑛泊 ４日目 富良野or美瑛から旭山動物園へ 旭川空港20:15発 というプランです。 ぜひアドバイスを下さい。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 2014年6月23日（月曜日）から6月29日（日曜日）にかけて 北海道へバイクツーリングをする予定です。 そこで、その時期のライダーハウスや宿泊施設等の混雑状況を知りたくて 質問をさせていただいた次第です。 予約等はした方がいいのか、それとも必要なさそうなのか、アドバイスお願いいたします。 ちなみに日程は 22日（日）夜、八戸港から苫小牧港へ 23日（月）朝方、苫小牧港到着後、登別、洞爺湖、国道393号を経て小樽か札幌で宿泊。 24日（火）小樽か札幌を出発し、オロロンラインを経て稚内で宿泊。 25日（水）稚内を出発し、網走で宿泊。 26日（木）網走を出発し、知床峠、開陽台を経て釧路で宿泊。 27日（金）釧路を出発し、帯広、国道273号を経て旭川で宿泊。 28日（土）旭川を出発し、美瑛、富良野を経て札幌で宿泊。 29日（日）札幌周辺を観光後、夜、苫小牧港から八戸港へ 以上です。 また、ここは行った方が良いとか、注意点とか、 そういったこともあれば、合わせてお願いできれば幸いです。
８月上旬に家族3世代で北海道に旅行に行きます。 子供は小６、高校生で、祖母（70代）も一緒で３泊の予定です。 とても楽しみなんですが、祖母以外初めてで北海道は広すぎてどこをどう観光したらよいか困ってます。 アドバイスお願いします。 とりあえずそれぞれの希望をまとめると (1)子供はルスツの遊園地に行きたい。 (2)祖母は函館の五稜郭に行きたい (3)私は北海道大学とトマムの雲海や気球に乗りたい。 というものでした。 そこでスケジュールを立ててみたのですが、なんせ広さがわからなくて・・ 一日目は札幌で会う人がいるので外せないのですが、 一日目・・・・千歳空港着⇒11時頃札幌（北大、時計台等見学）⇒札幌泊 二日目・・・・札幌⇒午前中に小樽に移動（運河など）⇒ルスツ泊 三日目・・・・遊園地で一日遊び⇒函館泊（夜景も見たい） 四日目・・・・函館観光（五稜郭など）⇒夕方帰る 少し調べたらトマムの雲海は確率低そうだし、函館あたりでも見られそうなので涙を飲んで諦めました。 今回は北海道の左側？を中心に周ろうと思ってます。 ただ札幌はお店はたくさんあるけど、あまり見るところがないと聞いたので、一泊目を札幌観光の後小樽に移動して小樽で泊まるものありかなと迷ってきています。 そこでアドバイスをいただきたいのですが、 Q1,一泊目は小樽にしたほうがよいか？そうすれば、二日目のルスツへの移動が早くなりルスツで一日半くらい遊べるかも・・・ Q2、このスケジュールで雲海や気球が見られそうなところがあるか？本当はラフティングなんかもやりたいです。 Q3、移動手段はレンタカーを借りたほうが良い日はあるか？ ガイドブックを買おうにもプランを立ててからでないと地域で別れてたりで、北海道は広すぎます。 全くわからないで、どんなことでもいいのでご意見お願いします。
夏休みに北海道旅行を計画しています。北海道ははじめてです。 旅前半部分を考え中ですが、以下の計画が可能そうかどうか、アドバイスいただけないでしょうか？ ちなみにお盆に行くので、渋滞しそうな場所なども分かる範囲で教えていただけると嬉しいです。 初日 (1)朝9時頃　旭川空港に到着～レンタカーを借りる 　↓ (2)美瑛～パッチワークの路、パノラマロード、青い池 　↓ (3)富良野　立ち寄り先未定 　↓ (4)夕方6時頃トマムに到着　トマム泊 2日目 (5)午前中にトマムから札幌市内へ移動 　↓ (6)午後から札幌市内を散策 　↓ (7)夕方小樽へ移動　小樽泊 いかがでしょうか。 初日はかなりギュウギュウ詰めの感じが否めませんが、富良野でどのくらいの時間が使えそうでしょうか？今のところ、花畑系かチーズ・ワイン工場などを思案中ですが、ラベンダーも終わっていると思われる八月中旬、富良野でのおすすめはありますか？ また、札幌では時計台、北海道庁旧舎しか案にあがっていないのですが、ココ！といった場所はありますでしょうか。 また、他にお勧めのプランがありましたら、是非とも教えて下さい。 よろしくお願いします。
真駒内セキスイハイムアイスアリーナ周辺で待ち合わせをし、車の乗り降りができる場所をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 真駒内セキスイハイムアイスアリーナでのコンサートに子供が行く際に、送り迎えをしたいと思っています。 3つ隣の市在住のため土地勘がありません。 開催は夜6時からです。 私は車で近隣で待機し、連絡がきたら決めておいた待ち合わせ場所で乗車させたいと考えています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお知恵をおかしください。
7月中旬に夫婦で初めて3泊4日で北海道へ行きます。 未知の土地なので、アドバイスがあればお願いします。 決まっていることは、 初日１０：００新千歳空港着　レンタカー（4日間レンタル）で出発 4日目１７：３０新千歳空港発の飛行機で帰る やりたいことは、釧路湿原でカヌー・富良野と美瑛観光・旭山動物園へ行くことです。 調べて、ざっくり立てた計画は 1日目　新千歳→釧路へ移動　釧路泊（宿等の詳細は未定）　 2日目　釧路湿原にてカヌー→富良野・美瑛方面へ移動　宿泊地未定 3日目　富良野・美瑛観光→旭山動物園方面へ移動　宿泊地未定 4日目　旭山動物園→新千歳空港へ移動で終了 なんですが、どうでしょうか？きついのか、余裕があるのかも不明です。 注意点やアドバイス、詳しいルート等、教えていただきたいです。 日曜から水曜にかけての旅行です。 宿泊は、なるべく安いところを希望していて民宿やペンションで探しています。 よろしくお願いします。
北海道で、高速を使わずに、出発地から目的地の距離が１００ｋｍの場合、 何分位ですか？ 2時間くらいでしょうか？
北海道に初めて東京から観光で一泊二日で行くとしたらどこを観光すればいいですか？
8月上旬に、家族（大人2人、中学生1人）で北海道に行きたいと思っています。3人とも初めてです。主人と私が運転手でレンタカーで回りますが、距離感が難しく、無理はないか、時間がありすぎるか、ご教授くださるとありがたいです。あまり忙しいのは嫌なので、5泊程度の予定です。 今考えているのは、以下の予定です。 1日目 函館 2日目 ニセコでラフティングやキャニオニングなど 3日目 小樽 4日目、5日目 富良野＆美瑛 飛行機の時間は未定でざっくりとした予定ですが、富良野＆美瑛は夏休みで混んでいると知り、2日取ってあります。札幌など都会は行くつもりがなく、本当は知床も行きたいのですが、離れているので諦めました。登別などの温泉にも行きたいので、日程は6泊にしようかとも悩んでいます。 いろいろ足りないと思いますが、美味しいものと綺麗な景色、無理のないドライブを楽しみたいです。 よろしくお願いします。
６月に初めての北海道旅行で、新富良野プリンスホテルに宿泊するのですが、周辺に夕食におすすめのお店をおしえてください。 夫婦二人で年齢は３０代後半、二人ともにお酒が大好きです。 三泊四日の二日目の宿泊です。 よろしくおねがいします。
阿寒湖から摩周湖と屈斜路湖を通って網走に行くのですが 摩周湖と屈斜路湖では、どちらを先にとおったほうが効率が良いですか？ あと、朝、阿寒湖のホテルを出て、摩周湖・屈斜路湖・網走監獄を観光し、 女満別空港で20時くらいの飛行機に乗って帰ることは時間的に可能ですか？ 移動はレンタカーで行ないます。
3月30日に結婚式を終えました。 仕事の都合で6月の中旬ごろから北海道へ新婚旅行に行こう思っています。 現地ではレンタカーを借りて旅行しようかと思っています。 ついこの間旅行会社に行きましていろいろお話をお聞きしましたが 最初の泊まるホテルを予約してくれるとレンタカーと宿泊代がセットになり 88000円ぐらいですと言われました。 その内容は1週間分のレンタカー代金＋最初に泊まるホテル代金（1泊）＋航空代金（徳島から北海道までの航空代金）です。 それで後のホテルで泊まるのは自由で自分たちで見つけてその旅行会社に代金を払うと現地では いらないので・・・とのことでした。 私たちはこれがいいのか？ちょっと悩んでいますが・・・いい御提案があれば是非ともよろしくお願いします。 6月16日に出発して6月21日に帰る予定です。 あまり北海道のほうは知らないので旅行プランも教えていただきたく投稿しました。 北海道は広いので1週間では周りきれないと思いますし・・・ 新婚旅行ではここがお勧めとかがあれば是非お聞きしたいです。 なお到着空港は千歳空港ですが変更もできます。 当日はお昼ぐらいの到着です。 よろしくお願いします。
週明けに、ニセコ、洞爺湖、登別あたりをドライブする予定です。 旬のアスパラを食べたいのですが、何か良いところはないでしょうか。 道の駅で軽く食べるか、ランチでとかを考えています。（夜はホテルなので。） オススメが有りましたら、ご紹介願います。
先日札幌から新千歳空港に車で向かう途中、道央自動車道を通ってる時だと思うんですが、左手に黒い塔が見えました。山？丘？の緑の上にとてつもない存在感で建っていたのですが、結局何だったのか分からずモヤモヤとしています。あの塔は何ですか？教えてくださる方はいませんでしょうか。
五稜郭が見たいので函館旅行を考えています。その他に函館で見ておいたほうがいいもの、食べたほうがいいもの、良いお店などあったら教えてください！
　続きの質問をしたいのですが、投稿方法はよくわからず、適切でないかもしれません。 いただいたアドバイスを元ににいろいろ自分でも調べているうちに、行きたい所が増えて旅行期間が長くなってしまいました。。。 　今の計画は、 1日目　東京から女満別空港へ（午後着）　レンタカーで知床へ（岩尾別温泉泊） 2日目　知床五湖、羅臼周辺を散策またはクルージング　（羅臼泊） 3日目　羅臼から標津へ向かい、野付半島など散策　（養老牛温泉泊） 4日目　弟子屈へ向かい、摩周湖、屈斜路湖など散策し、釧路湿原へ　（標茶町周辺？で泊） 5日目　釧路湿原をカヌーで下るなど（連泊） 6日目　阿寒湖を経てオンネトーヘ　（オンネトー周辺泊） 7日目　オンネトーから糠平を経て層雲峡へ　（層雲峡周辺泊） 8日目　層雲峡付近を観光　（連泊） 9日目　旭川空港へ向かい、昼の便で東京へ 　鳥が好きなので、釧路湿原でぜひタンチョウヅルを見たいと思っていますが、難しいのでしょうか？ 　さらに、アドバイスをいただけたら助かります。
北海道は冬に行くのが良いと聞いたことがあるし、旅行雑誌を見ても「冬の北海道！」 と言う特集がたくさんありますが 北海道に行って自分の好きなところへ観光するとなると車は必須ですよね？ 冬の道路は車じゃ走りにくいですよね？ それでも冬の北海道は人気なのでしょうか？ あまり車で移動しない人には人気なのですか？
7/22-25の平日に北海道旅行を予定しています。 家族４人(夫婦＋小５(２名)）で、子供達は初めての北海道です。 参考程度ですが、私は学生時代に３週間程掛けて全道回ったのと新婚時代に１週間で道南以外回ったり、その他４回程行った経験を持ち合わせています。 今回は子供達に北海道を見せて上げたいというのと、妻に函館の夜景を見せて上げたいのと地ビールを飲む機会を作って上げたいと考えて旅行を企画しました。決まっているのは、7/22札幌泊，7/23ニセコ泊，7/24函館泊で、レンタカーで回ることにしています。なお、飛行機は7/22の９時過ぎに新千歳空港着で7/25は15時過ぎに函館空港発となっています。 3-4日目は移動しながら、大沼や函館を観光することを想定しており、札幌には叔父さんも居ることから夜は会うことも考えており、多少は札幌市内見学も考えていますが、小樽観光は見合わせることを想定しています。 ここからが、質問＆お知恵拝借となります。 子供達に北海道というのを感じてもらうことで、１日目と２日目の過ごし方でお知恵を拝借出来ればと、質問差し上げた次第です。 距離や時間との相談もありますが、富良野や美瑛などで北海道を感じてくれるかな等とも考えたりしていますが、全体通したアドバイスなど含め頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
先日、こちらで「北海道（7月）への新婚旅行について」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8563926.html）質問させていただき、その際には、適切なアドバイスをいただきありがとうございました。 今回、上記を受け、日程や内容を下記の通り再検討いたしました。 予算としましては、１５万＋現地での入場料・食事などを考えています。 その中で、 　・★の付いているところが決め切れていません。お勧めの場所があれば教えてください。 　・各ホテルについても、迷っています。同じ値段帯またはそれ以下でお勧めの所があれば教えてください。 　・その他、何でも構いませんので、アドバイスがありましたら、お願いします。 相変わらず、まとまらない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 【スケジュール】 7月21日 10:00伊丹空港 ↓ANA1795 12:05-12:30女満別空港 ↓ 昼食★ ↓ 14:00-16:00網走監獄 ↓ 17:30-18:00オシンコシンの滝 ↓ 18:20知床第一ホテル 7月22日 9:15知床第一ホテル ↓ 9:30-13:15知床岬クルーザー観光 ↓ 13:30-14:30知床料理一休屋 ↓ 16:30屈斜路湖・摩周湖観光★ ↓ 18:45屈斜路プリンスホテル 7月23日 3:30屈斜路プリンスホテル ↓ 3:45-4:30津別峠展望台 ↓ 4:45-9:30屈斜路プリンスホテル ↓ 10:45-12:30阿寒観光汽船(株) ↓ 14:10-15:00ワイン城 ↓ 15:50-17:20チーズ工房NEEDS ↓ 18:20観月苑 7月24日 9:00観月苑 ↓ 9:30-10:30真鍋庭園 ↓ 14:40-11:40六花亭本店 ↓ 14:00-17:00ファーム富田 ↓ 17:20-18:00フラノマルシェ ↓ 夕食★ ↓ 新富良野プリンスホテル 7月25日 9:00新富良野プリンスホテル ↓ 10:00パノラマロード★ 　　　　　　　パッチワークの路★　 　　　　　　　ランチ★ -13:20 ↓ 14:00-16:30旭山動物園 ↓ 18:15旭川空港
北海道は霧が多いと聞きましたが 夏でも霧はかかりますか？ 車での移動なので不安です。 行くのは、道東です。
８月のお盆の時期に3泊4日で北海道旅行を計画しています。 しかし、お互いに北海道は初めてなので、様子が全くわかりません。。。 既に飛行機は予約済みですが、 周り方を検討中の為、ホテルはおさえていません。 下記に行きたい場所などを記載していますが、 3泊でまわれるのでしょうか？ 北海道は移動距離も長そうな為、 観光地ごとにホテルを予約するべきか悩んでいます。。。。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ☆旅行者☆ カップルです。 子供等はおりませんので、サクサクまわれると思います。 ☆飛行機☆ ・成田空港→新千歳空港（9時頃に新千歳空港着） ・新千歳空港→成田空港（20時頃に新千歳空港発） ☆移動☆ レンタカーを借りようと思っています。 ☆行きたい場所☆ ・札幌観光 　観光雑誌に掲載されている箇所は一通り周りたいです。 ・小樽観光 　運河クルーズも参加したいです。 ・旭山動物園 ・ぜるぶの丘／富良野等 　北海道ならではの景色が観たいです！ ※その他におすすめの場所があれば教えてください！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
摩周湖と屈斜路湖とでは、 どちらかしか行かないとしたら、どちらの方がおすすめの観光スポットですか？ 行く時期は夏休みです。 年代はアラサーです。
今月24日～26日まで北海道に旅行に行きます。 そこで色々とアドバイスを頂きたく質問させて頂きます。 自分で調べたり過去の質問をみたりすれば良いと思われるかもしれませんが 時間の関係でここでアドバイスを頂きたいと思います。 大雑把な予定としては 24日　　13時　新千歳空港到着 　　　　　14時　新千歳空港出発(レンタカー) 　　　　　15時　小樽到着(高速利用) 　　　　　　　　　ニセコパノラマライン利用・・・１ 　　　　　20時　ニセコヒルトンホテル到着 25日　　　9時　ニセコヒルトンホテル出発 　　　　　　　　　　羊蹄山を右回りにドライブし洞爺湖を観光・・・２ 　　　　　　　　　 　　　　　18時　登別　第一滝本館到着 26日　　9時　登別　第一滝本館出発 　　　　　　　　　地獄谷見学・・・３ 　　　　　　　　　 　　　　　11時　新千歳空港到着・・・４ 　　　　　13時40分　新千歳空港離陸 １～４の時点において、アドバイスいただきたく思います。 １について １５時に小樽に到着し、岩内までいき、ニセコパノラマラインを通り２０時ごろにホテルに 行きたいと思っています。 ・　途中で綺麗な海を一望したいのですが、さっと寄れるおすすめの岬はありますか？ ・　神仙沼に寄る余裕はありますか？ ・　お刺身をスーパーなどで買ってホテルで食べたいのですが、どこか良いお店はありますか？ ・　スーパーで小樽、余市でしか売っていないご当地ものはありますか？ ・　この頃のお刺身で北海道ならではのお勧めのものはありますか？ ２について ・　羊蹄山から洞爺湖にいくルートでおすすめはありますか？ ・　洞爺湖でランチ予定ですがおすすめのお店はありますか？ ・　洞爺湖から登別にいくルートでおすすめはありますか？ ・　時間があればクッタラ湖か地球岬に寄りたいと思うのですがどちらがおすすめですか？ 　　(時間的に厳しいですか？) ３について ・　登別から新千歳空港にいくルートでおすすめはありますか？ 　　(地獄谷見学が早朝で終わった場合にそなえて質問します) ４について ・　新千歳空港、またはその周辺でランチ予定ですがおすすめはありますか？ 沢山質問しましたが、少しでもかまいませんのでアドバイス頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 長文、読んでいただきありがとうございました。
知床五湖にレンタカー屋さんはありますか？ 夏に知床五湖に行くのですが、車で行くと駐車場が混んでるとのことなので 空港からバスで行き、帰りにレンタカーを借りたいのですが、 知床五湖でレンタカーの貸し出しはしているのでしょうか？ レンタカーでホテルに行き、車は次の日空港で返したいです。
今月５月23日(金)から２泊３日で、娘(24歳)のと二人で北海道母娘旅に行こうと思います。 娘と休みが合い、急に思いたった為、行き先は北海道と決めたものの、まだ何も予約していません。 札幌は2~3回行った事があり、今回は札幌以外の所を周りたいと思っています。 旭川動物園は私は行ったたことがありますが、娘はなく… 函館山の夜景が綺麗、小樽ってどんとこ?！ 洞爺湖は花火があがる?！ 富良野は?！登別温泉に地獄の谷… 知床半島も良いなぁ… 等々、なかなか定まりません。 山登り等アクティビティな旅ではなく、グルメ&観光の旅をしたいと思っています。 お勧めのコース等ありましたら、是非教えて下さい。 尚、運転免許は二人とも持っており、多少の距離の運転は苦になりません。 出発地は、関東からになります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
8月の末に3泊で上記をめぐろうと思ってます。札幌は、この7年ぐらい、ほぼ、毎夏に、訪れてます。 富良野には、2度行ったことありますが、今回は、旭山動物園も回ろうと思ってます。毎回、札幌に宿泊して、富良野に行った時も札幌から日帰りで旭川まで行き、そこから特急でまた、札幌に戻ってきてました。 　今回、初日を旭川に宿泊して、当日、旭山動物園を見て、翌日、電車かレンタカーで、富良野を見て、2日目以降は、札幌宿泊と漠然と思ってるのですが、このプランは、効率的でしょうか？
利尻・礼文島へのツアーを計画しています。旅行会社のパンフでは、レブンアツモリソウは６月１０日出発までとなっています。勿論、それが全てではないので、お勧めの時期をお教え下さい。
前回は大変、お世話になりました＾＾ アドバイスいただいたことなどを踏まえ、下記のようなプランを考えてみたので、 また、ぜひ、アドバイスをお願いいたします＾ 旅行は高齢の両親、１０歳の女の子、私と妹（４０代）の５人です。 できれば、宿泊は温泉地が希望。札幌観光、宿泊は考えておりません。 １日目　新千歳空港（１３時半頃着）空港内でラーメンを食べて、レンタカー。 　　　　　　　 　　　　　１５時～１６時の間に出発→洞爺湖泊 　　　●旅行会社のパッケージプランでの旅なので、洞爺湖でのホテルがサンホテルか 　　　　レイクサイドホテルしかありません。 　　　クチコミなどをみると、かなり悪く、不安もあるのですが、花火をみるのに便利なのは 　　　どちらでしょうか？ご助言、お願いいたします＾＾ ２日目　　チェックアウト後、遊覧船に乗ったり、洞爺湖畔での子供のアクティビティーに参加。 　　　　　　 　　　　　　この後、寄り道をしながら、ニセコ泊。 　　　　●洞爺湖からニセコ間で、寄り道しながら北海道を満喫して行きたいのですが、 　　　　　寄り道ポイントを教えてください。（グルメ、観光、道の駅など） 　　　　　真狩村の細川たかし像は一見の価値はありますか？また、この像の周辺は 　　　　　像しかないのでしょうか？ ３日目　ニセコ→積丹（うに丼のランチ）海の観光→余市の工場見学→小樽（夕食） 　　　　　→キロロリゾート泊 　　　　●積丹から小樽までの時間配分が想像つきません。余市のウイスキー工場見学を 　　　　　何時に出発したらよいでしょうか？ 　　　　　夕方からの小樽観光となると、どのようなコースが良いでしょうか？ 　　　　　また、駐車場が民間の駐車場はいっぱいになる、、、と書き込みを見たのですが、 　　　　　駐車場はたくさん、あるのでしょうか？（載りなれない車種のレンタカーなので 　　　　　暗くなってから迷うのは怖いので） ４日目　キロロ発→白い恋人パーク→新千歳空港 　　　●白い恋人パークはどれくらいの滞在を予定したらいいのでしょうか？ 　　　　オリジナルのものを作ったりしたいと思います。 　　　●新千歳空港でのレンタカー返却が混みあい時間がとられるとのことですが、 　　　　その作業と空港への移動は１時間くらい予定しておけばいいのでしょうか？ 　　　飛行機出発前にお土産などを購入したいので、飛行機出発２時間くらい前に 　　　レンタカー返却完了して空港で過ごしたいです。 　希望ばかりで申し訳ありませんが、色々、アドバイスください＾＾ 　　どうぞ、よろしくお願いします。 　　　　　
6月の1日～4日の3泊4日で北海道に旅行に行こうかと思っています。 初めての北海道なので、オススメのプランがしりたいです。 移動距離が長いみたいですので、移動は基本レンタカーで考えています。 旭山動物園には行きたいと考えています。 ガイドブック等を見ていると、札幌・小樽・旭川・美瑛・富良野あたりがいけそうな観光地なのかなとは思っているのですが、効率よく回れるプランがあれば教えてください。 宿泊先が限定されていまして、札幌・富良野・トマム・サホロリゾートの4か所が可能です。 空港は、着発ともに新千歳です。 初日の新千歳着が12時～13時頃・4日目の新千歳発が18時～19時頃の予定です。 よろしくおねがいします。
知床五湖の高架木道と地上遊歩道は、どちらかはヒグマが出るかもしれないから、必ず通れるわけではないのでしょうか？ 通れるかどうかはその日にならないと分からないですか？
北海道を旅行予定ですが 各観光地から次の観光地までの移動時間を計りたいのですが どうやって調べればいいでしょうか？ 電車なら乗換案内で調べられますが 移動はレンタカーで行ないます。
登別への旅行を計画しています。 同行者に高齢者を含むため、トイレ休憩も考慮して計画を立てようと思います。 登別の『大湯沼天然足湯』　近辺でのトイレ情報について教えて下さい。 よろしくお願いします。
さすがに夏は雪はないですか？
兵庫県在住です。 北海道の千歳でレンタルバイク借りて 稚内で返却って可能でしょうか？ 1泊2日くらいで。 ネットでしらべてもよくわからなくて。
５月１３日（火）、函館千代台公園野球場で行われる日ハム＆西武戦の観戦に道央から車で出向きます。例年は宿泊ホテルに駐車しておりましたが今年は宿泊する事が出来ず、駐車場から歩いて10分程度の有料駐車場もしくは市電に近い停留場から函館千代台公園野球場に行ける無料駐車場を探しております。よろしくご教示お願い致します。
JR北海道の知内駅など 乗車を目的とせず、乗車券の分割を目的とした乗車券です。 廃止駅を発着とする乗車券が必要なケースは実際に存在する。 乗車券を1回変更してしまい　例　東京都区内→知内　 この乗車券で森駅まで乗り越す場合 ですから、しばらくは、知内駅を発着とする取扱いは行うでしょうけど・・・・ 本日えきねっとで入力したら出てきませんでした。 2014年3月14日からまだ59日たっていませんから、？？？？→知内駅の乗車券を持っている人がいる可能性はあります、もし作る場合は補填券でしょうか
北海道は夏でも湿気の蒸し暑さがないからジメジメしてなくて涼しいと聞いたのですが それは北海道全域ですか？ それとも北の方だけでしょうか？
急に休みが取れて、5月13日から2泊3日でドライブ男一人旅を考えています。 雄大な自然を満喫できるドライブ旅行を… と考えているのですが 私は北海道に行ったことがなく、北海道の広さを認識できていません。 羽田から出発し、レンタカーを借りて、道東方面 •釧路湿原 •摩周湖 •知床五湖 をなんとか観光することはできないでしょうか？ ご意見お待ちしています。
９月に2歳の息子と夫婦の３名で北海道に３泊４日で旅行に行きます。 旅行会社（近ツー）でプランを申し込んできました。 それで、ホテルをプランの範囲内から選ばなくてはいけないのですが回るコースがいまいち決めきれません。 行きたい場所として、旭山動物園は第一候補です。 あと、ラベンダーは時期的に断念ですがお花畑が綺麗な（イメージかもしれませんが）富良野にも行きたいです。 函館は時間的に無理があるのであきらめました。 新千歳空港に14時半着くらいでした。 レンタカーでの移動ですが、息子がまだ小さいため上手に組み合わせていかないと移動ばかりで息子が暴れたり親も疲れたりしないようにしたいです。 どのコースが一番家族にとってベストなのでしょうか？ ガイド本を買いましたが、いまいちピンときません。。 初めての北海道です。 詳しい方、教えて下さい！よろしくお願いします！
教えてください。 私は独身時代に１度だけ来ています。 その時はかなりヘビーな旅をしました(^_^;) （小樽泊～富良野～旭川～札幌泊を軽自動車のレンタルで１日で走りました。） 今回は、２歳児と妻との家族旅行です。 これから何年もまとまった休みをとれることはないと思うので遠出旅行を考えました。 千歳に着いてレンタカーを借ります。 １泊５日のフリープランで、１泊目が札幌泊になります。 昼過ぎに着くか夕方に着くのかは、考え中ですが、着後はゆっくりたいと思います。 ２日目　 旭山動物園のオープン9：30に間に合うように行きます。 午後に美瑛、富良野に寄りたいです。 ここで宿泊も考えたのですが、頑張って帯広に行こうかと考えました。（夜６時～７時ごろ） ３日目 摩周湖、阿寒湖、知床、釧路、網走　どこかで泊まります。 ４日目 同じく、行っていないところを周りたいです。 泊まりをこの地域か、帯広どちらかにと。 ５日目 千歳１３時半発もしくは、１６時半発で帰ります。 どう周れば（寄れば）いいでしょうか。
平成26（2014）年6月29日（日曜） 朝　ホテル・サンアバシリを出てから 夕方　JR　特急オホーツク　網走17:18発（札幌22:38着）に乗車 するまでの1日　　 どのように観光したらよいか　 よいプランをご教示いただけましたら　嬉しく存じます。 当方静岡県在住の57歳の夫婦。 フルムーン夫婦グリーンパス7日間　利用者です。 24日【1日目】　静岡発。電車を乗り継いで、札幌泊。 25日【2日目】　稚内へ行き、定期観光バス。稚内泊。 26日【3日目】　定期観光バス、利尻・礼文巡り。礼文泊。 27日【4日目】　礼文トレッキング。フェリー。稚内→旭川泊。 28日【5日目】　終日　旭川・定期バス観光。　旭川→網走泊。 29日【6日目】　終日【網走周遊観光バス】を当てにしておりましたら 　　　　　　　　「もうやっておりません」。 そのため　ここで質問させていただくことと致しました。 【レンタカーによる周遊】が　効率よくてよいのではないか　 と思っております が　レンタカー以外でも　面白いプラン（レンタカーと組み合わせるとか） ありましたら　ご教示　有難く存じます。 なお　オホーツクでの海獣ウォッチングは希望しておりません。 どうか　よろしくお願い致します。
北海道の「礼文島」に初めての旅行を計画中です。（７月中旬） 稚内からのフェリーが13:45に到着、翌日の12:30発又は17:50発で戻る予定です。 観光(滞在)時間は十分でしょうか？ 　観光のモデルコースのアドバイスをお願いします。 一人旅で、基本的にはレンタルサイクル、公共交通機関（定期観光バス）を利用しての観光・移動を考えています。 お手数ですが、アドバイスをお願いします。
今年のGWに北海道へドライブ旅行へしようと思っています。（男一人） 桜が咲くらしいし雪はないものだと漠然と思っており、 改めて調べてみると峠の運転は危険だという情報が多く飛び交っているのを拝見しました。 レンタカーを借りて北海道一周しようと思っていますが、 この旅程で大丈夫かアドバイスいただければ嬉しいです。 （雪国というほどではありませんが、毎年雪が降り、凍結路面も何度も経験のある地方の人間です。 　また、2日で1000kmなら数回走ったことがあります。） 　・札幌発　5日16時 　・函館山　夜景 　・車中泊予定　寝袋あり（-30℃まで対応可能のもの） 　・摩周湖・阿寒湖 　・宗谷岬 　・レンタカー返却（札幌 or 新千歳空港） 　・新千歳空港発　7日19時くらい 　・全行程1600km弱 よくもまあこんな無謀な計画を立てたな（笑）というご意見でも構いません。 よろしくお願いいたします。
予想ですが， 五稜郭の桜は５月２日と５月７日では，どちらが満開に近いのでしょうか？
こんにちは！私は北海道の登別に住んでいます。GW中近隣で格安で遊べる施設や食事情報、知りませんか？大人ばかりの旅行なのでテーマパークなどではなくてもいいのですか・・(距離的には苫小牧や伊達・洞爺湖辺りであると嬉しいです！)
今度函館旅行を考えてます。 一泊二日で考えてます。 ただ、プランがなかなか考えれなく困ってます。 1日目に朝市、ベイエリア、元町、湯の川、函館山、五稜郭を考えてます。ホテルが函館駅近くに泊まる予定です。 2日目に五稜郭行くのでもいいのですが、この1日目に予定している場所をなにかいいコースプランはないでしょうか(;_;) 予定では朝の7時に函館到着予定です。 どなたかいいコース知っている方いらっしゃいましたら回答お願いします(;_;)
7月21日～25日の4泊5日で北海道への新婚旅行を計画しています。 ≪行きたいところ＆やりたいこと≫ 　・ラベンダー畑＆美瑛 　・温泉 　・函館の夜景 　・旭川動物園 　・牧場体験＆乗馬体験 ≪食べたいもの≫ 　・海鮮＆海鮮丼 　・ラーメン 　・豚丼 　・スイーツ（牧場アイスなど） とりあえず、やりたいことをあげてみると、上のようになりました。 自分なりに考えたスケジュールは 1日目　中部国際空港　→　昼頃　旭川空港　→　旭川動物園　→　宿泊：旭川周辺 2日目　美瑛を観光　→　ファーム富田　宿泊：？？ 3日目　十勝・帯広で牧場体験？？　→　宿泊：？？ 4日目　温泉満喫？？　→　夜　函館夜景　→　宿泊：函館 5日目　函館朝市　→　函館観光　→　夕方　函館空港　→　夜　中部国際空港 出発・帰着は、中部国際空港になっていますが、関空or伊丹でも大丈夫です。 移動手段は、基本的にはレンタカーを考えています。（運転は、私一人です。） プランについて、函館では夜景＆朝市以外がメインなので最終日にして、北から南に移動する形で、考えてみました。 ただ、3日目・4日目がほぼ白紙状態です。やりたいことを実現しようとすると 3日目は、十勝・帯広周辺で、チーズ作りや牧場体験 4日目は、登別温泉などで、ゆっくり・・・ と考えてみたのですが、移動距離が長くなり実現可能なのかわからず、結局決まりません。 中身がすかすかの状態で、申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願いします。
今年の９月に北海道旅行しようと思っています。 釧路のホテルに泊まって次の日の朝９時に出発。 納沙布岬に１時間ほど滞在したのち摩周湖や屈斜路湖を回ってサロマ湖のホテルに１８時までに着こうと思っていますが時間的に無謀でしょうか？ 北海道の道路事情が分からないので詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。
私の両親が６月に北海道旅行へ行きます。 ガイドブックに載っていないようなおすすめな場所はありますか?? 女満別空港から知床半島に行き、阿寒湖をまわって女満別空港に戻ります。 二泊三日の旅です。 たくさんの回答待ってます∩^ω^∩
この春から北海道の室蘭市に引っ越してきました。 毎日とは言わないのですが、週に2～3日は室蘭市内で車を使う必要があります。 まだ春ではありますが、今から北海道で冬の運転が出来るのか不安です。 以前は雪国に住んでいました。 そのため、乗っている車はフルタイム4WDで、寒冷地仕様になっています。 しかし、冬の運転は殆ど経験がありません。 (雪が降っている状態ならともかく、路面が凍結している時は運転しないようにしていました) 室蘭市内は坂も多いですし、海に近いためか風も強い日が多いな、と感じています。 やはり冬になると、アイスバーン状態は頻繁に起こるのでしょうか。 また、冬の坂道での運転はやはり大変でしょうか。 北海道(室蘭)での冬の運転について、道路や気候の状況や、気をつけるべき事など、アドバイスをよろしくお願いします。
６月下旬　道東をＪＲ　レンタカーを使い　旅行を計画しています　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１日目　新千歳から釧路までＪＲ　釧路泊 　２日目　釧路から根室までＪＲにて　ノッサプ岬へはレンタカー　釧路泊 　３日目　釧路からノロッコ号で釧路湿原を見て塘路駅へ　それから摩周湖　クッチャロ湖観光を希望　網走泊 　４日目　網走からＪＲにて旭川　動物園等　旭川泊 　５日目　旭川から札幌　札幌泊の５泊６日予定ですが　３日目の予定を組められず　困っています。　８３歳８２歳の高齢者に　負担を掛けないようにスケジュールを組み　釧路湿原　摩周湖　クッチャロ湖を１日で観光するのは無理でしょうか。湿原は歩くのではなくノロッコ号でゆっくり観光希望　　　　塘路駅からレンタカーまたは　観光バスがあるといいのですが，ＪＲもちょうど当てはまる時間に走らないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宿は釧路だけは　取りましたが　他はまだとってありません。　良い観光ルートを教えてください。　網走、旭川、札幌の観光スッポットも教えてください。 　６日めは　夕方便で帰宅します。
5月に北海道に旅行を考えています。 北海道は広いので、この時期に初めて行くならどのエリアが良いか悩んでいます。 自分は初めてではないのですが（12月に札幌・旭川・小樽でした）、海外から来る知人に同行するので…。計画や申し込みもこちらでやるのですが「ここにこういうツアーで行った方が良いな」というとっかかりがつかめません。 自分はこの時期なら富良野のラベンダー畑やワイン工場にも行ってみたいし、以前行った小樽のガラス製品のお店はぜひ連れて行きたいところです。 ツアー会社で探す場合、やはりレンタカー付きのフリープランが良いでしょうか。それともバスツアーの方がやはり無難でお得でしょうか。空港・宿はどこが良いでしょうか？ 狙いが定まらないので困っています。 また、他にこの時期の北海道でお勧めの場所があれば教えてください。 その他アドバイスがあれば大歓迎です、よろしくお願いします。
富良野、札幌、小樽で星が綺麗に見える場所を教えてください！！ できれば電車で1時間ぐらいで行ける安全な場所がいいです。 夏に北海道旅行へ富良野、札幌、小樽へ行くのですが、この中一番星が綺麗に見えてしかもそんな遠くない場所でお願いします！！(天狗山も行きます) よろしくお願いします！！
北海道の芝桜の美しさにほれ込み何度か渡道しています。 北海道のものを見てしまったら、本州の芝桜名所の貧相さにあきれ返ってしまいます。 秩父は平日でも人が多過ぎて風景写真撮影に適しません。 （特に富士芝桜に至ってはきれいに揃って咲いた年がとても少ない。昨年はマシだった方。） 北海道の芝桜名所の日頃のメンテナンスの成果もあるのでしょうが、おそらく本州の気候風土に芝桜は合わないのだと思います。 たまったマイルを利用して北海道に行くのを毎年楽しみにしています。 （滝上も良いのですが、この方面の観光組み合わせ　宿泊場所が貧相なので、 川湯温泉宿泊で東藻琴芝桜に決めています。） ・199*年6月5日　満開で感激（東藻琴） この感激が忘れられず、再訪を計画。　（マイル特典利用） ・2009年6月6日　同じ頃に行けばよいだろうと言ったら咲き終わっていました。 反省から5月下旬に行く時期を変更。 ・2010年　この年は行かなかった。 ・2011年5月25日　この日に満開宣言　快晴となり最高でした。　 　　　　　　　　　　　一週間前には雪が積もった年ですが、暖かかった。 　　　　　　　　　　　張り切って、湧別のチューリップ　滝上の芝桜にも遠征　これも最高でした。 ・2012年5月27日　「満開」　ですがとても寒かった。この頃に晴天が少なかった。 　　　　　　　　　　　旅行期間中、ずっと雨や曇り　ぐずつき気味　最悪でした。 ・2013年5月25日　ようやく開花宣言　この日から4日間のライトアップ　行く気がせず 　　　　　　　　　　　ホテルで腐っていました。 http://smartworks.jp/mokotoyama/img/photo/136943 … 「マイル返せ！」　と八つ当たりしたくても、その場所もなく失意の気持ちで帰りました。 二年続けて今一つ、「今年こそ！」　と計画中ですが、ライトアップが行われる5月23日～25日の 時期は、きちんと芝桜が咲いているでしょうか。　 今年の北海道は異常気象が続いているようです。 本来移動性となる春の高気圧が移動しないので、北日本の天候が安定しない。　 北海道の天候・観光に詳しい方からの御回答をお待ちしています。
以前ＧＷの北海道は殺風景という事なので、時期を題目のとおりずらして計画たとようと考えてます。 レンタカーで狩勝峠と三国峠を走ろうと計画してます。あと層雲峡も。 この時期は新緑でしょうか。気分よくドライブできますか。 在住の方やこの時期行った方アドバイスお願いします。 私は以前北海道在住でこの時期もあちこちうろうろしてましたが、もう忘れてしまいました。
明日札幌に行きます！ まだ雪が降っているようですが、洋服は冬服コート（ダウンコートではなく厚手のコート）でしょうか？ 札幌の最低気温は0度、大阪から行きますがこちらからだと真冬並の気温です。 男女の洋服、コートのアドバイスお願いします＾＾ あと雪降っていますが積もっているのですか？ よろしくお願い致します！
４月中旬に札幌円山に東京から奥さんを連れて行きます。 円山を気に入ってもらいたく、お散歩コースを教えてください。 昼食を予約なしでカジュアルに食べれるお洒落なお店、そしてカフェをお教えください。 調べたところ、円山クラスの裏辺りにある「PIZZERIA e TRATTORIA Lucci」はどうでしょうか？ 雰囲気、食事など教えてくれたら嬉しいです。 そして食後のカフェですが、宮越屋がすごくお洒落でいいと思ったのですが１階２階ともに喫煙可で非喫煙者にはかなりきついとのこと。 「工房茶庵 巧」とか少し歩きますが「円山ぱんけーき」とかいいかなあと思いますがどうでしょうか？ そしてまだ雪があると思いますが、晴れていたらどの辺りを散歩したり見学したりすると良いでしょうか？ 円山クラスには行ったことがあるのでそこ以外でお教えください。 どうぞよろしくお願い致します。
8月4日から4泊5日で道東旅行します。 60歳の夫婦です。女満別空港に12時着、レンタカーで網走、ウトロ、羅臼、屈斜路湖泊で回り、12時女満別発で帰路の予定です。屈斜路湖泊を入れたのは、去年摩周湖が霧で全く見えず、再トライしたいためです。 知床ではウトロからベアクルージング、羅臼からホエールウォッチ、知床5湖トレッキングを計画しています。 是非とも立ち寄って置くべき場所や食事について教えてください。
今年のGWに２泊３日で札幌・小樽に行きます。 一応、彼の誕生日旅行です。 ２泊とも札幌市内の宿泊で、２日目は朝から小樽に行こうと思っています。 移動は電車かバス、タクシーです。 彼のためにも良いプランを立てたいのですが、土地勘がないので困っています。 見るところ・遊ぶところ・食べるところでオススメの場所があれば教えてください！ よろしくお願いします。
２月に北海道に行き、札幌の雪祭りを見て来ました。そこでお尋ねしたいのですが、初日の 夜に.AKB48のようなグループがミニコンサートをしていたのですが、あのグループ名をご存じの方、教えて下さい。
題目のとうりです。 私は過去に在住でしたが、ＧＷは毎年本州の実家に帰っていたので全く覚えていません。 後半は大通り公園でライラックが咲いていたような気がしましたが。やはり殺風景でしょうか。 シーズンＯＦＦでしょうか。飛行機もホテルも比較的安く感じましたが。今なら安い飛行機がとれそうなので。 行っても楽しめるでしょうか？ ちなみに札幌近辺と郊外をレンタカーで廻ろうと考えています。 アドバイスお願いします。
こんばんは。7/11～13日の2泊3日で富良野・美瑛に行こうと考えています。（60代後半の母親と私の女性二人旅です。） 2人共運転しないため、ノロッコ号やツインクルバス等を利用して、富良野のラベンダー畑や美瑛の観光地を周りたいのですが、色々と相談に乗っていただけたら幸いです。 航空券は先に購入済です。 往路7/11（金）: 羽田～新千歳空港 8:30着 復路7/13（日）: 新千歳 15:00発 ～ 羽田 (1) 美瑛・富良野はどちらから、周るのが効率よく周れますでしょうか？ 今考えているのは、初日新千歳空港に着いたら、旭川からノロッコ号で富良野に行ってみようかと思っておりますが、この日はラベンダー畑に行く時間はないですか？ (2) 車ではないため荷物の問題があります。基本的には持ってまわらないといけないですか？この場合、同じホテルで連泊した方がよいでしょうか。 （富良野駅近辺でいくつか今探してみています） (3) 二日目に美瑛と富良野をツインクルバスでまわれますか？どのように周るのがよいでしょうか？ (3)時間があれば、白金の青い池も行けたらなと思っています。調べたら美瑛から車で20分とありましたが、バスはどこからか出ていないでしょうか？ もしスケジュールに入れられるとしたら、何日目がいいかも教えていただけると嬉しいです。 (4) 富良野に泊まったとして、3日目は、札幌駅周辺なら少し観光できるでしょうか？ 本を購入しましたが、北海道は今回が初めてで、東京で電車移動中心の生活しかしたことがなく、想像がつきません^_^; 7月の週末は混んでいるようなのと、母親は年なので余裕を持ったスケジュールを立てられたらと考えております。 詳しい方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
映像で観ることが多い出漁中の船。 その周囲を賑やかに多くの水鳥が飛んでいますが 種類は カモメなのでしょうか？ それとも、ウミネコなのでしょうか？ 適切なカテゴリーを見つけられませんでしたので とりあえず地域情報にいれてみました。 よろしくお願いいたします。
６月下旬に千歳空港発着で家族で出かけます。 初日は１０時頃着いて、　帰りは１５時頃発の飛行機です。 各町を一泊づつします。 積丹半島や　乗馬（初乗馬一時間位）もしたいと思っています。 レンタカーを借りて廻るつもりですが、札幌の観光は少しでいいので、美味しいものを食べたいと思っています。 １日目　札幌観光　 ２日目　積丹半島～小樽観光 ３日目　登別 ４日目　登別観光 ざっとの予定ですが、　具体的な　おすすめルートや見どころを　教えて下さい。 お願いします。　どこに乗馬を入れたらいいか　迷っています。
３月下旬にアートホテルズ札幌に泊まることになりました。 　そこで宿泊したことのある方に質問です。 　１，バスタオルは部屋についていますか？ 　２，女性でも着れる部屋着はありますか？（身長は１６０センチくらいです。） 　質問が少ないですが、解答していただけると嬉しいです。
私の知り合いが定年退職の記念に、４月中旬に北海道へレンタカープランの 旅行を計画中です。 私が北海道大好きで、よくレンタカーで回っているのでプランを相談されたのですが この時期に行ったことがなくてよくわかりません。 詳しい地元の方などに教えていただきたいと思って質問しました。 年齢が６５歳なのであまりハードなプランは控えたところで 温泉と観光を兼ねた旅行プランを希望です。 ４月中旬でもやはり雪の事も心配しないといけないのでしょうか？ 希望は美瑛をコースに入れられたいようです。 福岡からなので、千歳スタート、ゴールのコースでおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
札幌からの日帰り温泉 お勧め教えてください！ 予算は交通費込み3000円位で 車がない為、公共交通と歩きと無料送迎で考えています。 （平日です） すみませんがご存知の方お願いします！！
こんにちは 【北海道の冬について】 私のイメージでは北海道の冬はどこの地域も雪が多くて積雪量が多いと思っているのですが、北海道にも降雪量が少ない、また降ってもあまり積もらない地域があるのでしょうか？ 恥ずかしながら北海道には一度も行ったことがなく北海道についての知識は乏しいです。 間違った部分があれば教えて頂けると幸いです。 北海道に詳しい方や地元の方こんな私に教えて頂けるとうれしいです。 回答お待ちしています。
夏休み8月2週目を利用して、北海道へ５泊６日の家族旅行を計画しています。 家族は私、夫、子供（６年娘、３年息子）の4人です。 新千歳空港発着で、キャンピングカーを予約しているので、途中１泊か２泊を宿で、基本それ以外はキャンプ場や道の駅などでの宿泊を考えています。 独身時代に、2人で札幌→日高→旭川→小樽方面へレンタカーで５日間、1300キロ程度の旅行をしたことがあるので、今回は道央、道東（道北までは難しいでしょうか…）を中心に回りたいと思っています。 今のところの希望スポットとしては、知床半島、釧路、あと子供からは旭山動物園が候補に挙がっているのですが・・・ * なるべく効率よく、北海道ならではの自然、絶景を楽しめるドライブコース * 有名な観光地だけでなく、少しマイナーでもここがいいよといったお勧めスポット * 温泉のあるおすすめの道の駅 などご存知の方、ぜひ教えてください。 *普段から日帰り往復100キロ～200キロ程度の遠出や、地方への車中１泊旅行をよくしていますので、子供たちも割とドライブを楽しめる方だと思います。夫も山道など苦手ではないです。 *1日目は朝の飛行機、6日目も夕方の便を予約しています。
初めまして。 4月26日～29日にかけて北海道旅行をしようと思ってます。 全然決められないのでアドバイスをください。 決まってることは、 ・男女4人(２０代後半) ・３泊４日 ・４月２６日　青森夜中2時のフェリー～函館6時着後、朝市でご飯。 ・レンタカーを28日まで予約済み。 ・4月26日は札幌のホテルを１泊予約済み。 ・帰りも函館からフェリーで青森。時間は１２時のフェリーで青森ついてから弘前城の桜を見ようかと。 北海道は修学旅行で1回のみです(函館～洞爺湖あたりな記憶です) メジャーマイナー問わず、北海道を満喫するプランをアドバイス願います。 4月26日に札幌に泊まりますので、 4月27日は札幌～函館の中間に宿泊したいです(希望は温泉) 4月28日は函館に宿泊したいです。(夜の夜景を見るためだけです) 他の質問など拝見しましたが、行きたいところが多すぎて決めきれてません。 以上ですがよろしくお願いします。
札幌で4月の平日、地元民が 2000円から3000円の予算で一日楽しむとしたら どういう方法がありますか？ 出発＆帰宅は札幌駅もしくは大通駅。 朝9時過ぎ頃から17,18時頃まで。 また、車はないので公共交通で移動です。 無料バスとか大歓迎！ （タクシーに乗るのと、映画を見るは無しでお願いします！） 良いアイデアをお願いします！！
　元気な６０代と８０代の女性2名で、札幌から 　函館に遊びに行きたいと思います。 　割烹旅館か食事がおいしい宿泊施設で、出来れば風情もある宿泊をしたいと考えています。 　予算は，見て決めたいと思います。 　どなたかココは良かったという所があればお知らせ下さい。 　　　　　　　　　　　　 　また、旅情報の見方、チェックポイントなどとともに，信頼出来る 　旅情報も教えて頂けたらと思います。 　以前雑誌を鵜呑みにして行って2回もがっかりしましたので 　今度こそ、いい旅にしたいのです。 　 　
新千歳空港でのお土産に悩んでいます。 ちょっとお世話になっている友人がいまして3000円くらいのもので何かお菓子系のお土産を探しています。 遠方の友人なので空港から宅配便で配送して貰う予定ですが。 3000円くらいで何か適当なものってありますか？？ 出来れば北海道らしくて、新千歳空港と言うか北海道でしか買えないものの方がありがたいですが。
一度質問させていただいたのですが、 回答をもらえなかったので、もう一度質問させてください。 ３月中旬の平日に札幌小樽に旅行する予定です。 決まっている時間は、札幌に09:40着で、小樽を17:38発です。 この間の行程を考えたのですが、無理がありそうでしょうか？ 慌しくなりそうなら、もう一度検討しなおしたいと思います。 ------------------------------ 新千歳空港 08:30着　／　09:04発 【札幌　09:40着】 　・雪印パーラ 　　↓　徒歩 　・大通り/テレビ塔/時計台 　　↓　バス 　・北海道神宮　お参り 　　↓　徒歩 　・六花亭　LUNCH 　　↓　バス 　・白い恋人パーク　工場見学 　　↓　バス 　・小樽　散策　15時くらい着？ 　　　（運河・ガラス・オルゴール・ルタオ等） 【小樽　17:38発】 ------------------------------ どうぞよろしくお願いします。
4月11日から1泊2泊で東京から札幌に行きます。母が高齢で足が悪いので、レンタカーを借りようか迷っています。レンタカーでの移動は、新千歳空港から札幌市内と豊平峡温泉くらいの予定です。冬装備のレンタカーですが、雪道での運転は慣れていない場合、レンタカーはやめておいた方が良いでしょうか？運転歴は30年以上あります。
６月初旬に北海道一人ドライブを計画しています。 ホントは去年の夏に行くするつもりだったのですが、仕事の都合でキャンセルになってしまいました。今年こそは、と　去年ここでいただいたアドバイスを参考にして１２日間のスケジュールを組んでみました。 予定のタイトさ加減や　おすすめ場所、食事、宿についてアドバイスいただけるとうれしいです。 比較的のんびりできるようにスケジュールを組んだつもりです。 １日目 名古屋から敦賀まで行き、苫小牧東港までフェリー　２０時３０分着。そのまま苫小牧泊。 ２日目 流星の滝・銀河の滝　／　層雲峡大函　／　おんねゆ温泉泊。 ３日目 網走監獄　／　小清水原生花園　／　ウトロ温泉泊。　夕方夕陽台？ ４日目 知床五湖　／　オシンコシンの滝　／　知床峠　／　熊の湯　　羅臼泊。 ５日目 ホエールウオッチングクルーズ　／　ミルクロード　／　開陽台　養老牛温泉泊。 ６日目 裏摩周展望台　／　神の子池　／　美幌峠　／　硫黄山　　川湯温泉泊。 夜に摩周湖星紀行？ ７日目 釧路細岡展望台　／　釧路の町　／　阿寒湖アイヌコタン　阿寒湖泊。 ８日目 オンネトー　／　富良野ニングルテラス　富良野泊。 ９日目 北の国から資料館　／　北の国からロケ地見学　／　ファーム富田　／　 吹上露天の湯　白金温泉泊。 １０日目 白ひげの滝　／　青い池　／　四季彩の丘　／　ジェットコースターの路　／　 ぜるぶの丘・亜斗夢の丘　／　札幌泊 １１日目 小樽散策　／　苫小牧東港　フェリー乗船 １２日目 フェリー　 季節的な要素をあまり織り込めずに予定を組んだので、季節外れのところがあるかもしれません。 例えば、６月なので知床峠の雪はもう大丈夫と思っているのですが、例年どんなもんでしょうか。 富良野の６月は（７月ほどではないにしても）見ごたえはあるでしょうか。 それから、おんねゆ温泉や羅臼、養老牛温泉などが、宿の選択肢が少なく悩ましいです。 また昼食でおすすめのお店がありましたら教えてもらえるでしょうか。 ネットや旅行ガイドで調べて上記予定にしたのですが、情報をお持ちの方に教えていただければ と思います。 いろいろ書きましたがよろしくお願いします。
北海道に住んでおられる方は、もう少し暖かい地域に住みたいと思わないのですか？
札幌駅から南口近くの紀伊国屋に行きたいのですが なるべく外に出ずに地下を通って行く方法を教えて下さい。
今月の18日から4日間函館旅行を計画しています。 もうほとんど準備万端！というくらい張り切ってますが(笑)、九州で生まれ育ってきた私にとって、北海道の寒さがイマイチわかりません…。 ですので、服装がなかなか決まらないんです。 高校生の時、修学旅行で1月か2月くらいに小樽に行ったことはありますが、制服＋ダッフルでしのげました（寒かったですけど）。が、いろんな方の質問や回答を拝見しますと、3月の函館はダウンジャケット必須…と。 暖かい県にいるので、ダウンジャケットはほとんど着たことがなく、「着なれないものを着て大丈夫かな、動きにくくないかな…」と心配です。 函館山にはのぼらず、金森赤レンガ倉庫あたりの夜景は見ようかと思っています。 函館在住の方、よくご存じの方。どんな服装が良いか、ご回答よろしくお願い致します！ 長文＆乱文失礼しました。
3月の5日から7日まで北海道旅行のモデルコースをお願いします！ちなみに下記は行動しにくいでしょうか？確認、ご指摘、アドバイスお願いします！ ●5日● 1100新千歳空港着 1200バスでノーザンホースパーク 1600ノーザンホースパークから新千歳 1800東札幌、一度チェックイン 1900ご飯(かに) 2030札幌ぷらぷら 2200東札幌のホテルへ ●6日● 1000ホテル出発 1030札幌駅付近でご飯 1200ノースサファリサッポロ 1400札幌 1430小樽→流氷凍れ館 1530小樽運河ぷらぷら食べ歩き 1800天狗山ロープウェイ 2000夜ご飯 2100小樽ホテル ●7日● 930空港でご飯、お土産 1100新千歳空港発 無理があればざっくりでいいのでスケジュールしていただきたいです！また交通機関などわかる範囲でご提案いただければ幸いです！よろしくお願いします！
今週の土曜日から1週間、出張で札幌・小樽・ニセコへ行きます。 東京から殆ど出たことがなく、この時期の札幌の寒さが想像つきません。 週間天気予報を見ると、最高気温が0度前後、最低気温が-5度前後で、かなり怖くなっています。 ロングダウン＋膝丈スカート＋ヒートテックタイツ＋ブーツ（ヒールなし）では耐えられないでしょうか…？ 仕事なので、あまりカジュアルな格好はできませんが、スーツである必要はありません。 外を出歩くことはあまりありませんが、それでも駅からホテル（徒歩5分程度）や、 電車の待ち時間などはありますので、もちろん手袋やマフラーも持っていきますが、 帽子やイヤーマフラーなども必要でしょうか？ また、キャリーケースで行くつもりだったのですが、今の時期、キャリーケースは引きずれない 状況でしょうか？ キャリーケースを引きずらなければならなそうなのは、 新千歳空港→札幌駅→ホテル（徒歩5分） 札幌駅→小樽駅→ニセコ駅 で、駅から距離がある場合はタクシーで移動する予定です。 宜しくお願いします。
5月に3泊4日でレンタカーでの旅行を計画しています。 宿泊先は決まっています。 1日目　新千歳、午前9時着　小樽宿泊 2日目　洞爺湖宿泊 3日目　湯の川温泉宿泊 4日目　函館空港、午後7時30分発 大まかには、プランニングしていますが、参考にしたいので おすすめプラン教えてください。
今度の週末に函館に旅行に行きます。 添乗員同行のツアーで、宿泊先のホテルは函館国際ホテルになります。 夕食は各自になっていますので、ホテル近辺でおすすめのお店を教えてください。 なお、夕食の希望？として 　・夫婦二人の旅行 　・二人ともお酒も大好きです 　・たばこのにおいが苦手 　・嫌いなものはあまりありませんが、刺身などは大好きです。 すべての条件が合うお店がもちろんですが、あまりこだわりはないので大丈夫です。 また、この時期、ホテル周辺などを出歩く際に道路状況等はどうですか？ あと、お土産品を購入するとして、特別函館とかにこだわりませんが、自分たちが記念に買うとしたら何かおすすめのお店や商品はありますか？ 普段は、ツアーをあまり利用しないので、時間調整をしながらプランを練るのですが、今回はツアー利用で時間的な制約もあるので、質問をさせていただきました。よろしくお願いします。
こんにちは 家族４人、子供は１１歳、１２歳、雪の上でのスキーは始めてで、とても興奮しています。４月１日、新千歳、午前１１時に入ります。家族スキー旅行なので、居酒屋や、飲み屋は求めていませんが、その代わり いい雪質、温泉、家族フレンドリー、スキー以外にもできる事があればありがたいです。　 沢山過去からの情報を読んで、ヒラフかキロロにまで絞ったんですが、この２つから、どうしたらいいのか悩みまくっています。 皆さんのご意見ぜひ聞かせてください。 ちなみに、帰りの便はまで未定で、札幌からの帰りも可能です。 宜しくお願いします
母と北海道へ旅行したいと思っています。 ツアーも考えましたが、ゆっくり回りたいのでレンタカーで移動する予定です。 少し気が早いのですが、予定を押さえるために旅行時期は6～7月、新千歳空港In/Out、4日間。 母に「これぞ北海道ー！」という雄大な景色を見せてあげたいのですが、穴場のおすすめスポットを教えて下さい。 知床と美瑛以外でお願いします。
関東在住の者です。 札幌に行った時、札幌の知人に「よかったじゃん」と言ったら笑われてしまいました。 私は口ぐせで「○○じゃん」としゃべってしまいます。 札幌の方は「じゃん」は全く使わないのでしょうか？ どうしても東京弁が出てしまって恥ずかしい思いをしてしまうのでなるべく気をつけたいのですが、どのように気をつければ良いでしょうか？
ニセコに宿泊した後、冬で何もできないので洞爺湖へ行ってサンパレスで遊び、イルミネーションを見て帰るのは楽しいでしょうか？大人２人です。
以前も北海道旅行についてお聞きし、ある程度プランが決まってきました！ありがとうございます！そこで、今回は立てたプランに無理がないか、決定してないところのアドバイスなどをいただけたらなと質問させていただきます！ ●3月5日 成田～新千歳空港11時頃着 12時シャトルバスでノーザンホースパーク 16時シャトルバスで新千歳空港 新千歳空港～札幌→夜ご飯 札幌宿泊 ●3月6日 午前中白い恋人の工場へ 午後から小樽散策 電車で札幌→夜ご飯 札幌宿泊 ●3月7日 朝市で朝ご飯 札幌散策→新千歳空港14時出発 以上で無理はないでしょうか？また、いくつか質問がありますのでお答えいただきたいです。 １、藻岩山でロープウェイを使って夜景を見たいのですが、1日目の夜か2日目の夜ならどちらがいいでしょうか？小樽運河が夜綺麗なら、１日目に見て、2日目は小樽運河を歩こうと思ってます。 2、朝市は2日目と3日目どちらがいいでしょうか？またどこの朝市がおすすめですか？美味しい海鮮丼を食べたいです。 3、小樽での散策でいった方がいいところを教えてください！今のところ運河を歩いてお昼か夜にお寿司かな、と思ってます。 4、札幌のおすすめ観光スポットを教えてください！今のところだとJRタワーぐらいです。 5、上記の日程で層雲峡氷瀑まつりは見に行けますか？行けるとしたら何日目のどこで行くべきですか？ また美味しい北海道ならではの料理、スイーツがあったら教えてください！基本グルメ旅にしたいです！よろしくお願いします！
こんにちは！以前も北海道旅行についてお聞きしたのですが、ある程度決定事項が増えましたので再度質問させていただきます！ 3月の5～7の2泊3日での北海道旅行。成田から新千歳空港発着。20歳のカップル二人。メインは美味しい蟹、食べ物。往復の飛行機+宿がついたパックを申し込むかツアーを申し込むか迷ってます。車は使いません。予算は全部で１人5万近くです。初日は新千歳空港に11時頃着くのを予定してます。今のところ札幌、小樽に行くつもりなのですがそこで何をするなどが決まらず、このままだと行ってもぐだぐだになりそうです。この日程で行けそうなところ、できそうなことを教えてください！ 二日目か3日目の朝は朝市で美味しいものを食べたいです。3日目は14時までしかいれません。ホーストレッキングやスノーモービルなどアクティブなことにも興味があります。白い恋人の工場？も気になりました。ロープウェイで山に登って夜景も気になります。 まったくスケジュールが決まらず、ぜひご意見をいただけたらなと思います。よろしくお願いします！
札幌駅から自力で移動できる範囲で、海産物を中心に、地元の人が買い物に行くようなスポットを襲えてください。 北海道が好きで毎年、夏に１週間ほど車で回っていますが、いつも地元のスーパーなどで買い物しています。 今回はスキーの後で札幌１泊するので、飛行機までの時間、買い物がしたいのですが。 Aコープとか、地元の人が地味に買い物しているところが好きです。
こんにちは。 主人と2人で5月19日〔月〕に青森から札幌へ電車で行く予定で、5時間半ほどかかるので途中に函館で2－3時間だけ観光しようかな、と考えています。 イギリスからの一時帰国で、JRフリーパスを使用して京都から東京、青森、札幌と5日間かけて北上する途中になります。 函館での数時間観光については下記の回答を見つけましたが、5-7年前のものなのでリンクもすでに使われてないものも多いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3098136.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5456935.html 青森〔スーパー白鳥〕から函館に到着が昼の12時前。函館から札幌への電車〔北斗〕は14時と15時頃にあるようで、札幌まで3時間半かかるため遅くても15時15分（札幌到着18時45分）の電車に乗りたいです。 質問があるのですが： 1．頂上にレストラン、カフェ、お土産店等ありますか？それとも展望台のみですか？グーグルマップでは放送局ビルしか見えません。 ２．函館駅2階のレストラン街にコインロッカーがあるようなのでそこへスーツケース2個預ける予定です。特大サイズのロッカーが700円であるようですが、大きいスーツケース2個が入るかわかる方がいれば教えてください。 ３．函館山、市内中心地に近いお勧め観光地はありますか？時間があれば行きたいです。 ４．観光する時間がなければ、函館駅のレストラン街でランチして時間をつぶし、14時の電車に乗りますので、そのほうがいいと思うのであれば教えてください。 よろしくお願い致します！
3月の5～7日に初めて彼と北海道に旅行に行くことになりました。いろいろと教えていただきたいです！ まず、目的が市場で美味しい海鮮丼が食べたいのと、美味しい蟹を食べたい！です。予算は１人5万近くで免許はあるけど雪道運転は未経験です。 二人とも20歳で、北海道は何度か行きました。修学旅行のスキーや函館の夜景を見たことがあります。小樽運河が気になってます。二人ともアクティブ派なのでなにか体験できたり、きれいな景色を見たりしたいです。出発地は成田で、時間などはまだ未定です。 おすすめの場所やプラン、教えていただきたいです！
札幌と小樽で、海鮮丼とラーメンとスープカレーの美味しいお店を教えて下さい。 もし千歳空港でたべても美味しいですか？
3月に北海道旅行に行きたいと思っています。 予定は、2泊3日です。 行きたい場所は、小樽、トマム、旭川です。 なぜ、こんなまとまりのない目的地になったかというと、 私は、札幌や小樽、函館には行ったことはあるのですが、旭川動物園には行ったことがないので、前から行ってみたいと思っていました。また、トマムには友達がいるので、是非行きたいと思っています。 一緒に行く人は、初北海道なので、主要都市のどこかは行ったほうがいいということで、私のおすすめでは、小樽でした。 そして、小樽、トマム、旭川の３ヵ所になりました。 しかし、2泊3日では回れないでしょうか。 もし、無理ならせっかくの北海道旅行なので、仕事で無理してでも、３泊４日にしようと思っています。 また、どこに泊まり、どのように回るのが効率的なのでしょうか。 私が北海道に行ったのは修学旅行とあまり記憶がないのと、 まとまりのない３ヶ所の為、行程に頭を悩ませており、質問いたしました。 飛行機のチケットを取らないといけなくて少し焦ってます。 ざっくり、最初に考えていたのは、以下でした。 【一日目】新千歳空港→小樽 【二日目】小樽→トマム→札幌 【三日目】札幌→旭川 札幌は観光予定はなく、宿泊施設がトマムなどより多そうなので、 宿泊予定ですが、観光を小樽から札幌にしたほうがいいかなとも思っています。
小学生の子供の夏休みに、親子3人で、北海道へ旅行に行く予定です。具体的なことは全く決めていませんが、旅行会社のツアーに参加するのではなく、レンタカーで移動しようかと思っています。静岡から出発して、4泊5日くらいの日程を予定していますが、この条件で、旅行費用を抑える方法はありませんか？乗り物の代金でもホテル代でもその他の料金でも構いませんが、安く抑える方法をご存知であれば、お知恵を拝借させていただければと思います。よろしくお願いします。
3月下旬に北海道へ家族でスキーに行きます。 ニセコを考えていますが、他にお勧めのスキー場はありますか。 スキーは妻は初心者から私と中学生の息子と娘は中級程度です。 大阪から飛行機利用で3泊を予定しています。 勤続30年の休暇なんです。 北海道のスキーヤーや3月下旬に北海道へスキーに行ったことがある皆さん、よかったら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
登別の観光についてお伺いします。 今のところ登別では、時代村、地獄谷、足湯、間欠泉に行く予定です。 他にもクマ牧場や登別マリンパーク等も行ってみたいですが、費用と時間の関係で悩んでいます。 ちなみに時代村、地獄谷、足湯、間欠泉だけでもゆっくり観光していたら半日くらいは掛かってしまうものでしょうか。 実際に行かれた事のある方等、ぜひ教えて下さい。 旅程を立てたいと思いますので。 ちなみに移動は車です。 10代のカップルです。 よろしくお願いいたします。
2月下旬に流氷観光で網走へ旅行をする予定です。 流氷観光翌日のランチかディナーにキンキ（メンメ）を食べたいと考えています。 実は今年の7月に夫の故郷へ（外国で南国の島）移住するため、最後の冬の日本旅行として流氷観光をすることにしました。 ※日本に再び戻ってくることはとても難しい状況です 今となっては高級魚で手が出せなかったのですが、子供の頃によく食べたキンキをもう一度このチャンスに食べたいと考えています。 自分である程度調べてみたのですが、流氷の季節はキンキ（メンメ）が出せないお店もあるらしく、網走で確実にキンキ（メンメ）を食べることができるお店をを教えていただきたくて、今回質問をさせていただきました。 また、車は使わない予定なので、出来れば交通の便が良いところで、おいしいキンキ（メンメ）を食べることができるお勧めのお店を教えていただければと思います。 いろいろ条件があり申し訳ないのですが、ご存じの方どうぞよろしくお願いいたします。
来週北海道に行きます。 有給を使うので職場に配る土産を買うのですが、人数を数えたら40人でした。（意外とおおくてびっくり） 北海道はお菓子の種類が多くて一見選り取りみどりですが、結構単価が高いように感じます。 白い恋人も１個あたりの単価は結構するし、マルセイバターサンド全員に配ったら5000円してしまいます。壺屋のき花は・・　やめときましょう。 安くて数が多いのを考えてますので、ホリまたはスノーベルのとうきびチョコ、ロイズのバトンクッキーを考えてますが、その他お勧めのものがありましたら紹介ししてください。 また上の２品はこちらで行っているデパートでたまにやってる北海道物産展で買えるのであまり知られていない様な物がありましたらお願いします（あくまで安くて量が多いものです）観光地は札幌とその周辺です。マイナーなところには今回時間が無いので行きません。 お願いします。
札幌のラーメン店の記事を見ていたところ本当に美味しいお店は中心部には無く郊外にあるとか書かれていました。中心部のお店はどうしても観光客相手とか。これって所謂都市伝説的な話なのでしょうか（笑） 確かにラーメンに限らず美味しいお店は『メイン通りから1本路地を入ったところに…』なんて言われますけど（笑） 少なくとも札幌のラーメンに関しては中心部のお店よりも郊外のお店の方が総じて美味しい傾向ってありますか？？ もし郊外お勧めならそれによってプランも変更しないといけませんし。 地元の方とか実情を教えて下さい。 ちなみにラーメン横丁はお勧めしないって記事が多いですね…やっぱりここは観光客相手なのかなぁ（笑）
朝里岳山頂、ニイサの鐘って有名みたいですね。HPとか拝見しますと冬でも行けるらしいんですが、アクセス方法がよく分かりません。もしかして雪の山道を徒歩で登らないといけないのでしょうか。
藻岩山ではカップルは南京錠を付ける？？とか聞きました。南京錠ってみんな事前に用意していってるのですか。藻岩山行く前に購入して南京錠にメッセージを書き込んでおくみたいな。
中島公園のボートは冬場は休業みたいですね。北海道で3月中にボートに乗れるところって無いのでしょうか。2人用のボートですね。それとも冬場はとても寒くて乗れるような状況では無いのでしょうか。湖や池が凍ってしまう、まではいかないと思いますが。
3月上旬に藻岩山からの夜景を見に車で行きたいと思っています。ネットで調べると車はダメとかO.K.とかいろいろ書かれていましたが、車では頂上まで行けないのでしょうか。
こんにちは 2月7日から雪祭りに参加する為に札幌へ向かいます その際に新千歳空港からの主なアクセス方法を教えて下さい。 まずは「ホテルルートイン札幌中央」 此方で宿を取っているホテルなのですが、新千歳空港からはどう向かえばいいのでしょうか？ 次にホテルルートイン札幌中央から雪祭り会場のサッポロファクトリーホールまでは、 どう向かえばいいのでしょうか？ 質問は以上です。 8日の飛行機で帰りますので、帰りの際の空港までのアクセスも教えて頂けますとありがたいです。 では宜しくお願い致します。
空港で旭川行きの切符を購入する際、エアポートとカムイがあるみたいですが、旭川行き(5040円)を購入すればよいということでしょうか？ 札幌で乗り換えなどは必要ないのでしょうか？ 平日の午後から利用する予定です。 ご存知の方回答お願いします。
青森から札幌へ行く予定です。 簡単なのは飛行機で行くのが手っ取り早いのですが この路線は割引率が悪く片道だけでも16000円位なので 往復陸路で青森→JR特急白鳥・特急スーパー北斗(か北斗) 指定席に決めようと思い計算したら片道で13000円くらいになります。 白鳥・スーパー北斗は割引利用金はないのですか? できるだけ交通費は押さえたいので、片道だけでもフェリー を使おうかなとも考えたのですが、フェリー時刻表を観たら 丁度いい時間がありませんでした。 女の一人旅なので朝の3時や夜遅くに乗船は避けたいので 断念しました。 ちなみに札幌へは夕方午後3:00～3:30まで到着しなければいけないのです。 この区間の移動手段にお詳しい方ご回答よろしくお願いしますm(__)m
札幌在住です。 今月、函館へ家族旅行に行きます。２回目なので、地元の方オススメな観光スポットがあれば教えて下さい。２歳の子供がいます。 プランとしては、 １日目 赤レンガ~五稜郭タワー~ラッキーピエロで昼食~ホテル 2日目 大沼公園~帰宅 の予定でいます。函館山は今回はパスすることになりました。2日目がすこし時間に余裕があるため、どこか行きたいと思っています。有名な観光スポットはだいたい行ってるので、あまり知られていないところなどがあれば教えて下さい。
冬場、札幌から十勝川温泉や層雲峡温泉は車でどれくらい時間掛かりますか？？ 冬だと夏よりかなり時間掛かるイメージですが。札幌に遊び行きますが、あまり時間はありません。私は東京出身ですが、彼女は雪国出身なので雪道の運転には慣れてるみたいで。運転は彼女にお願いする予定です（笑）今回は札幌や小樽中心で時間も2～3日間くらいしか取れません。十勝川温泉や層雲峡温泉も気になりましたが、やはり冬場はなおさらかなり時間掛かるものなのでしょうか。
関東から2月上旬に札幌に旅行に行きます。 女性が喜びそうなお洒落なカフェを探しています。 札幌駅～大通駅の徒歩圏内で雰囲気の良いカフェはあるでしょうか？ 一度行ったのはすすきののJRA向かいにある「カフェ エ クラフト ユエ」ですが、こんな感じのお洒落なカフェを探しています。 できたら北海道らしくて落ち着ける感じがいいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今年の雪まつりに合わせて、福岡から夫婦二人(４９歳カップル)で北海道に行きます。 初日は函館の湯の川温泉に宿泊、二日目に特急で札幌入りします。 プランが未定なのが、札幌での日中の観光及び夕食です。１５時くらいに札幌入りして、 雪まつり会場はもちろん行くつもりですが、他のおすすめスポットは？ 夕食に軽く居酒屋なり焼き鳥なり行こうかと考えてますが、おすすめのお店は？？ 三日目に朝から小樽へ行こうと考えてます。 小樽での観光スポット、グルメ関係も教えていただけたら嬉しいです。
札幌近郊在住の者です。 今年の夏に、義理両親、私たち夫婦＋子供三人(7才5才3才)、義理弟、義理弟夫婦、の10人で函館方面に二泊三日で旅行をしようと考えています。 希望、条件は ・義理両親希望の函館で一泊する。 ・二泊のうちどちらかで、温泉旅館で還暦祝い膳を食べたい。 ・積丹に行ってみたい、ウニ食べたい。 ・義理両親宅の札幌発着、マイカー二台で行きます。大人は全員運転出来ます。 ・子供たちも楽しめるように… ・道外出身の弟嫁のために、北海道らしい景色を見せてあげたい。 今考えているプランは 一日目 朝札幌発→積丹観光、ウニ丼→羊蹄近辺をドライブしてどこかで宿泊(ニセコ？洞爺湖？) 二日目 午前中洞爺湖近辺で遊ぶ→夕方～夜函館着→函館山、ライトアップされた街並み散策→函館泊 三日目 函館市内観光→大沼にちょっと寄る？→夜道を走り札幌へ 質問ですが、 (1)私たち家族だけならばプラン的には問題ないのですが(道内ドライブ旅行はよくしていますので)、還暦の義理両親には辛いでしょうか？ちなみに二人とも足腰は元気です。 (2)一泊目の宿泊でお勧めのところはありますか？洞爺湖ならば、サンパレスが子供たちも楽しめるかなぁ…と。でもお祝い膳を一泊目にするとなると、サンパレスではちょっと…な気がします。 (3)二泊目にお勧めの宿はありますか？湯の川にするか、ラビスタ函館？も気になっています。でも、ラビスタ函館は夕食は付かないようですね。となると、一泊目でお祝い膳ということになりますよね？ (4)その他、ここは寄っておけ、ここは行かなくてもいいんじゃないか、などなど、何でも良いのでアドバイスよろしくお願い致します。 あ、函館市内は桜の季節にしか行ったことがなく、夏ならではのお勧めの情報もあれば嬉しいです。
2月の9日から11日に北海道旅行を計画してます。 僕は社会人一年目で東京から北海道に引っ越しました、東京にいる彼女が北海道に会いに来てくれるのですが札幌辺りは知らないことだらけで計画に行き詰まってます(>_<) 今決まってることは 9日10時20分に新千歳着(^o^)/ 11日16時40分に新千歳発(>_<) という事だけでホテルもとってません。 旅行中はバスか電車で移動する予定です。 主に行きたい所、したい事としては ・札幌雪まつり ・小樽の方の市場で海鮮を食べる ・小樽の冬まつり？を観光する ・夜景をみる などは最低限したいと思っています。 それ以外にもカップルオススメの場所などがあれば教えても頂きたいです。 そこで質問なのですが、 ・上のような希望を叶える場合、札幌小樽どちらを先に行った方がいいのでしょうか。 ・その場合ホテルはどの辺りで取ると良いのでしょうか。 欲を言うと大まかなプランなどを考えて頂けると大感謝です(._.)
来月北海道に行きます。 帰りの飛行機がLCCの15：00発で、新千歳空港にはお土産の買い物があるので12：30頃札幌駅を出て早めに向かおうと考えてます。 時間が中途半端ですが、どこか観光でお勧めの場所があれば教えてください。 旧北海道庁や時計台、大通公園は何回も行ったことがあるので、別の場所をお願いします。 できれば林の中を歩く散策コースがあればいってみたいです。ハイカットの靴を履いていきます。 また札幌駅周辺でおいしい御寿司をランチ食べられるお勧めのお店を教えてください。 できれば日曜でもランチをやっているところがいいですね。 よろしくお願いします。
　北海道には瓦の屋根がほとんどありませんよね。北海道で乗ったタクシーの運転手も「修学旅行で初めて本州に行ったとき、瓦の屋根を見て『時代劇のようだ』と感動した」と言っていました。 　これについて北海道出身の友人は「北海道では雪が多いから」と説明するのですが、北陸や東北の日本海側などもっと積雪の多い地域では普通に瓦の屋根があるのですから、この説明はおかしいのではないでしょうか。 　ご存じの方がいらしたら教えていただけないでしょうか。 　よろしくお願いします。
来月ニセコに友人と行きます。夜は倶知安の街に行って みたいと思いますが、お勧めの居酒屋はありますか？ 友人は、夜は部屋でゆっくり休みたい、と言ってるので 私一人で行きます。希望としては ・一人で行っても違和感の無いこんじまりした店 ・観光客向けではなく地元の人が集まる様な店 ・食べ物にはこだわりはありません。なので北海道を 意識した店じゃなくても構いません。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
札幌、小樽近郊の宿泊施設を探しています。単に泊まるだけでは無くて、首都圏で言えばユネッサンみたいな施設希望です。ガトーキングダムサッポロは良さそうだなぁとも思いましたが、諸事情により諦めました。なのでガトーキングダムサッポロ以外でお願いします。食事はあってもなくても可。交通手段は車です。ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
三月上旬に女子高校生５人で札幌市に旅行に行きます 旅行のパックを申し込む予定で、宿泊場所は大通公園近くのリソルトリニティ札幌というところです ３泊２日で初日と最終日はあまり時間もないので千歳空港を見て回ろうと考えています。 そこで先日、丸１日あいている２日目に何をしようか考えたのですがあまり考えがまとまりませんでした。 ・白い恋人パーク ・コカコーラ工場見学 ・屋内釣堀 ・美術館（どこかは決めていない） という意見が出ました 他に良さそうな場所、または先ほどあげた中でやめた方がよいものや止めた方がよい組み合わせなどありましたら教えてください また、千歳空港内でもオススメの店があれば教えてください (やりたいことリスト) ・札幌ラーメンを食べる ・じゃがバターを食べる ・回転寿司に行く ・値段が安ければジンギスカン ・寒くない遊ぶところ ・ガラス細工がほしい ・千歳空港のテディベアの店 ・etc... ちなみに仙台空港→千歳空港で札幌へ向かいます
札幌で単身用プロパン賃貸を借りたのですが、ガス代が高い気がします。 以下明細ですがどうなのでしょうか？ ガス　数量1.1　金額3459円 なおガス明細書には数量の単位と単価は書いていないので基本料金などはわかりません。 それと部屋にいるのはひと月に1週間ほどです（3週間は出張）。 ガスは風呂・洗面所に使う程度。料理はしないので台所では使いません。 これは妥当な額でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今週末、学校のスキー研修で 北海道に行きます！ 自由時間で観光できるのは 小樽と札幌なんですけど ここは行くべき！みたいな おすすめの場所とかありませんか？ 本やネットに載っているような 定番のお土産などのほかに 珍しくて美味しいものとか なにかあれば教えてください！ あと、服装も迷ってます 私は京都に住んでいるんですが 京都にいるときのような 防寒対策では寒いですか？ 長文ごめんなさい。 北海道に行かれたことのある方、 なにかわかる方いらっしゃったら 是非教えてください( ；∀；)！
登別温泉『第一滝本館』にてご宿泊されてお部屋食になさった方はいらっしゃいますか。もしいらっしゃったらボリューム等、どのような感じだったか教えて下さい。 こちらのホテルはバイキングメインのようで。お部屋食の情報もwebに口コミ的なものがちらっとありましたが、なかなか最新の情報が見当たらなくて。まだこちらのホテルに決めた訳ではありませんが、東京から一緒に行く友人が気になっているらしく今、いろいろと情報収集している段階です。ボリュームあって物足りなくなければいいのですが。ぜひご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
札幌で、スイーツとお酒を一緒に楽しめるお店を教えて下さい。 スイーツもある居酒屋や、お酒も出す喫茶店というよりは、お酒メインでスイーツの種類が豊富、 クオリティも高い、ちょっとおしゃれなお店について知りたいです。よろしくお願いいたします。
例年、3月下旬の札幌付近の気候はどういう感じでしょうか。この頃になるとまぁまぁ薄着の人が多いんですかね？？ それともまだかなり寒いんでしょうか？？ 当方、東京在住でかなりの寒がりです（笑）東京ですと桜が咲き始めている頃？？のイメージがありますが。よろしくお願いいたします。
北海道の家って「冬でも半袖で過ごせる」と聞きますが、本当にそこまで暖房を効かせるんですか？ あと、北海道の家って廊下やトイレでも暖房が効いてるんですか？ 当方九州在住ですが、部屋の中でも長袖の厚手上着は欠かさず。 暖房が効いてるのは部屋の中だけで、廊下やトイレは寒いままです。
来月頭に札幌や小樽に行きます。 この時期、ぜひ食べた方がいいと言うおすすめがありましたら教えて下さい。 またお店とかも教えて頂けると助かります。東京から行きますので、ぜひ北海道らしい？？ものを食べたいと思いまして。 お酒は嗜む程度です…嫌いではありません（笑）では、よろしくお願いします。
札幌や小樽周辺の温泉宿に1泊したいと思っています。まだどの温泉にするかも決まっていません。どこかこのエリアで、部屋食ありでボリュームあるお宿はご存じありませんか。前にネットの評判を信じて宿泊したサロマ湖の『船長の家』はボリュームが半端無かったです（笑）部屋食ではありませんでしたが。まぁ、あそこまでとは申しませんが、あのくらいボリュームもあるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
札幌・中島公園近くの宿に宿泊する予定ですすが、ジンギスカンを食べたいので お店を教えてください。 　・子ども連れです 　・アルコール類は飲みません 　・できれば食べ放題で やはり「キリンビール園」になってしまいますか？ 少し範囲を広げて考えようとも思っています
来月、旭川に行きます。去年、岩手県に旅行した際に、雪道対応のブーツ（男性用）を買ってあり、それで間に合わせようかなと思うのですが、何分、中綿がなく保温機能がないブーツなので、厳寒に耐えれるか心配です。札幌の藻岩山にも行く予定です。低い山とはいえ、非常に寒いと聞いているので、も１つ心配です。やはり、保温機能がしっかりしたブーツを用意した方がよろしいでしょうか?
２月に、北海道へ行きますネットで「札幌全日空ホテルプレミアムツイン」で、 検索してもあまり詳しく書いてありません 全日空ホテルのプレミアムツインを 詳しく教えてくれる方お願いします。
札幌、小樽付近で有名な温泉と言えばどこになりますか。アクセスは車で来月下旬に行く予定です。道内で行った事のある温泉は定山渓や登別くらいですかね。出来ればこの2つ以外で、大型旅館がありがたいです。部屋食あって、館内にいろいろ遊べるところがあれば嬉しいですね。当方、東京在住で寒さに弱いです。なので、出来るだけ施設内でいろいろ遊びたいなぁと。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。ちなみにの友人同士で行きます。天然温泉には拘りたいです。よろしくお願いいたします。
来月、北海道に2泊3日で旅行行きます。 荷物は着替えくらいですが、雪の時期に旅行した事が無くスーツケースはどのサイズが良いのか迷っています。東京在住の10代男子です。冬場、ましてや雪のある地域に行くのは初めてなもので。冬物は厚手なのでスーツケースもそれなりのサイズのものを選んだ方がいいのかなぁとは思いましたが。スーツケースはどのくらいのサイズが適当でしょうか。ちなみに飛行機はLCCにはしないつもりなので、スーツケースは預け入れする予定です。他に機内持ち込み用の小さいバッグは持って行く予定ですが。 ぜひアドバイスお願いいたします。
来月中旬、下記の旅程で北海道へ3泊4日の旅行を予定しています。 ◆1日目～3日目16時半頃まで 　⇒道東ツアー参加 　(※新千歳空港で解散) ◆3日目16時半頃～4日目最終日 　⇒未定 　(※出発時刻の都合で最終日は17時までには新千歳空港に戻りたい。) 1日目～3日目はツアーに参加することから、 移動手段や宿などは一切困らないのですが、 ツアー終了後～帰路に就くまでの間の過ごし方について思案しています。 現在、以下の2パターンで悩んでいます。 1）3日目のツアー終了後、そのまま新千歳空港周辺に宿泊。 　翌日の最終日は、新千歳空港周辺で観光をする。 2）3日目のツアー終了後、場所を移動し、観光地などで宿泊。 　翌日の最終日は、観光をして新千歳空港に戻ってくる。 1）の場合、新千歳空港周辺でゆっくりと観光できるオススメの場所はありますでしょうか？ 2）の場合、3日目のツアーが終了した後に公共交通機関で移動出来る距離で、 オススメの宿泊出来る観光地などありますでしょうか？ (※脚があまり良くなく、乗継が多い移動は少し堪えるため、 なるべく乗継の少ない移動がよいです。) 以上、道内の事に詳しい方や、旅慣れていらっしゃる方、 以前こんな旅程でとても楽しかった、オススメの穴場、などなど、 皆さんのアドバイスを是非お願い致します。
5月下旬から6月の上旬ごろ、クルマ（軽バン）で車中泊旅行を考えております おさえておきたい北海道の見どころを紹介願います 日程は、1週間でも、2週間でもと特に決めておりません 気にいるようなところがあれば、2、3泊しても良いかと考えております 安く、落ち着ける泊まりどころがあれば、車中泊にはこだわらず、宿に泊まることも考えの中にはあります 20インチですが、自転車は持って行きます 気力・体力もある方ですが、66年間この世で暮らしており、ガタはきています 男子です 福島県から新潟、山形、秋田、青森経由で北海道に入ります 路面電車には興味があり、西日本の路面電車はかなり乗りました 温泉もかなり好きです 北海道に詳しい方、どうぞよろしくお願いします
北海道観光をしたいと思っています。2/4のお昼頃に新千歳空港に着きます。2/6または2/7頃にフェリーで函館から青森まで行く予定です。 必ず観光したいのは、さっぽろ雪まつりとガリンコ号で流氷を観たいと思っています。 3-4間ほど北海道に滞在しますが、その他にオススメの観光スポットはありますでしょうか？ 1人で旅行です。雪が降る所に住んでいたので雪には慣れています。札幌市のホテルが割高になることは覚悟しています。道内移動は飛行機や特急電車が高いと思ったので高速バスなどを利用したいと思っています。 お土産やショッピングや工芸品や動物園などには今回は行きません。 大まかなプランなどのアドバイスありましたらお願いします。長文失礼しました。
昨年4月に豪雪地帯に引っ越して、今季、初の豪雪を体験中です。 主人は洗車が好きで、、、と言っても自分でマメにするタイプではなく、週に一度は洗車機にかけないとブリブリ怒り出すような人です。 以前寒冷地に住んでいたときは、極寒だけど雪がそれほど降らない所だったので、融雪剤がまかれて錆びる のを嫌い、乗るたびに洗車機にかけていました。(私 は拭き上をしていたけど、主人はしません) で、今は。。。車に乗るたびに、高圧洗浄機(洗車場にある水が勢いよく出るヤツ)で雪や氷を落としてるみたいなんですが、するとたちまち凍る訳です！ドアも凍って開かなくなります。ワイパーも、濡れたところに雪がつき、ガリガリになり、ワイパーとは呼べない状態になってます！ 私は、こんな大大大雪で、しかも氷点下10度にもなっているのに、高圧洗浄機かけて吹き上げもせず走ったら、その時は落ちていても、すぐに凍って危ないんじゃないの？と思うのです。 でもそれを言うと、主人は激怒！もう何度も何度も高圧洗浄機をかけては凍る…を繰り返し、イライラしています。 朝になるとドアは凍り、ワイパーも氷を取らず走るの で、前は全然見えません。だからまた高圧洗浄機…… 私、嫌です。 (高圧洗浄機)←コレがダメなんじゃないの？と言うと、「ほんならどないすんねーん！」とキレます！車についた氷や雪、どないしたらいんでしょうか？高圧洗浄機かけなかったら、少しはドアは凍らなくなりますか？
新千歳から羽田の最終便って何ですか。 来月、小樽行く事なりまして新千歳から羽田に戻る予定です。 LCCなどかなり航空会社があるみたいで。 出来るだけ長く小樽にいたいもので。 寝台列車や新幹線も考えましたが、あまり現実的じゃ無いみたいなので飛行機にしようと思いましたが。
来月、所用で3日間小樽周辺に行く事になりました。真冬の北海道は初めてです。 どのような服装で行けばいいのでしょうか。10代の男子です。靴を含めてアドバイス頂ければ幸いです。東京生まれで今まで雪の経験が殆どありません。 ぜひともアドバイス、よろしくお願いいたします。
初めて利用しますが、よろしくお願いします。 本日出張で函館市へ行くことになりましたが、雪は積もっておりますか？ ヒジネスの格好のため、ヒール靴で対応できるか不安になりました。 天気予報ではわからず、市内のweb カメラなども夜では全く見えず。 お分かりの方、状況を教えていただけたら助かります。 ちなみに家を出る時刻は6:30なので、間に合えば嬉しいです。涙 よろしくお願いします。
ＪＲの電車はトイレ付きなんでしょうか？ 移動がＪＲばかりなんですけど、私はトイレも近いしお腹もすぐ痛くなったりするのでトイレの有無が心配です… ちなみにトマムから旭川に行くのはバス移動なんですけど、これはさすがにトイレは付いてないですかね(>_<)？ トイレ休憩でなくても行きたくなったらどこでも降ろしてくれるものなんでしょうか(>_<)？ 旅行を楽しみたいのにそこら辺がすごく心配で不安ばかりです… どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ホテルクラビーサッポロって どうですか？ ホテルの予約サイトを見てて 良いなあって思いました。 朝食バイキングが一番 重要視しています。
平日の15時頃、札幌に着く予定で遅めの昼食をできればバイキングを探しているのですが、この時間だと終わっているお店が多く、遅くまでバイキングをしてるお店はありますか？ または、サラダバーなど野菜が沢山食べれるお店も探しています。 条件は厳しいと思いますが宜しくお願いします。
札幌で快速エアポートで新千歳空港下車の場合、何両目に乗ったら階段やエスカレーターに近いでしょうか？ 11:30着jetstar12:00発
2月上旬に2泊3日で北海道に友達と旅行する予定です。 初日のホテルと往復の飛行機は予約済みですが、2日目のホテルは未定です。 初日は登別温泉の旅館に宿泊（予約済み）予定で、 2日目に札幌で初めてのスキーをしたいと思っています。 移動手段は公共交通機関・タクシー等を考えています。 おすすめのホテル・パック（プラン）やスキー場、アクセスがあれば教えて下さい。
こんにちは。 わたしは本州生まれ・在住ですが、２・３月ごろに北海道の札幌～定山渓に2泊3日で旅行しようと考えております。 小さい子供（2歳、1人）がおり、荷物も多くなってしまうためレンタカーで移動したいのですが、やはりこの時期に、道外出身者の、運転不慣れな者が運転するのはやはり無謀でしょうか？免許は取得して10年以上経っていますがペーパーです。 考えているスケジュールは以下の通りです。 　1日目：新千歳→（JR）→札幌→札幌泊 　2日目：札幌→（レンタカー）→ノースサファリサッポロ→（レンタカー）→定山渓泊 　3日目：定山渓→（レンタカー）→札幌→（JR）→新千歳 2日目のノースサファリサッポロへは公共交通機関で行けるとのことですが、そこから定山渓へは公共交通機関では行けないようなので、一旦札幌に戻ってから定山渓へとなると、時間がかなりかかってしまうので悩んでいます。 犬ぞりなどを体験してみたいので、できれば雪のある時期に行きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
札幌雪まつりに行きたいので、飛行機＋泊まるところの予約を取ろうとしたら、飛行機が満席ということでした。 自分は静岡県の富士に住んでいるので羽田でキャンセル待ちするわけには行きません。飛行機のキャンセル待ちはどのようにやればいいのでしょうか。教えて下さい
すみません教えてください！ 数日後に横浜から北海道へ行き、すぐに横浜へ戻らなければいけません。 ですが、千歳からの帰りの飛行機のチケットが取れず困っています。 電車や新幹線を使って横浜へ帰るにはどうやって帰ればいいのか教えてください(>_<)
来週、旭川へ車で遊びに行きます。 １泊２日の予定で、もう泊まるところは決まっています。 目的は動物園！　ですが、そのほかが殆ど決まっていません。 どこか観光できる場所や、おいしいご飯（昼・夜）が食べられるお店はありますか？ できれば、旭川の中心あたりがいいです。 予算もあまり高額ではないので安めが好ましいです。 おススメがありましたらよろしくお願いします！
正月に函館に旅行に出かけます。レンタカーの予約をしてありますが、路面状況など多少不安が あります。函館では定番の観光地の函館山・元町地区・五稜郭などを観光しようと思っています。 一泊目は湯の川温泉に、2泊目は函館駅周辺のホテルに宿泊する予定です。 函館は路面電車やバスなどの便が良いので、慣れない雪道を走るより、かえって市電など利用した方がいいのか迷っています。数年に一度スキーに行く時に雪道を走る程度なので、多少雪道には不安が有ります。路面状態や交通事情も解りませんので良いアドバイスをお願いします。 函館には飛行機利用です。
こんにちは！来年の2月末に北海道へ5泊6日もしくは6泊7日で新婚旅行へ行く予定です。 名古屋の中部国際空港から出発し、到着は現在考え中です。 また道内では電車をメインとした公共交通機関を利用する予定で、場合によっては「北海道フリーパス」を購入しようかと考えています。 まだ具体的なプランは決まっていないのですが、下記の観光スポットを考えています。 上から重要度【高】で、訪れたいスポット等です。 ・知床（ウトロ）の流氷ウォーク ・網走のおーろら号で見る流氷（もしくは紋別のがりんこ号） ・SL冬の湿原号 ・釧路湿原ノロッコ号 ・旭山動物園 ・函館（箱館山の夜景をメインに散策できれば・・・） ・星野リゾートトマム ・札幌（散策） ・小樽（小樽運河をメインに散策できれば・・・） 宿泊先は観光の日時の都合で決めようと考えていますが現段階ではノープランです。 ぜひ、無理のない周り方とオススメの宿泊先を教えてください。 また何かほかにオススメの情報等があればあわせてお願いします！ よろしくお願い致します。
夏に北海道旅行を検討してます。 お勧めの場所などありましたら教えてください。
夫婦で３月８日-９日と、北海道の小旅行を考えてます。 正確には７日の夜、羽田から移動し、新千歳空港隣接のホテルに一泊します。 ８日の宿泊ホテルと食事処は札幌市内で予約したのですが、両日の日中どこを観光しようか困ってます。９日は夜便で羽田に帰ります。 どこかお薦めスポットがあればご教授願います。 今までの夫婦での北海道観光履歴は、札幌市内ですと時計台、クリスマスマーケット、小樽ですと運河、余市ではニッカさんの工場見学などなど。 なお、８日のホテルは変更可能ですが、食事処が本当のお目当てなので、変更できかねます。 勝手ばかり申して恐縮ですが、飛行機の予約便の確定のため、急いでおります。 何卒宜しくお願いします。
千歳のアウトレットモールレラのGUCCIには 財布が売っていますか？ それは普通より安いのですか？ 安い場合はどれくらい安いですか？ よろしくお願いします。
レンタカーを借りて一人で美瑛で写真撮影をしたいと考えています。この時期に車でいけてお勧めなスポットがあったら教えてください。早朝から深夜まで過酷な状態での活動は可能で防寒については1年をかけて準備しました。よろしくお願いします。
イルミネーションの写真を見せて頂けませんか？
　帯広から釧路、そして根室までの間、そしてオホーツク沿岸(根室から宗谷まで)で、野宿(車の中で寝るのでどこでもよいといえば、どこでもよいのですが、うるさくなくて、あまり周りに気を遣わなくてすむような場所)するのによい場所(「道の駅」を除く。)を教えて下さい。 　例えば、トイレだとか、近くに温泉があるとか、あるいは日の出が美しいとか、静かで誰も利用しないとか、コメントや経験談、留意点などもいただければありがたいです。時期は５～９月を想定しています。
来年の２月に３泊４日の行程で北海道に行きます。札幌の雪まつりと日本で一番寒い場所だという陸別に行ってみたいと思うのですが、ＪＲ移動をベースに考えている自分にとってはアクセスが悪く、あきらめざるをえない状況です。そこで、北海道内の事情に詳しい方にお伺いしたいのですが、アクセスがよく、かつ、陸別と同等程度の極寒地を御存じでしたら教えてください。ちなみに、上川町に寒さを体感できる施設があるそうですが、そのような人工的な施設ではない、実際に人が住んでいるところでお願いいたします。
12/15（日）に定山渓温泉に日帰りで行きたいと思います。 １５時くらいに大通り～すすきの辺りにいるのですが、この辺りで１５～１６時くらいに送迎バスや路線バスで定山渓の日帰り入浴はできますか？ どうぞよろしくお願い致します。
寝台特急は近い内に廃止されるらしいので、札幌雪祭りに合わせて一度乗っておきたいと思います。 人数は大人1人で、直江津から札幌までの片道です。帰りは新日本海フェリーを使います。 その時期は混雑するらしいのですが、平日なら予約は取れますでしょうか？ 無理なら諦めて新潟からのフェリーで往復することにします。 その時期に無理であれば、1/13か1/15に実家の大阪から現在住んでいる直江津まで記念乗車したいのですが、これなら予約は取れますでしょうか？
年末年始にニセコにスキーをしに行きますが、スキー場の雪というものは何cm以上になれば、間違いなく素晴らしい雪を味わえると思いますか？ たとえば３mと４ｍではどちらも大差なく気持ちのいい滑りができると思うんですが、５０ｃｍと１ｍでは結構違うのではないかと思います。 年末までにふかふかのパウダーを味わえるのか毎日の積雪状況を見ながらやきもきしてるのですが、はやく安心したいです。 　 お願いします。
２月に北海道を３泊４日で旅行します（たぶん、帯広～札幌近辺）。その際、ＪＲのフリーパスを使うか、またはバスのフリーパスを使うか迷っております。冬季の北海道旅行に精通された方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
明日から１泊で札幌へ観光へ行きます。 札幌は数回訪れているので、主だった観光地へは行っています。 目的はとにかく美味しいものが食べたいのですが、多少値段が高くてもしっとりと落ち着いた雰囲気のある場所で食事がしたいです。 函館で言えば懐石『煌』や、料亭『富茂登』のようなお店があれば教えていただきたいです。 昼・夜・朝・昼の４食分を満足なものにしたいです。 また、（子供のいない、つまり静かな）穴場的なオススメの観光地もあれば教えて下さい。 （移動はレンタカーです） 秘湯の温泉には行ってみるつもりです。
両親の還暦のお祝いに、姉と家族４人で北海道旅行を計画しています。 今のところ 金曜　福岡空港 　　　　　⇓　 　　　　新千歳空港 　　　　　⇓　電車 　　　　札幌　泊 土曜　札幌 　　　　　⇓　電車 　　　　小樽 　　　　　⇓　電車 　　　　札幌　泊（１日目と同じホテル） 日曜　札幌 　　　　　⇓　電車 　　　　旭山動物園 　　　　　⇓　レンタカー 　　　　上野ファーム 　　　　　⇓　レンタカー 　　　　宿泊先未定 月曜　宿泊先 　　　　　⇓　レンタカー 　　　　富良野・美瑛 　　　　　⇓　レンタカー 　　　　旭川空港 　　　　　⇓ 　　　　福岡空港 の予定です。 金曜は午後から出発になるため札幌には１８時頃到着すると思います。 質問(1) 父が海鮮が好きなので、金曜の夜と土曜は札幌・小樽で海鮮のお店を探したいと思います。 おすすめのお店があれば教えてください。 質問(2) 土曜の旭山動物園は、だいたいどのくらいの時間で回れますか？？ 上野ファームまで行けるでしょうか？？ 質問(3) 土曜の宿泊先ですが、１・２泊が札幌のシティホテルに泊まるので、温泉の旅館をと思っています。 けれど富良野・美瑛にあまりピンとくる宿がみつからなかったため、層雲峡付近の宿にしようかと思ったのですが、富良野・美瑛までどれくらいかかりますか？？ 質問(4) 月曜の富良野・美瑛観光は、１５時頃までに旭川空港に到着したいのですが、どこがおすすめですか？？ ガイド本で調べたところ ・ぜるぶの丘 ・かんのファーム ・四季彩の丘 ・フラワーランドかみのふら ・日の出公園 ・ファーム富田 ・ラベンダーイースト ・北星山町営ラベンダー園 ・彩香の里佐々木ファーム などがありました。 シーズン中は渋滞するとのことだったため、朝は早めに出発する予定です。 質問(5) また出発を６月上旬～７月中旬で考えているのですが、いつ頃が良いですか？？ ラベンダーだけじゃなく、色々な種類の花が見れればと思います。
一月下旬から四泊五日の予定で北海道に行きたいと思っています。 函館、小樽、定山渓、札幌に行きたく、それぞれの土地で各日宿泊もしたいです。 決定しているのは、初日函館空港に１４時前後着、最終日新千歳空港１９時か２０時発です。 移動は全て電車、バスを考えています。 効率よく、たくさんの観光スポットを回れるコースなどあれば、教えていただきたいと思います。 あと、食べる事が大好きなので、ここは！というオススメの所も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
母と思い出旅行をプレゼントしたいなーと思い北海道旅行を吟味しております。 二泊三日き三泊四日で温泉とグルメを楽しめたらいいなーっと思っています。 1人50000円まででどんなプランが良いですか？ 名所の温泉やお食事どころ教えてください。
札幌雪まつり 層雲峡の氷爆まつり 旭川冬まつり 旭山動物園 に行きたいと思ってます。4つ回れますか？ 氷爆まつりと旭川冬祭りは泊まって夜みたほうがいいですよね？ どういうルートで行くのが望ましいでしょう。 動物園はあきらめるか、夜の雪まつりをあきらめるか。 2/6（木）12：00頃旭川空港到着 2/8（土）19時新千歳空港出発 の飛行機とってます。
日本語の母語者ではないので、あまり変な日本語を使ってしまったら、すみません！ 来年２月の上旬に北海道に２泊３日の予定があります。 私の奥さんと友人の夫婦です。私以外みんな日本人です。 男同士はできるだけボードしたいと思ってますが、女同士は旅行と北海道の有名なかにを食べたいと思ってます。　どこか両方とものしたいことができる所を進められますでしょうか。それに、その所のお勧めのホテルとゲレンデがあれば本当に助かります！ オーストラリア人が多すぎるせいで、できればニセコを避けたいです（私はオーストラリア人です）。それ以外は札幌でも田舎でもかまいません。 宜しくお願い致します
一週間後に札幌に行きます。 札幌駅のすぐそばのホテルに泊まるのですが、徒歩でいけるおすすめのお店を教えてください。 (過去にもたくさん同様の質問がありましたが、最新の情報をお教えいただきたいです) 食べたいものは「寿司」「ラーメン」「スープカレー」「スイーツ」です。 その他にもこれは食べておくべき！というものがあったら教えていただけると嬉しいです。 あと、初めて冬の札幌に行くのですが、関東住まいの私はどれだけ寒いのだろうとだいぶ不安です。 服装や心構えについても、アドバイスいただけますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
中国の方が北海道旅行などに来る際、よく貸切バスに乗っていますが、あれはどのように調べたらわかりますか？ また、時々中国語のようなロゴが入ったバスも見かけますが、あちらの会社も北海道に参入してきてるんでしょうか？ わかりましたら会社名いただけると助かります
ひとりで気軽に一泊したいと、ときどき思います。 探すけれど、なかなか1人で泊まれる宿がありません。 温泉は必須です。 食事がバイキングだと、ひとりではさみしいので、部屋食がいいです。 車がないので、札幌から送迎バスがあったほうがいいです。 こんなわがままな条件では、なかなかないかなと思うのですが、 もしご存じでしたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
岩手在住の主婦です。 １月５日から三泊四日間で札幌に花巻空港を使って行こうと思います。 夫と娘(二才)と三人ですが普通に飛行機をとると片道一人2万位で高いかなと思い、旅行会社を通しました。 朝食をつけて飛行機代金、ホテル込みで1人七万くらい…子供がいるのできれいなところがいいので、宿泊は京王プラザホテルサッポロとドームホテル札幌に宿泊です。 旅行会社を通じたら安くなったような気がするんですが、周りには高いとか言われ ます。 主人はこれが妥当だというのですが平均より高いですか？
3月・4月あたり両親に北海道旅行をプレゼントしようと考えています。(母が行きたいと)言っていたので。 ただ私自身北海道の観光名所等何も知りません。 とりあえず、カニとウニが食べたいから行きたいと言っていたのですが2泊3日で どのあたりに泊まるのが良いのか。 観光はどのようなところが良いのか全く分かりかねるため教えて頂きたいです。 両親は60歳で、向こうではレンタカーは借りずバス、もしくは電車と考えています。 できれば心配なので、フルツアーでカニとウニが食べれれば良いとは思うのですが。。。 観光名所など何か教えて頂けると幸いです。
札幌駅周辺に安めの駐車場はありますか？ ３日ほど停めておける場所で安めのを探しています。 よろしくお願いします。
２月に流氷砕氷船に乗って流氷を観光したいと思うのですが、ガリンコ号以外遊覧船はありますか？
明日11月16日に札幌に初めて行きます。楽しみです♪ (1)食べ物でこれが北海道だと、北海道の味だと思う店などを教えてください。 (2)食べ物以外で、これが北海道の魅力が分かるスポット 例・おすすめのお寿司屋さんなど。 小樽・函館にも行こうかと思っています。←のエリアでの事でも良いです。 文章なので端的に書かせて頂きました。質問する身分で少し上から見たいな感じですが ご存知の方、お答え頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
今年12月から来年1月の間に、カップルで道内温泉旅行に行こうと考えております。 昨年ラビスタ大雪山に宿泊し、料理が充実しているのと温泉がくつろげたので大変満足したのですが、今年はどこへ行くか迷っています。 特にラビスタのような貸切風呂が無料または手ごろな値段で楽しめる宿を探しているのですがなかなか見つかりません。 おすすめの宿はありませんでしょうか。 当方札幌在住ですので、札幌から送迎バスが出ているなどアクセスが良いとさらに助かります。 よろしくお願いいたします。
前に札幌から函館行きの急行はまなすに乗った時に、東室蘭の駅を発車した際、線路が分離した少し先の辺りの進行方向左側に駅らしき建物が見えたのですが、ご存知の方いますか？
ネットで調べたりしましたが、これからの冬の時期って、 どこか行きたくても、これと言って何もなくて・・ あまり知られてないお勧めの場所とか御存知でしたら教えて下さい。 函館と小樽は何度も行っているので、 それ以外でお願いします。
小型短頭種を1頭飼っているものです。 体重は8.5kg 一歳のフレンチブルです。 この子を連れて北海道の実家へ私と妻と帰省をしたいと思っています。 短頭種が飛行機に乗れないのを知らず… 移動手段は電車かフェリーと思っております。 短頭種と一緒に北海道まで旅をされた方で どの様に移動をしたのか、料金はどの位かかったか、 注意などあれば合わせて教えて下さい。 ちなみに今までの最高移動距離は渋谷から江ノ島まで電車で2時間ほどです。 出たがってクンクン鼻を鳴らしましたが暴れたり吠えることはありませんでした。 出来れば側に置いて北海道まで行きたいです。 宜しくお願いします。
５泊６日で行こうと思っています。 行きたい場所は… 札幌(観光程度) 小樽(観光程度) 旭川(旭川動物園) トマム(スキー場(１日中)) 網走(流氷) …です。 どんな行程がいいでしょうか？ トマムから網走まで行くのにかかる時間が思ってた以上だったので、挫折してしまいまして…苦笑 ちなみに道東フリーパスを買う予定ですので、移動はＪＲを考えてます。 よろしければ知恵をお貸し下さいm(_ _)m ご不明な点やご質問などあれば補足させていただきますので、ご回答を是非よろしくお願いしますm(_ _)m
北海道に観光するのなら 行きやすい季節はやはり夏なのでしょうか？ 冬だと電車止まっちゃいますよね？ なのでホテル予約しても電車が動かなかったら意味ないですよね。 雪まつりなどを見に行きたい場合じゃなければ 冬を外した方がいいですか？ それとも北海道に行くのなら冬がお勧めですか？ ちなみに東京在住です。
２月頃に仙台から札幌市へ観光(さっぽろ雪まつりなど)に行こうと考えています。 そこで、交通機関を利用し仙台から安く札幌へ行く方法はどのような方法があるでしょうか？調べたらフェリーが一番安く行けると思いましたが他にありますか？フェリーを利用したことがないのですが寝心地などはどうなのでしょうか？
さっぽろ雪まつりが2014年2月に開催されますが、日によってイベント内容が変わってくるのでしょうか？ 初めて参加するのでどのような感じなのか全くわかりません。初めての人は開会の方、閉会の方などアドバイスがあれば教えてください。
お世話になります。 札幌へ旅行をするのですが、駅、バスターミナル、宿泊先、外出先の効率よいアクセスについて覚えておきたいのでアドバイス下さい。 1日目 高速バスにて札幌駅前ターミナル着。クロスホテルにチェックインし、札幌ドームへ行きます。 クロスホテルには駅前から徒歩で行き、そのあと札幌ドームまでいくのには札幌駅もしくは地下鉄のさっぽろ駅に戻ると結局大通りで乗り換えることになるので、地下鉄大通駅まで歩いてそこから東豊線に直接乗るほうがいいんですよね？ 2日目 ホテルをでてどこかで朝食をとり、公共交通機関でノースサファリサッポロへ往復。 これも駅前ターミナルからじょうてつバスで行くのですが、朝9時のバスに乗りたいので、その前に朝食をどこかでとりたいのですが、ミスドなどのファーストフードでなく、普通の食事をとるのに、クロスホテルから札幌駅までの間にあるお店、もしくは駅の中のレストランなどは9時前に開店しているところは普通にありますか？ 3日目 ホテルをチェックアウトし、白い恋人パークへいったあとにそのまま中央バスターミナルへ行き高速バスで帰路につきます。 チェックアウトするので荷物をコインロッカーにおいていきたいのですが、白い恋人パークは東西線宮の沢ということで、大通りにおいていくべきか、宮の沢まで持って行ってから預けるべきか迷っています。 大通りに荷物を預けると帰りに一度大通りで降りなくてはならないですよね・・？宮の沢まで持って行って預ければ、帰りは降りることなくバスセンター前まで行けると言うことでいいんでしょうか？ 調べてみると、大通駅もバスセンターも、徒歩でターミナルまでそこそこ距離があってどちらも同じくらいというのを見かけたのですが、宮の沢はロッカー数も少ないみたいなので、大通りに預けたほうが無難でしょうか？（ちなみにお恥ずかしいのですが極度の方向音痴なので、大通のロッカーだと場所が改札前とかごちゃごちゃしていると道に迷ってどこのロッカーに預けたかわけがわからなくなってしまうこともあります・・・） なので、大通りに預けるなら、通る道筋にあるわかりやすいロッカーに預けたいなと思うのですが、ロッカーについて調べると、南北線南側とか北側とかばかりかいてあってよくわかりません。 大通で東西線に乗る前に預けられるところで、バスターミナルに向かう時に拾っていきやすいロッカーはどこのロッカーになりますか？ 方向音痴がバスターミナルまで行くには、大通からでたほうがわかりやすいのでしょうか？ 細かいことばかりで申し訳ありませんが、子連れでスムーズに移動したいため、なにとぞアドバイスいただければ幸いです。
１２月に函館に行きます。 北海道にはよく行くので、函館も何度か行っているのですが いつも同じお店ばかりになっています。 良く行くのは・・・ ・ラッキーピエロ ・函太郎 たまに行くのが・・・ ・いかたろう ・居酒屋ココ あとスープカレーが大好きなのでチャーリースパイスも行きます。 これら以外でここはおすすめ！というお店があったら教えて下さい。 地元の方のご意見だとなおうれしいです。 こちらは３０代の男女でどちらもお酒を飲みません。 タバコは吸えるほうがうれしいみたい。 でもどっちでも大丈夫です。 ○函館駅周辺（車移動可能です） ○海鮮系が安くておいしい ○海鮮系じゃないけどおすすめ ○お酒を飲まなくて大丈夫な雰囲気のところだとなお良い そのほかにも函館のおいしいお土産やおすすめスポット、 お買い物スポットなど、情報をいただけるとうれしいです。 それにしてもラッキーピエロのチャイニーズチキンバーガーって ものすごくおいしいですね。 いつでも食べられるなんて、函館の方うらやましい。
初めて帯広から旭川に車で行きます。 そこで教えてほしいのですが、 北の道ナビというサイトで検索すると、下記のルートとなりました。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01207&ar … 軽と乗用車2台で行くのですが、 この場合高速料金はいくらになるでしょうか？ ETCはついておりません。 高速を使った事が無いので、お手数ですが教えて頂けると助かります。(^_^;)
12月20日～12/23まで　3泊4日の札幌と小樽の旅行します。 家族旅行で、3歳の子供います。 おすすめ観光場所＆おすすめ飲食店を教えてください。 旅行中は6食（昼3回、夜3回）外食予定です。 飲食店は　おいしい魚介類が食べたいです。居酒屋とかでもいいです。 お寿司なんかも食べたいです。 もしくは　キレイな景色が見えて美味しい食事ができるところがあれば教えていただきたいです。 また、ちょうどクリスマスあたりですが　何かイベント的なのがあったら教えてください。 私は雪国ではないので　よくわからないのですが札幌の12月下旬の服装は　 どんな感じでしょうか？　ダウンコートがベストですか？足元はムートンブーツはやめた方がいいでしょうか？　道路に雪いっぱいあって歩くの困難な時もありますか？ 色々質問あります申し訳ございませんが　わかることだけで結構ですので 札幌と小樽の事を教えてください。 よろしくお願い致します♪
１月１５日より北海道で山スキーを息子が計画していますが、海外に住んでいるので詳しい 情報がありません、 どなたか良い情報をお知らせください、なお３人（２人白人、１人日系）で共にスキーは上級者 雪崩研修コースもとっています。 場所、アクセス、宿泊場所等をおしえてください。
室蘭夜景の見学ルートについて、以下の行程で問題ないか知りたいです。 （徒歩では無理、暗くて危険なのでやめた方がいい、もっと良い場所がある等） 今度室蘭に工場夜景の写真を撮りに行く予定でネットでいろいろ調べたところ、 「祝津公園展望広場」 「白鳥湾展望台付近の道路」 https://maps.google.co.jp/maps?q=42.364428,140.9 …(%E3%82%B3%E3%82%B3)&hl=ja&ie=UTF8&ll=42.364549,140.934806&spn=0.003777,0.006539&sll=42.364654,140.934449&sspn=0.001889,0.00327&brcurrent=3,0x5f9fdb8fea3d4197:0x441e3d9fb5b61c6b,0&t=m&z=18 が綺麗なようなので、そこに行く計画を立ててみました。 室蘭駅近くの市役所前というバス停からバスに乗り、水族館前バス停で降りて 祝津公園展望広場まで徒歩 ↓ 祝津公園展望広場にタクシーを呼んで、そこからタクシーで白鳥大橋を渡り 白鳥湾展望台付近の道路で降ろしてもらう ↓ 道路で撮影後、1.5kmほど離れた崎守駅まで徒歩で移動 ↓ 列車に乗ってホテルへ という感じです。 車の運転ができないので、全て公共交通機関かタクシーで行く予定です。 お金が無いのでできればタクシーは避けたいところですが… グーグルストリートビューで道を確認したところ、どうも街灯が無いように感じられました。 もしかして、展望台に行くのに懐中電灯などが必要なのでしょうか？ バス停から祝津公園展望台まで、また、白鳥湾展望台近くから崎守駅まで 方や1km程度、方や1.5km程度なので普通に徒歩で行けるかなと考えていたのですが甘いですか？ 夜真っ暗な中歩くのは危険でしょうか？ ちなみに女一人で行きます。 もしバス停から展望台までのわずかな道のりでも暗くて危険なようなら、 ちょっとお金はかかりますがタクシーで直接展望台まで入ってしまおうかと考えてます。 それと白鳥湾展望台近くの道路から崎守駅までの道のりも危険なようなら こちらもタクシーを崎守側のタクシー会社から呼んだ方が良いですか？ こちらは公園じゃなくて道路なので街灯が付いているような気もします。 室蘭夜景を見に行ったことがある方、アドバイスよろしくお願いいたします。 また、この2か所以外にもっと駅から近くて行きやすいオススメスポットがあれば 是非教えていただきたいです。
北海道へ行く予定なのですが 網走刑務所って観光できるのでしょうか？ というか観光地なのでしょうか？
１日目 8：30新千歳空港着。JRで移動し登別温泉観光。札幌へ行きチェックインの17時まで札幌観光。 夜はすすきので食事。 ２日目 朝から市場の観光。 午後～小樽観光、夕食。 ３日目 チェックアウトの10時までホテルでのんびり。 その後、行けてない札幌観光をする。 21：00の飛行機に間に合う様に空港へ。 小樽の夜景は６日にと思ってますが、札幌の 藻岩山はどこに組み入れたら良いでしょうか？ 最終日、札幌観光だけで半日保つでしょうか？
こまかな質問で申し訳ないのですが教えてください。夜に飛行機で函館空港を羽田へ向けて発つときに、函館の美しい夜景を見ることができますか？また、見える場合に、飛行機のどちら側の窓側の席（進行方向で右か左？）がよろしいのでしょうか？
北海道旅行8日間、この旅程で楽しめますか？ シンガポールに住む友人一家が北海道旅行をする際のアドバイスをお願いいたします。 11月末から12月にかけて8日間。 函館2泊 - ニセコ1泊 - 釧路（阿寒湖を見たい）2泊 - 札幌3泊 北海道の距離感が分からないので、無理がある旅程なのか余裕があるのか分かりません。 移動はJRだそうです。 また、友人家族はスキーをしないのですが、それでも12月のニセコは楽しめますか？ 釧路周辺だと阿寒湖にタンチョウ鶴でしょうか。 釧路をやめて旭川方面にした方が楽しめるような気もしています。旭山動物園や美瑛など。 北海道に詳しい方のアドバイス、よろしくお願いいたします。
11月8日から2泊3日で北海道に行きます。 主に札幌～小樽を観光する予定なのですが、当日の服装で迷っています。 当方、東京在住で11月なら長袖Tシャツ＋カーディガン＋トレンチコートで丁度良いぐらいなのですが、さすがに札幌をその格好で歩くのは寒いと思います。 地元の方は今の時期、どんな服装なのでしょうか？ 個人的にはウールのPコートでも充分じゃないかと思っているのですが、まだコートを着ている人なんていないのでしょうか。 室内はとても暖かいと聞いたので、脱ぎ着しやすいように長袖Tシャツ＋カーディガン＋Pコート(手袋・マフラー常備)で行こうと思うのですがこんな服装では浮いてしまいますか？
以前、冬を北海道で過ごしたことがあります。 自分ひとりならなんとでもなるのですが、小さなこどもを連れて出歩くとき、昼食やおやつが毎回外食になって地味にたいへんだったのを覚えています。 お茶はいいのですが、お弁当やおにぎりは持ち歩いていたら凍ってしまうし、パンも同様に凍ってし、まいます。スープ用の保温性の高いマグ（ステンレスフードジャーというんでしょうか？分かりませんが）におにぎりを入れるという方法もないではなかったのですが、現実的に容器の大きさと必要なおにぎりの量の兼ね合いからして難しく、断念しました。 でも地元の方でしたら、もっと知恵で工夫できているのかな、冬の携帯に向く食品をたくさんしっているのかな、もしくは食品というより、携帯方法をよくしっているのかなと思い、質問させていただきました。 冬、食べ物を持ち歩くにはどんなものをどんな風に持ち歩きますか？ 状況としては、朝家を出て、３時間後くらいにお昼、その３時間後におやつです。 おやつといってもまだお菓子という年齢ではなかったので食事と同じような内容でした。 凍らせてしまうことなく、おいしく食べる方法ありますか
11月5日～２泊で北海道旅行の予定で、 新千歳空港でレンタカーを借りようと思ってます。 (事前に予約) 時計台、小樽運河に行きたいなと思っていて、名前は分からないのですが○○岩？とか言うロープウェイに乗って行く夜景？も行ってみたいなと考えています。 メインは札幌 小樽の観光と、だるまのジンギスカン、美味しい海鮮を食べる事なのですが、この目的地でレンタカーは必要でしょうか？ 車があれば、あそこもちょっと行ってみたいと思った時に便利かな…程度の考えです。 飛行機と宿泊、レンタカーの予約だけして、あとは行き当たりばったりな感じですが、車は必要か必要ないか、札幌 小樽の観光でお勧めの場所、美味しい海鮮を食べれる所（朝市は直ぐの距離ですか？）を教えて下さい！ 雪が降ったら運転は出来ないし、レンタカー借りたのに結局は移動が徒歩圏内だったとか、ホテルの駐車場空いて無かったらとか考えてしまい予約がギリギリになって来ました。 アドバイスお願いします！
今週末から北海道に旅行に行きます。 2泊3日で函館～小樽～旭川の順番です。 台風が近づいていて寒いとは思うんですが、今の季節どのような格好で行ったらいいでしょうか。 冬用のコート、ブーツなど着用していった方がいいでしょうか。 アドバイスお願いします。
急病のため、旅先の網走の病院に車を置いて札幌に戻りました。 自分は入院中で取りにいけず、家族はいません。加入している自動車保険では、事故や故障で走行不能になった車ではないから対象外とのことで、JAFには入っていません。車は夏タイヤで自走で戻れる期間は限られています。 網走から札幌となると遠い上に、夏タイヤでの夜間走行はもう危ないかもしれず、札幌の友人に回収を頼むとしたら２日がかりになるだろうと思うと、かなり頼みにくいです。 移送業者にも問い合わせていますが、治療費もかかるので、安い方法がないか探しています。なにか考えられる方法があれば教えていただけませんか。よろしくお願いします。
運行本数や運休区間はどの様な感じなのでしょうか？ 北海道へまた旅行に行きたいと思っているのですが、夏頃からＪＲ北海道のニュースを耳にするので心配です。
航空券の質問です。 来年の1月5日から二日間、家族で北海道旅行を考えています。 家族の皆飛行機に乗った事が無く、乗せてあげたいと思ったからです。 羽田から新千歳の往復を考えているのですが、少しでも割安に行ける方法があれば教えてください。 大人2人、8歳、6歳、3歳の計5人です。 よろしくお願いします。
道東から小樽へ出張予定です。 いつもお土産を買ってきてくれる同僚に、お土産を購入する予定なのですが 何が喜ばれるでしょうか？ 貰って嬉しい小樽土産、お土産にしたら喜ばれたものなど 小樽ならではのお土産情報を是非提供して下さい。 北菓楼のバウムクーヘンや、あまとうのマロンコロンなどは有名なようですが 札幌にも出店しているしなぁ…と悩んでいます。
道東をこの週末に旅します。 公共交通機関でまいります。 午後から川湯温泉駅のあたりで3時間ほど時間が空いてしまいます。 硫黄山に行ってみたいと思っています。 駅情報を見てみると、川湯温泉駅にはロッカーがないようですが、 他で荷物を預かってもらえるところはありますか？ また駅から硫黄山までの道はどのような状態でしょうか？ いくまでの所要時間、また観光に要する平均的な時間や他の見どころがあれば 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
10月後半に、稚内へ旅行へ行く予定です。 ただし、あまり時間がなく、稚内駅近くのホテルを朝いちに発って、なんとか宗谷岬を見て、稚内空港に12時までに着きたいのです。どのような交通手段があるでしょうか？　朝はどんなに早くても構わないので、バスがあれば嬉しいのですが、、。バスのない場合タクシーを使うとどのくらいの料金になりますでしょうか。 すみませんが教えていただけるとありがたく存じます。
来週函館に行く事になりました。 美味しくて手頃な海鮮丼が食べたいのですが、オススメを教えて下さい。 刺身とかでもいいです。
はじめて質問いたします。道外出身、札幌在住です。 週末～来週、軽でウトロまで行きます。往路は網走経由、復路は美幌峠を通ります。往復それぞれ一日の予定で、一人での移動、走るのは昼間です。 (1) 前日と当日が「一時雨」の予報で、北見の予想最低気温が３度の日の昼頃に、美幌峠を通る予定です。もう冬タイヤの方が安全でしょうか？ (2) 札幌～丸瀬布は高速、以北は下道です。ここで給油しておかないと次は遠いといった危険地帯はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
北海道が大好きな関西人です。 今回11月下旬に北海道旅行に 行く事になりました。 私の住んでいる場所では絶対見れない どっさり積もったサラサラの雪が好きで、 目の高さまで雪が積もった歩道を歩くと ワクワクします。 （現地の方は雪で苦労されているでしょうから、 申し訳ないですが…） ですが、11月下旬だと札幌あたりだと まだあまり積もっていませんよね？ 一応予定では新千歳空港で降りるのですが、 そこから行ける範囲で、どっさりの雪が 見れる所はあるでしょうか？
10/18から北海道へ1週間～10日間程度、ゆっくり旅行しようと思っています。 渡道方法は鉄道（新幹線、特急、寝台車、夜行急行）、もしくはフェリー（茨城・大洗～）を考えています。この時期からしてチケットの取得は難しいですかね？今は、鉄道で行きたいと考えていて、 新幹線＆特急なら東京～札幌まで、寝台なら東京、上野発の各寝台車、青森発のはまなすと取れる寝台は全てを考えて予定を立てて行こうとしています。 ただ、どれが取れるかは分からないので、どれかしら取れるのが確実にあるのならばそちらを優先して予定を立てて行きます。 また道内の観光先で決まっているのは一応、札幌、旭川、富良野、美瑛、十勝帯広、稚内、網走を考えています。観光内容としては食事を中心に美味しいお店とかを周りながら、観光をする予定で、主に食事と買い物を楽しみたいと思っています。観光は少し出来たら良いかなという具合です。 移動手段は車を運転することが出来ないので、鉄道、バス、タクシー、徒歩、自転車になります。これらを踏まえて、上記に書いた土地のおススメの場所を教えて欲しいです。 また10月半ば？の北海道の服装を教えて欲しいです。今のところ、半袖か七分などの服に羽織れる物を持って行こうと思いますが、いきなり4度や6度とかの気候になると思うとどんな服を持って行けば良いのか全く想像がつかなくなってしまいます…悪天候ならば、なおさらみたいなので…。この時期の北海道は初めてなので現地でどうすればよいかなどの多くの事を教えて下されば嬉しいです。（冬は何回も行っているので秋の北海道よりかは詳しいですがあれだけハッキリの天候ではないので…笑） また皆さんが思った1週間～10日間程のスケジュールを上記の条件で考えるとしたらどんな予定を立てるのか、知りたいので、そちらも合わせて教えていたけるど嬉しいです…。 何も分からずで恐縮ですがご回答、よろしくお願い致します。
10月16日に函館へ行きます　レンタカーで回るので八幡坂へ行くのにはどこのパーキングが一番便利でしょうか　よろしくお願いいたします
最近JR北海道の問題が色々出るたびに、怖いなあ、困ったものだなあと思っていたのですが、やはり自分の乗る路線での問題が少なかったからか、怖いといってもどこか客観的にニュースを見ている感じはあったのですが、ここ数日で、全道的なレールの不備が明らかになって、さすがに心配になったところ、今日自分が使用している路線（しかも一日に5、6本なので確率的には乗る確率も高い気がします）で非常ブレーキがきかない状態で何カ月も走っていたとニュースで報道されて、いよいよ怖くなりました。 近々また遠方まで行かなくてはならないので、いつも必ずJRを使ってるんですが、JRを使って何かあったら・・・高速バスにしようかなあと思い始めています。 ただ、私が乗る頻度は年に多くても数回で、JRは毎日いくつもの本数や路線が走っていますし、小さい段階で発覚することはあっても未だ人身事故のような大事故は起きていないし、考えすぎなのかなあとも思ってしまいます。 もっともっと頻繁な頻度で使用している人もいると思いますし。 安全を取るなら避けるに越したことはないのかもしれませんが、今は不祥事と検査続きで、小さいことでも何かあるとすぐまたJR北海道が、とニュースになる状態なので、他の交通機関でも、表に出ないだけでこういったトラブルは起きているのかもしれないし、過敏になりすぎかな、とも思ったりします。 バスだって事故の可能性としてはゼロではないですし。 でも、自分は道民ですが自分で車を運転しないので、どうしても公共交通機関がたよりです。 そこで、JR北海道を普段からお仕事や旅行などで多用している方、ここ数カ月の事故や故障や不備などが発覚したあとも乗らざるをえない方や自ら選んで乗り続けてる方、使う頻度を減らした方など、それぞれの方の意見をお伺いしたいです。 意見というのはJRの不祥事や改善に対する意見や、私がJRを使うべきかどうかというアドバイスではなく、今こういう事態の中でご自身がJRを選んだり使ったり、もしくは使わなくなったりしているかどうか、またそれはなぜかなどの理由や気持ちを教えてほしいです。 選択の参考にしようと思うので、同じように北海道でJRを利用してる皆さんの行動に具体的に影響しているのか聞いてみたいので、沢山の方から意見をお伺いしたいです。
三浦綾子ファンです。山形県在住です。一度で良いから来年の冬、旭川の三浦綾子さんの三浦綾子文学館に行きたいと思います。出来たらせっかくの北海道なので、４～５泊してきたいです。問題は私が今アルバイトで、極貧のため、出来るだけ格安で（時間がかかっても良いので）行きたい事。そして宿泊先も、出来るだけ三浦綾子さんに関連する場所に近い、安いホテルに宿泊したいと言う事です。どなたか三浦綾子文学館に行かれた方、また宿泊した方で「こんな行き方があるよ」「宿泊はこんなところがありますよ」と教えてくださる方、いらしたらどうぞよろしくお願いします。
私は今週末に知床に旅行に行きます。 なかなか宿も埋まってしまっていてやっと取れてとても楽しみです(^O^)♪ 知床～釧路の間でおすすめのスポットが合ったら是非教えてください。 とーーーーーーーーーっても楽しみです(ハード)
◆室蘭から公共交通機関で行ける日帰り観光地について あさって水曜日に東京から新千歳空港に行き、友人のいる室蘭市に行きます。全て室蘭市を起点に出かけます。 木曜日一日暇になり、夜夕飯を作る位しか予定はありません。金曜日朝に一人で函館に出かけ、夜友人と函館で合流します。 皆さんにお聞きしたいのは、一人で過ごすことになる【木曜日一日と金曜日の夕方まで】の観光＆食事についてです。 車がないため、全て公共交通機関を使うことになります。 一般的な、札幌大通公園、時計台、大倉山、羊ヶ丘展望台は行ったことがあります。旭川にある旭山動物園も行ったことがあります。 木曜日は札幌に行こうかなぁ、どうしようかなと悩んでいます。友人も北海道に転勤したばかりで何も分からないそうです。 何かオススメな一日案などございましたら教えて下さい、お願いします。
12月下旬に登別温泉に宿泊し翌日ニセコの温泉に宿泊予定なのですが、交通手段に悩んでおります。 1、登別温泉～登別駅までバス又はタクシー、登別駅からJRでニセコ駅。 　（乗り継ぎが悪く時間がかかるようです） 2、レンタカー（雪道に自信がありません） 3、登別温泉から直接ニセコまでタクシーで行く。（登別にタクシー会社がない？料金も高そう） 4、伊達紋別駅からタクシーで行く。（タクシーがあり、地図を見る限り時間もかからなそう） お恥ずかしい限りですが、急に休みが取れたため一度泊まってみたかった宿を、距離や交通手段を考えずに予約してしまいました。大人３人での旅行なのでタクシーでも料金があまり変わらなければ検討してみたいと考えております。 上記以外のおすすめでも構いませんので皆様のアドバイスをいただけると助かります。
来月に2泊3日で札幌に行く予定があります。 2日目と3日目の帰りの時間帯まではおそらく空白だと思うので、小学生の子供たちが楽しめるスポットに行きたいと思っています。 そこでノースサファリサッポロと白い恋人パークに絞って遊びに行こうと思っているのですが、この二か所を一日でゆっくり回るのは可能でしょうか？ 車ではなく公共交通機関を使おうと思ってるのですがノースサファリのほうは定山渓よりのほとんど市内のはずれのほうだと思うので、、実際に行った人によれば小一時間かかるということなので、往復二時間ですよね。 開園時間めがけていけるようにしたいなと思っているのですが、10時の開演時間に入ったとすると、何時間くらいあればたっぷり遊べるのかなと・・ 今はライオンの赤ちゃんのイベントなどもあるようなので、それも含めて楽しみたいのですが、ここでそれなりにたっぷり遊んで、それからまた小一時間かけて中心部に戻って白い恋人パークに行くとなると時間的に厳しいでしょうか？ おそらくどちらも閉園が16～17時くらいなので・・ 白い恋人パークは、工場見学なども含めると（スイーツ体験はしなくてもいいです）所要時間はどのくらい必要で、一度戻ってまた地下鉄でそこまでいくとなると、最低どのくらいの時間にノースサファリを引き上げるのがいいのかなあと・・・ 一日で回るのが厳しそうなら、二日目はゆっくりノースサファリサッポロのみに絞り、3日目の帰宅時間まで白い恋人パークにしようかなとも検討しているのですが、帰りは札幌北見間をJRか高速バスになるので、三日目は遅くても14～15時台のものに乗らないとならないと思うので、一日で回れるのであれば一日で回りたいのですが難しいでしょうか？
１０／１２、１３の一泊二日（12昼～13夕方）で札幌、小樽周辺を観光しようと思っています。 友人グループでの旅行なのですが、おすすめの観光地などありますでしょうか。 宿泊地は札幌です。 もしよろしければ服装のアドバイスも頂きたいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 来月札幌で宿泊予定があるのですが、札幌駅もしくはバスターミナル経由で宿泊先へ行き、そこから札幌ドームへ往復するのに、乗換などが少なくて便利なのはどちらのホテルでしょうか？ アパホテルすすきの西 クロスホテル札幌 アクセスを見る限りだと、クロスホテルは札駅から徒歩5分で、アパホテルのほうは地下鉄南北線に乗らなければならないようなので、福住から一度戻って南北線に乗り換えることを考えると、直接札幌駅に戻って徒歩でいけるクロスホテルのほうが楽でしょうか？ ちなみに、該当の日程では、他のホテルは満室でどこも空きがないので他のホテルの選択肢はないものとしてこの二点の比較で便利な方を教えて下さい。 上記の二件を予約済みのため、便利な方を選びたいと思っております。 泊まるのは、大人一名小学生二名です。 近場でのコンビニの有無などもわかるとなお助かります。
北海道に遊びに行くつもりです。(１０月) 行きたい場所(外せない場所)は ・旭山動物園 ・札幌市内 ・泊まる場所は温泉地(お勧めの場所教えてください) ・新千歳空港(帰り)←おみやげタイム 土日を使って一泊二日の予定です、新千歳１１時ごろ着のあとレンタカーで上記の三か所を二日間に分けてまわりたいのですが(無理のない)順番や三か所以外にどこか寄るべきポイントを教えてください。行きも帰りもジェットスターです。 どうぞよろしくお願いいたします。
11/9（土）にセミナーで札幌へ行きます。そのセミナーが終わって駅前のホテルにチェックインした後、自由に行動できるのですが、どこかオススメでしょうか？食でも場所でも何でもいいので教えてください。美味しいラーメンは食べたいかな？ とりあえず、当日は18時～22時頃まで。翌日10時～15時くらいまで自由になりそうです。 時計台やTVタワー、道庁などはすぐに出てきますが、他がよく分りません。 よろしくお願いいたします。
10/10（金曜、午後）～10/13（月、午後）まで女1人でどこか国内を旅しようと思っています。 今のところ、北海道を予定していて、行こうととしている場所は 札幌、函館、旭川、稚内、網走、根室、釧路　のどれかにしようかなと思っています。 行きは新幹線、特急か夜行寝台のはまなすを利用して帰りも同じその方法で帰着しようと考えています。行きはJR東京駅発です。 また、上記の中でも特に行きたい場所は札幌、旭川（旭山動物園、ラーメン村）、稚内、網走です。函館も迷っています。網走を抜いて函館に入れ替えても良いのですが、網走の網走監獄が見てみたいので網走も迷っていますが入れています。網走は網走監獄のみのイメージしか無いので、他に何か観光所かあるかな…？と言う事で網走を入れるのに迷っているのです。 ただ網走も入れて函館も入れると鉄道で回るので、函館か網走のどちらかの観光の時間は鉄道の移動の関係で無くなってしまうのでは。と思ってしまい、函館と網走のどちらかを入れて札幌を捨てるか、両方札幌、函館、網走まで入れて焦って回る事になるかもしれないけれど、その様にするかという事でも迷っています。 移動手段は私は車の運転が出来ないので、全て電車での移動になります。 JRの時刻表冊子はまだ持った事が無く、中を詳しく見たことが無いので、今週中にでも買って予定を立てる予定です。時刻表冊子の便利な見方も教えていただけると幸いです。 そして、1番聞きたいのは、皆様だったら函館、札幌、旭川、稚内、網走、根室、釧路の7都市をとある旅程に入れるとしたらどのように電車やバス等の交通機関を駆使して道内観光を楽しむのか、少し日程（旅のスケジュール）を聞きたくて、こちらに質問させていただきました。 条件としては、 3連休前午後発、3連休最終日午後に東京着。日程は4泊5日（3泊4日もあり）。上記7都市の内、旭川は道中どこかに回る予定を必ず入れる。移動手段は全て公共交通機関、車は使わない（使えないので（笑）（汗））。を条件に皆様のこう言う風に旅行したい！という予定をお聞きしたいです。 お待ちしています。 文章分かりにくくて、申し訳無いですが、よろしくお願い致します。
札幌スイーツカフェと、大通りビッセは、住所を調べてみたところ、 ものすごく近くにありそうな印象を受けたのですが 全く別の施設なのでしょうか？ どちらもスイーツの店舗が集まっているスポットですよね？ 違いがよくわからずに混乱しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
北海道の帯広に住んでいます。 １０月中旬に友達が１泊で来るので帯広周辺を観光しようと思っています。 ２日目は柳月のスイートピアガーデン→六花亭→豚丼でも食べに行こうかと思っています。 友達が望めば朝トマムの雲海テラスを見に行くか、ナイタイ高原牧場に行っても良いかなと思っています。 ２日目の予定はなんとなく浮かぶのですが・・・１日目何をしようか全く決まりません。 中札内方面へ行き、幸福駅を見て、花畑牧場、中札内道の駅で鶏肉を食べて、夜十勝川温泉に温泉だけ入りに行ったら良いか。夜ご飯は何にしようか？と全く決められません。 十勝周辺の観光はどこへ行ったら良いでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
10月中旬に北海道旅行に行きます。 札幌に朝9時頃着、その日の内に移動しサロマ湖で一泊、次の日夕方に札幌を発つ予定なのですが、一日目と二日目をどのようなルート（手段も）で周るのがおすすめでしょうか？ 北海道へは一度修学旅行で行ったことがあるのですが、台風のためほとんど満喫することができなかったんです。唯一、オルゴール館に行った記憶があるくらいです… 今回は、森や湖がきれいと聞いて、是非行ってみたいと思っております。また、おいしい海の幸を食べることができればなお嬉しいです。 その他、富良野、十勝（ミルクやソフトがおいしいかな…と）、あとは有名どころでなくとも、おすすめスポットがあれば行ってみたいと思っています。 一人なのですが、道内ツアーに申し込んだ方が良いのでしょうか？気ままな一人旅も好きなのですが… お詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
10月に夫婦で北海道旅行をする予定です。 ニセコで日帰り入浴できる温泉施設があれば教えてください。 乳白色の温泉があればベストですが・・・。
ネットで調べて、開陽亭すすきの店と磯金のどちらにしようか悩んでいます。 広島から夫婦で旅行で行くので、新鮮な北海道の海鮮を味わいたいと思っています。 予算は二人で1.5万～2万円以内です。 店の雰囲気とか知っている方がおられたら教えてください。 旅行は10月の13日です。 よろしくお願いします。
友人と、30代女性2人で旅行を検討しています。 そこでご質問させて頂きたいのですが、円山動物園とおたる水族館 両方へ行ったことのある方、どちらが楽しめましたか？ 良かったところ、悪かったところなど それぞれに感想がありましたら教えて下さい。
10月３日の9時半に旭川空港に着き、その日は旭岳温泉の宿に泊まる予定です。 ９時半に着いてレンタカーを借りて、１７時のチェックインまでなにをしようか悩んでいるのですが、旭岳ロープウェイに乗って、姿見の駅から裾合平まで歩き（約２時間と聞いています）チングルマの紅葉を見たいのですが、その時期は紅葉はまだ大丈夫でしょうか？終わってそうなら２時間かけて行くのもどうかなと思いまして。 時間的にはどうでしょう？レンタカーを借りたらすぐに旭岳に向かったほうが賢明でしょうか？出来ることなら美瑛選果に寄ってからなんて考えてるのですが、それだと厳しいでしょうか？旭川空港～美瑛選果経由（買い物時間は含まない）の旭岳ロープウェイ乗り場までの時間も教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
滝川市から阿寒湖へ行くには、旭川回りと富良野経由とどちらが良いでしょうか。　
北海道の函館山観光についてですが、１０月半ばにロープウェイが点検に入るかと思います。 そこで函館駅前から路線バス(あちこち観光するガイドバスではない方)に乗る予定ですが、１６時前後に出発するバスはありますか。ホームページにはロープウェイ点検期間中には通常外の時刻表が設定されているようですがこちらでよいかということです。 またこの路線では市電バス２日券は使えるのでしょうか。 以上２点ですが函館在住の方など最新の情報がわかる方お願いします。
10月に釧路湿原に公共交通機関を使って行きます。塘路で散策するつもりですが、釧網線以外で釧路駅まで行くことは不可能でしょうか。鉄道の本数があまりに少なくて計画が立てづらく質問させていただきます。
10月に公共交通機関で網走へ行きます。午後1時過ぎの釧網線で知床方面に移動する予定なので 午前中しか観光できません。網走監獄博物館には是非とも行きたいのですがバスの便が良くないのでレンタサイクルで回ろうかと思っています。網走駅近くで探しているのですが道の駅以外ではレンタサイクルをしているところが見つかりません。もしご存知でしたら教えていただけますか？また自転車で監獄博物館までは無理なく行けますか？　 知床でも同じようにバスの便が良くないのでウトロでレンタサイクルを借りてフレペの滝や知床五湖までと考えていますが　あまり運動経験がない者でも回れるでしょうか？ もしご存知の方があれば教えてください。
9月29日に、道東方面をレンタカーで旅行します。 当日13時頃に網走駅を出発して、屈斜路湖と摩周湖周辺を ドライブがてら観光をして、夜に知床のホテルにチェックインをする予定です。 同行者に外国人がいるので、北海道の大自然の景色を 楽しんでもらいたいと思っていますが 上記のエリアであれば、どのように回るのが良いでしょうか？ ご教授の程お願い致します。 ＊知床には、夜20時前後の到着を検討しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
10月に某バンドのライブで札幌へ行くことになりました。 宿泊先は、ライブ前日も当日も全て札幌駅に隣接するホテルで押さえてあります。 実は、ライブ前日に、札幌からの日帰り旭山動物園を計画して、休みを取ったのですが JR北海道の旭山動物園号が、平日は運行していないことを知り、 すっかりテンションが下がってしまいました。 前日にJRで旭川へ移動して、動物園で歩き回って疲れたら、 翌日のライブが楽しめなくなるかもしれませんし 今から計画を変更しようかなーと思っていますが、 札幌でどうやって時間を潰そうか迷い中です。 ちなみに、ショッピングは、ライブ当日や次の日（最終便で帰宅）にできそうです。 のんびりと過ごせるおすすめスポットがあれば、是非教えて下さい。
冬の方が観光客が減るのですか？ 雪で旅行客がとうのくのでしょうか？
秋に40歳夫婦で富良野に行く予定です。 空港からレンタカーを借りようかと思っています。 ただ、特に富良野のどこに行くということも決めておらず、 おすすめスポットや、おすすめホテルを教えていただきたく、質問させていただきました。 ホテルについては、２人で素泊まり1万円程度で泊まれたら有り難いです。 もし富良野周辺は食事するところが少ないのなら、 食事付のホテルの方が良いのか等も悩んでおりまして、、 お詳しい方がいらっしゃれば教えてもらえると助かります。 宜しくお願い致します。
ニセコパノラマラインの紅葉は9月下旬から10月上旬になっています。 10月19,20日と観光に行こうと思っているのですが、紅葉が見れない可能性が高いのでしょうか。 そろそろツアーを予約しないといけなくて、困っています。 今年の情報がもしあれば教えてください。 又、紅葉の時期に神仙沼行かれた方がいらっしゃいましたら、どのような感じだったか感想を教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
昨年のLCC就航やリニアの具体案の報道など、国内の交通に関する話題が多いですが、そのひとつの北海道新幹線について質問です。 2016年3月開業とのことですが、大手、エアドゥ、スカイマークと競争が激しい羽田ー新千歳のいわゆるドル箱路線は、新幹線開通に伴いどのように様相が変わるでしょうか？ 北海道新幹線開業について、道民の方やこのテーマにお詳しい方にメリット・デメリット併せてご意見を伺いたいです。冬場はどちらが強いのなど北海道ならではの事情を交えてお話を聞ければと思います。
北海道の地理間隔が全然ないので、教えてください。 10月に5泊6日に北海道旅行を考えています。 なんとなくですが、自然を感じつつ、エンターテイメント性にある施設、場所にも行きたいと思っています。（わがままな考えですが） 簡素的ですが、女満別空港から降りて、知床、摩周湖、阿寒湖、そして移動して富良野（ファーム富田など）、旭山に行くのは可能ですか？ まだどこで宿泊するかは決めていません。 仮に行けたとしても余裕はありますか？ もし全然余裕であれば追加出来るおすすめの観光場所を教えてください。
10月中旬に網走で素泊まりして夕食は外食する予定です。 予算は3千～4千円で美味しい海の幸を食べられる店を探しています。 寿司とかカニ焼きとかお奨めのお店がありましたら教えてください。 10月中旬が旬のオホーツクの魚介なども教えてください。 この店でコレとコレでいくら。みたいな情報が嬉しいです。
札幌在住の方にお伺いします。 札幌市内で飲食店（アーケード街以外）をしたいと考えています。 雪国の事情を知らないので質問させていただきました。 雪が降った時の集客はかなり落ちるのでしょうか？ それとも雪国なので、さほど左右されないのでしょうか？
今年の冬にスキー場のバイトでニセコに行こうと思ってます。 今考えている候補がニセコヒルトンかニセコ東急リゾートで働こうと考えてますが決め兼ねています。 どちらで働いてもリフト券の支給はありますがヒルトンの場合はビレッジスキー場、東急の場合はグランフラフスキー場のリフト券支給です。 コース数が多いのはグランヒラフスキー場だと承知ですが、それぞれのスキー場の善し悪しなど教えて欲しいです。 また生活していく上でヒルトンエリアと東急エリアどちらが便利でしょうか？　コンビニ、スーパーが近くにあるか、居酒屋が多い、イベントが多い・・・寮なども生活のしやすさ、外人の従業員が多いなど。 最後に隣に隣接しているのに時給がヒルトンと東急では時給の差がありますが働きやすさなどの情報もあれば教えて欲しいです！ 私が職種で考えているのは専門職以外のリフト券販売やレストランです。日常英会話は可能です。 沢山質問ありますが何かひとつでも情報あれば教えてください！
*********************** 今月末に、日高＆札幌を旅行します。 千歳空港内には　色んなラーメン屋さんが出店してますが 飛行機に乗る前に　最後に食べるラーメンで、悩んでます。 あまりにも数が多いので、どこかオススメがありましたら、是非教えて下さい。 関西人で、女性です☆宜しくお願い致します。 *
来週の3連休で会社の方+お客さんで北海道に旅行に行くことになりました。 とある事情で、私（男25歳）とお客さん（男33歳くらい？）のみで２日目の日曜日を観光することになりました。 そこまでは「気まずいな～」くらいでまだよかったのですが、そのお客さんが「女の子用意しといてよ」みたいなことを私に言い出したのです。 北海道に知り合いがいるわけでもないし、どうすればいいでしょうか？一応一緒に案内や観光してくれる女の子を派遣してくれるとこを探したり、たびとも？的な物にも登録はしましたが、期待はしていません。 お金はかかっても構いませんので、そういう店やおすすめなサイトを教えていただけませんか！？ 場所はすすきの？あたりで、日にちは9月21～23日です。日にちがないのでかなり焦ってます。
２月に子連れで北海道に行きます。 定山渓ビューホテルとシャトレーゼガトーキングダムサッポロではどちらがいいでしょうか？ 子どもが喜びそうな方にしたいと思います。（プールや食事メインで） 子どもは７歳の男の子です。 今、予約しているのでは金額はほぼ同じですが、定山渓が朝夕２食付なのに対し、シャトレーゼは朝食のみのプランです。 ２月なので屋内プールのみの営業になりますが、楽しめるでしょうか？ 旭川空港INで旭川２泊、札幌へ移動し、１泊予定です。 帰りの飛行機はまだとっていませんが、新千歳の予定です。 ◆旭山動物園 ◆スキー（富良野またはサンタプレゼントパーク） ◆さっぽろ雪まつり ◇旭川雪まつり（できれば） ◇ノースサファリサッポロ（できれば） 上記のように考えていますが、どのようにまわればいいでしょう。 アドバイスお願いします。 レンタカー無しなので、公共の乗り物での移動になります。 スキーは、子どもはボーゲン可能、初級、中級を滑ります。 なんちゃってクロスや、なんちゃってモーグル、ウェーブ等が好きです。 晴天率が高いほうがいいのかなとも思います。 どちらのスキー場がおすすめですか？
こんにちは。 今年の10月22日から、３泊４日で北海道旅行を予定しています。 今まで旅行と言えば住まいである関西より西・南しか行った事がなく 寒い地方へ行くのは初めてです…。 旅行雑誌を見たり、旅行代理店の窓口のお姉さんのお勧めなども貰って １日目：旭川・富良野・美瑛　２日目：札幌　３日目：函館　に宿を抑えてレンタカーで 回ろうと思っています。 観光の有名どころは旅行雑誌などで色々目星を付けているのですが 北海道にお住まいの方・北海道に旅行に行った事のある方… (1)その当たりでなら絶対ここは行くべき！！ (2)その時期の服装なら… の２つ、教えてください(>_<) 私は結構冷え性なので、モッズコートにムートンブーツで行こうかと考えていたのですが 色々な質問箱を見ると、そんなに寒くないような回答もあったので迷っています…。 「ナイロン系のジャンパーがあれば…」という回答も見かけたのですがナイロン素材の服は 持っていなくて、何か他にその時期お勧めの１枚があれば教えてもらえると助かります＞＜！
用あって釧路に行きます。 希望してた9時台出発の席が意外に取れず（失礼）、その前の7:04発に なってしまいました。 この時間、札幌駅付近って、コンビニ以外どこも開いてないようなんですが… やっぱコンビニでなんか買って食べるというのが得策でしょうかね。 本当はどっか入るか、スタバやドトールのような飲み物買いたいん ですが… よろしくお願いいたします。
10月30に小樽に行きます。夜は札幌に泊まります。寿司とラーメンが食べたいので良いお店紹介してください。小樽は同日のお昼までに行く予定です。あと気温はどうですか？薄いダウンジャケットあったほうがいいですか？よろしくお願いします。
ほぼ10年近く毎年夏、北海道に旅行に行き、 雄大な自然、すばらしい絶景、爽快なドライブを楽しんでいます。 今年は夏に行けなかったので、10月上旬に3泊4日・レンタカー使用で行くつもりです。 秋の北海道は初めてです。 いつも事前にこのサイトにご相談させていただき、お世話になっています。 今回は大雪山の紅葉を中心に巡りたいと思います。 予定しているスケジュールは以下の通りです。（1日目の宿泊先以外は未定です） ＜１日目＞ 羽田→旭川空港（AM9時30分 or 13時）→レンタカー→〈観光未定〉→大雪高原温泉泊［予約手配中］ ＜２日目＞ 朝イチで大雪高原沼めぐり→午後：層雲峡（銀河・流星の滝、大函、紅葉谷など）→層雲峡泊 ＜３日目＞ ・大雪山層雲峡/黒岳ロープウェイ ・銀泉台　など 〈宿泊先未定〉 ＜４日目＞ 〈観光未定〉→旭川空港（PM5時30分 or 7時45分） ※あまり欲張って無理にあちこち動き回ったりせず、余裕をもったプランにしたいです。 【質問】 （１）1日目の観光は未定ですが、おすすめは？ （２）4日目の観光も未定です。どうするかで3日目の宿泊先を決めようと思います。 　　　旭岳ロープウェイに行きたいのですが、混雑していないか心配で…（駐車場に停めるのも難しいと聞きました） 　　　夏に行った時、姿見の池コースを巡って結局半日かかりました。 （３）三国峠にも行ってみたいのですが、このスケジュールだといつ行くのが良いでしょうか？ 　　　おすすめの時間帯とかありますか？ （４）もし雨などで天気が悪かった時のおすすめの観光地は？ （５）おすすめの秋の味覚や食事処など （６）秋の北海道の注意点（気温、服装、天候、動物、車の運転など） できれば今週中には行程を決めて予約したいと思ってますので、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
竜飛海底駅はもうすぐ行けなくなるとの事なので １１月中に行きたいのですが すごく混んでるのでしょうか？ 鉄道ファンでわんさかしてますか？
札幌へ旅行するのですが 札幌から旭川動物園へ行く予定なのですが 8:00ホテル 　↓無料送迎バス 9:00オリックスレンタカー札幌駅前 　↓ 11:00旭川動物園 　↓ 14:00旭川動物園出発 　↓ 16:00美瑛・パッチワークの路(車窓：通過) 　↓ 16:30フラワーランドかみふらのorファーム富田 　↓ 19:00オリックスレンタカー札幌駅前 って可能でしょうか？ もしくは旭川動物園の後に巡る 他におすすめコースとかありますでしょうか？ ちなみに上記は。こういうバスツアーが実際にあるので そのまんま真似てレンタカーで巡ってみよう、という考えの元です。
50代の夫婦です。9月下旬に、北海道旅行を計画しています。4回目の北海道で、6月・8月の札幌～道東、雪まつりを経験しました。今回は、道南・道央を中心に計画しています。移動はレンタカーで、二人とも運転できますが、たぶん運転は私一人だと思います。1日目、函館空港14時頃着で函館山展望台、夜は函館の夜景を見て、湯の山温泉泊。2日目は、函館市内観光し、湯の山温泉泊。3日目は、洞爺湖周辺有珠山ロープウェイを観光し、洞爺湖泊。4日目は、地球岬・ウヨロ川（鮭の遡上）・支笏湖を見て、小樽泊。5日目は、小樽市内観光し、トマム泊。6日目は、雲海テラスに挑戦し然別湖を見て、トマム泊。最終日は、雲海テラスまたは熱気球フライトに挑戦し、帯広空港から14時ごろ帰宅の案を作成しています。飛行機・宿泊場所の変更は考えていませんが、当プランの率直な感想を聞かせてください。天候等により、行き先は臨機応変に変更したいと考えています。お勧めの追加スポット・昼食場所等ありましたら、アドバイスをお願いします。日程等の都合で、大沼公園・オコタンペ湖・苔の洞門・豊平峡・糠平湖・タウシュベツ川橋梁等は断念しました。経験者・地理等に詳しい方、よろしくお願いします。
9月20日ごろに、札幌に旅行に行こうと思っています。 札幌に着いたら駅の周りの時計台？等を撮影したいと思っています。 札幌に着くのが、ちょうど18時ぐらいなのですが、 デジカメで撮影したいと考えています。 ・質問 1．太陽が沈んで真っ暗とかになっていないでしょうか？ 2．大体何時ごろになると、日が落ちて真っ暗になってしまうでしょうか？ もし18時の段階で、暗いようなら次の日にまわしたいと考えているのです。 ご教授お願いします。
一人旅のプランを練りなおしてみました。 またお時間頂いて恐縮ですが、無理がないかと 新たな依頼をお願いします。 9月末～ ピーチで航空券、宿はじゃらんなどで取ろうと思います。 基本情報：大阪より30代女一名　3泊4日　※公共機関のみ利用 　　　　　　目的　けものや自然とふれあいつつのんびり。可能範囲で温泉＆観光 一日目　関空昼発夕方着便（朝便に変更も考え中） 　　　　　昼着なら牧場でセグウェイというツアーに参加、夕方ならホテル直行後 　　　　　周辺の無理のない観光。　札幌か小樽泊 　　　　　小樽は一人では楽しめませんか？混んでいるなら嫌かなぁ。 二日目　札幌から送迎付き乗馬か支笏湖でカヌー（本当は両方したい。綺麗らしいので支笏湖優先） 　　　　　空いた時間は温泉でも　札幌もしくは支笏湖泊 三日目　旭山動物園　自力でJR-バス利用　旭山か札幌に戻って泊 四日目　ホテルから近辺の観光・バスツアーなど未定　夕方便で帰阪 オススメ頂いた体験ツアー参加メインになりました。 札幌に縛られすぎでしょうか？ 一人、公共機関という縛りもあり 余裕を持たせたつもりです。それでも支笏湖は難しそう・・・。 という、プランの確認と合わせて2つ質問です。 ★一人泊可能なホテルのオススメがあれば教えて下さい。 　安かろう悪かろうよりは安心して泊まれるところがいいです。 　朝食か夕食付きで（美味しければ。なしでも可）１万以下が助かりますが、一万五千円以下が希望です。 既にいっぱいで無理っぽいですが、オーセントホテル小樽（小樽）、いちいの宿（旭川）、翠山亭（支笏湖・一人不可かも）が他の質問を斜め読みしていていいな、と思っていました。 ただ、上記のような泊まりたいホテルがなければ札幌連泊をメインで考えています。 距離感がつかめません。ツアーや移動を考えるとJR札幌駅近くがいいのでしょうか？ ★一人で落ち着けるお店のオススメがあれば教えてください。 あまり食にこだわりがないので、全食コンビニ、とかでもOKなのですが 折角なので、ここはというところがありましたらお願いします。 味覚がかなり鈍いので、雰囲気や楽しさで味が変わるように感じます。 じゃがいも、コーヒーが大好きです。 スマホユーザーではないので、旅先で調べたりすることが難しいです。 ここで頂いた情報を丸暗記＆コピーしていきたいと思いますので お時間頂いて恐縮ですが「これは！」という情報おねがいします。 m(_ _)m
ホテルから旭山動物園へ送迎バスみたいなものはありますか？ ただ旅行最終日で新千歳空港19時発なので 間に合うように行きたいのですが… Webで調べたらまだ１月のバス時間がわからなくて… いつも冬時期はどうなのか教えてください
先日こちらで質問し 日程は １日目　新千歳空港ーJRで旭川駅へーレンタカーで旭山動物園 　　　　見学終了後、白金温泉か旭岳温泉　泊 ２日目　旭岳、青い池、美瑛を観光して旭川空港へ 宿泊ですが 湧駒荘、旅の旅亭びえい、ラビスタ大雪山でまよっています。 それぞれ良いところはあると思いますが、大人ばかり３人の家族旅行。 お風呂が良くてお料理がおいしいところが希望です。 特に予算は気にしていません。
お世話になります。 9月12～16日に釧路～知床～網走方面に旅行に行きます。 13日に養老牛温泉宿泊～ 14日に知床半島　ウトロのログハウスに宿泊 （自炊可能：ガステーブル・シンク・冷蔵庫・電気ポット・炊飯器・食器等　設置） に宿泊予定です。 （翌日は女満別空港近くに宿泊予定です） 旅行計画時は夕食を地元のお店でいただこうと考えていましたが、 地元で新鮮な食材（どのようなものが旬の時期かよくわからないのですが、特に苦手なものはありません）が求められたら、自炊での食事もいいかもと考えています。 上記の工程で食材調達でお奨めがあれば情報お願いします。 地元の情報をいただけるとありがたいです。
どうでしょう祭りに参加するため、明日（2013/9/5）から札幌に行きます。 札幌の最高気温が25度前後となっていますが、東京が毎日高温多湿なので、北海道の気候というのが全く分かりません。 今現在、地元の皆さんがどんな服装なのか知りたいです。 (1)半袖のTシャツはもう着てない？ (2)夜も出歩くので、特に上着に迷っています。以下のものの中であれば何がお勧めですか？ ・長袖シャツ ・トレーナ生地のパーカー ・フリース ・皮ジャケット イメージは晴れた日のスイスもしくはパリで、昼間は晴れたら激熱くて半袖Tシャツでいいけど、曇ったらいきなり寒くてGジャン程度の上着でもいいくらい。 夜は更に寒くて皮のジャケット+ストールでもいいくらいなのかなと思ったのですが、さすがに皮は暑いのでしょうか（^^;） (3)素足にサンダルはやっぱりもう寒いのですか？ なんだかあほな質問かもしれませんがよろしくお願いします。
社長の思いつきで、急に北海道へ社員旅行(といっても５人ですが…)をすることになりました。 テレビで北海道の雄大な景色を自転車で回っているところを観て、北海道へ行ってみたくなったそうです。 ただ今回は２泊３日の予定で、自転車で各地を回るのはとても無理だし、社長も含め北海道に行ったことがない者ばかりなので、超有名所を中心に回ろうかと思っています。 こちらの過去の質問なども参考にして考えたのですが、これで無理がないのかどうか、また他に見所などありましたら教えて下さい。 １日目 新千歳空港10時05分着ー旭山動物園ー美瑛へ 白金温泉泊 ２日目 白金温泉ー美瑛、富良野観光ー小樽泊 ３日目 小樽泊ー小樽観光ー新千歳空港 18時15分発 ２日目、美瑛、富良野へ行ってゆったり観て回ろうと思っていますが、どうゆう感じで回ったらいいか分かりません。 オススメの過ごし方とかありますか？ ３日目、小樽観光をして帰る前に、海鮮市場に寄りたいのですが、近場で地元の方も買いに行くようなところはありますか？ あと、モエレ沼公園にも行ってみたいのです。どこか入る余裕があるでしょうか？ たくさんの質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
来月、休暇を利用して定山渓ビューホテルを子供連れで利用しようかと計画中です。 皆さんにお聞きしたいのはコストパフォーマンスのことなのですが、3歳～未就学の子供料金が大人料金の70％というのはちょっと高いかなと。例えば大人11,700円のプランだと、子供は8，190円になりますよね。これだけの価値がある？高いと思うけど仕方なく支払う感じですか？
初めて質問させていただきます。大阪在住、30代後半女性です まとまった休みがとれたので急ですが今月中に旅行に行きたいのですが 車がないと北海道は一人では難しいでしょうか？ 旭山動物園をゆっくり見たい。 カヌーの一日か半日ツアーをしたい。 動物とふれあいたい（ペットも可） 景色のいいところでぼーっとしたい できれば温泉に入りたい 上から優先順位です。 ざっくりしていてすいません。北海道の距離感がつかめません。 過去に近県一人旅はしているのですが 新幹線や飛行機を使った長距離はありません（考えただけでドキドキします） 気にしぃで電車やバスの時間がきになると ちっともゆっくりできないようです。 ホテルのオプショナルでいろいろできるといいのかな・・？と思っていますが お一人様OKがなかなかなく困っています。 上記を鑑みて、無理のない２～４泊のプランを提案していただけないでしょうか？ 緊急の質問ですいませんがよろしくお願いします。
１日目 JAL札幌１０：４０着 ２日目 ANA旭川１５：２０発 の予定です。行きたいところは旭山動物園、富良野、美幌などです。 日程ですが (1)千歳空港からレンタカーで富良野、美幌を経由して旭川グランドホテル着 ２日目に朝から旭山動物園ー旭川空港 (1)－１　千歳空港から旭川空港までレンタカーを借りる (1)－２　千歳空港から旭川までレンタカーを借り、２日目はタクシーで移動 １日目に千歳空港からJRで旭川駅まで行きそのままタクシーで旭川動物園見学後ホテルへ ２日目にレンタカーを借りて富良野、美幌見学後旭川空港へ (2)－１　２日目の朝から旭川空港までレンタカーを借りる (2)－２　レンタカーは借りず２日目は観光タクシー利用 　４っつのプランを考えてみました。どれがよろしいでしょう？ 他にもアイデアがあれば教えて下さい。昼食夕食などのおすすめも教えて下さい。
９月半ばに、２泊３日で道東の旅行に行く計画を立てているのですが、 旅行の計画を立てることに不慣れなため、苦戦しています。 今回の旅行で行きたいと考えているところは下記の通りなのですが、 ３日間で回ることは可能でしょうか？ また、下記を盛り込んだ良いプラン（まわり方）がありましたら教えて下さい。 ・釧路の和商市場で勝手丼を食べる ・厚岸で牡蠣を食べる（お勧めのお店があれば教えてください） ・屈斜路湖を見たい ・「知床観光船おーろら」に乗って大自然を見たい また、飛行機、宿、レンタカーはこれから予約します。 行きは羽田を朝に出発する予定です。 宜しくお願いします。
国内線の飛行機にクリームタイプのワックスは持込ますか？ ケープ等のスプレーではありません。
9/8の夕方、札幌（札幌ドーム）→小樽港に行く予定ですが、水曜どうでしょう祭りの影響で渋滞するのでしょうか？ 渋滞するとしたら何分くらい余裕を持って行けばいいですか？ 一般道をナビ任せで行くつもりですが、もし一般道が大渋滞ですと、高速道で行くことも考えます。 小樽港へは行ったことがなくイベントがあるので不安ですのでどのくらい所要時間がかかるかおおよそでいいので教えて下さい。
こんにちは♪ 2014年の北海道雪まつりに行きたい者です。 北海道も初でずっといきたくて 情報をあつめています！ 地元の方のレアな情報から 観光で行かれた方の体験情報など教えていただけると 嬉しいです(*´ω｀*)
北海道旅行３泊４日を考えています。９月末です。 初めてなので、このプランのご意見を聞かせて頂きたいです。 子どももおり、夫婦で行ける機会はもうほとんどないと思っていますので、盛りだくさんの旅になっています。 １日目 釧路空港（１２：１０着） ↓（２時間半） 摩周湖 ↓（３０分） みほろ峠 ↓（１時間半） 阿寒湖 （阿寒湖泊） ↓ 前日に観光できなかったら早朝から阿寒湖を観光 ２日目 阿寒湖（早朝観光終わり次第出発）６時半くらいに朝食食べて７時～８時位観光 ↓（５時間くらい？）１３時～１３時半到着 美瑛ｏｒ富良野 （昼過ぎより観光予定）１６時頃出たい感じ ↓（２時間半） 夕方、小樽へ向かう 小樽に到着次第、小樽の夜を観光（お土産をみながら）＆夕食（多少おそくなっても構いません） ３日目 小樽 明るい小樽も少し観光 ↓（１時間４０分） 神威岬 ↓（３時間） 洞爺湖へ（昼前後に到着予定） ↓（４８分） 登別温泉（明るければ少し観光） 登別温泉泊 ４日目 登別温泉発 ↓（１時間半） 札幌（昼食＆観光） ↓（１時間） 新千歳空港（夕方～夜の便） ぜひ、よろしくお願いします。
今週末から北海道に旅行に行きます。土産屋店には寄らずスーパーにて北海道の方に 人気があるラーメンやお菓子等の食品を自宅用に買いたいのですが、おすすめを教えてください。 ホテルは新札幌駅のシェラトンです。近所にはダイエーやホクノースーパーがあるようです。 また、余市まででかけるのでイオンにも寄ってみようと思います。 日程が差し迫ってきましたが、どうぞご教授願います。
北海道を、自転車をレンタルして旅(ツーリング)したいと思っています。 本格的にするには10日以上の日数が必要みたいですが、 そんなに旅行はしていられないので3～4日程度の日数を予定しています (一部を回るだけでいいです) ですが一度も北海道に入ったこと無いので、迷わないようにしたいです。 そこで、おすすめのツーリングコースとレンタルショップを教えていただけますでしょうか？ 自転車をレンタルしてから、すぐにツーリングコースに到着できるところがいいです 。よろしくお願いします。
質問させてください。 10月13日から2泊3日で北海道旅行を計画しています。（大人2人です） 飛行機は手配済み（13日の18時頃に新千歳に着きます）ですがホテルを決めかねています。 最初は定山渓温泉に行こうと思いましたが、移動に時間とお金ばかりかかるような気がして、札幌を中心に遊んだほうがいいのかなと思っています。 そこで札幌で泊まるホテルですがどんなとこがいいですか？ それと旅行でラブホテルをあてにしていくのはいかがなものでしょうか？札幌のラブホテル事情もよくわかりませんが、普通のホテルよりきれいで安いので一泊はラブホテルに泊まりたいとも考えています。 また札幌お奨めスポット等があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
9月中旬から一週間北海道旅行に行きます。 海鮮・寿司とラーメンの本当に美味しい店、自身をもってオススメできる店をいくつか教えて下さい。 小樽、登別、網走・知床、札幌に行きます。 雑誌やネットで探しても色々ありすぎて選べないのと、今ひとつ信頼性に疑問を感じることがありますよね。
函館に一泊二日旅行行こうと思っているのですが 土：函館空港スタート(12:00着頃) 　↓ 日：函館空港帰り(17:00フライト)のプランなんですが 現状決まっているのが (1)宿泊は渚亭 (2)翌日13:00頃どさんこ牧場へ行って９０分ほどトレッキングして直接函館空港へ なんですが これに ○五稜郭(到着後すぐ行くべきか、翌日の午前に観光するべきか) ○函館山夜景(観光バスで行くべきか、路面で行って上りから乗るべきか等々) ○なんか古くから続いてるすき焼き食べどころ(あさり？) の３カ所を絡めたいのですが 上記飛行機や宿の都合だとどう回るのが効率的でしょうか？
北海道で、50ｃｃのミッションの原付をレンタルしているお店はないのでしょうか？　調べてみても、原付は基本的に125ｃｃだったり、50ｃｃがあってもスクーターだったり。ちょっと遠出をしたいので、ミッションがいいなぁとは思うのですが、札幌でミッションの50ｃｃの原付を貸してくれるお店をお知りでしたら教えていただきたいです！！！
レンタカーを借り、千歳空港を8時３０分ぐらいに出発予定です。 当日の宿泊先は小樽ですが、富良野と美瑛など景色みながら小樽に向かいたいのですがどのようなルートが良いでしょうか？ ちなみに小樽には夜６時頃にはつきたいです。 他に富良野、美瑛以外でよい景色を見ながら小樽に行けるルートがあれば教えてください。 9月末の出発です。
１０月２日から７日まで、夫婦、子供（３歳）の３人で道東メインの旅行に行きます。 昨年同時期にも、旭川、富良野、帯広、札幌、小樽へ行きました。 その中でも、富良野、帯広の自然豊かなところをすごく気に入り、 夫婦、子供みんなが楽しく過ごせました。 そこで、今回は自然のみを満喫するため、 今考えている場所、移動ルートをもとに ここはこう行ったほうがいいんじゃないか、この場所は行くべき など教えていただければと思います。 道東は高速がなく、時間も読めなさそうなので 今のところ、３日～５日はすごくアバウトです・・・ 今考えているルートは、 ２日　千歳空港午前１０時着　→　レンタカー　 　　　→　富良野　午後から観光　富良野泊　 ３日　富良野　夜中３時頃発　→　網走観光（行くところは未定です）　網走泊　 ４日　網走発　→　知床（観光船は子供が酔いそうなので乗りません。知床は外すべき？？） 　　　→摩周湖、屈斜路湖、阿寒湖のいずれか付近泊 ５日　いずれか湖付近発　→　釧路湿原　→　釧路港　釧路泊 ６日　釧路発　→　帯広観光　→　千歳空港付近泊 よろしくお願いします。
こんにちは。 次の２点質問させていただきます。 どちらかひとつでも結構ですので回答をお願いします。 (1)レンタカーで函館～松前～江差～岩内～積丹岬～小樽と海沿いをなぞるルートで走ります。 このルートでトラピストと松前城以外でおすすめの観光や立ち寄りポイントを教えて下さい。 メジャー、マイナーは問わないです。 (2)小樽からは支笏湖、地球岬、洞爺湖を巡りたいと思っています。 支笏湖を最初に寄るつもりですが Ａ・小樽から支笏湖まで単純に近道・早道のルート（高速を使って札幌を通るのが速いのかな…？） Ｂ・遠回りになるが景観やおすすめの立ち寄りポイントがあるルート Ｃ・最初に支笏湖に行くのはルート的に無駄？その場合のモデルルート 以上の３つの視点から教えていただければうれしいです。 (3)その他注意点などあれば。 たくさん質問してしまいましたが…どうぞよろしくお願いします。
九月中旬に夫婦＋4歳男児と初めて北海道へいきます。 色々悩んだ結果以下のようなプランにしました。 無理のないような日程を組んだつもりですが…やはり不安です。 北海道に詳しい方にぜひアドバイスいただけたら助かります。よろしくお願いします。 プランでは三泊四日ツアーに札幌前泊できるので四泊でいきます。 新千歳空港１８時着→札幌泊　（ツアープランで夕方以降着で前泊100円札幌泊できる） 二泊目 札幌→旭川動物園→層雲峡泊　（富良野か美瑛観光入れるのはキツイですよね？） 三泊目 層雲峡→網走宿泊　（網走周辺で観光予定） 四泊目 網走～知床宿泊　（知床観光） 翌日知床～女満別空港最終便発　（屈斜路湖観光して帰れたらと考え中） ざっくりなのですが、道中に行けそうな別のおすすめな場所や こっちのルートがいいなど、なんでも結構なので教えていただけたらうれしいです。 四歳の息子はかなり活発な子なので移動は心配ですが、車内の過ごし方でいいアドバイスも あればぜひお願いいたします。
二回目の北海道旅行、9月に宿泊レンタカーが選択できるツアーに参加します。 二日目に旭山動物園に行きたいので旭川にINしてどこかをみるか別の空港からINします。その後二日レンタカーで移動するのですが　旭川周辺で　訪れるべきなおすすめを教えて下さい。　宿泊場所だけ決めてあとはフりーなのですが　どこに泊るべきか決めかねています。前回は札幌、函館、小樽、美瑛の初心者コースを堪能しました。アドバイス、コメントよろしくお願い致します。
オフィシャルには、「最上町内住宅街→道道９５６号線→山頂に向かう市道」とあるのですが、 詳しい方、教えて下さい。 小樽駅→５号線→６９７号線→９５６号線→北照高校を超えて→北照高校野球場の手前を左折→山頂方面　であってますか？ 小樽駅→５号線→６９７号線→９５６号線→最上１・２丁目の信号左折→Ｙ字交差点左折→突き当りのスキー関連施設を右へ道なり　でも行けるんでしょうか？ よろしくお願いします。
9月15日(日)から3泊4日で北海道旅行に行きます。 羽田→旭川空港→旭山動物園→富良野・美瑛→十勝（ばんえい競馬）→釧路→帯広空港→羽田 と、4日かけてドライブで南下してくるプランを立てたのですが、これだと「ばんえい競馬」を見るのが17日（3日目）となってしまい、レース開催のある15日or16日に間に合わないことが分かりました。 そこで、逆に帯広空港から徐々に北上して最後に旭山動物園を見て旭川空港から帰ることを考えたのですが、どのWEBやパンフレットを見ても上記のように南下するコースとなっているように思います。 何か理由があるのでしょうか？
道東の北見市から、車で朝出発し、夜までに帰宅できる日帰りコースで、小学校高学年から中学の子供連れでめいっぱい楽しめるレジャーのプランを教えていただけたらと思います。 大体、車で3時間程度以内、半日遊べるくらいの距離であればどの方面でも構いません。 道東は都会からの人にはそれだけで楽しめるようなものが多いですが、地元民が遊ぶにはいまいちな場所が多く、毎回連休や夏休み、なるべくお金をかけずに、でも子供たちに楽しい体験をさせて遊びに連れていくのに、プランが難しくて一苦労です（笑） 今まで行ったことのある場所 ○温根湯方面　道の駅、山の水族館 ○紋別方面　オホーツク公園、ホワイトビーチ、流氷センターなど ○遠軽方面　ちゃちゃワールド　太陽の丘公園　がんぼう岩　ノースキング（遠軽は住んでいたのでほぼ一通り行ってます） ○帯広方面　明治チーズ館　柳月スイートピアガーデン ○網走方面　シマリス公園　原生牧場　網走監獄　など ○弟子屈方面　砂湯　神の子池　和琴半島　屈斜路湖　など ○中標津方面　夢の森公園 ○旭川方面　動物園、雪の美術館　サイパル ほぼぐるっと色んな方面に行っているので、もう日帰りとなるとバリエーションがつきてしまいました。 乗馬やカヌーも、軽くなら体験しましたが、本格的にガイドさんつけて楽しむとなると観光客用だったりでかなり高額なので家族でとなるとなかなか手がでません。 釧路や帯広の動物園とかは行ってませんが、旭川のほうが近いし大きいので、そこまで遠出して動物みなくてもいっか・・となってしまいます。 富良野方面は日帰りでいくにはちょっときついですし。 旭川の工場見学などはこれからの予定に考えています。 地元の方でも、観光客の方でも構いませんので、ここは子供といっておすすめだったよ、とか、家族で遊んでもリーズナブルで楽しめたよ、という半日くらいで楽しめるプランがあればぜひ教えて下さい。　
札幌に引っ越してくる予定なのですが、エアコンがついている物件はまだ少ないようです。 でもないわけではなく、新しい物件はエアコン付きが増えてきました。 やはり年々夏は蒸し暑くなってきているのでしょうか？ 夏はエアコンないときついなと思った日数は今年はどのくらいありましたか？ あと今の時期、夜は長袖の上着が必要でしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります 来週時間が取れるので、札幌から231号線（232まで行っても可）沿いに北上し旨い生蛸を買いに行こうと考えています 何故231かというと、20年くらい前に同ルート上の何処かで買った生蛸が激ウマで以来大好物になったのですが、 生憎と昔の話でイマイチ正確な場所が思い出せないのです ここじゃないか？と思い当たるフシのある方はぜひ教えて下さい！ 加工品、火の通った物には興味ありません よろしくお願いします
北海道旅行をするので天気がよければ知床の観光船に乗りたいと思っています。 サイトを見ていると船の種類に大小がありコースもいろいろあって値段も違います。客が多ければ撮影がしにくかったり、船が小さいと船酔いしたりといろいろ難しい面があると思いますが何を基準に選べばいいでしょうか？回答よろしくお願いします。
クラブツーリズムで企画している「ベストシーズン到来！ザ・北海道３日間」のツアーを検討しています。 そこでツアーに参加した人にお願いします。 宿、朝夕食、風呂、移動距離、観光オプション等感想を教えてください。
9月の平日に、女二人で北海道へ2泊3日の旅行へ行きます。 宿泊場所は、2日ともシャトレーゼガトーキングダムサッポロです。 3日間レンタカーを借ります。 2日目に、美瑛・富良野方面へ行き、ドライブを楽しもうと思っています。 予定では、美瑛方面→富良野方面　の方向でドライブしようと思ってます。 そこで質問です。 (1)ガトーキングダムから美瑛までどのようなルートで行くのがよいのでしょうか。 (2)朝9時にホテルを出発したとして、どのくらいの時間がかかるでしょうか。 (3)夕食は18時に札幌駅周辺でとる予定ですが、何時ころに札幌へ向かえば良いでしょうか(有料道路)。 よろしくお願いします。
先日「釧路から旭川２泊３日」の質問をした者です。 皆様のおかげで大体の計画はできたのですが 前回の質問時と計画が変わっているので新たに質問させてください 釧路から帯広（想いやりファーム）までの移動ルートですが (1)　鶴居村→オンネトー→足寄→想いやりファーム (2)　鶴居村→３８号線→豊頃（ハルニレの木）→想いやりファーム (3)　鶴居村→３８号線→ナウマン国道→想いやりファーム の３ルートからどれが現実的、若しくはおすすめですか？ また、その時のお勧め立ち寄りどころがあれば教えてください。 ちなみに帯広に入ったら 想いやりファーム(ソフトクリーム)→六花の森（軽食）→幸福駅→愛国駅→真鍋庭園 (時間次第で上記からチョイス) ばんえい競馬（ナイター）の予定です。
9月8日から4泊で道東旅行に行きます。 初めての（最後かも？）の北海道旅行、楽しみにしています。 ガイドブックやネットでいろいろ調べてはみましたが、やはり具体的なイメージがわからないのです。 1日目 11:30 女満別空港着 レンタカー手配後、網走監獄博物館、ひまわり畑をみて、 摩周湖と屈斜路湖をまわり、素泊まりで知床斜里駅前のホテル泊(このホテルだけはツアーの予約で決まってます) 2日目 早朝に出発して知床へ向かい、知床クルーズ、知床五湖観光、オシンコシンの滝観光 羅臼あたりの温泉に泊まりたいなーと思ってます。 3日目 天気で左右されると聞いているので、この日はあえてプランを詰めていなくて、 初日の摩周湖や屈斜路湖が堪能できなかったら再度挑戦？とか、 思っています。 4日目 釧路湿原へ行きたいです。ノロッコ号に乗りたいなと。 勝手丼、釧路ラーメン、炉端焼きなど食べたいものがたくさんあります。 釧路泊？ 5日目 11:30 の飛行機にのって女満別空港から帰ります。前日が釧路泊だとキツイでしょうか？ うーん、こう書いてみると、全然決まってないようなものですね。 宿の手配とかもあるので焦ってはいるのですが、広すぎて、イメージがつかめず困っています。 飛行機の時間と1日目の宿は固定なのですが、あとはフリーです。 ぜひ、アドバイスお願いします。
来週の火曜日に、帯広方面へ日帰りで遊びに行きます。 オホーツク方面から、足寄経由で帯広方面に行き、目的は芽室、音更の工場見学がメインです。 時間があれば他のところにも寄りたいと思っていますが、お昼ごはんをせっかくなので帯広名物のものにしたいなと思っています。 帯広といえばやはり豚丼でしょうか。他におすすめはありますか？ オホーツク在住なので、北海道ならではの海鮮とかでなくていいです。 豚丼というと、今まで食べたものは厚みがあるため少し固めな感じのイメージがあるのですが、お肉がやわらかくて、厚みや油感がそんなに強くない、おいしいお勧めの豚丼屋さんはありますか？ 食べログなどを見てみたのですが、鴨川？さんなどは人気だけど小学生お断りとか制約が多いそうなので、家族連れでも雰囲気がよく、お肉も厚さより柔らかさ重視で、お値段も手ごろなお店があれば教えていただきたいです。
9月に2泊3日で釧路から旭川を旅行する予定です 現在決めているのは 前夜に新千歳空港の「万葉の湯」で時間を過ごします。（宿泊の予約は取れませんでした） １日目 朝、９時前に釧路着 午後からカヌー体験　 湿原近くに宿泊（予約済） ２日目 ばんえい競馬場（時間未定） 花畑牧場近くに宿泊（予約済） ３日目 午後６時ころに旭川空港から帰路につきます。 この工程に無理はありますか？ また、おすすめルートやおすすめスポットを教えていただければありがたいです。
8月下旬頃に北海道へ２泊３日の家族旅行を予定しています。 しかし家族の誰も北海道は初めてでどこへ行くかの具体案がちゃんと決まらない状態です。 １日目は午前１１時頃に新千歳空港に着き、レンタカーで洞爺湖付近のホテルに宿泊し、 ２日目は札幌に宿泊、３日目の夜７時頃に新千歳空港から出発予定です。 有珠山に行くのは決まっているのですが 他におすすめの観光スポットや食べ物屋さん等を教えて頂きたいです。 ちなみに家族は皆食べるのが好きですが、酒はあまり飲めません。 よろしくお願いします。
20代女子2人で今月末北海道に旅行に行くことになりました。 行きたいところとしては ◎札幌・小樽……夜景や買い物、おいしいものを食べたい ◎富良野・美瑛……ラベンダー畑や青い池などの自然を満喫したい があがったので他の質問も参考にして考えてみました↓ (a)旭川in新千歳out 1日目：羽田→旭川→富良野・美瑛観光→富良野・美瑛付近で宿泊 2日目：富良野観光→小樽or札幌観光→小樽or札幌で宿泊 3日目：小樽or札幌観光→新千歳→羽田 (b)新千歳in旭川out((a)の逆回り) 1日目：羽田→新千歳→小樽観光→（札幌観光）→小樽or札幌周辺で宿泊 2日目：札幌観光→富良野・美瑛観光→富良野・美瑛付近で宿泊 3日目：富良野・美瑛観光→旭川→羽田 そこでいつくか質問があります (1)(a)と(b)どちらのほうがおすすめでしょうか(どちらも大差なさそうですが……) 　また日程的にきつい部分はありますか？ (2)(a)の場合、2日目の観光・宿泊、3日目の観光は札幌と小樽どちらのほうがいいでしょうか？ 　札幌も小樽もはきつそうですが夜は札幌のほうが楽しめますかね？ (3)札幌⇔富良野間の移動は何がいいでしょうか？ 　レンタカーか鉄道で悩んでいますが、ツアーのパッケージやオプションなどもしご存じでしたら教えていただきたいです (4)2日目の観光はそれぞれどちらに重きを置く方がいいでしょうか？ (5)札幌・小樽や富良野・美瑛周辺でおすすめの観光スポット・食事処や宿などありましたら教えていただきたいです(富良野・美瑛での宿は温泉に惹かれています) なお飛行機と宿はこれから予約するのですが行きは13時頃着、帰りは15時以降発のものを考えています。(今調べたところだとまだ空席はありました) 長々と書いてしまいましたが、北海道にお住まいの方や同じような旅行をしたことがある方など少しでもご意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
8月下旬に北海道に3泊4日で新婚旅行で行きます。 当初沖縄を予定していましたが、台風が来る可能性がすごく高いということで急遽変更しました。 そのため具体的にどこに行こうか全然決まっていません。 北海道自体も2人とも小さな頃に行っただけなのでおすすめのお店やスポットを教えてください。 ちなみに行きは旭川に昼くらいに着き、帰りは新千歳を夜に出発します。 よろしくお願いします。
札幌から神威岬までドライブし、景色を楽しんでから海鮮丼を食べて、 小樽観光をしようと考えております。 フライトが19時なのですが、時間的に余裕を持って回れそうですか？？ 詳しい方のご意見お待ちしています。 (また、美味しいおすすめの海鮮丼が食べられるお店も教えてください！) どうぞ、よろしくお願いします。
北海道に旅行で3泊4日行くのですが、 2日目はピクニック号という旭川動物園と富良野のフラワーパークを見学するバスに乗る予定です。 1日目は朝8時ぐらいに札幌について、あとは自由行動 3日目は完全自由行動になっているのですが、おススメの観光場所はないでしょうか？ 現状だと車を借りない予定です。泊まる場所は札幌に固定されています。 札幌を起点として、1日で帰ってこられる観光としておススメがあれば教えて下さいm(_ _)m 車使えば選択肢がここまで伸ばせるというのがあれば同時に教えてもらいたいです。
夏休みシーズンが終わったら、旭山動物園へ一人で行ってみようと思っています。 札幌から、JRの旭山動物園号（？）を利用する予定です。 そこで、ランチでオススメのお店があれば、是非教えて下さい。 一旦、旭山動物園まで行ってしまうと、旭川駅からかなり離れてしまうので、 動物園を一通り楽しんだ後、旭川駅付近へ戻って軽食を…というパターンでも 良いかなと思っています。 アドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
8月20日頃に中高年の函館観光を下記のように立案中です。 全体的に無理はないでしようか? 立ち寄先で追加・削除などのアドバイスまたは、おすすめの食事処などあれば教えて下さい。 ただし、(ア)12時函館駅到着(ケ)赤井川ゲートから駒ヶ岳登山(ノ)函館空港フライト(18時頃)は決定で変更しない方針です。 第1日目(ア)12時函館駅到着 (イ)昼食　(朝市予定) (ウ)五稜郭方面観光(市電利用) (エ)函館駅付近ホテルチェックイン(夕食なし、朝食あり) (オ)夕食(店は未定） (カ)函館山観光(市電・ケーブル利用) 第２日目(キ)朝市　ぶらぶら (ク)８時駅前でレンタカー乗車 　　(ケ)9時30分　赤井川ゲートから駒ヶ岳登山 (コ)10時20分　6合目 (サ)11時10分　馬の背到着、 (シ)12時　下山 (ス)12時30分　6合目 (セ)13時10分　赤井川ゲート駐車場到着 (ソ)昼食(店は未定） (タ)大沼公園散策 (チ)流山温泉(日帰り入浴) (ツ)夕食(店は未定） 　(テ)18～19時ホテル到着 第3日目(ト)7時30分ホテルチェックアウト (ナ)松前方面観光(レンタカー) (ニ)昼食(店は未定） (ヌ)湯の川温泉・銭湯入浴 (ネ)夕食(函館空港) (ノ)函館空港フライト(18時頃)
8月に札幌へ旅行に行きます。 1日目は13：30頃千歳へ到着予定なのですが、それから快速エアポートと地下鉄を使い、市場へ行った場合、時間的に買い物や食事等可能でしょうか？（1時間位かかりますよね？） 店舗ごとの時間を調べず、市場は17時くらいまでやっていると私が勘違いしていて… 早い所は15時から閉まってしまうと知って困っています。 市場では、とうもろこしや干し物を買い、海鮮丼を食べてみたいなと思っています。 時間的に厳しい場合、夕方くらいまで開いているお店など教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
原付(50ｃｃ以下　MT)で北海道ミニ旅行をしたいと思っています。札幌・室蘭を往復したいとおもっているのですが、現実として、20歳の女が、札幌室蘭を原付で移動するのは可能なのでしょうか？　また、可能であれば、札幌市街から室蘭市街まではどのようなルートを通るのが原付ではよいのでしょうか。北海道在住の方、北海道に詳しい方、回答よろしくお願いします。
今月家族で北海道旅行に行く予定です。 フェリーで小樽～富良野・美瑛～小樽の予定で１週間のスケジュールを組んだのですが 昔北海道で食べた、鮭のちゃんちゃん焼きの味(10数年前に食べた時はライダーハウス) が忘れられず、今になってどうしても食べたいと思っております。 当時どの辺で食べたかも覚えていませんが、石狩市では美味しい鮭のちゃんちゃん焼きが 食べられると聞いたことがあります。 地元の方、もしくは行った事がある方で美味しいお店(ランチで)をご存知の方がいらっしゃれば 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
8月5日と6日、札幌から函館へ行きます。無理がないかプランチェックをお願いします！ 5日はみなと祭の最終日だそうで混雑が心配なのと、5日の温泉は他におすすめがあったら教えていただきたいのと 6日が雨の予報なので楽しめるのかが心配です。アドバイスお願いいたします。 【1日目】8月5日 （6時）札幌出発。高速にのる。 （11時）ハーベスター八雲で昼ご飯 （14時）大沼公園で遊覧船 （16時）七飯町の昆布館 （17時半）七重浜の湯 （19時）ベイエリアで夕ご飯 （20時）函館山 （22時）松風町のホテルへ 【2日目】8月6日 （7時）朝市 （10時半）函館ベイクルーズ （15時まで）ベイエリア付近、散策しながら観光 （15時半）土方啄木ロマン館 （16時）五稜郭公園 （17時）函館インターから高速のる
今度一人で北海道に旅行に行こうと思っています。 が、旅行したこともなければ外泊したこともありません。 泊まる場所は友人宅なのでその部分は勘定に入れないとして、 交通費以外にどんなものにお金が必要なのでしょうか？ 使う用途やかかる費用も忘れないために できるだけ細かく書いていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
観光は札幌市内のみなのですが、 ノースリーブにショートパンツ・レギンス無しだと寒いですか？？ Ｔシャツとか袖がある服の方がいいでしょうか・・・ 足元はぺたんこのサンダルにしようと思っています。 ご回答いただけると助かります！ 何卒よろしくお願いします。
北海道新幹線の開業により、寝台特急廃止が濃厚となってきましたが、それなら新幹線を作るべきでないと思いますが皆さんどう思いますか？ 在来線が助かるので
20代カップルでお盆に北海道旅行に行きます。 千歳空港を利用(初日昼過ぎに到着、最終日昼過ぎに出発)し、ホテルは2泊とも札幌です。 滞在中はレンタカーが使えます。 肝心の行きたいところは、北竜町、富良野、余裕があれば小樽、もっと余裕があれば旭川動物園です。 ホテルが札幌なので、札幌にも行きますが、時計台とかはあまり興味がないのです。でも夜景は気になります。 札幌の夜景は他県から来て見に行く価値がありますか？ もし行く価値があるならそれもプランに入れてほしいです。 以上の条件から2泊3日でプランが出来ますでしょうか。 出来れば車での所要時間なども一緒に教えて頂けると助かります。 北海道は初めてなので、地理感覚ゼロで非常に困っています。 どなたか教えて下さい。お願いします。
8/9夕方　千歳着　札幌宿泊3泊　8/12午前に千歳からでるスケジュール 8/10昼から札幌ドームに観戦後にお勧めの立ち寄り先と8/11丸一日　旭山動物園以外で スケジュール組みたいのですがお勧め教えてください。
北海道の地方都市に住んでいます。毎年長期連休は道外や海外で過ごしていたのですが、今年の夏休みは中学の娘の部活動があり、３日しかない為、娘の洋服買い物がてら自家用車で札幌界隈に出かけようと思っています。 これまでは札幌は２～３回位しか行ったことが無く、そのときはサッポロビール園でジンギスカン、札幌ファクトリーや北広島アウトレットで買い物、大通り公園や時計台を散歩、羊ヶ丘で観光位なものなのですが、今回は買い物以外に何をしようか皆目思い当たらなくて困っています。 夏の札幌（近郊でも可）の過ごしのオススメを教えてください。 （家族構成は嫁、中学の娘です） ちなみに現在は駅前の全日空ホテルを予約していますが、近郊に魅力が有れば、宿泊地の 変更も出来ます、どうか宜しくお願いします。
今年の帯広花火に彼女と行くことにしました！ 去年ゎ雨天順延になり、今年こそゎ！と、思っております！ そこで質問なのですが、札幌から帯広まで、当日どのくらいの時間がかかると予想されますでしょうか？ 当日彼女が仕事のため、14時にすすきの駅から出発。と、いったかんじです！ 果たして、開始の19時半に間に合いますでしょうか？ 5時間半で果たして着きますか？ また、どの道で行くのがベストでしょうか？ 知人にゎ夕張まで下道で行き、そこから高速。 夕張まで高速で行き、そこから下道。 はたまた、ずっと高速、ずっと下道。 意見が様々です。 当日ゎどの道も渋滞を予想していますが、 どの道で行くのが1番良いでしょうか？ JRなどで行った方が良いのでしょうか？ 皆さんの経験や、考えなどを教えていただけると幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
夏休みを利用して、子供を工場見学に連れて行きたいと思っているのですが、住まいのオホーツク圏内にはまともな施設がないため、ちょっと足を延ばしていける地域で、釧路の大塚食品工場の見学を検討しようと思っています。 ですが、調べてみると見学所要時間が20分とのこと。 北見から釧路まで片道3時間半近くかけて20分の工場見学じゃあまりにもさびしいなと思い、せっかくなのでどこかほかのところにも寄ろうかなと思ってるのですが、釧路どうぶつえん、こども遊学館くらいしか知りません。 日帰り予定なので、そもそもそんなに時間はとれないので、朝早めにでていってもつくのはお昼ごろ、そこから工場見学して子供遊学館や動物園にいけば時間ぎりぎりかなと思ってるのですが、遊学館は、地元にも似たようなものがあったり、先日修学旅行で旭川の科学館やや動物園もいってるので、他にもっといいところがあれば考えたいなと思っています。 以前は美幌に住んでいたので、摩周湖とか川湯あたりもいったことがあるんですが、子供が小さくてほとんど記憶にないと思うので、そのあたりの景色に触れさせてみたいなとも思ってるのですが、北見から日帰りで遊びにいくなら、阿寒、もしくは陸別経由で釧路へいって工場見学してすぐ、弟子屈経由で北見に帰るのと、釧路は釧路で1日遊んで、後日別プランで弟子屈方面を日帰りするのとではどちらが行程的に無理がないでしょうか？ 釧路、帯広方面にはほとんど行く機会がなく、何年も前に一度動物園にいったくらいなのであまり詳しくありません。 帯広にも工場見学できるスイーツ工場があるので、帯広のほうが楽しめる場所があるならそっちのプランもいいかなと思っています。 本当は泊まれればいいんですが、あまり近場で宿泊するような経済的よゆうもないので、細かく近場であちこち連れて行ってあげられればと思ってます。 釧路の施設や周辺スポットに詳しい方、お子さんのいる方などアドバイスもらえれば幸いです。
現在、大洗から苫小牧へフェリーで移動しています。（土曜の夕方便で日曜の13時頃苫小牧着） 車です。 金曜日の夕方、苫小牧よりフェリーで帰る予定のため 北海道で5泊することになります。 道東を周りたいと思いプランを考えています。 釧路湿原　知床　阿寒湖周辺　を希望しています。 どのようにまわるのが効率的でしょうか？ 宿は決めていないため毎日、宿探しもしないとです。
北海道の特急スーパー白鳥号は話や掲示板などに依れば青函トンネル内や前後区間、過去の東北線ではスピードを出せども江差線や津軽線ではよく85km/hぐらいしか最高出ていなかったと言っています。やはり江差線や津軽線は 130以上に対応していないようですね。乗ったことおありな方は如何でしたか????
今年70才になる両親が、北海道旅行に行く事となりました。 大阪からフェリーを使って行って、そのあとはマイカーでのフリープランになります。 日程は ７月３１日２０：３０　苫小牧東港着→以後フリー →８月７日小樽のホテル泊（これは旅行会社からもともとついていた） →８月８日２３：３０小樽発フェリーで帰阪 父は九州まで高速を使わず道中、道の駅で休んだりしながら出かけたりと 長時間の車の運転にまったく苦を感じない人なのです。そのため、母もその旅にいつも道連れです。 北海道は数年前から元気なうちに行ってみたいと言っており、てっきり旅行会社のパックで行くのかと思いきや、マイカーで、しかもフリープランで行くと聞いてびっくりで・・・・しかも、直前の今になってその報告を受けてこちらとしては心配で。 どういう日程で決めているのか聞くと 襟裳岬　釧路湿原　知床半島　富良野　美瑛　積丹半島　に「行ってみたい」・・・・と。 海鮮が大好きな父なので、どこか朝市で美味しい海鮮丼を食べたいだとかも言ってました。 苫小牧東からまずは襟裳岬を目指すとこまでは決めているようですがそのあとのプランがさっぱりで。宿も、道中疲れたら道の駅か泊まれそうなところがあればそこで泊まると言ってます。 北海道・・・どこでもここでも泊まるところがあるとは思えない・・・・。 この日程で、希望を叶えるにはどういう経路で行ったらいいか。 ここは削った方がいいとか、ここは是非行った方がいいとか、ここで泊まった方がいいとか お勧めのモデルプランなど教えて頂けると助かります。 あと、８月８日小樽のホテルをチェックアウト（朝早くても大丈夫です）してから出港までの間で 行ける場所やお勧めな所があれば教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
８月１３日から２泊３日の旅行をします。 家族４人（子ども２人小学生）での旅行です。 １３日は、ニセコに泊まります。 １４日の朝、ニセコを出発し、岩内から積丹半島を回って 札幌へ向かい、札幌に泊まる予定です。 積丹半島では、神威岬、島武意海岸に行きたいと考えています。 そこで、教えていただきたいことがあります。 (1)お盆の時期ですが、１４日のニセコ～積丹～札幌の混み具合はどうでしょうか。 　 特に、どのあたりで、どの時間帯が混むのか知りたいです。それによって、朝の 　 出発時刻を決めたいと思います。 (2)美国港の水中展望船に乗りたいと考えていますが、時間的に難しいでしょうか。 よろしくお願いします！
こんばんわ。 8月中旬に北海道へ家族旅行(妻、子供3歳)を計画している20代の男です。 富良野にも行きたいと思っているのですが、ぜひここは行ったほうがいいという場所がありましたら、教えてください。 1日は取ろうと考えています。 よろしくお願いします。
8月末に家族旅行で北海道に行きます。 その旅程で、8月30日に洞爺湖のホテルをチェックアウトして、小樽に向かいます。 洞爺湖へは既に函館からレンタカーを借りています。 小樽で乗り捨て返却予約済みで、その後、小樽泊です。 自動車で 洞爺湖 ⇒ 小樽 に移動するルートですが、検索すると、 　（１） 千歳・札幌を経由する高速道路ルート ： 190km 　（２） 国道２３０号線から定山渓温泉を経由する下道ルート ： 120km の2種類が出てきます。高速道路は早いでしょうが、料金も高いし、昼の移動なので （２）で良いかなと考えていますが、いかがでしょうか？。 心配しているのは、山道・峠道で運転がきついとか、あまりにも時間が掛かるとか、 そもそも旅行者向きでないとかです。 以前の旅行で、函館から一気に札幌までレンタカーで移動したときは、 有珠山を見たかったこともあり、高速道路ルートでした。 運転に無理が無ければ今回は別ルートもいいかなと思いまして。 アドバイスといただければ幸いです。 あと、愚問でしょうが、8月28日～9月1日の旅行（函館・洞爺湖・小樽・札幌）で、 男子大人子供の服装が短パンのみは無謀でしょうか？。荷物を減らしたいもので・・・。
愛知県に住んでいるものです。 2泊3日で北海道旅行に行こうと思っているのですが、お勧めプランを教えてください！！ ・ビーチ（出来たらバーベキュー有り） ・ゴルフ ・北海道と言えばここという有名な観光スポット（２か所程） ・北海道と言えばここというラーメン を満たせるような場所を教えて頂けますと嬉しいです！ 宿泊プランでレンタカーは借りる予定です。 ゴルフは最悪無くても大丈夫です。 よろしくおねがいいたします。
こんにちは！ 札幌からjrに乗り旭川で一度降り旭山動物園へ行き 旭川からjrで美瑛に行き一度降り観光し、その後またjrで富良野へ行こうと思うのですが 乗り降りが多いのですがお得な行き方はありますか？
道東でシーカヤックが体験出来るところはありませんか。 道東旅行の際、釧路湿原でカヌー体験は予定しています。 ですが、シーカヤックもすごい楽しそうに思えて来まして。 小樽など道西？？ではあるようですが…道東では少ないのでしょうか。 ちなみにカヌーよりシーカヤックの方がスリルはあるものでしょうか？？
札幌を観光予定のものです。 夜はすすきので食事しようとおもっているのですがすすきの通りで検索してももうひとつよくわかりませんでした。 どこからどこに向かってあるけばよいのか通り名を教えて下さい。すすきの駅から東西に伸びる通りが 歓楽街なのでしょうか？
旭川・富良野・美瑛に長距離歩くことのできない母親を連れて旅行に出かけます。 （つえがあれば短時間ならリハビリ兼ねて歩いています） 内地からの大学生の希望もあり、 旭山動物園も行くので調べたのですが、レンタルして頂けるようで安心しているのですが もし、ほかにも車椅子のレンタルで観光できる所があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
旅行の際、車で網走から出発します。 その日は川湯に泊まる予定です。 途中、摩周湖、屈斜路湖、阿寒湖周辺を1日掛けてドライブや散策したいと思っていますがどのように回るのが一番効率的でしょうか。 美幌峠からの景色は最高と伺いましたので…やはり順番的には屈斜路湖が最初ですかね。
来月入ってすぐ、北海道旅行に行く予定です。 行くところとしては、網走、摩周、屈斜路、阿寒、知床、羅臼、根室、釧路などです。 今年はどういう感じでしょうか。 長袖や多少厚手のものは持って行った方がいいのでしょうか。
8/10～8/17に7泊8日、旭川空港in outで道央（＋道北）～層雲峡・美瑛・富良野・朱鞠内・美深～に行く予定です。 おすすめの場所やアドバイスあればぜひお願いします。 30代夫婦で北海道は何度も訪れています。 旭川空港、レンタカー利用（手配済）　やろうと思っていることや、宿泊予定地は下記の通りです。 1日目（8/10）　旭川空港12時55分着　（宿泊）層雲峡　予定 2日目（8/11）　登山（黒岳一周　or　黒岳ー銀泉台　or　高原沼巡り？）　（宿泊）大雪高原山荘 3日目（8/12）　登山　（宿泊）層雲峡　予定 4日目（8/13）　登山　（宿泊）士別 5日目（8/14）　トロッコ王国、名寄のひまわり　（宿泊）朱鞠内湖 6日目（8/15）　午後に旭山動物園　（宿泊）旭川空港近辺（素泊まり） 7日目（8/16）　旭岳　美瑛・美馬牛　（宿泊）中富良野 8日目（8/17）　富良野・美瑛・美馬牛　旭川空港19時45分発 ☆　1日目旭川空港から層雲峡の間でおすすめの見所はあるでしょうか。層雲峡着は遅めでも可。 ☆　2～4日目の登山　花の見頃はちょっと過ぎていると思っていますが、おすすめのハイキング 　　　ルートありますか。 ☆　2日目、3日目で仮に天気が悪く登山しなかった場合、層雲峡から行ける範囲で（遠出も可）で 　　　おすすめの観光場所や食べ物はありますか。 ☆　4日目　お盆（8/13）の層雲峡ー士別剣淵ICの移動は通常と比べてどの程度余裕を見た方が 　　　よいでしょうか。 ☆　5日目、6日目のルートでおすすめの場所はありますか。 ☆　7日目、8日目の富良野・美瑛・美馬牛　結構混んでいると思った方が良いでしょうか。また8月中　　　頃でもおすすめの場所はありますか。
8月末に中学生の娘を連れて初めて北海道旅行します。 予定といたしましては、二泊三日 一日目はお昼一時ごろ千歳空港に着き、そのままシェラトンホテル札幌まで行き荷物をおいて 白い恋人パークで遊んでホテルに戻ります。時間があれば時計台を見たいと思っています。 二日目はすでにツアーを組んでいまして 旭山動物園、四季彩の丘、フラノ・マルシェ　へ行く予定になっています。 宿泊は前日と同じシェラトンホテルです。 三日目は千歳空港15時発の飛行機に乗る予定です。 この三日目がどこに行ってよいやらどうしたらいいのか分かりません。 娘はお寿司が好きなので小樽を調べてみましたが、食べ物以外で中学生の娘が何か楽しめるでしょうか?空港へ行く時間もあるしどうしたらよいやら…。 私はいいので中学生の娘が楽しめる旅行にしたいです。 何故なら、先日私が入院した時、娘がたくさん色々な事で助けてくれたので…。 ここなら楽しめるかもとか思いつきでもかまわないので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
札幌駅周辺（大通公園含む）で、あんかけ焼きそばの美味しいお店はありますか？ たまに札幌へ出張で行き、何度か、札駅の地下に潜ってますが、 「ここだ！」というお店に出会えていません。 ちなみに、麺はパリパリじゃないほうが好みです。 情報提供よろしくお願いします♪
南幌リバーサイドキャンプ場は山の中ではないので熊が出没する可能性はないですか？
株主優待券についてお伺いします。 北海道旅行で飛行機を使う予定ですが、株主優待券が1枚4500円で入手出来る見通しです。 行き:羽田→女満別 帰り:釧路→羽田 株主優待券は短距離路線の場合、逆ざやになることがあると伺いました。 上記路線で利用の場合は逆ざやにはならないでしょうか。 また株主優待券が無事に入手出来た場合、飛行機のチケット購入は電話よりwebからの方が安く購入出来たりするのでしょうか。 ちなみに航空会社は往復ともANAです。
今度、北海道に行く予定ですが、宿で悩んでいます。 場所は摩周湖温泉、川湯温泉、阿寒湖温泉のうちどれかにしたいと思いますがおすすめのお宿はありますでしょうか。 夕食はボリュームあってお風呂もそこそこ評判のよいところがいいです。 出来れば部屋食がありがたいですが。 よろしくお願いします。
北海道旅行のプランについてご相談です。 今のところ行きたい場所や食べたいものとしては下記が挙がっています。 （釧路エリア） 釧路湿原(ノロッコ号？？)、釧路市丹頂自然公園、炉端焼、勝手丼 （阿寒、摩周エリア） 阿寒湖、摩周湖、川湯温泉、硫黄山、砂湯、神の子池、オンネトー、マリモ展示観察センター、阿寒観光汽船 （紋別エリア） 北海道オホーツク流氷科学センターGIZA、 （網走エリア） オホーツク流氷館 ※紋別のGIZAと重複？？ 網走監獄、 （根室エリア） 花咲ガニ、納沙布岬 （羅臼エリア） 熊の湯温泉、ホエールウォッチング （知床エリア） ウトロ温泉、シーカヤック、知床五湖、小型船で知床岬クルーズ 今のところ以上です。 これらを5泊6日程度で観光したいのですが、どのような順番で回ればよいのかなどアドバイス頂ければ幸いです。 往復、羽田から行く予定です。 宿泊は出来れば温泉の方がいいですが、もし無ければビジネスホテルでも構いません。 また美味しいお店やおすすめのクルーズ会社なども併せて教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
9月に40歳前後の夫婦2人で北海道に5日間行く予定です。 初日、飛行機で女満別にＡＭ11時5分着で、移動はレンタカーです。 1日目のことですが、宿泊はウトロで、外せない予定は知床散策です。 5湖ともでなくてもいいのですが、高架ではなく地上希望です。 9月だと15時30分には散策の受付を済ませているタイミングじゃないといけないのかなとの理解をしています。 2日目以降のスケジュール上、できれば神の子池に寄ってから知床に入りたいのですが、時間的に女満別から知床までは寄り道なしを基本としておいた方が無難でしょうか？ ぜひアドバイスいただきたく思っております。 よろしくお願いいたします。 なお、2日目は羅臼～中標津から釧路に向かう予定です。
近々、札幌へ一人旅の予定です。 朝食は、ホテルでとりますが、昼食と夕食はとりあえず予定がありません。 寿司・刺身など、生の魚介類は苦手です。その他の偏食は特に無いと思います。 パスタやカレーなどが好きです。 地元の方、おすすめのお店など教えて頂けると嬉しいです。 足休めに利用できるケーキ店なども教えて頂けると助かります。 場所は、札幌駅、大通り公園周辺が第一希望です。 情報提供、よろしくお願いいたします！
札幌ドームに歩いて行けて、朝の4時くらいから入れる駐車場を探しています。 もしご存じの方がいれば教えて下さい。
11月１２～１５日に仙台から北海道に旅行いきます。 仙台空港から新千歳空港、そこからはレンタカーです。 新千歳空港が欠便にならないか心配なんですが、１１月中旬だと欠便になる可能性はありますか？ また、１１月の北海道の見所や食べ物のおすすめあればお願いします。
8月のはじめに　美瑛　富良野　に1泊2日で行きます。 九州から遊びに来る 高校生と大学生（男女）が喜びそうな所がありましたら教えて下さい 私も北海道は長いのですが、美瑛　富良野には ほとんど行ったことがないですし、若い子が嬉しい所がよく分かりません(^_^;) よろしくお願い致します。 観光・お土産 安くておいしい食べ物屋さんなど　どんな情報でも嬉しいです。
（※北海道の地理に明るくありません） 3歳のこどもを連れて、北海道の海に行きたいのですが、 小樽駅～銭函駅のあたりで、駅から歩いていける海（本格的に 海水浴をするわけではないのですが、裸足で水遊びがしたいです） というと、どのあたりがありますでしょうか。 自分で調べた感じでは、銭函駅で降りて海水浴場に歩いて 向かうのが一番近いのかなと思ったのですが、意外な場所に もっと近い海があるかなと思ったり、ストリートビューで確認して みたりするのですが案外銭函駅から海水浴場まで遠いのかしら・・・ と色々考えてしまい質問させていただきました。 銭函駅というところは、かなり海に近いようなのですが、 駅前に、すぐ海に出られるような場所があるのでしょうか。 私は何キロでも歩けるのですが、こどもが（暑くなければ５キロ くらい普通に歩く子ですが、暑いとあまり歩かせると熱中症が 心配なので大人の足で10～15分が理想です） あと、もしお詳しい方がいたら、この駅まできたらこのお店 （お昼を食べる場所やケーキ屋さんなどなど）に寄るといいよ というところがあれば是非是非よろしくお願いします！
こんにちは！ 　今年の2月に上富良野町で見た大雪山の雄大な景色で、 北海道にすっかり魅せられてしまいました。 この度紅葉の季節に北海道に再び行くのですが、 ＜季節に関係なく＞　大雪山が一番美しく見える、と思われるポイントはどちらでしょうか？ 上富良野町ｘｘ 美瑛町oo 上川町zz と具体的な場所まで書いていただけると大変嬉しく思います。 よろしくお願い致します。　
9月に4泊5日で、女満別空港からレンタカーで、知床、摩周湖、（釧路）、美瑛、富良野、千歳空港まで、いまのとこ大雑把ですが計画しています。 初めての北海道、良い旅行にしたいと思っています。何かご教授ください。 ざっくりな質問ですみません、よろしくお願いします。
８月のお盆過ぎに紋別・北オホーツク方面に旅行に行こうと考えています。 毎年北海道に旅行に行っていますが、まだ、行ったことがありません。 旭川から紋別にむかい、１泊。北オホーツクを北上して、稚内に１泊。 そして、旭川に戻ってくるという予定でいます。 北海道では、いつも長距離ドライブを楽しんでいますので、距離や時間に ついてはＯＫなのですが、途中美味しいものが食べたいと考えています。 （とくに、北オホーツク方面で食べられる海鮮料理） また、おすすめの場所があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
２泊３日で　夫婦２人、２歳児１名で、北海道旅行をします。ルートは妥当でしょうか？ １日目(7/19金)　富良野へ 　　　　　１．新千歳空港１０：５０到着 （預荷物受取１１時くらい？） 　　　　　２．近くのレンタカーを手配済み 　　　　　３．レンタカー会社出発　１１：５０ 　　　　　４．中富良野（ファーム富田）　１４：３０到着（滞在９０分） 　　　　　５．中富良野ー美瑛間の花人街道１６：００～（滞在９０分） 　　　　　６．移動 　　　　　７．白金温泉　１８：３０到着　　　泊 ２日目(7/20 土) 美瑛・富良野 　　　　　１．９：００　白金温泉　出発 　　　　　２．青い池　 　　　　　３．移動 　　　　　４．富良野ー美瑛間の　パッチワーク・パノラマロード散策　１０：００－１２：００ 　　　　　５．中富良野　昼食（１２：３０－１４：００） 　　　　　６．富良野　チーズ工房体験　１５：００－１６：３０ 　　　　　７．富良野　　１７:３０頃　夕食 　　　　　８．富良野　熱気球　１８：３０－１９：００ 　　　　　９．旭川へ移動 　　　　１０．旭川　２０:３０頃到着　泊 ３日目（7/21 日　旭川・北広島） 　　　　　１．９：００出発 　　　　　２．旭山動物園（昼食含む）　１０：００－１３：００ 　　　　　３．移動　（札幌北広島） 　　　　　４．三井アウトレット札幌北広島　16:00-17:00 ５．新千歳空港レンタカー店到着　17:30 ６．新千歳空港出発　18:40 　　　　　７．帰路 　こんな感じでプランを考えています。　見たいものはこの時期の富良野の景色・旭山動物園です。 また、アウトレットでは、ラルフローレンのポロシャツが買いたい（できれば安く）ので寄るつもりです。（できれば子供の服も見たいですが） 無理はないでしょうか＿？または、ほかにおすすめがあれば教えてくださいーー 　　　　　
北海道東部の観光を秋から初冬で考えているのですが、いつ頃が良い時期でしょうか
札幌で一人暮らしをしたいと思っています。30代男です。 関東からの引っ越しです。札幌には20年前まで住んでいましたがいろいろ忘れているので教えてください。 菊水、東札幌、白石辺りで物件を探そうと思っています。 理由があって東西線でバスセンター前～白石辺りまでを考えているので他の路線は検討していません。 この3駅で言うとどの駅が一番住みやすいでしょうか？ 東札幌はイーアスができたので便利に思います。 白石は便利そうですが治安が悪いと聞きました。 また札幌で一人暮らしをするに当たって、何か気をつけることはありますか？ 例えば関東だったら敷金2ヶ月、礼金2ヶ月は当たり前です。 またプロパンガスは高いので都市ガスを引いている部屋を選ぶようにします。 札幌はガスと灯油のどちらかだと思うのですが、どっちが安いのでしょうか？ また最近の札幌の夏は暑いですがクーラー付き物件もネットにはありました。 やはりクーラーはあったほうがいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
29歳男です。 まとまった休暇が取れそうなので北海道一人旅を考えています。 飛行機で北海道に入り、レンタカーを借りて旅をしようと思うのですが、 せっかくなので一度ユースホステルを利用してみたいと思っています。 しかし、色々調べてみると相部屋はもちろん、 ミーティングがあったり宴会があったり色々なルールがあったりと 一人旅自体も殆どした事がない旅行初心者にはハードルが高そうな印象があります。 さらに性格が人見知りなので 初対面の人に気軽に話しかける事もできず、 相部屋ではグッスリ寝る事も疲れを取る事も出来ないかもしれません。 こんな状態ではあるのですが、 それでも体験ツアーがあったり現地の情報が手に入ったり 他の旅行者と出会えるのは魅力的で興味はあるんです。 旅の初日だけでもユースホステルと考えているのですが アドバイスやここが良い等有りましたら回答をよろしくお願いします。
こんにちは。 今年の９月７日に札幌での宿泊を予定しているのですが、じゃらんや楽天などどの予約サイトを見ても、札幌のホテルが全て埋まっています・・・。 調べたところ特に大きなイベントもなさそうなのですが、空室検索をしても気持ち悪いくらいヒットしてきません。。。 どなたか事情をご存じの方いらっしゃいませんか？！ いくら北海道が良い時期とはいえ、カプセルホテルなども含め全く空室が無いのは明らかに異常な気がしています。
10年近くほぼ毎年夏、北海道に旅行に行き、 雄大な自然、すばらしい絶景、爽快なドライブを楽しんでいます。 いつも事前にこのサイトにご相談させていただき、お世話になっています。 最近、というか今現在も何かと忙しく、下調べの時間がほとんど取れません… いまさら７月下旬の旅行の相談なんて遅すぎる！とお叱りを受けそうですが、 この時期を逃すと次にいつ旅行に行けるか分からないので、 できれば行きたいと思っています。 飛行機は羽田発、新千歳空港IN（AM10時～12時）/OUT（PM5時～6時）予定です。 ＜１日目＞ 新千歳空港→レンタカー→サラブレッド街道→新冠：太陽の森・ディマシオ美術館→新冠辺り泊 （ディマシオ美術館を偶然知り、ぜひ行ってみたいと思いました） ＜2日目～4日目＞まるで決まっていません… 2日目の午前中は新冠辺りで乗馬体験するのもいいかな？と思っています。 ◎行ってみたい所 地球岬、白鳥大橋（できれば夜のライトアップも観たい）、支笏湖、苔の洞門、樽前山、丸山遠見望楼、白老ポロトコタン、登別温泉、洞爺湖（遊覧船、花火大会） ◎以前行ったことがある所 有珠山ロープウェイ、昭和新山、神仙沼、大湯沼（足湯）、西山火口散策路 ※2006年にこの辺りを観光したことがあります。 参考↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2233058.html 2日目～4日目の周り方について、どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 この文章もあまりまとまってなくて申し訳ありませんが、 何卒よろしくお願い致します。
大雪山旭岳　トイレが近い小生が尿意を催した場合にどうすれば良いのでしょうか？ こんにちは。 9月下旬に旭岳～中岳～袖合平周回コースを回ろうと思っています。 　冬山の準備もし、携帯トイレは持っていこうと思うのですが、 小生なにぶん「トイレが近く」、カフェインは取らない、水分の取得に工夫もする、 ロープウェイ駅で予めトイレに行っておいても、 普通2時間、せいぜい3時間が限界だと思います。 写真などで見ると、「陰でコソコソ」の場所は無い様ですが、 登られた皆様はどの様にされているか、ご教示下さい。 トイレ問題で旭岳をあきらめなければならないのか、と、真剣に悩んでいます。（笑） よろしくお願いします。　
夏休みに家族で帯広方面に行く予定です。その時に十勝川でラフティング体験をしようと思ってます。中１小５の子供連れで初めての体験です。いくつかのクラブで企画されているようですが、お勧めがあれば教えて下さい。またラフティングの際の注意事項などがあれば合わせてお願い致します。
７月初旬から１２日間北海道に行くことになってます。 色々調べているのですが、北海道が広いためなかなか良いプランが思い浮かびません。 北海道をよく知っていらっしゃる方、アドバイスを頂けないでしょうか？ レンタカーでまわろうと思ってます。 礼文島、知床には行きたいと思ってます。 あと一緒に行く友達が海水浴をしたいとのことです。 どうぞよろしくお願い致します。
札幌で安くて美味しいところを教えてください。 誰にも言いませんから。
北海道の27日開催のサマーフェスタと 31日から8月3日にかけて開催されるすすきの祭り、どちらがおすすめですか？ 花火を見たい気持ちもありますが、お酒メインの旅行なのですすきの祭りも捨てがたいです。 4日間ほど宿泊する予定です。 個人的意見でいいので、よかったら理由も兼ねて教えて下さい。
札幌か小樽で山頂から見晴らしのいい場所は藻岩山以外にありますか？ 手稲山に行ったことがないのですが、ここは途中まで車で行って山頂までロープウェイなのでしょうか？ そして札幌を一望できるのでしょうか？ そのほかに良い場所があれば教えてください。
登別にある、登別市民会館に行きたいです。 JRで行こうと思うのですが http://www.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikok … こちらで函館から乗ると、着くのは登別駅でしょうか？ 登別駅からは徒歩でいけるのでしょうか？ 調べてみたら幌別？からが近いみたいですが、登別駅から幌別駅に行けばよいのでしょうか？ お分かりの方教えてくださると嬉しいです。
函館から登別温泉へレンタカーでの移動を予定しています。 女性二人で運転は一人しかできません。 函館出発はお昼頃を予定していますが、オロフレ峠を経由してみたいものの、時間的余裕があるかどうか、峠越えが大変でないかどうかを心配しています。 このルートをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
８月に北海道を旅行します。 新千歳にお昼過ぎに到着し、それからレンタカーを借りて富良野に向かい、富良野に３泊します。４日目は札幌に泊まり、５日目のお昼過ぎに新千歳を発ちます。 足を延ばして色んな所に行きたいと思っていますが、効率良く、北海道らしさを満喫するにはどのようなルートで、かつ、どのような行程が無理なく楽しめるのか、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
8月末に、車椅子の友人が台湾からやって来ます。日本の美しい自然と美味しい食事を、ということで北海道に連れていってあげたいのです。友人は二人とも障害者であまり体力もないので余裕のある計画で、でもできるだけ楽しませてあげたいと思っています。函館、洞爺湖、ニセコ、小樽、富良野美瑛、札幌を、レンタカーで一週間ほどかけて回りたいと考えています。漠然とした質問で申し訳ないのですが、どなたか良い計画を立てていただけないでしょうか？ここははずせないとか、注意すべき点とか何でも良いのでアドバイスもお願いします。
来週、2泊3日で北海道旅行の予定です。 初日は苫小牧にて結婚式があるため、札幌に宿泊予定です。 2日目の朝に札幌を出発し、富良野と美瑛を観光しようと思っています。 富良野→美瑛と北上して旭川に宿泊予定です。 途中寄り道をしながらだと、どうしても富良野着がお昼になってしまうと思うですが、どこか美味しいお店、またおすすめスポットや富良野・美瑛の周り方など詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 移動手段はレンタカーです。
　まだ少し先の話ですが１０月上旬に２泊３日で北海道に行く予定を立てています。 １日目：　新千歳空港　１１時着　そのまま札幌に向かい観光して夕食後小樽へ移動　小樽泊 ２日目：　小樽を午前中観光した後、レンタカーを借りて積丹半島へドライブ　白老で泊 ３日目：　新千歳発１３時発で帰路につく １日目を札幌泊か小樽泊かでまだ決めかねています。時間も電車で３０分ほどらしいので札幌でもいいかと思っていますが、小樽の観光を朝起きて効率的にするため小樽泊にしたほうがいいか悩んでいます。小樽観光は2-３時間くらいは忙しいでしょうか？ また２日目の移動距離がなかなかつかめないのですが、お昼辺りから小樽を出発して積丹半島をドライブした後、夕食１８時前に白老にある旅館に入るプランは時間的にどうでしょうか？時間があるなら余市のワイナリーに寄ってみたいですが厳しいですか？ 旅行者は６０代後半の両親と３０代後半の私の３人で、母親のみ以前札幌・小樽・定山渓周辺に行ったことがあります。 ２日目の温泉宿と、札幌か小樽で美味しい海鮮を食べることを一番の目的にしています。 よろしくお願いします。
7月21～23日に北海道に行きます。（仕事と観光で）。 観光しながら旬のバフンウニを食べたいのですが、今回の宿泊プランでは積丹に行く時間はなさそうです。 下記予定の合間に行けそうな、安めでおすすめのお店があればぜひ紹介していただきたいです！ 今のところ富良野・美瑛観光をしたいという希望以外に予定は決まっておりません。 ●予定●（レンタカー使用） ７/２１（日） 新千歳空港　AM8：00頃着、1日フリー ↓ ↓富良野泊 ↓ ７/２２（月）1日フリー ↓ ↓札幌泊 ↓ ７/２３（火）午前は札幌にて仕事　14：00～21：30発飛行機までフリー カテゴリ ライフ ＞ 料理・グルメ ＞ その他(料理・グルメ)
みなさん、初めまして。 八月末に、4歳と1歳半の子連れで北海道旅行を計画しています。 予定は 初日 新千歳空港着 札幌観光（大通公園、時計台など） 札幌泊 二日目 函館観光（市場、夜の夜景など） 札幌泊 三日目 富良野 美瑛観光 上富良野泊 四日目 旭川動物園 上富良野泊 五日目 新千歳空港発 質問なのですが、 1,レンタカーは新千歳空港に降りた時に すぐに借りた方が便利で良いでしょうか？ それとも、富良野方面に行く日にレンタカーの方がよいですか？ 2 小樽も訪れたい町だったのですが、過去のみなさんの質問を読ませてもらって 子供にはあまり楽しくないのでは？と思い外しましたが、捨てがたい町です(;^_^A 車を初日からレンタカーして、少しでも訪れるべきですか？ 3 上記の訪れる街や 到着するまでで、オススメのスポットや 食べ物があったらぜひ教えてください。 4 札幌、上富良野、富良野、美瑛あたりの宿でおすすめはありますでしょうか？ よろしくお願いします！
７、８月に札幌、小樽に行く計画中です。 駅から徒歩圏内（できれば5分、遠くても15分以内）でリーズナブルなホテルを探しています。 札幌、大通り公園、すすきの、中島公園で探しています。 記載した駅でなくても中心部で駅から近くであればいいです。 小樽には、泊まりません。 禁煙ルームで静かな場所（線路沿いではない、ホテルが古く壁が薄くて隣の部屋の音が 聞こえてくるなど）がいいです。 ネットで探していると KITA HOTEＬ、アパホテル、東横イン札幌駅北口、サッポロメッツ、などがあります。 この中でもいいし、他のホテルでオススメがあれば教えてください。 記載した４つは、クチコミを見ていると・・・・・ 札幌は、古い設備（冷暖房が大中小のボタン式で音がうるさい、ウォシュレットではないなど）を 使っているところが多いとクチコミで書かれています。 アクティブに観光する予定なのでホテルで十分な睡眠をとりたいと思っています。 １回しか行ってないけど泊まったホテルが良かったなどの感想でもいいです。 否定的な回答は、ご遠慮願います。
質問を開いていただき、ありがとうございます。 来週の７月３日（水）の挙式後、大阪から出発で、北海道へ新婚旅行へ行きます。 飛行機やホテルはとりあえず手配しているのですが こんなギリギリになってもバタバタしていて 現地でのプランがまだ手つかずなので助けてください。 決まっているのは下記の行程(?)のみです。 オススメの場所などあれば教えてください。 ===================================================================================== ★７月３日（水） 　・関西国際空港発（最終便19:50発）→・新千歳空港（着21:45）→・電車で札幌へ移動→・ホテル（札幌） ★７月４日（木） 　・ホテル（チェックout）→・札幌観光（時計台とか？、場外市場で早めの昼食？）→・レンタカーを借りて小樽（運河？）→・旭川へ移動→・ホテル（旭川） ★７月５日（金） 　・ホテル（チェックout）→・旭山動物園→・美瑛、富良野（詳細？）→・ホテル（富良野） ★７月６日（土） 　・ホテル（チェックout）→　未定　→　新千歳空港（関西国際空港行16:50発） ===================================================================================== 仕事の休みをとれる期間が短いので、挙式当日の北海道へ行くのですが 到着時間が遅いので、その日はホテルで休むだけになるかと思っています。 食べる物も楽しみで、海鮮（場外市場？）・ラーメン・スープカレーなどを食べれたらいいなと思っていますが、お店とかってどうやって決めたらいいのでしょうか？ 天気が良くないような予報なのですが、雨が降ったら昼間でも肌寒いでしょうか？ なにかお気づきの点があれば、何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
９月末頃に初めて北海道旅行行くのですが １２時頃新千歳空港に到着するのですが 札幌に向かう前にどこか観光のおすすめありますか？ 支笏湖にでも行こうかと思ったのですが 倶知安？羊蹄山？とやらをレンタカーで行った方がいいと勧められたので １２：００にレンタカー借りて１８：００頃に札幌着予定で 倶知安という方を巡ってみようと思うのですが 何かおすすめの巡り方や観光地とかありますか？ メンバーはみな動物(特にウシさん)を観たり触ったりしたいとの事なんで 高橋牧場というとこは行ってみようと思ってますが よろしくお願いします！
7月に北海道ドライブ旅行を計画しています。 名古屋に住んでいますが、自分のクルマで北海道を走りたいので、敦賀から苫小牧までフェリー で行く予定です。日程は　10日間です。 イメージ的には 　　　苫小牧→札幌→小樽→旭川→富良野→知床→釧路→苫小牧 で考えています。ある程度のんびりと過ごしたいと思っています。 大まかには、札幌と小樽で昼と夜の街を楽しみ、旭川で動物園ときれいな自然を楽しみ、 富良野で“北の国から”を懐かしみ、知床と釧路でフェリーと北海道の大地を感じたい、 というところですが具体的にはこれからです。 各地の距離や移動時間の感覚が今ひとつ分からないのでどのように日程を組むといいのか 悩んでいます。ドライバーは1人なのであまり長距離の移動はきついかなと思っています。 また、7月初めなので、ラベンダーはちょっと早いかな、というところも心配です。 宿泊は余りお金を掛けず、各地でおいしい物が食べられればと思っています。 12日間（フェリー含む）の旅行期間の配分や、お勧めの宿泊地（宿泊するならここがいいよ、とか 　どんな種類の宿が良いのか）、他に行ったほうがいい観光地（逆にここはあんまり行かなくても 良いよ）や見どころのアドバイスをいただけるとうれしいです。 また、クルマ移動について特に注意する点があれば教えてください。（飛ばすつもりはないので 安全運転をしますが、念のためレーダー探知機は用意します） よろしくお願いします。
以下の質問で、富良野・美瑛観光についてアドバイスいただいており、大変助かっております。ありがとうございます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8148506.html 今回、富良野駅近辺を1日観光するプランについてアドバイスいただきたく、新たに質問させていただきます。どうぞよろしくお願いします。 ・札幌から移動して、富良野泊予定 ・移動は公共交通機関のみ(レンタカー無し) ・17時には富良野駅に居る必要がある(宿の送迎時間) ・最低限観たいのはラベンダー畑のみ、他は時間との相談 このような条件で、以下の様なプランを考えてみましたが、いかがでしょうか？ 7:55-9:55　札幌→富良野(ラベンダーエクスプレス) 富良野駅近辺を散策(ワイン工場、チーズ工房など) 昼食(くまげらに行ってみたい) 12:50-13:02　富良野→中富良野(バス：ラベンダー号) 徒歩でファーム富田へ行き、散策(滞在3時間程度) 徒歩で中富良野駅へ戻る 16:28-16:38　中富良野→富良野(JR) また、ラベンダー畑はいつくかあり、ファーム富田が有名なようですが、有名であるが故に混雑も心配で(しかも7月中旬)、他にオススメのラベンダー鑑賞地があれば教えてください。 複数まわった方が良いのか、滞在時間を考えて1つに絞った方がよいのかもアドバイスいただけると幸いです。
ＪＴＢのプラン等でタクシーの貸し切り（数時間程度）や夜間のレンタサイクルはありますか？ また、白鳥大橋はどの辺りから観るのが良いですか？
8月末か9月初めくらいに、夫婦二人、2泊3日で考えています。 混みすぎるのは嫌なので、平日で予定を立てようと思っています。 全て車での移動で、高速には基本乗らない予定です。 札幌9時初、2泊3日、1泊は層雲峡、札幌18時帰宅ということだけ決まっています。 層雲峡で2泊だと面白くないので、1泊は別の場所がいいです。 温泉だとなお嬉しいです。 旭山動物園、山の名前は忘れましたが、層雲峡の宿のプランでロープウェイ付きのがあったので、そこに行く予定。 層雲峡の宿から行ける滝等も行く予定。 もう1泊の観光場所は、富良野が場所的にも無難なのかな？と思ったのですが・・・ 北の国からの場所や、○○の木、ラベンダー畑などは興味があまり・・・ありません。 トリックアートや万華鏡のミュージアムなどは面白そうだなと思いました。 青い池（あってますか？）は見てみたいです。 スイーツはプリンやジェラート（なければソフトクリーム）などは食べたいです。 カレーもいいのですが、辛さの指定ができないと食べれなく、見つけられる自信がありません。 有名なお肉とかがあれば食べたいです。 そうすると、富良野に行っても、あまり楽しめないかな？という気がしてきてしまっています。 ただ、場所的にちょうどいいといいますか・・・ ということもあって、もう1泊の観光場所と宿が決まりません。 おすすめのプランがあれば、よろしくお願いします！
東京から、初めて行きます。 函館駅から、すぐ北にある函館市昭和まで行きますが 駅から、どのバスに乗れば宜しいですか。 タクシーの場合、料金はいくらくらいかかりますか。 バスは、1時間に何本くらい出てますか。 以上、お願い致します。
7月にカップルでキロロかルスツかニセコに一泊したいと思います。 男女で楽しめそうなアトラクションやアクティビティがあるのはどちらでしょうか？ ルスツは遊園地があるのは知っていますが、遊園地以外のアクティビティとかでお勧めはありますか？ ルスツに泊まって二日目にニセコでアクティビティとかでもよいです。 よろしくお願いします。
JRバスを利用しているものです。 JRのバスでサピカの利用が開始されていますが、乗車口にあるサピカ用と見られるタッチパッドがありますが、その時、整理券を取る必要があるのでしょうか？ 出口にあるタッチパッドだけの利用だけではダメなのでしょうか？
今年の夏休み8月の下旬に北海道の一人旅をかんがえているのですが、 2泊3日だと何ができるでしょうか？楽しめますでしょうか？ 知床に行きたいです。 どのくらい予算必要でしょうか？ ホテルはなるべく安いところで食事も豪華なもの食べたいと考えているわけではありません。 できれば知床以外も見るだけでもできればなと思ってるのですが、、、
8月中旬に北海道旅行に行くので、ちょうど時期がいいのでは、と北竜町のひまわり畑に惹かれています。旭川から電車とバスを使って行くには、どのようにしたらよいのでしょうか？いろいろと調べてみたのですが、いまひとつ分からなくて困っています。また見学時間はどのくらいあれば十分でしょうか？電車バス移動なので、乗る時間を決めて動かなくては帰れなくなってしまうので、どのくらい時間を取っておけばよいかが、とても重要なのです。 それから名寄にもひまわり畑があるようですね。それほど知られてはいないようですが、もしかしたらこちら方面へも出かけるかもしれないので、チェックしておきたいと思いまして。どのような感じのところなのでしょうか？いずれにしても、こちらはあまり時間をかけることはできないのですが、名寄方面に行くなら是非行った方がいい、というところなのでしたら、ちょっと時間的に無理をしてでも行きたいと思いまして。所要時間？もお分かりでしたら教えていただきたいです（バスの時間が・・・）。 ついでに女満別にもひまわりがありますね。旭川に行く前に女満別に宿泊する予定なのですが、近くながらタクシーでないと行けないところらしくて・・・こちらも頑張って行った方がいいところでしょうか？ ひまわり畑に甲乙をつけるのは申し訳ないのですが、何しろ時間的に限られた旅行なので、ご勘弁です。御存知の方、是非教えてくださいませ。
7月に、富良野・美瑛に3泊4日で行こうと考えています。(東京から) ・前日に札幌で予定があるので、初日は札幌からスタート。 ・都合により旭川ではなく新千歳空港を利用します。(4日目は帰るだけで観光時間は無さそうです) ・公共交通機関で移動し、観光はレンタサイクルを使いたいです。 ・観光したい場所：ファーム富田・パッチワークの路・パノラマロード(他にオススメ教えて下さい) これらの条件で、どうやって周るのがオススメか、アドバイスをお願いします。 (利用する交通手段、旭川・富良野・美瑛のどこに泊まるべきかも含め) 移動が車では無いので、 富良野を1日かけて自転車で。 美瑛を2日かけて自転車で。(パッチワーク方面、パノラマロード方面で各1日) …ぐらいをざっくり考えていますが、いかがでしょうか？ 1日目：札幌→美瑛 2日目：美瑛 3日目：美瑛→富良野 4日目朝：富良野→新千歳空港(AM11:30の飛行機) みたいな感じでしょうか？？ 最終日は富良野からの方が空港へ行きやすいか 旭川を拠点に動くことも可能か なども気になっています。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
わりと新しくできた施設なのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ 万陽の湯という名前だったかと思います。 私の家は道内ですが空港から少し遠く、今度朝早い便で新千歳出発するため、前日の夜に空港に行き、その温泉が23時間営業とのことで、そこでひとりで一晩明かそうかと思っています。 個室ではなく女性専用の大きな部屋？があるようですが、実際眠ったりはできるのでしょうか？ また、携帯の充電などはできるのでしょうか？ 周りに行ったことのある人がいないため、何か情報があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
８月に家族旅行で北海道に行きます。阿寒湖・知床・網走を回り、１１日から１４日の間に、小４の息子と私で他のどこかを回って、最終的に札幌から東京に電車で帰ろうと思っています。まずは美瑛で自然を楽しもうと思っているのですが、その他に、この時期にオススメの場所がありますでしょうか。旭山動物園や他の水族館などは以前行ったことがあるので、それ以外のところで子どもも大人も楽しめるところを探しています。どうぞよろしくお願いします。
夏休み中に北海道へ家族旅行を予定していて、知床・阿寒湖・網走の後、８月１１日～１４日の間に、小４の息子と二人で美瑛・富良野に行きたいと思っています。車がないので、サイクリングしてみようか、と話しているのですが、アップダウンがあるのでサイクリングは大変との話も聞きます。実際のところ、美瑛・富良野のサイクリングって、どうなのでしょうか。大人なら電動自転車の選択肢もあるけれど、息子は？？そもそも小４の子供用の自転車のレンタルってあるのかしら？　もし自転車が大変だとしたら、ほかに何かオススメのプランがあるでしょうか？ もう一つ、時期的にラベンダーの時期は終わっているかと思うのですが、この時期、富良野ってどんな感じなのでしょうか。せっかく行ったけれど、ほとんどお花はなかった、というのでは少々寂しいので、その場合は美瑛だけにして、他のところに行くことも考えています。最終的には札幌から電車で東京まで帰ります。 なかなか実際のところがよくわからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 前提として交通期間か徒歩で入浴と雑魚寝仮眠が出来る24時間無休の休憩所としての安い健康ランドを探してます。 ゴルフ等々が目的では無く会員制だと困ります。 又、白老や登別方面までは望んでません。 苫小牧から社台の間&近郊で上記の現存する健康ランドを複数教えて下さい。 御願い致します。 一応ネットで探しましたが例えば糸井の湯は電話も有りませんでした。 日曜夜に泊まる予定ですが料金.TEL等々の情報も有れば有り難いです。 ラブホ.モーテル.ビジホ…は御遠慮下さい。
７月下旬に３泊で道央に行こうと思っています。 いろんな航空運賃があって、どれがいいのか年寄りには分かりません。 宿泊が札幌ならホテル付きのパック旅行もいいのですが、気の向くまま各地に宿泊したいので、航空運賃だけで割安なのはどのようなものがあるのでしょうか？ 旅慣れた方で運賃に詳しい方、アドバイスを頂けませんか？
北海道に９月２６日(木)から３泊４日行こうと思っているのですが 13:05関西空港 ↓２時間：ピーチ8,000円/ＡＮＡ14,000円 15:00新千歳空港 ↓ ＜＜＜＜＜質問(1)＞＞＞＞＞＞ ↓ 夜：ホテル －－－－－－１泊目(木)終了－－－－－－－－ －－－－－－２日目(金)－－－－－－－－ ホテル ↓ ＪＲ札幌駅 ↓ ＜＜＜＜＜質問(2)＞＞＞＞＞ ↓ 旭川動物園 ↓ 札幌 ↓ 夜：ホテル －－－－－－２泊目(金)終了－－－－－－－－ －－－－－－３日目(土)－－－－－－－－ ホテル ↓ ＪＲ札幌駅 ↓ ＜＜＜＜＜質問(3)＞＞＞＞＞ ↓ ＪＲ函館駅 ↓ ＜＜＜＜＜質問(4)＞＞＞＞＞ ↓ 湯の川温泉 ↓送迎バス17:00 or 19:30 or 19:50 1,800円 函館山ロープーウェイ ↓ 湯ノ川温泉 －－－－－－３泊目(土)終了－－－－－－－－ －－－－－－４日目(日)－－－－－－－－ 8:00ＪＲ函館駅 ↓ 五稜郭バスツアー ↓ 13:00＜＜＜＜＜質問(5)＞＞＞＞＞ ↓ 16:10ＪＲ函館駅 ↓バス３０分400円 16:50　函館空港 ↓ 17:20　ANA 1790便 ↓２時間：ＡＮＡ18,000円 19:15　関西空港 というプランをたてております 質問(1) 札幌へ行く前に支笏湖へ寄り道する３時間ほどのバスツアーに行こうかと思っています 行くべきですか？他に回るべき場所がありますか？ それと18:00頃にはＪＲ札幌駅につきますが、ホテルに行く前におすすめの何かありますか？ なければＪＲ札幌駅近くでゴハンにしたいのですがおすすめ教えて下さい 質問(2) 旭川動物園に行きたいのですが、これもバスツアーにしようとおもっています おすすめのバスツアーはどういったものになりますか？ (例：動物園は長い目で、帰り道に綺麗な花畑通るコースとか) 質問(3) ＪＲ札幌発ＪＲ函館駅着のバスツアーってありますか？ ググッてみたらかつて近畿日本ツーリストが銀嶺バスで１０時間ほどかけて 函館へ行くバスツアーがあったようなのですが 今はもう運行していないのでしょうか？ 別に上記バスツアーでなくても他社でもいいのですが せっかくの旅なので特急に３時間半乗って、はい、おしまい、ではさみしいので 函館までの各地を訪問してみたいです 質問(4) 湯ノ川温泉のおすすめはやはり「渚亭」ってとこですか？ ネットで見る限りはここが評判がいいのですが 一応女性も数名おり、混浴してみたいとの声もあり もし離れ付き温泉的なのがあればそれも教えて頂きたいです それと函館山のおすすめの観光の仕方があれば教えて欲しいです 必ずこれはやっとけ的なものがあれば 質問(5) 五稜郭バスツアーが昼頃には解放されるのですが 飛行機に乗るまでの３時間ほど どこかぶらぶらするのにおすすめなところ もしくはお昼ご飯の場所ありますか？ いっぱい書きましたが１つでもいいので 何かありましたら教えて頂きたいです。
9月上旬に2泊3日で北海道の道東エリアへの新婚旅行を計画中なのですが、 普段旅行にいかないので、旅行プランの立て方が分からず、困っています。 まずは行きたいところをピックアップしてから、その場所に近い飛行機+宿を予約すればよいのでしょうか？ そもそも、ツアーの方が旅行に不慣れな私たちには向いているのでしょうか？ また、道東エリアでは大自然とグルメを堪能したいと思っています。 おすすめスポットなどあればおしえてください。
札幌発→函館行き列車で室蘭駅を過ぎた辺りから見える橋は白鳥大橋でしょうか？
７月はじめに長年訪ねたいと思っていた道東（釧路方面）を旅します。 ＪＲですので往復で２日間とられてしまいます。そのため初日は釧路市内で泊り、２日目に釧路湿原をゆっくりし市内でもう１泊たいと思っています。レンタカーの予定ですが、ノロッコ号に乗りたいので朝塘路まで行って車を置いて、釧路までＪＲで戻り上りのノロッコ号に乗ろうかと考えています。塘路駅付近には駐車できるでしょうか？その後は湿原を反時計回りにと思っていますがおすすめのポイントとコースを教えてください。ノロッコ号には乗りたいのですが、ほかに良い方法があるでしょうか？ また、３日目は川湯温泉泊で４日目に釧路まで戻り５日目は帰ります。３日目４日目のおすすめコースも教えてください。
明後日19日から24日まで北海道旅行します こちらは横浜で今日も暑い(^^;; 札幌空港から札幌・小樽・函館・登別というルートを 5泊6日で回るのですが行く先々で温暖の差がありそうで 服装を半袖と長袖と出しましたが大荷物です(^_^;)？ どのような割合で用意したら良いのでしょうか？ 特に主人は暑がりです 移動はレンタカーですが夜出歩いたり、函館の夜景など 行く時はジャケットいるのでしょうか？ 教えてくださいお願いしますm(_ _)m
関東に住んでいる者です。 札幌の地下鉄沿線でお洒落なカフェかレストランを教えてください。 条件は以下のとおりです。 ・地下鉄駅から徒歩圏内 ・札幌駅以外（札幌駅周辺は行き尽くしました） 例えば、地下鉄沿線ではありませんが、清田のスナッフルスはよかったです。 http://www.snaffles.jp/store/sapporo_kiyota/ どうぞよろしくお願い致します。
結婚３３年目の広島で暮らす共稼熟年夫婦です。　北海道は昔、ツアーで札幌、旭川を巡り大変感激しました。 北海道に関係するテレビ放送を見るたびに「今度は函館の夜景を見たいね」と言われ心苦しかったでしたが、運良くこの夏、千歳までの格安往復航空券が確保できたので前回見逃した函館方面のプランを考えています。 教えてgooの質問は大変参考になりますが、千歳空港から函館、登別、洞爺湖など行ってみたいところが多すぎて移動と観光がおさまらない感じで悩んでいます。　道南観光に詳しい方、アドバイスを頂けませんか？ 新千歳空港は7月１９日（金）１１時着で2泊3日で帰りは新千歳空港２１日（日）１８：４５　発の便です。 行ってみたいところは登別・地獄谷、函館の夜景、朝市、五稜郭です。 他に昭和新山、洞爺湖、大沼公園もできればみたいです。　時間の許す限りたくさんみたいです。　 温泉に入り、地元の料理を楽しみたいのですが、高級旅館は予算的に無理なのでビジネス＋居酒屋＋温泉でもイイかなと思っています。　おすすめの宿泊施設、格安旅館、民宿があれば教えてください。 レンタカーでの移動、観光を考えていますが、時間的に難しければ片道はバス・鉄道利用でもいいのですが・・ お手数ですが心優しい方、よろしくお願いします。
以前函館の質問をした者です。今週出発ですが、また教えてほしいことがでてきたので質問します。 １）函館山夜景観光のあと、函館駅周辺に行きます。ロープウェイ→市電しか考えてなかったのですが、シャトルバスなら乗り換えなしで行けることに今更ながら気づきました。 　函館山発20:20か20:40に乗ろうと思ってますが、平日（木曜日）のこの時間帯のシャトルバスの混み具合はどれぐらいのものでしょうか。全員が乗れないぐらい乗車待ち客が多いとかでしょうか。 　また、この時間帯、シャトルバスとロープウェイ→市電とでは、どちらが函館駅までの所要時間が短いでしょうか。 ２）ガイドブックを見ていると、はこだて海鮮市場には本店と西波止場店があるようですが、売っているもの（種類）に違いはあるのでしょうか。 　（行けばわかることでしょうが、時間を考えるとできればどちらかだけにしぼって回りたいもので） ご存じの方おられましたら、よろしくお願いします。
9月の上旬に北海道に二泊三日で旅行する予定しています。 新千歳空港発着（10時ごろ着、18時ごろ発の便）で、道内はレンタカーで移動予定です。 富良野（美瑛）、釧路を効率よく旅したいのですがどのようなルートがお勧めでしょうか。 富良野の観光はまだどこを見るか考え中なのですが、釧路ではどうしてもカヌーに乗りたいんです。 （カヌーは塘路湖からアレキナイ川を下って釧路川に入るものが希望です。） かなり詰め込みすぎの日程なのは承知なのですが、その中でもどういったルートで回ったらいいか案があれば教えてください。
今度、急用で、7月上旬に、羽田から函館行って、また羽田に帰ります。 旅行ではないので、日帰りか、一泊くらいだけで、すぐ帰ります。 日帰りか一泊か、検討中です。 どこで、チケット買うのが一番安いですか。 ちなみに、何曜日に出発が安い　などあれば、お知らせ願います。 サイトなど、宜しくお願いします。
8月24日、1泊で北海道へ行きます。 ＡＩＲＤＯ　や　ジェットツアー、等など、 今まで、ニュースでは見ても、自分がそういった航空券の価格を知りたい！と思った事が無く、 ぜひ、教えて下さい。 結局、どの会社が1番お安いのですか？ 事前に準備（登録）は必要ですか？ 2か月前の時間指定での受付の会社も有るようですが、 スムーズにＰＣは繋がりますか？ 素人質問で恐縮です。 ぜひ教えて下さい。 飛行機とホテルでのツアーで、お薦めの会社がありましたら、 ぜひ合わせて教えて下さい。 以前は、しろくま　を利用いたしました。 お願いいたします。
夏に(8月の頭)に北海道へ旅行します。 屈斜路湖や釧路湿原などでカヌーに乗りたいのですがいろいろなカヌーツアーがあり、 どれをやったらいいのか迷っています。 おすすめなどありましたら教えてください。 大人2名と、中学生・小学生・幼児の5人での旅行です。 時間などの制限は特にありません。
来月、海の日がらみの３連休を利用して、石狩オロロンライン沿線の海水浴場＆キャンプ場でファミリーキャンプ（もちろん海水浴も！）を計画しています。 「石狩浜海水浴場（あそびーち石狩）」 「厚田ビーチセンター」 「望来浜中央海水浴場」 「川下海浜施設」 「濃昼（ごきびる）キャンプ場」 この５つの場所の中で、皆さんのオススメ＆残念な所を教えてください。
　はじめまして。 　札幌在住のものですが、内地から60歳の母と80歳の祖母が7月頭に旅行に来る予定で、観光でどこに連れていこうか悩んでいます。 　二人とも花が好きなようで、以前シーズンの富良野に連れていったらとても喜んでいました。今回も花を見てみたいようなことを言っていたので、色んな花が見れる綺麗な場所や、庭園などあれば教えていただけませんでしょうか！！ 　 　新千歳に飛行機で来て、宿泊は洞爺付近に一泊、札幌市内に一泊の予定のため、できればこれらの近郊が良いと考えています。車はあるので、それぞれ一時間程度の距離なら問題ありません。 　自分で調べた候補ではゆにガーデンや百合が原公園なんか良いのかな(行ったことは無い)と思ったのですが、なにぶん花などの情報に疎いため、皆様の知恵を貸していただければ嬉しいです。 　アバウトな質問で申し訳ありませんが、回答宜しくお願い致します。
初めて利用します。よろしくおねがいします。 両親の還暦祝いのため、今年の８／１４～１７に妹と両親と４人での北海道旅行を計画しています。 行程を作ってみましたが、お盆の渋滞等の予測ができず、無理のないプランかどうか心配です。両親は何度かお盆以外の時期に北海道旅行を経験していますが、妹とわたしは初めてです。 特に３～４日目の移動、３日目の宿泊先について悩んでいます。以下が行程案です。 ８／１４　１０：３０新千歳着 　　　　　レンタカーでオロロンライン経由で稚内へ 　　　　　稚内泊 ８／１５　６：５０稚内港発　礼文島へ（レンタカーは稚内とめおき） 　　　　　午前中礼文島観光（島内はレンタカー予約済） 　　　　　午後　利尻島へ　（島内はレンタカー予約済） 　　　　　利尻島泊 ８／１６　午前中利尻島サイクリング 　　　　　１１：５５　利尻島発　１３：３５稚内港着 　　　　　 ★宿泊先は未定。できれば翌日に富良野・美瑛観光をしたいため、旭川周辺まで南下しておきたいです。両親は温泉宿希望ですが、ちょうどいい場所・距離の温泉を見つけられず困っています。今のところはあいべつ協和温泉が地理的には候補に挙がっています。ただ、稚内から４時間半かかるとのことで、夕食や入浴時間（２２時まで）に間に合うか心配です。できれば名寄のひまわり畑に寄りたいです。 ８／１７　富良野・美瑛観光 　　　　　１８：１５　旭川空港発 　両親は利尻・礼文訪問が希望ですが、以前に行ったことがあるため、利尻礼文に関しての時間配分はこの程度でいいそうです。１６日の宿泊先や、全体的な行程についてのアドバイスをいただけるとうれしいです。富良野のお盆の混み具合もご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。富良野・美瑛も行ってみたいですが、お盆の混み具合、３日目の移動距離・宿泊先によっては４日目の行き先を変更かと思っています。 　 　ちなみに運転は４人とも可能です。両親は今年還暦ですが、旅行好きで体力は比較的あるほうだと思います。どんなことでも構いませんので、北海道に詳しい方、お好きな方からアドバイスをいただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
彼氏と８月中旬６泊７日で北海道へいきます。 広い北海道のプラン立てに悪戦苦闘中です。 プランを２つ立てました。 アドバイスをお願いいたします。 ★IN　OUT　新千歳 ★旭川・小樽・札幌・函館に行ったことあるので行く予定なし ★レンタカー移動（彼氏一人で運転） プランA　 １日目　新千歳（レンタカーを借りて）→富良野美瑛観光　（富良野泊） ２日目　富良野少し観光→オンネトー→阿寒湖　（阿寒湖泊） ３日目　阿寒湖→屈斜路湖→ウトロ　（ウトロ泊） ４日目　ウトロ→知床五湖→知床峠→羅臼　（羅臼泊） ５日目　羅臼→釧路（釧路泊） ６日目　釧路（レンタカー返却後、電車で）→札幌（札幌泊） ７日目　札幌（電車で）→新千歳 プランB　（終日レンタカー移動） １日目　新千歳（レンタカーを借りて）→富良野美瑛観光　（富良野泊） ２日目　富良野少し観光→オンネトー→阿寒湖　（阿寒湖泊） ３日目　阿寒湖→屈斜路湖→摩周湖（川湯温泉泊） ４日目　川湯温泉→釧路　（釧路泊） ５日目　釧路→十勝→十勝川温泉　（十勝川泊） ６日目　十勝川温泉→札幌　（札幌泊） ７日目　札幌→新千歳 特に気になる点 プランA 知床まで行くのには無理がありますか。 知床の回り方でおすすめはありますか。 プランB 日程上無理はありませんか。 釧路でのおすすめスポットは？ その他、アドバイスありましたらお願いいたします。
愛知⇔帯広(北海道) の最安交通費を知りたいです。 愛知県豊田市に住んでおり、 8/10→8/17にかけて実家のある北海道帯広市に帰省を考えています。 -------------------------------------------- 往路搭乗日　：　8/9 or 8/10、 復路搭乗日　：　8/17 or 8/18　　で考えています。 -------------------------------------------- これまで何度も帰省しているのですが、 ダイナミックパッケージを利用したり、片道ずつ別航空会社で予約したり ・・・など試行錯誤を重ねてきましたが、そのたびにモヤモヤと悩むことがありました。 航空運賃、陸路運賃など含めて一番安く移動できるルートをご存じの方おられましたら、お知恵をお貸しいただけると大変うれしいです。 悪筆ではございますが、どうぞよろしくお願いいたします。
30代女性の方への札幌みやげの相談です。 定番・王道のお菓子はいろいろありますが、たまには「わぁ！」と思っていただけるような目新しいものを買ってみたいのです。数人の方に用意するので（その方たち同士にはつながりはありません）、何種類かご提案いただければうれしいです。 手頃なお値段で、センスが良くて、できればあまりかさばらなくておいしいスイーツ・・ 欲張りですが札幌なら！と思ってご相談させていただきます。 週末に帰ってくるのでぜひ早めのご提案をよろしくお願いします。
今月末に北海道2泊3日の旅行に行きます。 二日目（金曜日）に札幌よりレンタカーで富良野・美瑛方面に行く予定ですが、ラベンダーはまだ早いようなので何処に行けばいいか迷っています。 で、みなさんのおすすめ地、おすすめルートを教えてください。 日時　6月28日　札幌発９：００～１７：００　 おっさんの一人旅 北海道ならではの景色が観たい
今月北海道帯広市に行く予定です。夜ご飯は外で食べようと考えていますが、どこがいいのかわからないので、オススメや人気店があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
みなさんからのご意見、アドバイスを参考に 北海道旅行（8月18日より家族3人（小4娘））の 案が固まりつつあります。 18日　　函館空港17：45着　　　　　　　　　　　　　湯の川温泉泊 19日　　函館観光　　　　　　　　　　　　　　　　　　函館駅周辺泊 20日　　函館9：30発～札幌13：00着　 　　　　　　（JRで移動） 　　　　　レンタカーを借りて富良野へ移動　　　　　　　　新富良野プリンス泊 21日　　富良野観光　（北の国からロケ地巡り等）　　　新富良野プリンス泊 22日　　富良野～美瑛観光　　　　　　　　　 　　　　　（出来れば白金温泉で日帰り入浴）～旭川　　旭川泊 23日　　旭山動物園　　旭川空港15：20発 こんな感じですが、 質問　1.　18日の湯の川温泉ホテル着は何時頃になるでしょうか？ 　　　　　　タクシーでの移動が良いですよね？ 　　　　　　湯の川泊では無く、２泊とも函館駅周辺の方が 　　　　　　ラクでしょうか？ 　2.　　湯の川温泉以外は食事なしなので 　　　　　　　お勧めのお店があれば教えて下さい。 　　　　3.　　動物園にどうしても行きたいと娘が言うので 　　　　　　　最終日に組み込んだのですが、時間的に厳しいでしょうか？ そのほか、立ち寄りスポット等お勧めなどありましたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
8月に札幌に行きます。宿泊はすすきのです。 昼か夜にジンギスカンが食べたいのですが、人気店の「だるま」や「しろくま」はお店自体が狭く、食べたら退く！といった、長居は出来ない感じで、来店しにくいです… せっかく北海道へ来たので、薄いラム肉のジンギスカンではなく、 上記の店舗のような厚めのお肉が食べたいです。 札幌駅又はすすきの駅近くで、割と広めの店舗で、ジンギスカンを食べられるお店をご存じないでしょうか？
8月18日から家族3人で（小4娘）北海道旅行を 計画しています。 函館も旭川も・・・となると 移動距離が多く難しいのは承知の上で。 車や列車は厳しそうなので 飛行機での移動を考えてみました。 18日　　函館空港17：45着　　　　　　　　函館泊 19日　　函館観光　　　　　　　　　　　　函館泊 20日　　函館空港11：40発　千歳12：20着 　　　　レンタカーを借りて富良野へ移動　　富良野泊 21日　　富良野観光～美瑛　　　　　　　　　美瑛泊 22日　　美瑛観光～旭川　　　　　　　　　　旭川泊 23日　　旭山動物園　　旭川空港15：20発 よろしければこのプランにアドバイスを頂けたらと 思います。よろしくお願いします。
7月(か8月)にラベンダーを見に富良野へ旅行したいと考えています。 7月初旬で予定を立てているのですが、色々聞くとラベンダーの見ごろには早いようで、ちょっと迷っています。 ファーム富田に問い合わせても、今年の開花予想はまだ立っていないとのこと。 例年なら7月中旬ですね、という答えでした。 候補日 1．7月6日～8日 2．7月13日～15日 3．8月3日～5日 1で予定を立てています。 ２でもいいのですが、3連休とあって今のところ希望フライト、ホテルが満席。 どちらもダメなら7月後半は仕事で休めないため3になってしまいます。 ラベンダー見頃に絞ってのお勧め日程はやはり2でしょうか？ 1では早すぎますか？また、３では遅いでしょうか？ 7月の週末は富良野周辺はかなり渋滞すると聞きました。 1～3、おなじような状況でしょうか？ ざっくりとした予定です。 旅の目的はラベンダーと雲海テラス。 細かい訪問地は決めていませんが、ゆったりした行程で行きたいと思っています。 1日目 午前中：千歳空港着、レンタカーでトマムへ 午後：トマムで乗馬など トマム泊 2日目 早朝：雲海テラス チェックアウト後、富良野周辺観光 富良野又は白金温泉泊 3日目 富良野・美瑛周辺観光(又は層雲峡か旭山動物園) 夕方：旭川空港でレンタカー返却 18時ごろのフライトで旭川発 近辺在住の方、実際に行かれた方、ご意見よろしくお願いします。
夏休みを利用して、北海道を一周したいと考えています。 まず、一周するには、最低何日必要でしょうか。 また、利用する交通手段として、やはりレンタカーが一番でしょうか。 コストを抑えたいと考えていますが、どのようなプランが安くかつ楽しめるか。 折角なので、ご当地ものも沢山食べたいです。 色々と耳寄り情報、お待ちしております。
急遽、来週の金曜日に出張で北海道に行くことになりました。 せっかくなので、土日で遊んできたいと思います。 日曜日は昼すぎの便なのであまり時間はありません。 ホテルは札幌駅近くです。 同僚と2人です。 6月中旬の北海道の気候はどんな感じですか？ Tシャツに薄い上着で大丈夫でしょうか。 下は黒い薄めのタイツにハーフパンツで行こうと思っています。 また、土曜日8時ごろ札幌でレンタカーを借りて20時ごろ札幌に戻ってきたいんですが この間が何も決まっていません。 富良野でラベンダー見たいんですが、時期的にちょっと早いですよね。もう咲いていますか？ ついでにここに行けとかあれば教えてください♪ あとできれば回転寿司に行きたいんですが おすすめありますか？（回らない寿司でもOKですが、リーズナブルなところ） 日曜日、11時ごろには札幌を出発して空港に行きます。 それまでに何かできるであろうことってありますか？ 市場はお休みですよね…。 ホテルでゆっくりでいいかなぁ…。 久しぶりの北海道楽しみです。 よろしくお願いします！
8月に友達と3人で2泊3日で札幌へ行きます。 当日は昼前の便で新千歳空港、そこからJRを使って札幌へ行きます。 札幌へ着くのは昼の2時頃になるのですが、その日1日のスケジュールをまだ決めていません。 現在決まっている事は、 ●ホテルはすすきの近くのホテル ●1日目は昼過ぎからフリー ●2日目は終日バスツアー（旭山動物園、富良野周辺に行きます）夜はフリーです。 ●3日目（最終日）は都合上、帰りが昼の便になるため、空港でお土産買って終わり？ という様な感じですが、札幌周辺、電車等で日帰りで行けるようなスポットはありますか？ 一応食事は「海鮮丼」「スープカレー」「ジンギスカン」などリクエストが出てるので、いろいろクチコミ等で探してみようと思いますが、おすすめなどありましたら教えていただきたいです。
7月上旬に3泊4日で道東を旅行します。ガイドブックを見て計画を立ててみたのですが、自信がなく・・・詳しい方、アドバイスしていただけないでしょうか。 1日目：釧路着9:15．レンタカーで移動。９００草原・摩周湖・硫黄山・美幌峠を観光して川湯温泉泊。夜はスターウォッチングツアーに参加。 2日目：野上峠経由で神の子池へ、清里・斜里経由でウトロへ。ウトロで昼食。硫黄山クルーズ・五湖散策（１湖だけで可）・フレベの滝のうち行けるところをこの日に回る。ウトロ泊 3日目：2日目に行けなかったウトロ観光をして羅臼へ。羅臼で昼食。中標津・開陽台を経由して釧路へ。釧路泊。夕食は炉辺焼。 4日目：細岡展望台とコッタロ展望台へ。午後和商市場で昼食をとり釧路空港16:00発 フライトは変更不可、1日目は日曜日です。 運転は夫一人。運転好きですがあまりハードだと申し訳ないし、私も少し車酔いするので余裕を持った行程を立てたいのですが、日程的に少しきつくなるのはガマンします。 問題は・・・ 1日目か２日目に釧路川源流カヌーを入れたいのですが時間はありますか？少し調べたところ、１日目の16:30からか、２日目の9:00（夫が朝に弱いためこれ以上早いのは難しい）の1時間半のコースを考えていますが、他の観光を圧迫されず、カヌーの時間としてお勧めはどちらでしょうか？ また釧路空港から９００草原までの道ですが、釧路湿原の西側と東側のどちらを通るかで迷っています。東側の方が景色はよさそうですよね？でも東側を通ると湿原道路を通っても西側に比べて距離が長いし、きっと寄り道したくなるのでは？と考えてしまいます。となると16:30カヌーは難しいですか？湿原は4日目にとっておいて西側を通った方がいいのでしょうか？ また全行程、晴れの場合を想定しています。雨が降ったら・・・何かいい場所はありますでしょうか？ 他にも、「ここはこうした方がいい」というアドバイスがありましたら是非お願いいたします。
8月に家族3人で5泊6日で北海道旅行を計画中です。 いろいろ調べたり聞いたりして、何となく大まかなプランが 出来つつあるのですが、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 1日目　旭川空港　14：25着　　　　　　　　　旭川泊 2日目　旭山動物園～美瑛～富良野　　　富良野泊 3日目　富良野観光～登別or洞爺湖　　　登別or洞爺湖泊 4日目　登別（洞爺湖）～函館　　　　　　　函館泊 5日目　函館観光　　　　　　　　　　　　　　　函館泊 6日目　函館空港　午前発 すべてレンタカー移動です。 コチラのプランの場合、登別か洞爺湖どちらが お勧めでしょうか？ 北の国からファンなので、なるべくゆっくり富良野は 回りたいです。旭山動物園はどちらでも良いかな？と迷いますが 子供が行きたいかなぁと思い・・・ もう一つのプランは 1日目　旭川空港　14：25着　　　　　白金温泉泊 2日目　富良野、美瑛観光　　　　　　富良野泊 3日目　富良野、美瑛観光～旭川　　旭川泊 4日目　旭山動物園～函館（列車）　函館泊 5日目　函館観光　　　　　　　　　　　函館泊 6日目　函館空港発 コチラは途中までレンタカーで 途中から列車を使うつもりです。 列車移動の方がラクかなとは思いつつ、 （でも、移動にかなりの時間がかかりますね・・・） 金額的に高くなってしまうのと、 大きな荷物を持っては大変かと考えたりで。 どちら良いか、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 これ以外にも良いプランがあれば。 厳しいとは承知で、富良野、美瑛、函館は 外せません。 札幌、小樽は考えていません。 それでは、よろしくお願いします。
彼女と二人で北海道に旅行することになりました。 札幌と函館で温泉に入ろうということになったのですが、 良い場所はどこでしょうか？ 函館は、湯の川温泉がいいのではないかと考えています。 札幌には温泉はあるのでしょうか。 ちょっと調べてみましたが、銭湯に毛がはえたようなもの ばかりでした。 北海道に詳しい方、ご助言をお願い致します。
お盆明けに北海道旅行を計画しています。 距離感や位置関係がつかめず、悩んでいます。 アドバイス、お願いします。 8月18日（日） 14：45 旭川着 8月23日（金） 11：20 函館発 すべてレンタカーでも移動を考えています。 美瑛、富良野、旭川をなるべくゆっくり回りたいのと、 22日（木）は一日、函館を観光したいです。 この2つの希望を叶えるためには どの用なプランを組むのが良いでしょうか？ 小樽観光は無くても良いのですが、 富良野～函館まで一気に移動は厳しいようなので、 小樽で1泊するか、小樽以外で泊まるのに お勧めがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
６月２０日（木）から２泊３日で夫婦で函館に行きます。 １日目の昼頃に着き、昼食後、元町観光、夕方からは函館山に登り夜景を見て、その後に夕食。 ２日目は朝市付近で朝食の後、土方歳三縁の地めぐりということで、五稜郭、最後の地碑、函館記念館、碧血碑あたりを回り、湯の川温泉に移動して宿泊。 最終日は午前中に朝市やベイエリアで買物をして、昼食後１５時の飛行機で帰ります。 そんなに無理のない行程だと思ってるのですが、いくつかわからないことがあり、お聞きします。地元の方、最近旅行された方など、現地のご事情に詳しい方に回答いただければ嬉しいです。 １）１日目の夜景観光にはロープウェイを使う予定です。この時期の平日のロープウェイはどれぐらい混むのでしょうか。 　　具体的には、日没時刻が19:15ということなので、19時前頃には函館山に上がり、１時間程度滞在の後、20時頃に下山して、その後夕食に行こうと思っていますが、登り、下りの時間帯では、それぞれどれぐらいの待ち時間になりそうでしょうか。 ２）食事については、宿食以外を次のように考えてますが、「そこに行くなら、こっちの方がオススメ」「この店にも行ってみてはどう？」などありましたら、賛否どちらでも結構ですので、お聞かせください。 　１日目昼食　ラッキーピエロ（ここは絶対行きたい） 　１日目夕食　函館山か根ぼっけ（その他、魚一心、魚まさ、いか清など、海鮮居酒屋なら他でもOK） 　　　　　　　　　その後余裕があればエビス軒（遅くまで開いているラーメン屋さんなら他でもOK） 　２日目朝食　朝市の茶夢（丼とイカ刺定食）か朝市の二番館（５００円丼とイカ刺）か 　　　　　　　　　自由市場のコーヒーマルシェ（丼と銀ムツ・イカ刺定食） 　２日目昼食　ル・プティ・コション（五稜郭周辺なら他でもOK） 　３日目昼食　まるかつ水産（ベイエリア周辺なら他でもOK） 　　　　　　　　　その後、帰りの飛行機内で食べるようにハセガワストアのやきとり弁当 　 ３）まるかつ水産に土曜日の昼に行く予定です。１２時頃行くとして、待ち時間はどれぐらいのものでしょうか。また、同じ土曜日、ラッキーピエロ（ベイエリア店）とどちらが待ち時間がかかりそうでしょうか。 ４）１日目の夕食（木曜日）は夜景観光の後で時間が読めないので予約してないのですが、８～９時頃、函館山、根ぼっけなどの居酒屋は予約なしで十分入れそうなものでしょうか。是非生のイカを食べたいと思ってるので、店に入れても品切れの可能性があるなら、予約しておこうと思っています。 ５）根ぼっけというものを初めて知り、是非とも刺身で食べてみたいと思っています。この魚はこの時期は旬なのでしょうか。また、刺身以外の食べ方としてはどのようなメニューがオススメでしょうか。 ６）地元の方に人気の海鮮系の居酒屋はどちらになりますか。 部分的でも結構ですのでご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。
１日目：函館 ２日目：洞爺湖、登別 ３日目：小樽 ４日目：札幌 の３泊４日の家族旅行を考えています。新千歳空港着後の移動は全て電車とバスを使用します。 ○１日目 仙台空港→新千歳空港→JR函館駅(１３時頃着) 函館朝市で昼食、五稜郭タワー 湯の川温泉チェックイン(１８時頃) 旅館で食事 函館山の夜景(１９：３０～) ○２日目 湯の川温泉(９：００)→函館駅→洞爺駅→バス移動→洞爺湖・有珠山ロープウェイ(１４：００～１５：００？) 洞爺駅→登別駅　できれば地獄谷が見たいです。 登別温泉チェックイン(１７時頃) ○３日目 登別温泉(９：００)→登別駅→小樽駅(１１：１０) 小樽観光 小樽の旅館チェックイン(１８：００) ○４日目 旅館(９：００)→小樽駅→札幌駅 札幌観光(１７：００頃まで) 新千歳空港→仙台空港 というプランを立ててみました。 できるだけどの日も満ま喫したいのですが、無理のあるプランでしょうか？それとも上記以外で追加で行ける場所があるとしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 旅館のチェックイン・アウトの時間や飛行場の変更は考えていません。 　　 　
ニセコ６月行こうと思っていますが 甘露の森かノーザンアンヌプリで悩んでいます。 泊まったことのある方の感想や、お勧めの温泉宿があれば教えて下さい。
6/7に札幌で所要があります。 午後、２、３時間、時間がとれれば日帰りでもいいのですが、宿泊プランの方がやすくなるなら 6/6東京発か6/7東京発で、翌日帰るのでもよいです。 安いルートやパックがあれば教えてください。 ちなみに一人旅です。よろしくお願いします。
北海道のどこかの空港を降りたら、牛の糞の匂いが漂ってると聞きました。 市内でも牛の糞が強烈しすぎて外に干せないくてずーと年中家干しなんでしょうか？ この話はほんまですか？
８月後半に北海道旅行を計画しています。３世代、祖父母（７５歳）、子供７歳、３歳、計７人で函館２泊３日を計画しています 空港は函館発着にしようと思っています。 １日目　１１時ころ函館着　　　　レンタカー　　函館宿泊（予定） ２日目　観光地巡り、、　　　湯の川温泉泊（予定） ３日目　函館朝市あたり、、　１７時ころ函館出発 祖父が初めての北海道で、おいしいものが食べたいと言うことで、函館に決めました。子供のために旭山動物園も魅力的だったのですが、移動時間が長くなると思い、時間的に余裕があるような行動にしたくて、函館発着にしました。 観光地やお食事処でお勧めの場所やコースなど知ってみえる方、どうぞ教えてください
雲海を見に行く予定です。 ・新千歳空港からレンタカーを借りて屈斜路湖まで行くのは無謀すぎますか？ 　もし可能でしたら何時間くらいかかりますか？ ・屈斜路湖/トマムまで車で１時間以内くらいの範囲に２４ｈオープンの仮眠室付温泉はありませんか？ 　（ネットで探しましたが足湯やホテルの温泉が同時に出てくる為非常に探しづらいです・・） よろしくお願いいたします。
現在7月末に行く知床観光の旅行計画を立てています。 予定としては、 1日目：セントレア-女満別-ウトロ 2日目：知床岬クルーズ・知床五湖ウォーク 3日目：トレッキングツアー 4日目：ウトロ-女満別-セントレア の3泊4日を計画していましたが、4泊5日への変更考えています。 また空港の時間に余裕を持たせるため、最終日は斜里か網走に泊まろうと考えています。 4日目：ウトロ-ＸＸＸ-斜里or網走 5日目：斜里or網走－女満別-セントレア そこで質問なのですが、増えた1日で回れるおすすめな場所はありますか？ ペーパドライバなため、移動方法はバスを考えています。 よろしくお願いします。
秋に北海道の美瑛に行った際、おいしいとうもろこしを食べましたが、今の初夏で一番おいしいものはなんでしょか？
7月に知床観光を予定していまして、その拠点とするホテルについて、知床斜里駅とウトロバスターミナルの2箇所を考えています。 現在私は、以下の3点について悩んでおり、ホテルの場所を決められないでいます。 1,斜里駅は、余裕を持って帰りの航空機に乗れますが、ウトロは時間の都合上1本も乗り過ごせず、空港に着くのも1時間前となっており不安です。 2.斜里駅は、逆に知床観光のためにはウトロへのバスに乗らなくてはならず、観光に時間的な制限が出来てしまいます。 3.自然観光が目的なのですが、星空等の景色を考えた場合、斜里駅ではウトロに比べて後悔するかもしれません。 実際の所、気持ちはウトロよりではありますが、1が引っかかっている状態です。 特にウトロ・斜里駅間バスの混雑や遅延等の情報がなく、ただただ不安でウトロに決めかねている状態です。 雑多な質問となってしまいましたが、答えてきたいただけたら幸いです。
千葉県在住の者で、来たる８月に札幌方面への旅行を計画しております。 そこで、札幌市内の一般路線バスのICカードでの乗り方についてご教示をお願いできますでしょうか。 JR北海道バス、北海道中央バス、じょうてつバスのそれぞれのHPをみたところ、ICカード導入の告知はありましたが、現金や磁気カードでの乗り方は解説があってもICカードでの乗り方についてはどの会社のHPにも明示されていませんでした。ICカードでの利用であっても整理券を取って乗るのでしょうか。 ちなみに私が在住する千葉県でのICカードでのバスの乗り方は、中（後）扉から乗車し、扉付近にあるカード読み取り機にカードをタッチして乗車地点をカードに記録します。降車は前扉からで、運賃箱にあるカード読み取り部にタッチすると乗車区間分の運賃が自動的に差し引かれるようになっています。
8月の26日から二泊三日で北海道旅行を計画しています。三世代でジジババは60代、子どもは5歳と2歳です。 行先を今のところニセコ、ルスツ辺りに絞っていて、目的としては北海道らしい自然や景色を存分に楽しみつつ子どもも喜ぶ旅にしたいと思っています。 ルスツの遊園地や夜の花火は子どもたち喜ぶだろうなと思っていて、でもニセコで気球に乗ったり馬やボートに乗るのも楽しそうだな、と思うと宿泊場所をどちらに定めたらベストかわからなくなってしまいました。一泊目をルスツ、二泊目をニセコと宿を移動するのもありでしょうか。三世代で一部屋で宿泊したいと思っています。あと、レンタカーを利用します。 何かアドバイスいただけますでしょうか？その他オススメのスポット等も教えていただけたら嬉しいです。
今週末、出張で北海道に行きます。 苫小牧で仕事をして、日曜日は午前中（１１時くらい）で終わるのですが、 帰りの飛行機を17時もしくは19時半の便で帰ろうと思っています。 （ちょうど７８７の臨時便が飛ぶようなので、せっかくですし乗りたいと思って…） 空港でお土産を買うこと等考え、出発の１時間ほど前につくとしても、 苫小牧で仕事が終わってから千歳空港に戻るまで、５時間ないし７時間ほど時間があります。 この短時間ですが、どこか観光や時間をつぶせる場所やプランはありませんか？ 是非、皆様のアドバイスをいただければと存じます。 よろしくお願いします！！
　　今度、札幌に行くのですが、一番美味しいラーメン屋さんを教えて下さい。
札幌市内でおいしいビュッフェを食べられる場所をさがしています。子供連れでも利用できるところ教えてください！！
老夫婦で利尻・礼文島の観光に出かけたいと思っています。 主目的は　風景、草花、グルメなどで、利尻山登山は無理です。 それから、好きに自由行動をしたいので団体旅行は除外です。 以下の点について教えてください。 　(1)島内ではすべての料金が高いと聞いていますがお得な計画はあるのでしょうか。 　(2)来年の６～７月に実行したいのですが宿泊予約はいつごろから出来るのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
北海道って風景が素晴らしいし、街も綺麗だし、道路も広くてゴミゴミしていないし、本当にいいところですね！ 札幌駅なんていつ行っても楽しいし、店もみんな綺麗だし、おいしい店も多いし、どのホテルも素晴らしくていつも泊まるホテルで悩むくらい多いです。 特に札幌駅自体がすごいですね。 温泉も近くにあり、洞爺湖までの道の風景は最高でした。 私は今東京に住んでいるのですが、いつか北海道に引っ越して永住したいと思っています。 それで札幌に住みたいのですが、どの街（駅）がお勧めですか？ 街の名前と、周辺環境を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
６月から～７月上旬は、気候、気温は　どれ位でしょうか？ 寒い時期には行きたくないです。 旅行された方の経験談など教えて欲しいです。 空港に近い　宿泊施設を検討してますが、屈斜路湖や、オホーツク海近辺を 観光するなら、お勧めの宿泊施設、プランなど聞きたいです。
7月上旬の夏休みハイシーズン前にまとまった休みが取れた為、北海道旅行を計画しています。 一応、今まで４～５回は北海道旅行をしているのですが、ここまでぐるりと北海道を回るルートで計画した事がない為、行程に問題がないか不安になってしまいました。 以下の行程を考えています。 ●1日目(1)（旭川ルート） 羽田から新千歳へ10時頃着。 迎えがきているので、合流後に旭川へ向かいます。 旭川で昼食、旭山動物園見学後、層雲峡のホテル泊。 ●1日目(2)（富良野ルート） 着時間は(1)と同じ。 新千歳から富良野へ入り、ラベンダー観光や車窓から景色を眺めつつ、層雲峡のホテル泊。 ●2日目 層雲峡から北見へ。 道の駅で休憩観光後、常呂町の方で寿司か海鮮丼を食し、美幌峠から屈斜路湖・摩周湖を回り、阿寒湖のホテル泊。 ●3日目 阿寒湖からオンネトーを見学後、Uターンして鶴居村へ。 運動広場等を見学後、釧路湿原を展望台からさくっと眺め、市内へ。 和商市場で買い物した後（頼まれ物がある）帯広へ向かい、十勝川温泉で泊。 ●4日目 帯広近辺で食べ歩きした後、夜までに千歳へ。 ●5日目 早朝の便で羽田へ。 このような行程を考えています。 一番引っかかっているのが、1日目のルートです。 旭川から層雲峡へ抜けるのが一番スマートかなとも思うのですが、花々の咲き始めた富良野・美瑛（前回は花がまだ咲いていない時期に行った）の景色も気になります。 ラベンダーの満開にはまだ早いと思いますが、早咲きならば見れるかなと。 けれど、観光していると層雲峡へ着くのがかなり遅くなりそうで…。 旭川ルートの方が一度も行ったことがないので、目新しさも考えるとよさそうかなーとは思っています。 2日目も、自分の中では17時半頃には宿につけそうな行程と考えているのですが、ちょっと詰め込みすぎでしょうか？ 屈斜路湖に車から降りて見学する予定はなく、あくまで美幌峠からの眺めだけで、目当ては霧がかかっていて全体を見た事がない摩周湖のリベンジになります。 アドバイスいただけましたら幸いです。 発着空港・宿は変更不可能です。
7月初旬に北海道旅行を計画しています。 梅雨がないといわれる北海道にも、蝦夷梅雨といわれる時期が10日程度あると聞きました。 毎年いつくらいなんでしょうか？ 定番ですが富良野のラベンダーを見に行きたいと思っています。 友達はルスツ(？)の雲のテラスがみたいと言っています。 地元の方に回答をいただけると嬉しいです。
７月の１９・２０・２１に２人で北海道に行きます。 以下のようなスケジュールは無理がないでしょうか？ 是非行かれたことがある方の情報を頂きたいです。 １日目 東京→新千歳空港　１１時に到着（預荷物なし・また機内で昼食） 到着ロビー（１F)からタクシーを使用し（乗り場１F)予約レンタカー店舗まで（約５分) １１：２０　レンタカー店舗にて手続き　（所要時間３０分くらい？） １１：５０　レンタカー店舗を出て旭山動物園へ向かう　（２時間３０くらい？） １４：２０　旭山動物園到着　　　　　　　　　　　　　　　　　（３時間滞在） １７：２０　旭山動物園出発-美瑛のパッチワークの路・パノラマロードへ向かう １８：００　パッチワークの路付近に到着　散策　　　　　（１時間くらい？）　 １９：００　美瑛出発-トマム駅付近（宿泊地）へ移動　　　　　　　　　（２時間４０くらい？） ２１：４０　宿泊地へ到着 ２日目 　５：００　起床 　６：００　出発　雲海テラスへ　　　　　（車で約５分程度） 　６：２０　ゴンドラ乗り場到着 　６：３０　雲海テラス　　　　　　　　　　　　　（３０分くらい？） 　７：００　ゴンドラ降りる 　７：３０　ホテルへ帰り朝食 　８：３０　チェックアウト　ファーム富田へ向かう（２時間？） １０：３０　ファーム富田到着　　　　　　　　（９０分くらい？） １２：００　ファーム富田で、昼食 １３：００　出発　パノラマロードへ　　　　　（４０分くらい？） １３：４０　パノラマロード到着　　　　　　　（１時間くらい？） １４：４０　函館山へ出発　　　　　　　　　　（６時間２０くらい？　途中どこかで夕食） ２１：００　函館山手前到着　タクシーにて函館山へ　（１０分くらい？） ２１：２０　函館山　鑑賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４０分くらい） ２２：００　下山 ２２：３０　最寄りの宿泊地へ ３日目　 ８：００　　起床　 ９：００　チェックアウト　函館散策　朝市など　（３時間） １２：００　昼食 １３：００　函館出発　新千歳へ １７：００　新千歳空港レンタカー店到着 １７：３０　新千歳空港 １８：３０　新千歳空港出発 このような感じでプランを立てています。 行きたいところは　主に『道央』です。 必ず行きたい箇所 富良野：富田ファーム　 美瑛：パッチワークの路・パノラマロード 旭川：旭山動物園 下記はいければ是非いきたいのですが。 １．トマム：雲海テラス ２．函館：函館山 ３．美瑛：青の池 ４．富良野：チーズ工房・熱気球体験搭乗 雲海テラス・・雲海が見れるのか気になっています。確率が低いのであればやめようかと・・・ 函館山　・・・一度いったことがあります。綺麗ですのでいければいきたいです。 上記プランよりおすすめのプランがあれば教えて下さい 　
北海道に来たらここに行っておくべきというおすすめスポットはどこですか？
今月末に旭山動物園と札幌観光に関東から出掛けます。 女性ふたり旅で、私は何度か札幌には行ったことのある道南出身者ですが、特に札幌の土地勘があるわけではないので、見所というかオススメの場所やグルメ情報など教えてください。(一緒に行く友人は初の北海道旅行です) ※１日目と２日目の夕方にライブに行くついでの観光旅行です。 １日目…羽田→旭川空港８時２０分着 ●タクシーで旭山動物園へ(バスを待っている時間がもったいない為) ●１３時頃旭山動物園を出てJRで札幌へ(１５時過ぎ着) ●ホテルにチェックイン ●ステラプレイスにある『根室花まる』へ！(エスタにある『とっぴ～』もありでしょうか？) ●１８時半からライブ！ ●２１時半過ぎにすすきのに向かい食事(ラーメンの予定) ●ホテルに戻る ２日目… ●１１時に白い恋人パークへ(昼食もここで済ませる予定) ●１６時から１９時までライブ！ ●藻岩山の夜景を観に行く ●夕食(場所未定) ３日目… ●ホテルチェックアウト ●大通り公園散歩・時計台見物 ●新千歳空港へ(おみやげ購入・昼食) ●１４時半飛行機で羽田へ １日目のすすきのでのラーメンのオススメ(『空』に行く予定ですが他にオススメがあれば…) ２日目の朝食をホテルの食事ではなく市場で海鮮丼など食べる場合のオススメの店・２０時前に藻岩山に行って夜景を楽しめますか？(天候にもよると思いますが…) ２日目の夕食でオススメの店 ３日目の大通り公園散歩・時計台見物の他にこれは見ておいたほうがいいよ、というオススメ ぜひ教えてください。 長文ですが、よろしくお願いいたします！
7月8日から3泊4日、1人で北海道旅行に行こうと考えています。 大まかなプランを考えたので無理がないか、またこれ以外にもおすすめスポット等ありましたらアドバイス下さい。移動はレンタカーです。 大まかなテーマは北海道の大自然を感じる(景色を楽しむ)＆おいしいものを食べること。 なお泊るところは基本ビジネスホテルと考えていますが1泊くらいは温泉等のちゃんとしたところがいいなと考えています。 1日目 　10時迄　旭川空港着 　富良野：ファーム富田、日の出公園ラベンダー園 　美瑛：色彩の丘、青い池 　夜には沼田でホタルが見られたらいいなと（なくても可） 2日目 　移動日 3日目 　知床五湖ウォーキング 4日目 　摩周湖、屈斜路湖、神の子池、多和平、オンネトー、緑岡展望台 　夕方～夜：釧路空港発 2日目が移動だけではもったいない気がしますので通り道に何か観光できるところがあれば教えてください。 アドバイスお願いします。
時計台や羊が丘展望台のほかに、 カップルにおすすめの観光地があれば教えてください(^^)
今度６月に故郷の札幌で異性(女性）の知人と二人で、多少込み入った話を、夕食をとりながらすることになりました。（私は札幌以外の在住）。 それに適当な店を教えてほしいのですが・・・・・・。 お互い既婚の５０歳代。不倫とかそういったものとは無関係。 条件は、 ・相手の女性はよく知っている知人なのですが、それほどなれなれしくはできず、適度の礼儀は必要。 ・完全な個室が希望。出入口を締めきることができる。外からは見えない（透けてみえるカーテン等は不可）。天井もふさがっていて、隣の部屋の話が聞こえたり、こちらの話が漏れたりしない。 ・食事の種類や量にはあまりこだわりなし。 最適なのは、和食というか海鮮もの等なのですが、洋食や中華、イタリアンでも問題なし。 アルコールはこだわりなし。飲むのが目的ではないが、アルコールは必要。 ・予算は、割り勘というか、お互いにそれぞれの分を払う形になりそうので、あまり相手女性に多額の負担をさせられない。できたら3000～4000円程度が希望。 ・場所は札幌駅付近がベター。ススキノでも構わない。 もちろん、いろいろな個室などがある都市ホテルの適当なレストランという手はあるのですが、少し固苦しいとチョッと高価。 ベストは、少し中～高級な居酒屋の上記の条件に合う静かな個室なのですが。 ネットで何店かに絞って、店舗に直接電話かな？
よろしくお願いします。 結婚３０周年（真珠婚）記念旅行です。 ９月に神戸から千歳に飛んで、レンタカーで道東へ行こうと計画中です。 先ず、神戸からは夜間便ですので、千歳着は２１時。宿泊。 次の日朝９時からレンタカーで道東へ走りながら観光。３泊４日になります。 帰りは女満別から関西空港へ。女満別は１２時４５分発です。 どんなコースがお勧めでしょうか？ 紅葉は未だ早いのか？ここだけは行くべき！等教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
８月に観光で旭岳に行こうと思います。 姿見池周辺の周遊だと１時間程度とのことで、少し物足りないので、３～４時間程度の周遊コースを探しています。現在、考えているのは裾合平までの折り返しは、どういだろうか（旭岳には登らない）と思っておりますが、時間的にかなり無理でしょうか？コース的に登り下りがかなりある等なんでもいいので情報をいただけると幸いです。 また、ほかのおすすめコースがあれば教えてください。登山レベルは初級です。（登山靴やレイングッズなどは持っていきます）
5月末に北海道に、2泊の旅行に行きます。 関西在住なので、お天気の検討がつきません。 一番気になるのは、気温です。 関西は現在は初夏の気温で、日中は半袖で、夕方からは半袖の上に薄いカーディガンをはおるくらいで過ごせますが、 北海道の5月末の気温はどうなんでしょうか？ 又、女性の着る服装はどのようなのでしょうか？ 旅行なので、なるべく荷物を軽くしたいのですが、5月末の気温と女性の服装の具合を 教えてください。
札幌でほんとにおいしい地元の人が通うようなラーメン屋はどこですか？
7月末に飛行機で稚内に行きます。時間的には稚内空港に１５時着。翌日１７時半頃、稚内空港より出発という、正味２６時間での滞在です。そこで質問ですが、この２６時間での滞在で、稚内周辺をレンタカーで回った方がよいか、それとも利尻島に渡って、利尻島の自然に触れた方がよいか、どちらがオススメでしょうか。両方行かれた方、ご意見お聞かせ頂けますか。
私は北海道の札幌に住んでいますがここ最近 はっきりしない天気が続いてうんざりしています…… しかも今年は雪解けが遅くいつもは４月のはじめくらい には雪が溶けているのに今年は５月を過ぎてもまだ雪が残っています ここ最近小雨が降ったり強風が吹いたりなど悪天候が続いていますが何故でしょうか？ 何か良からぬ前触れでないことを祈っています…
6月に、おんな一人で北海道旅行に行きます。日程に小樽も入っています。そこで、小樽にお詳しい方、教えてください！ (1)北一ベネツイア美術館、オルゴール本館、旧青山御殿、小樽水族館、には観光に行きたいと思っています。（いま、手元に小樽観光協会の小樽観光ガイドがあり、それを見ています。）これらを回ると、だいたいの所要時間はどのくらいでしょうか？ひとりなので、時間が余ってしまうと手持無沙汰で。小樽は最終宿泊日なので、運河沿いのホテルに17：00頃にチェックインするまでに上記の箇所を回るとしたら、何時ごろ小樽駅に到着したらよいでしょうか？ (2)もしも時間を持て余してしまったら、ここがいいよというような場所ご存じでしたら教えてください！（甘いものが食べられないので、もったいないですがスイーツのお店以外でお願いします） (3)また、翌朝にはお土産を買いたいので、毛ガニや海産物を女性一人で買って回れるところはありますか？ガイドには、三角市場やりんゆう市場がよさそうに載っていました。行ったことある方、もしよかったらどんな感じだったか教えてください<m(__)m>できれば丼も食べたいです！ (4)夕食ですが、宿泊にセットではないため、自分で調達しなければなりません。やっぱりお寿司が食べたいなと思っていますが、おすすめあったら教えてください！ 以上、教えてくださいばかりですみません。北海道はじめて、ひとり旅初めてなのですごく興奮と不安で一杯です。よろしくお願いします_(._.)_
5月の下旬に2泊3日、一人で北海道旅行をしようと考えております。 初北海道で勝手が分からず、皆様にアドバイスをいただきたいです。 特に、ルート、宿泊地、移動手段について教えていただけると たいへんありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ＜北海道入り～出＞ ・初日10:30頃　新千歳空港　着 ・3日目19:00頃　新千歳空港　発 ＜旅のポイント＞ ・自然や景観の良い街並みを観光 ・せっかくなのでおいしい食事 ・できるだけ安価かつ効率の良い移動（レンタカー、電車、バス） ＜よりたいと考えている場所＞ 札幌から南西方面に今回はいこうと思っています。 富良野や美瑛も興味はありますが、どうやらまだ時期が早すぎるようなので、 今回はやめておこうかと考えています。 ・札幌市内 ・登別温泉 ・洞爺湖 ・支笏湖 ・小樽 その他おすすめもあれば是非教えてください。 また、詰め込みすぎだという場合もご指摘いただければと思いますm(_ _)m
今週末に松前町にいきますが、函館から車でいくとどのくらいになるでしょうか？桜のシーズンは始めてなので混み具合を教えてください。
札幌市内のジンギスカンのお店を探しています。 旅行雑誌などに載っていないけど、安くておいしい、地元の方がお勧めする店があれば是非教えてください。生でも食べられる肉がある店だとなおうれしいです。 よろしくお願いします。
勝毎花火大会に行きます。 年寄りと子供がいるので取れたら有料席をと障害者用駐車場を予約したいと思っています。 宿泊は音更の丸美ケ丘温泉に泊まりますが、２３時３０分までに帰らなければなりません。 時間までに帰れるか心配しています。 会場周辺の渋滞は何時くらいまで続きますか？ 会場の駐車場が取れて車から音更へ脱出したり 音更方面シャトルバスでアグリアリーナまで行ってしまうより 車椅子を押して十勝大橋を渡って音更方面からタクシーを拾ったほうが早いか？とも考えています。 なにかアドバイス有りましたらお願いします。
Rきっぷでの指定席予約について 6月下旬にRきっぷ（札幌～稚内）を使用して旅行をする予定です。 利用する列車の予約ですが、事前に東日本の窓口で購入した指定席特急券を持って、 北海道の窓口でRきっぷを購入するとします。 その際に指定席特急券を提示したら、Rきっぷの指定枠での発券に変更してくれて 指定席特急料金は返金してもらえるのでしょうか？（払い戻しの手数料は払います） 10時打ちで何としても手に入れたい座席があるのですが、北海道の電話予約で過去に手に入らなかった 恨みがあるので電話予約は信用出来ません。今回は地元近隣の駅複数に10時打ちを手配する予定です。 最悪の場合「指定席特急券＋Rきっぷ」で乗車も考えていますが余計な出費は出来るだけ減らしたいです。 北海道の特別企画乗車券に詳しい方のご回答をお待ち致しております。
新婚旅行の予定を立てているのですが、海外で買い物旅行になるくらいなら北海道に７泊から８泊でいろいろな観光をしたり美味しいものを食べに行こうとという感じに話がまとまりつつあります。 ただし、ツアーものにはなかなか長いものが無く参考になるものが少ないうえに、２人とも北海道には行ったことがなく、旅慣れもしていないためどれくらいの行程が組めるのかが全く検討がつかず困っています。 東海地方在住ですので、セントレア発着で、 　１、旭山動物園は１日まるまる過ごしたい。 　２、礼文島の自然を見に行きたい。 　３、北海道の美味しいものを堪能したい。 　４、移動はドライブ好きなのでレンタカーが良い。（長距離移動なら飛行機も活用有り） 　５、時期は７月頃を予定しています。 を含めたプランにしたいと思っています。 せっかくの新婚旅行ですので、常識の範囲内で必要な費用を無理にケチるつもりはありません。 トータルのプランだけでなく、おススメのポイントやアドバイスなど何でも結構ですので、楽しい旅行になるよう、北海道のことや旅行にお詳しい方のお知恵をお借しいただければと思います。よろしくお願いいたします。
6月24日から30日まで、6泊7日の北海道旅行を予定しています。 ・トマムの雲海テラス ・釧路湿原のカヌー（できれば1泊のツアー） ・行けたらガーデン街道 ・29日は札幌で結婚式に列席 この内容で組みたいと思っています。 トマムは1泊で雲海がなかなか見られないとのことでしたので ２、３泊したいと思っています。 3泊だと星野リゾート連泊はキツイので、近辺の安くて清潔なホテルを知りたいです。 カヌーは、みっちり自然を感じたいので、できれば一泊のツアーを予約しようと思っています。 余裕があればガーデン街道へ。 このような内容で、どの経路が効率がよいのか教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 明日（5月4日）札幌からキロロに行きます。 道路状況が分からなくて質問させて頂きます。 車のタイヤが夏タイヤなので、スタットレスに履き替えて行った方が良いのか‥ キロロのホテルに電話して道路状況聞きましたが「シャーベット状」と言われ、いまいち分からず悩んでます。 どなたかキロロの道路状況分かる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
どこに宿泊するのが一番便利なのでしょうか？
8月初旬に計画しています。 北海道は大人だけでは何度も行っていますが、子連れは初めてです。 まだ計画を立て始めたばかりで漠然としか工程を考えられていませんが、移動時間、移動方法、移動距離、スケジュールに無理や無駄がないか教えていただければと思います。 目的 富良野美瑛観光、旭山動物園に行く、旭山動物園号に乗る、ノーザンホースパークに行く、社台スタリオンに行く 初日…午前中、旭川空港着…富良野美瑛観光…富良野泊 二日目…富良野美瑛観光、旭川観光…旭川泊 三日目…旭山動物園…旭山動物園号で札幌へ…札幌泊 最終日…ノーザンホースパーク、社台スタリオン…午後、新千歳空港発 三日目以外はレンタカーを借りようと思っています。 上記日程でご助言がありましたら是非ご指摘いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
６月に札幌でゴルフをしたいと思っています。　東京から飛行機で行くので、新千歳空港周辺で、２サムプレーが出来て、更に１．５ラウンドやらせてくれる安いゴルフ場をご存じでしたらお教え願います。 　注)ゴルフツアーだと苫小牧まで行かされてしまいます。　なるべく飛行場周辺を選びたいと思います。
５月下旬に小樽に行きます。 あまり予算がないので、リーズナブルで美味しい鮨屋さんを知りたいです。 よろしくお願いします。
冬に札幌へいきましたが、市内散策と旭山動物園、小樽へ行き、 クラーク博士の銅像などは雪深いということでNGになりました。 快適でいろいろみて回れる季節は何月ごろになるのでしょうか。
5月末から6月にかけ4日間礼文、利尻島に行く予定で計画をしています。 礼文島には二泊する予定で、一日フリーの日と利尻島へ行く日の半日が礼文島の観光として考えています。 今回個人で行くのは初めてで、島内の移動手段で悩んでいます。 今のところ、レンタカーは高いので半日は定期観光バスでお願いをしようかと思っています。 一日フリーの日程はトレッキングをしたいと考えていますが、駐車場まで車を借りた方がいいのか、バスを利用して回った方がいいのか・・・どちらが効率がいいのかわかりません。 トレッキングで考えているのは、桃岩～知床、4時間コースに行きたいと思っています。 レンタカーを借りるとなると、駐車場へ車を取りに戻らないといけないという不便さも感じ、またバスだと本数も少なく、決めた時間内に歩けるかと心配もあります。 一日半レンタカーをすることも考え始めていますが、ほんとによくわかりません。 何かアドバイスがあれば、助かりますのでよろしくお願いします。
明日から札幌へ旅行で行きます。 天気予報を見ていますが、 かなり寒そうで服装を迷っています。 現地の方は冬用のウールのコートなどをまだ着ているのか、 重ね着で過ごしているのかどちらなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
JR北海道、石勝線周り根室本線、釧路駅－札幌駅の往復について 条件 ・土日の一泊二日 ・移動時間については最速を求めない ・都市間バスはもとより計算外。あくまでJR使用 とすると、Ｒきっぷだと直通で￥１６，２００－（合計）ですが、 帯広駅までをＳきっぷとし、帯広駅－札幌駅を「札幌休日きっぷ」にすると￥１３，１００－（合計）に なるようなのですが、この計算を使おうとすると、往路では帯広駅で一度Ｓきっぷで改札を出て、 再度休日きっぷで改札内に入り、次の便を待つor駆け足で行けばかろうじて間に合う？みたいな ことをしなければならないのでしょうか？　それとも、車掌検札で一本で行けるのでしょうか？
積丹の山に山菜取りに行きたいのですが、雪はもう溶けていますか？
明日から北海道旅行に行きます！ 札幌駅前に泊まるのですが、お勧めのお店を教えてください。 ジンギスカンとラーメンを考えています！
札幌市内および近郊で大泉洋さんにゆかりのあるところはどこがあるでしょうか？ ぜひ訪れてみたいと思っています。
北海道で町営（かなぁ！）の宿泊施設の名前は何と言いますか 地元の人は風呂や食事に利用できる施設です あと、 1か月単位で男湯と女湯が入れ替わってました （知らないで酔っぱらって違う脱衣所に入りました・・・時候です） 北海道のすべての名前が知りたいのですが・・・
５月６日に車で苫小牧を出発して、北海道を１周しようと思っています。 北海道はまだ雪が少し残っている様なのですが、ノーマルタイヤで、 大丈夫でしょうか？ 最初は道南方面（左回りのコース）から行く予定です。 心配なのは、知床や阿寒湖、層雲峡の付近です。 １４日くらいになる予定です。 道路状況のくわしい方、よろしくお願いしまうす。
関西に住んでいます。６月中旬～下旬頃に下記の北海道旅行を考えています。 (1)1日目=午前、関空発、函館空港着、函館市内観光後＜函館泊＞ (2)２日目=洞爺湖へ移動、洞爺湖観光後＜「ウィンザーホテル洞爺」泊？希望＞ (3)３日目=小樽へ移動し、小樽観光後、札幌へ移動＜札幌泊＞ (4)４日目=富良野または美瑛観光後、＜「ラビスタ大雪山」泊？希望＞ (5)５日目=大雪山をロープウエイで観光後、旭川へ移動、夕刻、旭川空港から関空へ。 イメージ的には、上記の行程を考えています。北海道内の移動はレンタカー(乗り捨て)を考えています。 観光のポイントは、「函館」「小樽」観光と、「富良野」または「美瑛」での「お花畑」鑑賞にあり、 時間があれば「洞爺湖」や「大雪山」の観光も考えており、上記のホテルに泊まれればと思っております。 レンタカーで移動しますが、運転手は一人ですが、上記の日程で無理はないでしょうか。 夏の観光シーズン前の比較的空いている時期に行きたいと思っていますが、６月中旬～下旬頃で、「花」の時期は大丈夫でしょうか。 また、「函館の夜景」は夜の為、慣れない者にとって、少し行きづらいですが、是非、見るべきしょうか。 その他、観光のポイントでおすすめの箇所があれば教え願います。
こんにちは レンタカーで新千歳から１泊で花見を予定しています。 （静内または五稜郭） ５月８日に桜が見ごろでなかった場合 タイムリーな観光地やドライブルートがあればご教授ください。 お奨めの日帰り温泉でもＯＫです。 よろしくお願いします。
初めまして江別市に住んでいるものです。 実家が釧路なので道東道は何度か利用させていただきました（旦那の運転ですが） ただし実家が音別と白糠という場所なので 以前は　『千歳東から池田まで高速、降りて音別、白糠』　という形を毎回とっています。 所要時間は大体５時間弱。 ですが以前友人に聞いてみると、一般道で札幌から音別まで帰って四時間で着いたと聞きました。 なので高いお金を払って高速に乗り、降りて一般道を行くのが早いか。 普通に一般道だけでも短時間で着くのか疑問になり質問しました。 それに白糠の街に　『道東道→』と看板がありましたが、あれはいったいどこの事を言っているのでしょうか？ またその区間をよく運転する方は大体何時間で着きますか？ うちでは大体高速も一般道も100キロ近くで走行、高速では一度も休憩はしません。
たくさんのアドバイスをいただき、再度スケジュールを組み直しました。 マイカーで、北海道旅行に行きます。2家族で1台、2歳、6歳のこどもがいます。 移動中のためにDVDたくさん借りて持っていく予定です。 4/27 19:45 フェリー苫小牧着 苫小牧あたりで夜ご飯後、旭川へ 旭川泊 4/28 旭山動物園(GWは混むらしいので9時には着くようにしたいと思います) お昼頃出て、お昼に旭川のどこかのラーメン(おすすめのラーメン教えてください) 富良野経由で十勝or帯広へ(途中、アンパンマンショップ、チーズ？にも寄りたいなと思っています。他ここもおすすめとかありましたら教えてください) 帯広or十勝泊 4/29 車または電車で釧路へ 釧路観光(目的は、和商市場の勝手丼、釧路湿原です。他におすすめありますか？) 帯広or十勝泊 4/30 十勝観光 (豚丼、六花亭などのグルメ位しか思いつかないです。ばんえい十勝はこどもも楽しめますか？) 夕方頃札幌へ移動 サッポロビール園で夜ご飯 札幌泊 5/1 小樽へ お寿司、小樽運河など散策満喫後 登別へ 登別泊 5/2 登別くま牧場、時間あれば地獄谷 お昼に白老の北のランプ亭を考えています。 17時までに苫小牧フェリーへ 船内泊 上の計画を立てていますが、移動距離など大丈夫でしょうか。 おすすめなどありましたら教えてください。 またマイカーで行くので基本マイカーで移動なのですが、ノーマルタイヤです。帯広十勝、釧路にもいくのでスタッドレスタイヤに変えて行った方が安心ですか？ 鹿の出現率も気になります。(車、修理に出したばかりで新しい状態なのでぶつけたりしないか心配です) よろしくお願いします。
札幌で宿泊する際、便利な場所はどこになるのでしょうか？ ・繁華街に近い（食べるところがある） ・移動に便利（観光場所に移動しやすい） ・あまりうるさくない 何を最優先するかという問題はありますが・・・ どの辺を拠点にすればよいのか見当つきません。 札幌ではどの辺が「便利」と言われている場所になるのでしょうか？
5月12日か19日の週に旅行してみようかと思うのですが、5月の北海道はアリですか？ まだ寒いですかね？
こんにちは。 今年のGW5/4～5/6の2泊3日で北海道の旅行に行くことになりました。 急だったので休みは3日しか取れず。 現在決まっているのはフライトのみです。 5/4 私：羽田-女満別（8：40着）、連れ：名古屋-女満別（11：05着） 5/6 私：札幌（17：20発）-羽田、連れ：札幌（16：30発）-名古屋 連れは初めての北海道ですが、私は札幌・函館・小樽の王道ルートは行ったことがあったので、 今回は道東の知床・阿寒湖・摩周湖・釧路湿原・富良野等自然を見に行きたいと思いました。 ただ、よくよく調べると北海道はこの時期まだ写真で見るような緑一面の景色なはずがなく、 行ったらがっかりしてしまうのかと心配になって来ました・・・。 移動は基本レンタカーで、連れが車の運転が好きなので運転してくれるとのことですが、 釧路から千歳空港までは5時間程かかりますし、 どのようなルートを組めばいいのかわかりません。 かなり厳しい日程なのは重々承知ですが、 なんとかいい旅行にできたらと思っています。 以下についてご質問させていただきたいと思いますので、 詳しい方がいらっしゃいましたらご意見いただきたいと思います。 (1)全体的な観光ルート（ざっくりですみません。無理のない範囲で素敵な自然の景色が見られたらいいなと思っています。ただ、そもそも自然を楽しみに行くには無理な日程であるようでしたら、おすすめのルートなど教えていただけるとありがたいです。） (2)1泊目、2泊目のホテル（エリアとしてどのあたりのホテルを取ればいいのかわかりません。また、どちらか片方でいいので、貸切風呂が手配できればいいなと思ったのですが、事前予約等できるのでしょうか？調べてもわかりかねてしまいました。） (3)私だけ5/4にかなり早くついてしまします。周辺にさくっと2時間程で（移動は公共交通機関のみです、、）行ってこられる観光場所や時間をつぶせる場所はありませんでしょうか？ 本当にすみません。 いろいろ調べましたが、運転自体私はほとんどしないので、距離感等まるっきりわからずお手上げ状態です。。。 よろしくお願いいたします。
6月後半に2泊3日で北海道へ旅行に行きます。 大雑把なルートですが、レンタカーを借りて釧路から観光しながら川湯温泉で一泊、2日目ウトロへ行って一泊、3日目網走周辺を観光して女満別空港を夕方発の飛行機で帰って来る予定です。 3日目について悩んでいるのですが、ウトロから網走に向かう前に、知床峠パーキングエリア、知床自然センターとそこから伸びるフレペの滝遊歩道に行くかどうかを悩んでいます。（知床パーキングエリアで折り返して戻るルートになるため）その後の網走観光は飛行機の時間を気にしながら、オホーツク流氷館や博物館 網走監獄に行こうと思っています。（時間によってはどちらかを省いてもかまわないと思っています） そこで以下の点について質問です。 ・知床峠パーキングエリアにわざわざ行ってまで見ておいたほうがいい景色なのかどうか ・知床自然センターとフレペの滝を観光する所要時間 なお、知床峠パーキングエリアやフレペの滝を前日に回っておくことは時間の関係でできそうもありません。
夏休みに家族で北海道旅行するにですが、７月末でも新鮮なアスパラ販売か バター炒めか茹でを食べたいのですが、どこかこの時期でも栽培している場所が あったら教えてください。　　美味しいアスパラガスを家族に食べたいのです。 この時期で道民しか知らない・食べれない物があったら教えてください。 私の家族の北海道旅行は、ウニ・栗じゃが・花咲カニ・しまエビ・夕張メロン・ブドウエビの 食べ歩き旅行です。　　今回は、この他美味しい食材探しです。 レンタカーでキャンプ場８泊の予定です。　　同じキャンプ場を連泊するので寄り道でも良いです。 (1)(2)上富良野日の出公園キャンプ場 (3)(4)(5)標茶町虹別オートキャンプ場　　(6)むかわ町穂別キャンプ場 (7)(8)長万部公園キャンプ場 旅行予定表　７月末から　飛行機で新千歳　 レンタカーで 積丹[ウニ]トンボ帰りー夕張ー富良野　(1)宿泊 美瑛ー旭川ー富良野　(2)宿泊 トマムー阿寒湖ー神の子池ー滝上りー標茶　(3)宿泊 知床ー羅臼ー野付半島ー標茶　(4)宿泊 根室ー厚岸ー釧路ー標茶　(5)宿泊 オネントー湖ー帯広ー夕張標茶　(6)宿泊　　　　　　　 　　 　 苫小牧ー室蘭ー長万部　(7)宿泊 森ー函館ー長万部　(7)宿泊　　　　　　　　　　　　　　 　 積丹ー小樽ー新千歳空港
初めて札幌の地下鉄を1人で乗ります。 大通駅→豊平公園に行きたいです。 地下鉄に乗ったことが無く、しかも1人で乗るので今下調べをいるところなのですが 不安な点をお教えください。 (1)大通駅へは、ポールタウンをまっすぐ行ったところにありますよね？ (ポールタウンへは何度か買い物にいっているので、行き方わかります) (2)大通駅に入ったら、まずは切符を買えばいいのでしょうか？ 入れば、すぐにありますか？ (3)そこから東豊線に乗りたいのですが、看板を見て行けばいいですか？行けばわかりますか？ (4)福住行に乗りたいのですが看板などに書いてありますか？ すごく不安なので、丁寧に教えてくださると助かります。 注意する点などがあればお教えください。 どうかよろしくお願いいたします。
夏休みに家族で北海道旅行するにですが、７月末でも新鮮なアスパラ販売かシンプルな バター炒めか茹でを食べたいのですが、どこかこの時期でも栽培している場所が あったら教えてください。 ネットで調べたら６月末までの収穫のようです。 羊蹄山近くがアスパラ栽培が多いようですが、農家の方で遅くまで栽培してるような方 居られないですか。 美味しいアスパラガス食べたいのです。
GWに３泊４日で彼女と北海道旅行に行きます。 決まっていることは、 １日目：昼過ぎに新千歳空港着（成田発）。 ３日目：夜に函館山の夜景を見る。 ４日目：昼過ぎに函館駅発（東京駅着）の特急・新幹線で帰ります。 １日目から空港でレンタカーを借りて、３日目に函館に着いたら返そうと思っています。（函館観光は車が要らないと聞いたため） どのように観光するか考えているのですが、行きと帰りで交通手段が違うため、なかなかモデルプランが見当たらないので、おすすめのプラン・アドバイス等ありましたらお願い致します。
ススキノ交差点前、第２グリーンビルに一人焼肉の店がある （お隣が特撮バーというマニアックな人向けのお店　らしい　） があると噂に聞いたのですが、本当でしょうか？ いくつか調べてみましたがそれらしき店舗が見つかりませんでした。 もしご存じの方、あるいは行ったことのある方、本当かどうかから 始まって、どのようなお店か教えていただけると幸いです。
GW（27日～）に北海道に旅行に行きます。 元々北海道民なのですが数年間関東に住んでいてわからないので教えて下さい。 まず旭山動物園に28日（日）行くのですが、GWなので激混みかと思います。 レンタカーで行くのですがなるべくスムースに入るにはどの駐車場が良いのでしょうか？ また、入園券は新千歳空港であらかじめ購入しておけますか？ だいたい午前11～12時くらいに行こうと思っています。 旭川と札幌に行きますが雪が降っているそうですね。 コートは真冬のものがいいでしょうか？それとももう少し薄手のもので大丈夫ですか？ 夜は外は出歩かないです。 よろしくお願い致します。
帯広を離れて一日観光旅行にでかけるとしたら、この季節(現在4月中旬)どこがおすすめですか？ ・帯広に住む20代男女友達二人です ・車はあります ・釧路湿原、旭川以外で考えてほしいです ・季節性がなくてもかまいません
GWに札幌駅近くに連泊します。 徒歩で行ける範囲の観光は帰りの日の午前に残しておいて、丸１日使える日に札幌郊外を観光したいと思っています。 共通１DAYカードを利用して、羊ヶ丘、藻岩山、丸山、大倉山などを検討しています。 自分なりに調べたところ、それぞれ札幌駅からのアクセスはわかるのですが、周辺同士を回る場合、どういうふうに交通機関を使えばよいのか、わかりません。 詳しい方、教えて下さい。 各場所ではそれほどゆっくりできなくても構いません。 A地点からB地点へはタクシー移動の方がいい等のアドバイスもありましたら、およその料金も教えて頂けると助かります。
初めて知床に行きたいと思っています。2名でいきます。 教えてグーはとてもご親切でお詳しい方がいらっしゃってとても頼りにしております。箇条書きにしましたので、教えてくださいませ。 ちなみに、車が必要であればレンタカーしようと思っています。旅行のときくらいしか運転しないペーパードライバーに近いですが。北海道に冬以外で行くときは車を大体使います。 １．まずはなんといっても、一番の目的は世界遺産なのですが、お勧めのプランはありますでしょうか？例えばツアーがいい、個人で行ったほうがいい、など。私は大自然や動物を見たいです。 ２．知床以外に行けそうな場所はありますでしょうか？網走刑務所なども行ってみたいです。 ３．車はやはりあったほうがいいでしょうか？ ４．6月7月のどちらがいいなどはありますか？ ５．穴場スポットなどはありますか？ ６．美味しいお店や、お土産は何がありますか？ などなど、みなさまの意見、アドバイス、どしどしお願い致します！お礼は必ずします。 沢山お話して、やり取りさせていただきたいと思っております。
現在7月末から8月頭にかけて2泊3日で富良野、美瑛旅行（富良野泊予定）を計画しております。 同行は、祖父、祖母、小生、妻、娘（３歳）の合計５名です。 １）本来札幌空港に午前到着し、どこか少し早めの昼海鮮で美味しい所で昼食を食べてから富良野方面に移動しようと考えておりますが、札幌でどこがお勧めでしょうか。レンタカーする予定です。上手く駐車して食べれる所あるのでしょうか（全然土地勘なく、恐縮です）。 ２）レンタカーは札幌で借りて、旭川空港で返却予定ですが、どこかお勧めの会社があれば教えてください。 ３）到着日午後富良野、美瑛地区に到着しますが、その時間からで、もしくは札幌からの途中でどこか見所あれば教えてください。 ４）同時期、富良野、美瑛で絶対見ておくべき、ポイントあれば教えてください。 よろしくお願いします。
六月に北海道旅行を予定してます。六十代の夫婦です。小樽港に朝四時半に到着予定です。そこから車で北海道を旅行したいと思っております。全くわからないのでここは外せないお勧め観光プランを教えてください。北海道内で二日から三日泊で周りたいと思っております。またツアーには最終日、オーセントホテル小樽で一泊するプランが含まれています。で、翌日の朝十時半に小樽港出発です。ちなみに二人ともビールやお酒が大好きなので、観光プランに盛り込んでいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
5月9日から北海道へ旅行に行きます。彼女がメロンを食べたいと言っているのですが、5月上旬でメロンが食べれる場所はありますか？おしえてください。
5月10日前後に青森～小樽まではじめて自動車で行く予定ですが、スタッドレスタイヤは必要でしょうか？ その後、小樽～旭川にも足を伸ばそうと思っていますが、そちらはどうでしょうか？
初めてで分からないことだらけなので、教えてください。 4/27～5/3までマイカーごとフェリーで北海道旅行を計画しています。 2家族で、車は1台です。2歳と6歳のこどもがいます。 北海道滞在は5日間位で、行くところは大体決めています。 27日夜　苫小牧着　流れに任せて北へ向かいどこかで宿泊 28日　　オロロンラインドライブ～稚内観光～紋別泊 29日　　　網走～摩周湖～十勝泊 30日　　　十勝観光～サッポロビール園でディナー～札幌泊 1日　　　　電車で小樽観光～札幌～登別泊 2日　　　　登別～夕方までに苫小牧へ～船内泊 時間があったら、釧路市場（ホッケがおいしいとか）にも行きたいのですが上の予定だと厳しいですよね。 渋滞状況にもよるので、移動時間がどの位かかるのか分かりませんがハードでしょうか？ 北海道での服装も悩みます。まだ寒いと思うのですが、ジャンパー必要でしょうか。 また、ここには行った方が良い等おすすめの場所やお店などありましたら なんでも構いませんので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 渋滞や運転の仕方にもよると思いますが何も傷害が無くノーマルに運転する場合で走った経験の御座います方々に御伺い致します。 6月、軽自動車で高速札幌北ICから音更帯広迄の凡そ191kmのレギュラーガソリン使用量を教えて下さい。何卒、宜しく御願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8037741.html 北海道旅行の件で質問したものです。上記が前回の内容です。 発着は変わりありませんが、旭山動物園を今回パスする事にしました。 5/3　函館着（早朝）→函館朝市→洞爺湖観光→札幌泊 5/4　札幌観光（時計台・白い恋人パーク）→登別泊 5/5　登別観光→函館移動→函館観光（函館夜景）→5/6未明函館発 そこで質問ですが、時計台（ここは昔修学旅行で行った）は行く必要が無いような気がするんです。私的には・・・なので札幌～登別へ移動する途中に何かおススメスポットがあれば教えて頂きたいのです。 函館朝市ですが、他も調べてみますと観光客目的なのであんまり良くないと書いてあるのですが、地元の人は朝市は行かないと思うのですがそれでもここなら行く価値あるよなんていうおススメありましたら教えて下さい。というも、住んでる所が海近くなので海鮮物は普通に美味しい所なので北海道に行って食べてガッカリというのはしたくないのですよね。だったら行くなよという回答も出来ればいらないです。。。 登別伊達時代村というのがありますが、面白いですか？？ 栃木の日光江戸村に子どもと行った時に大喜びだったので、選択肢には入れてあるのですが・・・ 地獄谷観光とかもしたいので時間的にも無理でしょうかね？？ 最後に、函館で夕食をとる予定です。 おススメの子連れでも入れそうな居酒屋等の情報も頂けたらと思います。 居酒屋で無くても大丈夫ですのでお願いします。 旭山動物園をパスしても、まだきつい日程なのでしょうか？？ 本当は富良野へも行ってみたいのですが、今時期行っても何も面白くないというのを見かけたので今回は入れてないのですが・・・北海道、何回かに分けるか長期で遊びに行く所なんでしょうね。 宜しくお願いします。
来月19日の日曜日に函館～松前にいきます。 松前近辺でランチのおすすめを教えてください。 町のホームページなど見ましたがイマイチぴんときません。 なお同行するのが道外の人なので魚介が楽しめればと考えております。
5月に2泊3日で北海道へ社員旅行を検討しております。 場所は洞爺湖と小樽を予定しております。 そこでご相談したいのですが… (1)洞爺湖でのおススメホテル (2)洞爺湖でのおススメアクティビティー (3)小樽でのおススメホテル (4)小樽でのおススメの飲食店 行かれた事のある方で上記の4点でアドバイスを頂ければと思っております。 よろしくお願い致します。
当方は金沢在住です。新日本海フェリーで小樽へ行く旅行を立ててます。。季節は五月から七月中に考えています。そこで北海道は初ですのでお勧めの観光プランを教えていただけないでしょうか。ちなみに当日は新潟港11時くらい発で翌日の四時半くらいに到着予定です。その日は朝からどこか観光し夜は小樽のホテルで一泊予定のプランです。また小樽以外にもお勧めがあればどこかで一泊し朝10時半小樽発で帰る予定も可能です。(中10日間ok) よろしくお願いいたします。
来週４月１８日から２泊３日の北海道旅行（主に札幌）に行きます。 北海道のグルメといえば海鮮だと思いますが、お寿司や海鮮丼だと、ご飯でお腹がふくれて量が食べられないので、刺身盛り合わせという形でいろいろ食べてみたいと思っています。 ネットでいろいろ見てみると、海鮮丼やお寿司のお店の情報はいっぱい出てくるのですが、刺身盛りについてはあまり情報がありません。 ボリュームがあって美味しい刺身盛りが食べられるお店（外食でなくても、デパ地下や市場などのテイクアウトといった形でホテルの部屋で食べられるものでも可です。）がありましたら、教えて下さい。 また、４月中旬におすすめの魚介ネタがありましたら、それもお願いします。 ※女一人旅なので、居酒屋はパスです。 ちなみに個人的にはサーモンが大好きなのですが、この時期はあまり期待できないでしょうか… どうぞよろしくお願いいたします！
６月末にレンタカーで北海道旅行を計画しています。 道東自動車道を千歳辺りから終点まで利用する予定なのですが、地元の方ならではの情報が何かありますでしょうか？ 他の高速道路に比べて制限速度が低いと聞きましたが、覆面パトがいるとか、取締箇所などなど。 よろしくお願いします。
ＧＷに北海道旅行へ行く事を考えているものです。 3日の早朝に函館到着６日の早朝に函館発でフェリーの方は予約致しました。 ざっくりしか予定も立てておら、土地勘もないしＧＷの混雑も全然予想がつかずに困っておりまして、何かアドバイスを頂ければと思いました。 ３日は早朝函館着なので→どんぶり横町市場で朝食する。→洞爺湖で観光→夜札幌 4日　夜札幌から移動して旭山動物園（2.3時間観光）→富良野観光→登別泊 5日　登別観光しながら夕方までに函館に入る。 一応、地図等ネットを見て距離的からみると移動可能かと思い予定は立てています。 1.この日程車移動ＧＷという点を踏まえて可能な物でしょうか？？ 2.登別泊は富良野近辺で温泉を探したのですがいまいちヒットせず、最終的に函館に戻る事を考えて登別泊としていますが、移動時間的に無理なのでしょうか？？十勝岳とかも候補に上がりましたが宿泊して5日の日夜までに函館に行くとなると日中車移動がほとんどになるような気がしまして・・ 3.洞爺湖・富良野・登別観光に至っては全くの白紙状態ですので、おススメがありましたら教えて下さい。併せて美味しい食事ができる所も教えて頂ければと思います。 小学生２人いるので子供が楽しめそうなスポットありましたら教えて下さい。 登別のおススメホテルも併せて教えて下さい！！ すみませんが、アドバイス宜しくお願い致します。
ただの興味本位でくだらない質問なのですが、新千歳空港の映画館や温泉などは地元の人が使っているのでしょうか？(利用人数とかわかるようでしたら、教えていただけるとうれしいです) 新千歳空港は飛行機に乗らない地元の人にも使ってもらえる空港を目指してようですが、新千歳空港まで行き駐車料金を払ってまで利用するのか疑問です^^;
質問を開いていただきありがとうございます。 ７月４日（木）～６日（土）の２泊３日で北海道へ新婚旅行へ出掛けます。 出発地は大阪で、伊丹空港を利用する予定です。 ただ、北海道へ行く以外は何も詳細が決まっていません。 現地ではレンタカーを借りようと思っています。（レンタカーがセットになっているのもあるようなので．．） 私（新婦側）は北海道へは２、３回行ったことがあるのですが 札幌・小樽・函館・旭山動物園と、だいたい同じ場所へ行っています。 あまり旅行するのが好きなほうではないので、プランを色々考えたりしたことがありません。 ただ、せっかく行くので楽しみたいと思っています。 彼は北海道へ行ったことがないどころか、プライベートで旅行は行ったことがありません。 会社の慰安旅行ぐらいです。 北海道へ行くなら、旭山動物園は行きたいみたいです。 ２人とも仕事をしていて、ほかの準備もある中で、旅行まで手が回っていないのですが 北海道の移動時間などもわからないので、とりあえずこんなルートでは？？と思っている 下記のルートが可能なのかアドバイスください。 また、他にオススメがあったら教えてください。 ★ルート★ 【１日目】伊丹空港発（朝一の便）→新千歳空港（昼前に着）→レンタカーを借りる→摩周湖・阿寒湖あたり→旭川へ移動＆宿泊 【２日目】ホテルチェックアウト→旭山動物園→美瑛の丘あたり→札幌か小樽に移動＆宿泊 【３日目】札幌・小樽観光→新千歳空港（伊丹へ帰る一番遅い便） １日目の午後、２日目の丸１日で、３日目の午前で、旭山動物園と札幌・小樽では時間が余るかなと思ったのですが。１日目の新千歳から摩周湖のあたりへ行くのは遠いでしょうか？ ３日目の新千歳空港へは早めに着いて買い物をしようかと思っているので あちこち回るのも．．と思っています。 アドバイスお願いします。
5月8日から女二人で北海道旅行を計画しています。 北海道へ行くのは初めてで札幌・小樽・旭山動物園へ行くか、函館に行くかで迷っています。 旭山動物園には昔から行きたいとは思っていたのですが、五稜郭も桜のシーズンみたいですしそっちも気になってきてしまいました。 旅行会社の人に聞いたら函館は回るところが少ないので2泊3日で十分と言われ、函館なら2泊3日、札幌・小樽・旭山動物園なら3泊4日を考えています。 函館なら函館山ロープウェイで夜景、五稜郭、大沼、函館朝市、湯の川温泉。 札幌・小樽・旭山動物園ならレンタカーを借りて、新千歳空港～支笏湖・登別～小樽～札幌(もいわ山等)～旭山動物園～新千歳空港って感じです。 季節から見てどっちのコースが良いのでしょうか？ 函館ならレンタカーを借りる必要はないのでしょうか？ また、他にオススメがあったら教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
ＧＷ（5/2～5/5）に東京からニセコグランヒラフへスノボをやりに、ニセコに３泊宿をとりました。 ＧＷにニセコにどれくらい雪が残っているのか調べていると ニセコよりキロロのほうが雪が多そうという事がわかりました。 ３泊ニセコにするより、１泊目か３泊目をキロロにしておけば もしニセコに雪がなくても保険になるかな、と思うのですが ニセコもキロロもそんなにかわらないなら移動が不要なニセコ３泊のままにしようと思っています。 ・ＧＷのニセコとキロロ、雪の量はさほどかわりませんか？ ・もし１泊目か３泊目をキロロにするなら交通の面でどちらをキロロにしたほうが良いですか？ ・また、キロロ～ニセコ間のバスはもう走っていない時期のようですが、レンタカーがないと移動できないのでしょうか？ ・むしろキロロ３泊にした場合、コースは飽きてしまいますか？（初心者向きときいたので） そこそこスノボできる１人、今年スノボはじめた１人、 ２回しかやったことない１人、まったく初めて１人、の４人で行く予定です。 航空券は購入済みなので延期などは考えていません。 ＧＷのニセコ・キロロに詳しい方、どうかご教示お願いします！
4月半ばに北海道でレンタカーを4日間借ります。 比較サイトで見るとかなり値段の差がありますが、その差はどこからくるのでしょうか？ 因みに当方は車種、色にはこだわりがなく、喫煙、禁煙どちらでもよく、 ４ＷＤ，スタッドレス限定で選ぼうと思っています
６月中旬にカメラを持って、帯広市で２泊します。 もっとも観光地らしい名所、有名どころをお教えください。 バスで日帰りの出来るところを希望します。 よろしくお願いします。
マイレージがたまったので 4月10日函館空港か、釧路空港か、帯広空港のどれかに飛び、 4月12日の昼には札幌にいき、札幌で数日過ごしてから札幌空港から帰る予定です。 札幌の日程は決まっているので、札幌から近くて 行ったことのない場所ということで上記３つの空港で迷っています。（旭川はいったことが有る ので。） 車はなく、基本、バス電車での移動となります。 （レンタカー借りても、この時期雪道ですよね。。あまり自信がないので。） それぞれのおすすめの場所、コース有りましたら、 教えてください。おいしいものをたべたいです。温泉も興味あります。ひとり旅行です。 よろしくおねがいします。
札幌市中央区のビル内駐車場を探しています。 21時迄の営業で四季劇場札幌より徒歩5～10分のビル内駐車場（できればコインパーキング）を教えてください。 美女と野獣を会社の職員と見に行きます。 できれば、ビジネスビルの地下一階のコインパーキング
GWに3泊4日で札幌に滞在します。初めての北海道です。ｌ 車が運転できないので、公共交通機関を使って周辺を回りたいと思っています。 行きたいのは　もちろん初めてなので札幌市内と郊外、建築が好きなので小樽　そして、文化に興味があるので　アイヌ文化などに触れられる場所と　動物好きなので動物園です。 動物園では、特に　白熊、オオカミ、猫類の動物を見たいと思っています。 札幌丸山、旭山動物園　この動物に関してどちらがお勧めでしょうか？ 実は、札幌、小樽だけではもったいないので、花等が見れる時期では無いとはいえ、富良野などの景色や、行動展示で有名な旭山は行くべきかと思い　旭山動物園バスツアーは申し込みました。 しかし、以下のような理由で旭山動物園に一日費やすのはもったいないかなあと思ったりしているのです。 ＊シンガポール動物園、ナイトサファリなどで、2頭の白熊のえさやりを観たり、猿の自由行動なども見たことがあること ＊専門家によれば、ライオンなどアフリカの動物展示は地元の動物園（大阪です）の方が旭山より評価が高いこと ＊広大な景色（牧場、花畑）は　オーストラリア、ニュージーランドなどに住んでいたので見たことがある ＊富良野などをバスで通っても花などはない時期。 ＊混雑もあまり好きではないので、GWの旭山園内の混雑や交通渋滞の具合も気になっています。 この時期、あえて一日つぶして旭山まで行くより、アイヌ文化（白老町や博物館）、洞爺湖、開拓の村などに出かけたほうがいいのかなあと　迷っています。 この方面に詳しい方のアドバイスをお願いします。 また　白老町のアイヌ文化の教育施設についてもどんな感じがご存知の方の感想もお伺いできると助かります。
ゴールデンウィーク中の旭川動物園は相当混むと言いますが 開演直後なら普通に見ることはできますか？ また、2013年5月2日の混み状況の予測でわかる方がいましたら回答下さい。 5月2日は連休前の平日なので もし、混み混み！でないなら14時頃から行ってみようか考えています。 よろしくお願いします(*^_^*)
当方は６０歳代の夫婦で、この６月下旬から７月上旬にかけて、２泊３日の日程で富良野への旅行を計画しています。 関空かセントレアから出発し、旭川まで行くことは決めているのですが、レンタカーは使わずに行動したいと思い、道内ツアーを探しています。 しかしなかなか格好のツアーが見つかりません。 目的はラベンダーを見ることだけです。 どなたか適当なツアー会社等を、ご紹介くださいませんか？
関西に住んでいます。 北海島の「利尻・礼文島」へ、花を見に行きたいと思っています。 一方で、「函館、小樽」も行ったことがないので、そこにも行きたいと思っています。 「利尻・礼文島」へは、旅行会社のツアーで行けば簡単なようですが、「函館、小樽」も含まれているツアーは見当たりませんし、自分で企画する方が自由に行動できそうです。 1週間～５日以内程度で、飛行機、またはフェーリで行く、リーズナブルで、おすすめのルートがあれば、お教え願います。 また、飛行機で行く場合は、現地でレンタカーを借りることも考えています。 ただ、体力的に、利尻・礼文島では、厳しい山登りは無理で、散策程度と考えています。 いつ頃、どの様なルート・方法で行くのがよいかお教えいただければ、有難く思います。
札幌駅周辺、大通り周辺で大手家具屋（ニトリ以外で）と雑貨屋を探しています。 探しているというより今度行くのでチェックしておきたいと思っています。 探しているものはワークチェアと座布団です。 ワークチェアは現在のチェアが使いづらいので代わりを探しに、 座布団は腰にいいという低反発タイプの座布団を探しています。 ワークチェアは家具屋にあるとは思っているのですが、 座布団の場合は家具屋よりは雑貨屋の方があるからと思っています。 どこかお勧めは無いでしょうか？ 範囲は最初に書いたとおり駅周辺～大通り、すすきの周辺でお願いします（地下で歩いて行けるため）。
この時期の札幌市内でいい場所はありませんか？ ４月上旬～中旬あたりにでも、友人と遊ぼうと思っているのですが、中途半端に雪が溶け残っているこの時期にいいレジャースポット(?)はないですか？ 滝野すずらん公園やモエレ沼公園もいいかなぁと思ったのですが、春なのか冬なのか中途半端で、あまり楽しめなかったら…と保留にしてます(^-^; できれば札幌市内限定でお願いします！
こんにちは。 ６月末に車で北海道旅行を計画しています。 ３泊４日の行程なのですが、 初日： 新千歳空港から摩周湖（泊）まで移動だけ。 ２日目～３日目： 知床－層雲峡（泊）－富良野－札幌 ４日目： 札幌観光 この行程は、「無謀！」でしょうか？ 体調にもよる、とか、頑張れば何とでもなるでは無く、普通に考えて無理だという事がありましたらご教授お願いします。 何といっても、北海道の大きさがまだピンと来ていないもので・・・ よろしくお願い致します。
４月２日から仕事で北海道へ行きます。 層雲峡近郊ですが、気温・気象状況等を知りたいのです。 現在の状況でも構いませんが、服装等は真冬（当方宮崎市内在住）の用意が良いのでしょうか？ ダウンジャケット+セーター+シャツ+ヒートテックにタイツ+チノパンでの予定です。 作業は屋内ですが、空いた時間に観光でもと思っています。 ニュース等では積雪が多く～と有りますので、不安になってます…
今年の夏に北海道旅行で一日目の夕方に富良野から登別に向かい登別に宿泊後、翌朝から函館に向かい観光しもう一泊しようと考えています。いずれもレンタカー貸し切りで移動する予定ですが移動時間が気になります。工程的に難しいでしょうか？よろしくお願いします。
４月に高齢の母と函館旅行に行きます。 レンタカーか市電市バスのどちらがよいでしょうか？ 無料駐車場はありますでしょうか？
４月末～５月初旬の約１週間程度、北海道へ行く予定です。 初北海道です。 １人旅です。自然が好きです。 成田～新千歳の往復チケットだけ取って、それ以外はまだノープランです。 この時期のオススメスポットがあれば教えて下さい。 漠然と行きたいと考えているのは、美瑛・洞爺湖ぐらいです。 レンタカーを借りずに公共交通機関だけで移動できますか？ (観光は徒歩またはレンタサイクルで)
よろしくお願いします。 京都から北海道に8日程度旅しようと思っています。 青春18を使いたいのですが、それだけだと時間がかかりすぎなので、 京都から一番北にでている高速バスの行き先が仙台のようなので、 仙台まで高速バスで行き、仙台から北海道にjrで行こうと思ったのですが、 jrをうまく調べられません。 飛行機やフェリーなどがでてきますが、電車はでてきません。 青春が使えなければ、特急なりを使うのもやむをえないと思っているのですが。。。。 jrの調べ方、また他の交通機関でよいのがあれば教えてください。 話はもとにもどりますが、今、北海道への旅行って寒すぎでしょうか？ それなら、どこかほかの場所でもよいと思っていますが、もしおすすめの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
３月16日から４日間、登別、洞爺湖、ニセコ、積丹、小樽を友人と３人で回ろうと考えています。 そこで移動手段なんですが、できればコスト的にも自由度的にもレンタカーをしようしたいと考えているのですが、 やはりこの時期に道民以外が車を使うのはさけた方がいいでしょうか？ ３人とも車は好きでドライブなどにはよくいきます。 しかし、雪道というとスキー場くらいで経験が多いとはいえません。 積丹以外は電車とバスでもなんとかなりそうですが、 どういった交通手段がベストでしょうか？ 加えて、日程の進め方、どこに何日目に行き、どこにいつ宿泊するのがおすすめでしょうか？ そのほかなにかおすすめの観光スポット等あれば教えていただければと思います。 よろしくおねがいします。
まだまだ先ですが ９月頃に北海道へ旅行しようと考えてます 会社の同僚達(男４：女２)とです ２泊３日予定で北海道の空港(千歳？かな)スタート 旭川動物園はマストで それと１泊くらいは３万以内で料理、温泉のいい旅館も教えて欲しいです (料理ならここ、温泉ならここ、でも構いません) レンタカーは必須なのか？いくらくらいなのか？ 千歳か札幌のおいしいラーメン屋など ちょっと質問が欲張りすぎましたが それぞれのオススメや プランなんか立てていただけるとすごく助かります よろしくお願いします
GWぎりぎりまで遊べるスキー場で、雪質がよく初級者でも、ある程度滑れそうな北海道のスキー場があれば、教えてください。
3月26日～28日に2泊3日で高校卒業旅行に2人で北海道に行く予定です。 ですが受験の関係でまだ何も決まっていません。 旭山動物園と函館の夜景が見れたらいいねとは話してたのですが可能ですか？他にどこに行ったらいいでしょうか？ 距離感が分からず、何も予定を立てられずにいます。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、オススメの場所やご飯を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高速おたる号に定期券ってあるのでしょうか？ 金額を調べても片道と往復の金額しか表示されないので 回答よろしくお願い致します。
ＧＷに札幌の【キリンビール園　中島公園店】に行くのですが、その近くにカラオケボックスはありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 行く時間は、夜8時くらいから2時間くらいを予定していて人数は大人2人です。 料金は、安ければ安いほうがいいです！ 宜しくお願いいたします。 キリンビール園なのですが・・新館アーバン店というところの近くの、カラオケボックス情報もご存知の方教えてください。 中島公園店か新館アーバン店か迷っているのです（汗）
まだ少し先の６月に、北海道の旅行を決めました。 飛行機の切符は予約したのですが、到着当日に出来るだけ早くＪＲ札幌駅まで行きたいと思っています。 新千歳空港からバス便か鉄道便か、どちらが効率が良く、早いのでしょうか？ お教えください。
チューリップの館は、北海道にあるレストランなんですが最寄駅もわからなくて…… レンガ造りのかわいい建物で一度行ってみたいんです。
3月下旬に自家用車で北海道に行くことになりました。 苫小牧まで船で行き、登別、洞爺湖へ向かう予定ですが、 冬用タイヤを用意しなくてはならないでしょうか。 （必須な状況であれば、買いに行かなくてはなりません。） 昨日は雨だったようですが、最高気温が氷点下の日もまだあるようで、 判断に迷っています。 これまで雪のない地域に住んできたため、判断できず、 困っています。 現地の状況に詳しい方、よろしくお願いします。
7月中旬に夫婦で4泊5日の北海道旅行をします。釧路空港に14時着、レンタカーで初日は釧路泊。 2日目は阿寒湖泊、3日目は十勝泊、4日目は富良野泊で夕刻に旭川空港から離道の計画です。 ゆったりと回りたいのですが、北海道らしい景観、食事をアドバイス願えれば幸いです。 60歳と58歳の夫婦です。宜しくお願いします。
４月から東京アカデミー札幌校に苫小牧から通う予定です。 しかし、毎日大量の参考書をもっていくのは大変なので 月極のロッカーを借りたいと思いますが、なかなかみつかりません。 なにかいいアイディアや情報を持っている方は教えてください。
今月車で札幌夜景を見に行くことになりました。真冬の今の季節で雪に遮られず車に乗ったままで夜景を見られるところがあったら教えてください。幌見峠や、大倉山は今時期でも夜景を見れるのでしょうか？よろしくお願いします。
3月下旬に美瑛に観光にいきたいと考えています。 美瑛の親子の木やクリスマスツリーの木などを見たいと考えています。レンタカーのスタッドレスを借りて回りたいのですが、雪はスタッドレスのタイヤで回れますか？また車でそれらの観光地を回ることは可能でしょうか？またそれらとは離れている青い池にも生きたいのですが、スタッドレスのタイヤでいけるでしょうか？3月2日くらいの嵐で9人も亡くなったと聞いているので不安です よろしくお願いします。
現状のプランは以下になります。 ■プラン　移動手段：レンタカー 5/2 千歳------->函館 5/3 函館------->夜景、五稜郭 5/4 函館７時--->登別--->温泉 5/5 登別------->小樽--->札幌--->ジンギスカン 5/6 札幌------->千歳方面アウトレット＋新千歳空港　帰り その他　別の質問で頂いたおすすめ観光地 ・洞爺湖 ・ハーベスター八雲 ・鹿部町にある間欠泉 函館～札幌間で景色の良いドライブコースはないでしょうか？ 何もなくてもいいので広い北海道らしさを感じれる所に行きたいです。 何号線が好きだよとかでも結構です。 函館、札幌にはいきたいと思っています。その他は変更可能です。
札幌の菊水駅から真駒内駅までいって、 真駒内駅からじょうてつバスで藤野四条11丁目まで行くにはウィズユーカードと1dayカードのどちらのほうが安いでしょうか？
　全国の共働き率を見ると、収入の多い大都市圏では低く、逆に地方では高くなっています。しかし北海道は平均収入が低いにもかかわらず、例外的に共働き率が低いです。子育てで忙しいかと思いましたが北海道の出生率は全国最下位クラスです。「道産子女性は自立心が高い」と聞きましたが、なぜ共働き率が低いのでしょうか？ ※全国平均44.4%　北海道39.9 東京40.3 青森48.3 岩手51.9 秋田50.8 山形57.8 http://allabout.co.jp/gm/gc/12462/2/
サッポロビール園のテーブルバイキングに付いている　蟹　お寿司食べ放題は　どんな感じですか？　食べた事ある方教えてください。　パサパサしていないですか？
皆さんこんにちは。 今度の春休みに道外から札幌へ遊びに行き、3月25日にレンタカーにて以下のコースのドライブを計画しています。そこで、下記のコースの積雪・除雪や凍結の状況など、教えていただけますでしょうか？直前や当日の天候にも大きく左右されると思いますので、3月下旬の降雪状況などについて参考になる情報があればあわせて教えていただけると助かります。 札幌市⇒真駒内通R453⇒支笏湖⇒R276支笏国道・尻別国道⇒倶知安⇒R5羊蹄国道⇒余市・小樽 googleマップによれば約200km強の行程で、支笏湖・羊蹄山の景色を楽しみたいと考えています。 私は、スタッドレスでの雪道の運転は経験ありますが得意というわけではありません。 レンタカーは4WD＆スタッドレス装備というのは確認済みです。 朝出発で、午後明るいうちには運転を終わらせたいと思っています。 札幌ベースで小樽はいきたいと考えていますが、 「どうせなら、こちらの方が良い！」　とか　「ここも行ったらいいよ！」　というようなオススメや、「ドライブはやめといた方が・・・」　といった忠告も大歓迎です。 よろしくお願いします！
春休みに札幌に泊まり、翌日フェリーまで時間が有ります。札幌で朝から15時過ぎまで 半日で楽しめたり、観光できたりのお勧めはありますか？ 50代の男性で一人です。　小樽等へも行ければいいと思います（小樽中心でもOK） 一日散歩切符等利用できればいいと思います。 漠然とした質問ですがよろしくお願いいたします。
来月に札幌に行きたいと思ってます。 夜は一人で食事に行くので、女性一人が入りやすい店を 教えてください。食べたいものは スープカレー　海鮮丼　お寿司（回転寿司OK)です。 食べたらすぐ出て行かなくてはならないフードコートや セルフサービスの店は除外してください。 JR札幌駅から徒歩5分程度だと嬉しいですが、 すすきの、大通り駅も徒歩5分圏内ならOKです。 「おひとりさま」でも使えるクーポン付の店なら 大歓迎です！予算は2000円以内だと助かります。 よろしくお願いします。
なぜ上京してきたのでしょう？就職難だから？それとも単に憧れ？ 私は生まれも育ちも埼玉で、直近は都内で働いてました。今海外で働いてますが、日本に帰国したら敢えて東京に戻らず、北海道は札幌あたりで再就職しようと考えています。 理由は以下の通りです。 ・東京のスギ花粉症が辛い。（発熱したり肌が炎症を起こすほどの重症です。） ・山手線等の通勤ラッシュはもう嫌。（雑巾を絞ったような臭いを放つ湿ったスーツ越しに知らないおっさんのふくよかなお腹が密着すると、死にたくなります。） ・痴漢冤罪で同僚がひどい目に遭った。自分も言いがかりを付けられたことがあり、怖い。 ・週末も人が一斉に動くので渋滞や行列で時間を大いに浪費してしまう。 ・夏の４０度近い暑さで毎年のように熱中症になり、嘔吐するのは恒例行事。 ・家も土地も狭い。窓を開ければお隣さん。音楽を流すのにも気を遣う。 ・治安が悪い。塀を壊されたり、ピッキングされたりバイクを盗まれたり、詐欺にも遭った。通り魔や変質者も近所で時々現れる。 ・放射能の情報が錯綜しており、結局安全なのかどうなのかがわからない。 移住したからといってこれらが全て解消するとは考えていませんが、ある程度マシになるのかなと考えています。２ヵ月だけ仕事でサロベツ原野近くの過疎地に住んだ印象では、寒さと何もない不便さは自分にとってはあまり問題になりませんでした。就職先にしても、自分はたまたま需要が多い分野の技術屋さんだったのでどうにでもなりそうです。 私は前述した関東のネガティブな点に嫌気が差して、移住を選択肢の一部として考えています。 逆に北海道からわざわざ東京や大阪に南下してきた方々は何かが不満で北海道を出て行ったのでしょうが、その長年住んでないと見えてこない、我々が知らない北海道・・・特に札幌の不満点を教えてください。
７月１２日の昼前に札幌駅着で７泊８日（場合によってはもう１泊）できる予定です。 レンタカーで北海道を回りたいのですが、どのくらいの時間がかかるのか、時期的な見どころなど、どんなプランがよいかアドバイスをお願いします。 必ず行きたいのは、小樽、富良野、美瑛、知床で、できれば函館にも行きたいです。 また、熱気球にも乗るのと、勝手丼を楽しみたいです。 ちなみに運転手は私一人です。 連休があるし、時期もいいので、人混みばかりかもしれませんが、 できるだけ人混みを避けられるような上手い回り方があればお願いします。
今度、登別温泉で湯治＋自炊をしようと考えています。 車に荷物を積んで行くのですが、野菜などは現地調達をしたいと思います。 それで、この辺りの地元の人が良く利用している、スーパーや直売所がありましたら教えて下さい。 また、ここからちょっと遠くても、安いお店があれば、それも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
北海道（網走や摩周湖方面）に２月下旬に旅行するのですが、服装に関していくつか質問があります。 ・服は何枚くらい着ていくのがベストですか？ ・下は股引＋ジーパンだけで大丈夫ですか？ ・靴はいつも履いている靴（VANSの底が3cm位の靴）で大丈夫でしょうか？それとも、雪用の滑り止めの靴を買わないといけないでしょうか？
23日の札幌⇒千歳間の快速列車のＵシートを 予約しました。札幌駅で受け取る予定ですけど 受け取るときは、窓口でしょうか？それとも券売機ででしょうか？ ご予約番号と決済したクレジットカードが必要なのはわかりますけど、 場所がわかりません
今年の3月下旬（25日前後から４泊）に道東旅行を計画しています。 北海道民と合流しての旅行になる為、使用空港は残念ながら新千歳になります。 雪道の運転は毎日通勤で1時間程度使用しているレベルです。 1日目の昼頃に新千歳を出発し、夕刻に帯広の宿に到着予定。 道東道を利用します。 2日目の10時前に帯広を出発し、釧路市内を経由して北斗展望台、鶴見台を見学し、阿寒湖畔の宿に18時頃までに到着予定。 3日目は阿寒湖畔のあいすらんどで色々体験見学し、釧路市内で食事休憩を取りながら帯広へ20時頃着予定or摩周湖・屈斜路湖の観光を優先し、時間が余れば帰りの途中であいすらんどを見学して帯広へ20時頃着予定。 4日目は帯広を昼頃出発し、千歳市内へは20時頃戻ればいいので、途中まで高速を使わずにのんびりドライブ予定。 5日目は千歳から飛行機で東京へ帰ります。 このような日程なのですが、お聞きしたいのは2日目～4日目のルートのことです。 釧路市内は幼い頃に毎年親戚の家に預けられており、もう10年以上行っていない為、非常に思い出のある場所なので必ず立ち寄って観光したいと思っています。（親戚の家に行く等は考えていません。あくまで思い出の場所を歩きたいくらいです） 釧路市内で食事含め2時間程度時間を要すとして、帯広を9時頃出発し、湿原と丹頂鶴を見て阿寒湖の宿に行くことは、無理のない計画でしょうか？ また、3日目のルートですが、阿寒湖あいすらんどで色々体験して釧路市内を経由して戻る予定と、冬の摩周湖・屈斜路湖の白鳥等を見たいのでその2つの観光に重きを置いて慎重にゆっくり阿寒横断道路を往復して帯広へ戻る予定とありますが、どちらのほうが堅実でしょうか？ 摩周湖・屈斜路湖もとても見たいのですが、阿寒横断道路を冬に走るのは危険とお聞きしました。 阿寒のわかさぎ釣りも、やはり興味があります。 なので、この二つのルートで悩んでいます。 四日目は昼に帯広から狩勝峠を経由してトマムに出て、それから道東道に乗るというのんびりドライブルートを考えています。 日勝は危ないと聞きますが、狩勝も同様なのでしょうか？ 親戚にも聞いてはいるのですが、昔からぶんぶん走り回る人だったので、あまりあてにならず……。 もし天候に恵まれなくても、宿内で連れと一緒に温泉にとっぷり浸かって一日を費やすこともいいなあと思ってしまうくらいなので、もし観光に向かない天候であれば、そのような時間の使い方になっても構わないので、その辺りは心配していません。 帰り道が心配なくらいですが…これは連れに頑張ってもらいますorz 以上、ご存知の方がおられましたら、ご助言よろしくお願い致します。
機内持ち込みとは飛行機全体のことを言うんですよね？ 手荷物(普段持つ財布など入ってるバッグ)とキャリーケースを持って行こうと思っているんですが、２つ合わせたのを計るんですよね？ 手荷物は座席に持って行きます。 キャリーケースのみの制限ではないですよね？ それとも座席に持っていける重量の事でしょうか？ エアドゥは10キロまでで合っていますか？ 後、キャリーケースなどのサイズまで決まっているんでしょうか？ 後、高速バスやフェリーも重量などありますか？ キャリーケースの大きさを買うのにどうするか迷っています。
今年のゴールデンウィークに、彼とキャンプをしてみようかと考え中です。 　 彼は、キャンプ初心者な上、テントはおそらくダメだから、ロッジやコテージなら、、、と。 北海道内で、ロッジやコテージがある、清潔感がある、眺めが素敵なところ、 で、どこかお勧めのキャンプ場をご存じの方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたしますm(__)m
北海道の留萌は、世界三大波濤だということを知りました。そのダイナミックな波濤を効率よく見ようとすれば、どの季節に行けばよいのでしょうか?
午後から夕方にかけての時間に 女同士でゆっくり落ち着けるお店があれば教えてください。 出来れば居酒屋以外が良いです。
札幌で、 　（札幌や北海道の、ではなく） 　（アイヌの、でもなく） 日本の民芸品・郷土玩具などの店をご存知でしたらお教え下さい。 イメージとしては、扇子・こけし・でんでん太鼓・和紙細工・竹細工、などなどでしょうか。 よろしくお願いします。
下記のURLの北海道大学をあるくコースがあるのですが、来週１２日に行きたいと思いますが、この冬の中、可能でしょうか？ よろしくお願いします。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/course/vol8/
網走より旭川の方が温度が低かったのですが、何故網走の方が寒く感じるのでしょうか？ 海が近いというのが関係しているのでしょうか？
一匹毛色の違うペンギンが居たので、ペンギン館の近くに立っていた係りの人に話しを聞いたのですが、良く聞き取れませんでした。 なりたてで…止まっている…という言葉だけが聞き取れました。 これは、大人になりたてで毛が止まってる、という説明で良いのでしょうか？ それと、飼育員でないと詳しく分からないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
札幌近辺で、家族やカップルでドライブができる自動車専用道路を紹介してください。
来週から2泊3日で北海道へ旅行へ行きます。 予定は、1日目の昼に新千歳着、札幌でホテルのチェックインを済ませた後夜まで小樽。 2日目は朝から旭山動物園、夕方に札幌に戻ってきます。 3日目は夕方の飛行機まで札幌観光かなと考えています。 1日目は到着する時間とホテルチェックインの時間があるので、空港でラーメンでも食べようかなと考えてます。 2日目の昼食は動物園でいただくことになると思います。 3日目のお昼はカニを頂けるお店を予約しました。 そこで1、2日目の夕食で、何かおすすめがあれば教えてください。 スケジュール的に1日目は札幌か小樽、2日目は札幌でお願いします。 ぜひ回転寿司には行きたいので、札幌か小樽でおすすめの回転寿司店があればそれもお願いします。
ＧＷの北海道旅行プランについて質問させてもらったものですが、色々と回答ありがとうございました。登別と函館観光を希望してたのですが、渋滞やなんやで函館がそうとう厳しいみたいなので正直凹みました… そこで考えた次のプランなのですが、小樽着のフェリーは２１時なのでそこから頑張って網走あたりに向かい朝までは車中泊とし、朝から網走近辺のオススメコースを観光のち、１９時くらいに到着するように再度旭川まで戻り宿泊、朝一から出発して旭山動物園である程度遊んだら、後は札幌か小樽までもどってもいいのですが、帰りのお土産を買って美味しい晩ご飯も食べて、最終小樽港に２２時に到着できればいいのですが、このプランはどうでしょうか？
5月中旬辺りに北海道に住む家族の一人に会いに行く予定で、札幌市内に宿泊したいなと思っています。 で、質問ですが、札幌市内でオススメのホテルはどこですか？ 宿泊費は大体1人辺り5,000円から7,000円で素泊まりの予定。 場所は、できるだけ札幌駅に近く、且つ大通り公園近く辺りであると良いです。 泊まるのは3人で、部屋はトリプルか和室で。 一応候補として、ニューオータニイン札幌が上がっているのですが、このホテルは良いホテルですか？どんな感じですか？ http://newotanisapporo.com/stay.html もう一つ 2泊3日の予定で、1日目は札幌市内、2日目は定山渓の予定です。 なので、序に定山渓のオススメも教えて下さい。 こちらの候補は定山渓ビューホテルです。 http://www.jozankeiview.com/
今度の日曜日に大阪から日帰りで雪祭りを見に行きます 一応新千歳空港に９時につき、２０時出発です 地元の人が良く行くような美味しいお店(ジンギスカンとラーメンとお寿司) ここは行っとけってスポットがあれば教えてください
グルメの街札幌で、「これが札幌で一番美味しい」っていう店を教えてください。自分の評価はもちろん、周りの評価も含めて、この店のこの一品が最高っていうのを知りたいです。ジャンルは問いません。 私の周りでは、「室蘭焼鳥の一平」「つけめんshin」「寿司の田なべ」が一押しです。 居酒屋でも、たくさんあるのですが、店が多すぎてわからないので、教えてください。
最終函館観光を一日中して、新日本フェリーで帰路につこうと思ってるのですが、苫小牧東港と小樽からの航路があります。ズバリ実走されたかたに聞きたいのですが、函館から全線高速で苫小牧に向かうのと、長万部ＩＣ経由５号線等で一般道を使って小樽を目指すのではどちらが早いでしょうか？ 少しでも函館に滞在していたいので… しかもＧＷを予定しています。
札幌在住の者です。 来週、車で流氷を見に行こうかと考えています。 ガリンコ号、おーろら以外で、流氷を見るのに良い海岸を探しています。 この季節に行ける所で、車が置けて、歩いて海岸まで降りられるところがいいです。 今のところ行こうと思っているところは、 ・常呂町交通ターミナル（バス待合所）裏の海岸 ・網走 二ツ岩（昔水族館があったところ）の海岸 ・北浜駅近くのセイコーマート裏の海岸 ・浜小清水 フレトイ展望台及びその付近の海岸 ・止別川河口の海岸 ・知床 オシンコシンの滝（車が停められると思うから） ・知床 ウトロから1kmくらい先の海岸（よく流氷ウォークをやっているところ） といったところです。 これ以外の場所で流氷見物及び写真撮影に適した場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今月下旬に北海道旅行に行くのですが、この時期の摩周湖から屈斜路湖までの所要時間を教えていただきたいです。
２月下旬に北海道に旅行に行くのですが、万全の防寒対策をすれば、ずっと長く野外に居続けることができますか？それともやはり、いくら防寒対策をしても長時間は外に出ていられないのでしょうか？ 予定の中に、摩周湖や屈斜路湖・阿寒湖などを１日かけてめぐる日があるので、一般的にこの時期にどれくらい野外活動ができるのか気になりました。旅行の予定にも大きく関わってくるので、回答の程よろしくお願いします。
丸川製菓の「星のカービィ シールガム」とタカラトミーの「星のカービィ 20周年スペシャルコレクショングミ」を売っている店を探しています。 札幌に住んでいるのですが、通販で買うと送料が商品の値段と同じくらいになってしまい損に感じるので、札幌で売っている店を探していますが、見つかりません。 売っている店を知っている方がいれば教えて下さい。よろしくお願いします。 特にシールガムについては、できればボックスで買いたいと思っています。
札幌へ旅行に行こうと考えています。 帽子なのですが、ネットで調べると、ニット帽が多いのですが、 ツバが短いハットに耳あてでも構わないでしょうか？ 私の妻は、その格好はおかしいというのですが、 防寒だったり、見た目という意味で、皆さんの意見はいかがでしょうか？
北海道に行きたいと思っているのですか、北海道の有名なスポットがあれば教えてください。
名古屋に住んでいます。 ３月下旬に北海道に２泊３日の旅行に行く予定です。 レンタカーを借りて札幌近郊の観光地を回ろうか悩んでいます。 雪道の運転経験ないのですが運転は危険ですか？ あとホテルは２泊とも思い出のホテルが小樽にあるため小樽に宿泊予定です。 また、靴はムートンブーツなどは滑りますか？ あとおすすめの観光スポットがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
江差の旅庭 群来は営業をやめたんでしょうか？ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/76883/76883.html あんな高級ホテルが江差ではやってけないだろうな、早めに行かないとなくなる。 とは思っていたんですが、ぼやぼやしてたらもう遅かったみたい。 検索してもヒットしない。 去年の夏まではやってたんだけどな。。。あぁ。。 いつ営業をやめたのか？ 今、どうなっているのか？ 再開予定は？ など、ご存知の方、教えてくださいませ。
札幌からですが、氷上露天風呂に憧れてまして。 行くとしたら、車かバスになると思います。 車だと、約２１０ｋｍぐらいで、約６時間ぐらい？ バスだと帯広まで行き、そこから無料バス。 燃料代や運転リスクを考えるとバスと思うのですが・・。 色々と意見や体験談があれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
仕事で5月10日～12日まで、札幌に宿泊します。その後15日まで北海道におりますので、5月の時期でのおすすめの観光地はどこでしょうか？ご教示願います。
以前も同様な質問をさせて頂きましたが、その時は期間や場所等が漠然としている状況での質問で回答していただける方に回答に困る内容だったと思いますので、今回細かくプランを練って質問させていただくことにしました。 去年、会社から永年勤続表彰を受けて旅行クーポンを貰いました。クーポンの使用期限が今年の6月までの為にこのクーポンを利用してゴールデンウィークに家内と北海道旅行を計画しています。 今日現在（1月28日）までに練ったプランは以下のようになっています。 4月２８日（日）15時頃に女満別空港着予定　　阿寒湖若しくは釧路にて宿泊 4月２９日（月）阿寒湖若しくは釧路のホテルをチェックアウト後に観光をしながら富良野に移動　富良野のホテルにて宿泊 4月30日（火）　富良野のホテルをチェックアウト後に観光をしながら旭川に移動　旭川のホテルにて宿泊 5月1日（水）　旭川のホテルをチェックアウト後に観光をしながら小樽に移動　小樽のホテルにて宿泊 5月2日（木）　小樽のホテルをチェックアウト後に観光をしながら札幌に移動　札幌のホテルにて宿泊 5月3日（金）　札幌のホテルをチェックアウト後に新千歳空港に移動　その後お昼頃の便で帰路に着く予定です。 上記のルートで私が是非見たいと思っているのが (1)　中標津の直線道路 (2)　美瑛の〇○の木等 (3)　美唄～滝川間の日本一の直線道路 (4)　旭山動物園 家内が希望しているのが (1)　温泉がある所 (2)　旭山動物園 (3)　朝市（どこでも良いみたい） (4)　野生のキタキツネが見れるところ 尚、旅行期間中の移動はレンタカーでの移動になります。 以上の条件を満たすルートや観光スポットなどがあれば教えて下さい
よろしくお願いします。どうか教えてください。 2013年2月に札幌からカシオペアで上野まで行きます。 発車時刻は16時12分ですが、5年ほど前に乗車した際、札幌駅に入線するのが直前だった記憶があります。2010年の時点で札幌駅の入線が16時03分、4番線という情報を目にしましたが、今現在も時刻に変更はありませんでしょうか？
飛行機で考えていますが、ドコが一番安くて良いでしょうか？ 函館には帰りません。 ３月１日に東京に行きます。 前もって早く予約したほうが安く取れるんでしょうか？ フェリーとはどのくらい違いますか？ JALが安いとチラッと聞きましたが本当でしょうか？東京の寮に住むのでホテルなどは関係ありません。 片道だけなので往復より安く済みますよね？ ちなみに暫く経ったら毎月一回函館に帰ります。(その時は往復になります) マイルなどもこれから貯まったりもすると思います。 一番安くてお得な飛行機会社を教えてください。
遠軽から旭川へバスで移動を考えています。 予約サイトなどを見たら、この区間は予約が不要とのこと。 希望する便は旭川を経由して札幌へ行くとのことで、サイトの情報によると残席6となっていました。 以前、北見～旭川のバスに乗ったとき予約制でしたが、満席だったことから不安です。遠軽～旭川間の乗車状況をご存知でしたらお教えください。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 北海道旅行のことで少し悩んでいることがあるので質問させてください。 いつもお世話になっている友達にサプライズで 北海道旅行をプレゼントする予定です。 2月6日から二泊三日で、雪祭りを見るということだけを決めて、 とりあえず往復の航空券と札幌駅近くのビジネスホテル二泊分の予約をしました。 一日目は夜に着くので、雪祭りを一通り見回って宿に行こうと思っています。 三日目は昼過ぎの飛行機で帰るので、それまで雪祭りを楽しむ予定なのですが、 悩んでいるのは、二日目のスケジュールです。 せっかく冬の北海道に行くので、流氷も見たいな～と考えていたのですが、 調べた限りでは札幌市から一番近いところで、紋別市のオホーツクタワーのがりんこ号で 札幌駅からだと電車とバスで片道４時間くらいかかるようでした。 友達がバス酔いしやすいことと、往復にかなり時間を取られることから、 もう少し札幌市内寄りあるいはアクセスが便利(札幌駅から電車のみで移動可能)なところで流氷クルーズが行われているところがないでしょうか？ また、流氷を見に行くのが厳しくなってしまった場合、 函館に行きたいと考えているのですが、札幌駅を朝に出たとしても函館観光をその日一日でするのは無謀でしょうか… (行ったことがないので行きたいのですが、札幌からのアクセスを調べると夜行バスが一番早いと出ました…) 二人で北海道に行くのは今回が三回目で、 今夏に道東をレンタカーで、去年に札幌、富良野、小樽周辺をレンタカーで旅行しました。 できればこれにかぶらないところに行きたいのですが、 どこか冬の北海道で、電車で行けるおすすめの場所はありますか？？ ちなみに当方二人とも22才です。 拙い文章を長々と申し訳ございません。 小さなことでもいいので、もし何かご存知でしたら、力をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
２月の平日に、函館旅行を予定しています。 トラピスチヌ修道院～五稜郭のバス利用についてお伺いします。 行きは、 市電「五稜郭公園前」から徒歩で函館バス「五稜郭」停留所へ向かい、 そこから乗車して「トラピスチヌ入口」停留所へ。 戻りは、 函館バス「トラピスチヌ入口」停留所から「五稜郭公園入口」停留所まで 乗車し、タワー観光。 以上のように考えているのですが、 バス移動の所要時間等の情報を見つけることができず、 また、バス利用に不慣れなもので、困っています。 恐れ入りますが、以下の内容についてご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教示いただけますでしょうか。 ・函館バス「五稜郭」～「トラピスチヌ入口」までの所要時間とバス料金 ・函館バス「トラピスチヌ入口」～「五稜郭公園入口」までの所要時間とバス料金 ・（ついでですが）函館バス「トラピスチヌ入口」から修道院までの雪道は 　歩きやすいかどうか（除雪してあるか程度に分かれば嬉しいです） また、他に（タクシー含む車利用を除いて） スムーズな乗り継ぎ方法・移動方法がありましたら、 併せてお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
2/8から2泊3日で旭川・札幌に行きます。 2/8　12：10千歳着→昼食後JR特急エアポートにて旭川へ→【　　　　】→ルートイン旭川駅前宿泊 2/9　旭川→【　　　　】→JR特急スーパーカムイにて札幌へ→【　　　　】→ホテルダイナスティ宿泊 2/10　札幌→【　　　　】→JRにて千歳へ→14：30発　飛行機にて帰途になります。 【　　　　】の予定が決まっておらずどこかおすすめの観光先やツアーをご存じありませんか？移動はバス・タクシー問いません。 メンバーは40代から60代の気の合う4人組です。 夕食のおすすめもお願いします。年寄りなのでガヤガヤする大きな店よりはこじんまりして地酒のあるところがいいです。 旭川ラーメンの店もお願いします。 一応、考えているものもいくつかあります。 2/8　旭川冬まつり 2/9　（旭川）男山酒造資料館→旭川動物園→旭川ラーメン　（札幌）もいわ山・大倉山夜景とジンギ　　　スカン（ツアー） 2/10　二条市場 時間的な考えは一切入ってないので無理なのか空きすぎるのかも全くわかりません。 「これがおすすめ」というものがあれば是非、アドバイスお願いします。
皆さん、はじめまして！ 2月16日－19日北海道に旅行予定です。15日よる東京着、19日沖縄に戻る予定です。 私夫婦と10歳になる活発な息子を連れて行きます。絶対見たいのは、(1)旭山動物園、ペンギンの散歩。（ゆっくりと過ごしたいです）。(2)沖縄生まれ、雪はみたことがない息子に、流氷とオホーツク冬景色を見せたい。 飛行機とホテルの予約はまだですが、食事のおいしいホテルもしくは温泉があるホテルを紹介してください！できればレンタカーを避け、電車やバスで移動します。雪靴などは現地にいってから、買います。 私たち初の北海道旅行ですが、何かいいプランがありますか？どんなルートでいけばいいのか教えてください！ よろしくお願いいたします。
ニセコへのスキー旅行（２泊３日）を行います。 メンバーは初北海道なので、何をしていいのか不明ですが北海道を満喫するためにご飯のスケジュールを立てようと考えてます。 Q1 新千歳空港からはシャトルバスでの移動となるため、 ニセコまでの経路にあるサービスエリアの名物などがあれば教えてください。 Q2 新千歳空港でおいしいご飯を教えてください。 空港内に限らず付近であれば移動を考慮してます。 Q3 本州でのスキーはサウナスーツ上下（撥水系）の上に着ぐるみで滑っておりそこまで寒くないです。 北海道では上記装備では心もとないかと考えておりますが、北海道ではウェアを着ていても寒いのでしょうか。 Q4 その他北海道で注意すべき点があれば教示ください。
札幌市の中島体育センターに行く用事があるのですが、駐車台数が少ないので公共の交通手段で来るよう言われました。地方から出向くため自家用車で行きたいのですが、安いまたは無料の駐車場を知っている方がおりましたら、ぜひ教えてください。
いつも8月末の土曜日ですが 今年もやはり末の土曜日なんでしょうか 31日ですかね？
教えてください。 今度、６歳の子供と北海道に行きます。 子供の時は北海道に住んでいたのですが、 ３０年経った今、当時、大人の人が生活する時にどういう靴を履いていたのかを思い出せません。 どういう靴を履いていけばいいでしょうか？ 子供は長靴をもっています。 自分も子供の時は、長靴をはいていた気がします。 普通の長靴ではだめでしょうか？ 北海道に住む大人は、どのような靴を履いているのでしょうか？ 私は関東ですが、先日の大雪の雪かきの時、 ずいぶんと洋服が濡れてしまいました。 関東の雪は湿っぽいのかもしれませんが、 北海道の人は、上着やパンツや靴に、防水スプレーをかけているのでしょうか？ 防水構造用の靴をはいているのでしょうか？ 以上です。 正直、当時北海道に住んでいたことが、まるで思い出せません。 その他に、必要なことを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
これまでやったことのないスキーにチャレンジしたいというので、 小学校卒業記念旅行に家族で北海道にいこうと計画しています。 親もスキーは数十年ぶりのこと、初か中級くらいかな。 そんな私たちの必須条件は、なるべく雪質も良く、スクール有り、アフタースキーも充実、 宿泊がゲレンデに隣接。3才の息子も満足。 フットワークよく動くためにもキロロかルスツかニセコか・・・、と考えています。 初めて銀世界を体験するこども達のためにも、 出来るだけいい環境を整えてあげたいのですが、どこが一番お薦めなのか教えて下さい。 ちなみに東京からの出発です。よろしくお願いします。
今年の２月に仕事で札幌に行きます，そこで地元の方（に限らず）に 札幌でおススメのゲイバーを教えて頂きたいと思っています。 どうぞ宜しくお願いします！
今年札幌雪まつりに行きます。 時間帯として何時に行けば一番良いとかありますか？ もしご存知の方おられましたら教えていただきたく思います。宜しくお願い致します
札幌在住の者です。2月に道東に行こうかと検討中です。 網走－小清水－斜里－清里－弟子屈－標茶－鶴居－釧路 あたりを回って、流氷やタンチョウを見たいと思っています。 1人で車で行きます。個室、相部屋どちらでも可です。 道東は6年ぶりですので、最近できた宿はよく知りません。 とほネットワークやYHのサイトを見ました。最近はYHの方が高いようですね。 今のところいいなと思っているのは ・いもだんご村　（網走：個室素泊まり 3,000円） ・ひとつぶの麦　（弟子屈：相部屋2食付 3,000円） です。どちらも泊まったことがあります。 他に3、4千円台でおすすめの宿がありましたら教えてください。
下記のように計画をたててみました。 北海道は今回で３度目ですが、３日目以降の地域は初めて行くため、内容に無理がないか北海道在住の方にアドバイス頂けると嬉しいです。個人的には３日目と５日目が予定通りにいくのか少々不安です。（尚、運転は２人で交代で行い、1つの観光場所の見学時間は、どこに行ってもわりと短めなタイプです。）何卒よろしくお願いします。 ●１日目 14：00頃に千歳空港着。レンタカーを借り、そのまま登別温泉へ向かい宿泊。（時間が勿体ない気もしますが、憧れの旅館宿泊のためゆっくり過ごします。） ●２日目 11：00　チェックアウト～登別大湯沼～洞爺湖（サイロ展望台）～道の駅230ルスツを通り、定山渓方面から札幌へ～時計台～17：00頃にだるま本店でジンギスカン～すすきののホテル泊。 ●３日目 7：30ホテル出発～旭山動物園（２時間見学）～13:00旭川ラーメンの昼食～富良野硝子～17：00迄に南富良野のログホテルラーチにチェックイン。 ●４日目 9：30ホテル出発～ベアマウンテン（１時間見学）～新得にあるカフェで休憩～ナイタイ高原～十勝が丘展望台～（時間があれば）愛国駅～16：30頃迄に帯広駅前のホテルにチェックイン ●５日目 7：00ホテル出発～9：30釧路で朝食～釧路湿原（細岡展望台）～摩周湖第一展望台～阿寒湖モーターボート＆アイヌコタン散策～16：30迄にチェックイン ●６日目 10：00チェックアウト～美幌峠経由で女満別空港へ（13：35発）
２月に札幌や旭川で雪祭りが開催されますが、ツアーで行こうかどうか迷っています。 ２月はかなり寒いし、天候不順で飛行機がよく止まります。そんな時期に零下の極寒の地へ行ってまで、感動は得られるのでしょうか？
2月上旬頃、大人3人で札幌に行くことになりました。 そこで、札幌市内の地元の方や札幌をよくご存知の方のお勧めの御食事処をお尋ねしたいと思います。 食事場所の希望は第1希望：大通.すすきのエリア、 　　　　　　　　　　　　第2希望：札幌駅周辺、 　　　　　　　　　　　　第3希望：その他のエリアです。 食事の希望は下記2点です。 1.新鮮な刺身や魚貝類が食べられる居酒屋か和食屋さんと お昼ご飯に美味しく新鮮な刺身や魚が食べられるお店。 2.美味しいジンギスカン屋さん、ラーメン屋さん、回転寿司屋さんを教えてください。 以上　宜しくお願いします。
春から札幌の大学へ進学します。 引っ越し先として札幌市南北線中の島駅を候補に考えております。 『中の島は治安が悪い』との噂を聞きましたが、実際にはいかがでしょうか？ 現在は関東に住んでいまして札幌には2回しか行った事がありませんから土地勘がありませんし、知り合いもいません。 引っ越す為のアパートを借りようとしていますので、確認したくて質問しました。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、あくまでも主観で結構ですのでご意見下さい。 また、治安の面以外でも中の島駅周辺の情報がありましたらお願いします。
７月に両親が北海道５泊６日旅行します。 いちおコースを立てましたが、かなり忙しいコースですかね？ 知っている方・・・アドバイスお願いします！！ ちなみに、７月第二週月曜発のレンタカー移動です。 泊まる所は温泉がある所はおんせんがいい。 １日目　函館空港へ、函館泊 ２日目　小樽、札幌　札幌泊 ３日目　美瑛、富良野　層雲峡泊 ４日目　網走、知床　知床泊 ５日目　十勝、帯広　十勝温泉泊 ６日目　十勝から新千歳空港へ
初めまして 今月末お金もないのにとっても安い航空券に惹かれて 今週末4泊5日北海道にいくことになりました。 それで質問なのですがどのような日程を立てればよいでしょうか？ 出発と戻りは札幌の千歳空港でこれは固定で 函館だけは絶対周り、スキーは大好きだけどお金かかるからなしorz 北島三郎記念館の街orクマ牧場の辺は行ったことあるからなし、 車は雪道で乗ったら死にそうな気がするので、電車orバスで行動しようと思っております。 昔行ったのが夏だったので、色々勝手が違うと思うので正直ガクガクしています。 こんな私に旅程のアドバイスと旅のアドバイスを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
1月下旬に北海道で初スノーボードを体験します。 1泊だけしかできないので、 初日に滑るか次の日にするか&スキー場でも迷っています。 当日は新千歳空港に朝9時くらいの到着です。 宿泊は札幌駅からすぐの場所です。 バス酔いがあるので、札幌から近いテイネ？ に当日か次の日の朝から行こうと思ったのですが、 スクールに4時間ほど入る予定なので、 少ない時間をうまくやりくりしないと厳しいのかな？ とも思っています。 初心者なので雪質などはわからないのですが、 出来れば折角の北海道なので、 パウダースノーというのを体験してみたいです！ 他のゲレンデにも興味があるのですがバス酔いがあり、 乗車2時間と聞くとゲンナリするのと移動に時間がかかりすぎると、 滑れる時間も減ってしまうので…。 近いのとスノボーもできると言う事で、 安易にテイネに目星を付けたのですが、 すごいオススメだと言うようなゲレンデは他にありますか？ また到着初日(土曜)と翌日の帰る日(日曜)と、 どっちが遊ぶのに適しているでしょうか！ なにもわからず質問ばかりで申し訳ありませんが、 どうぞ宜しくお願いします！
来週北海道に1泊で1人旅します。 おいしいご飯と写真撮影を目的で行きたいと思っています。 朝8時ぐらいに到着して翌日20時の飛行機で帰るのですが良いプランとかあれば教えて下さい。 ホテルは札幌です。
この２月、一ヶ月あまり６０歳代の関西人夫婦が小樽の友人宅に滞在します。 一般的な冬のイベント、小樽運河の灯りフェアや札幌の雪祭り、旭川の氷 祭り、層雲峡の氷爆まつりなどの大きなイベントには立ち寄るつもりです。 夏や秋の北海道ならたいていの観光先には殆ど行ったことがあります。 一ヶ月もありますので、北海道全範囲で、「メジャーではないがこんな楽しみ 方があるよ」を皆さまから教えていただければ検討していきたいと思います。 またでも私達にも参加できる参加型イベントもありましたら？ただ雪かき など力仕事は少し無理ですが。　　よろしくお願いします。
急募です。 前に調べた時は1500円位で行けた気がしたのですが、 今調べるとなかなか見つかりません。 誰かご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
今月、北海道旅行に行くため靴を探しています。 防水・滑り止めが重要との事なので色々探した結果、安いこの二種類で迷っています。 http://item.rakuten.co.jp/auc-myskip-rt/emn-80150/ http://item.rakuten.co.jp/auc-myskip-rt/kks-kksk … この２種類どちらの靴でも大丈夫でしょうか？（どちらかと言えばムートンブーツの方が気になっています） 札幌・小樽・旭山動物園に行く予定です 北海道で靴を購入するのが一番なのかもしれませんが、足が大きくサイズを探すのが大変なため北海道での購入は考えていません もっと靴底に溝がある靴を探した方が良いのか、スノーブーツの方が良いのか迷っているのでアドバイスお願い致します よろしくお願い致します
今月中旬、北海道に旅行する予定です。 昔ながらの趣きのある手作りの囲炉裏をお店に来店して、購入したいと思っています。 しかし、色々とインターネットで検索しているのですが、北海道にある木工房、もしくは民芸店が見つかりません。 お店の場所は、できたら札幌に近い方が良いのですが、しばらく北海道に滞在していますので多少遠くてもお店にいけると思います。 インターネットで購入するのではなく、品物を自分の目で見て購入したいと思っています。 みなさまからの情報をお待ちしています。
そこで、服装の事をお伺いしたいと思います。 上は、シャツ・長袖のＴシャツ・トレーナー・フリース・ウインドブレーカーの５枚着。 下は、タイツ・ズボン・ウインドブレーカーの３枚。 それに、マフラー・手袋・ニット帽。 それと、スノーシューズ。 この格好で大丈夫でしょうか？
新千歳空港から東室蘭への室蘭Ｓキップはよく利用します。 １月１２日に室蘭の帰りに、映画『駅』の舞台である『増毛』に行こうと考えています。 時間の都合で、前日に旭川へ入り、旭川→深川→留萌（そこからは路線バス）と行き、 帰りは留萌→深川→札幌→新千歳空港へと移動します。 何かお得な企画切符があれば、教えて下さい。 基本的に特急を乗り継ごうと思っています。
中学生です！ 今度デートに行くんでそれに合う場所をアドバイスしてください！ 夜はＮＧ 6時くらいまでなんで… 予算は気にしなくていいです！ （一応どのくらいか書いてくれると嬉しい・・・）
そこで、冬用の靴を買おうと思うのですが、どういう感じなのがいいのでしょうか？ また、ユニクロでダウンジャケットみたいなのを買っておいた方がいいのでしょうか？ 冬の北海道に行くのは二度目なのですが、前に行った時は（１２月の下旬でしたが）暖冬で最高気温が氷点下ではありませんでした。 なので、行く際の服装等を教えていただきたいです。
北海道で比較的新しく住宅を新築なさった方に質問です。 玄関、トイレ、廊下などの温度は居間と比べて低いでしょうか？ １）居間と同じぐらいの温度をキープしている ２）少し低い温度であるが比較的暖かい ３）寒いので長時間はいられない どれに近いでしょうか？
今日から二泊三日で、彼氏と旅行に行きます。 彼氏は親に言ってますが、私は言ってません。 友達と行く、と言いました。 (お叱りのコメントはいりません。) 彼氏の親にお金(18000円)を立て替えてもらってます。 それでわたしの親が 26日に駅まで迎えに行ってあげるからその時に(友達)の家に行ってお金を渡そうか と言っています。 ばれるのが嫌なら最初から行くな、という話ですが、(こういう言い方は変ですが)どういう嘘がいいですかね？ 本当に困ってます。 お叱りのコメントはいりません。 カテゴリ違いますが、お許しください。
札幌(札駅周辺、大通り、すすきの)で昼からお酒が飲めるおススメのお店はありますか？ 男2人でゆっくり酒を飲みながら語れるようなお店がいいです。(チェーン店でも構いませんが学生が多くいるようなところは勘弁願いたいです)。 ちなみに当方28歳でございます。
バスツアーですが、２種類あるようです。 (1)ライトアップ支笏湖氷濤まつり￥３７００ (2)ライトアップされた夜の支笏湖氷濤まつりへ行こう！￥２２００ です。 おなじようなツアーなのですが、金額が大きく違います。 長所短所をお願いします。 お薦めはどちらでしょうか？ http://bustour.jp/place/%8Ex%E2%94%8C%CE.html
ファクトリーかその周辺で、 彼女とおそろいのキーホルダーを買う店はありませんか？ ※札幌駅でもいいです
1月に函館に出かける予定です。その時大沼公園でワカサギ釣りをしようと思っていますが、大沼公園駅からワカサギ釣りの場所まではどのようにして行けばいいのでしょうか？　可能であれば徒歩で行きたいのですが、自分は雪道に不慣れな関東在住の者です。 どのような行き方があるか情報お願いします。
こんばんは。東京駅から阿佐ケ谷駅まで電車で 少し時間かかっていいので安く行きたいですが、 どんなルートがいいですか。 右も左もわかりませんが、宜しくお願いします。
今度彼女とデートに行くんですが、いい遊びの施設みたいのないですか？ 街なので、ヴィレッジヴァンガードみたいな、見て回れる店もお願いしたいです・・・
札幌市内でバス・トイレ別ホテルのホテルはどの位ありますか？ また、コスパが良いホテルがより良いです。 ※大通、札幌駅、すすきの駅(エレベーター近く)
お正月、道東（斜里近く）へ車での帰省を考えています。 今まで札幌に住んでいたため、札幌から高速道路を使用し車で帰ったことは何度かあります。 今回は、新ひだかからの帰省になった為、どのルートが早いのかアドバイス頂きたいのです。 浦河天馬街道から帯広方面に抜けるのか、釧路方面に行ったほうが良いのか・・ 阿寒方面は行ったことがないので、冬道がどんな感じなのか想像がつきません。 早く、かつできるだけ安全なルートがあれば良いのですが・・ よろしくおねがいします。
窓側の確保も難しいかと思いますが 札幌の大通りホワイトイルミネーションを見ながら ディナーができるお店を教えてください。 落ち着いたお洒落なお店を探しています 宜しくお願いします。
北海道の紋別郡というところにバイトでいこうとおもうのですが初めての場所であり、また北海道の北という遠い地域でいろいろ不安です。そこで質問なのですが紋別郡は田舎というイメージがありますが実際はどうなのでしょうか？（ネット環境や交通機関など）
クリスマス連休の１２月２２日～２４日まで北海道に旅行に行きます。残念ながら男３人なのですが・・・。そこで行き先を決め兼ねており、良いところがあればご紹介願います。 日程の決定事項は飛行機のみで、 ２２日１０時新千歳空港着　だけで、帰りの飛行機も取ってません。 ＊札幌から少し離れた郊外の自然を楽しみたいと思っています。 またかねてから行きたかった知床へ行こうと考えていたのですが、 どの旅行本やサイトを見ても、この時期の知床の情報は載ってません。 雪などで、通行も難しい状態にあるからだと考えたのですが、実際にこの時期に知床の摩周湖などなどを楽しむのは難しいものなのでしょうか。 漠然としてしまいましたが、 (1)この時期に自然を楽しめるスポット (2)自分たちだけで運転して知床を楽しむことができるか 以上にお答え頂けると幸いです。 よろしくお願いします！
明日から一泊、札幌、小樽メインで北海道に行きます。 一泊ですが、着る物がかさばるので、キャスター付きのスーツケースを持って行こうと思います。 雪で転がせないのかなぁ？ 靴の滑り止めは準備しました。 色んなHPで、雪道の歩き方も最低限、頭に入れました。 朝９時前に新千歳空港着、午後からは札幌駅発着の定期観光バスに乗る予定ですが、それまでに「ここに行ったら」という場所、ありますか？ 札幌駅に、スーツケースを入れるコインロッカーありますか？ 空いているかしら？？？ ・・・色々質問ばかりでスミマセン。 回答よろしくお願いします。ｍ(＿ ＿;)ｍ コ
皆様のアドバイスをお願いします。来年３月に結婚２５年となります。嫁には世話を掛けっぱなしなので、北海道に連れて行ってあげようと思っています。私は１度だけ仕事で行った事があるのですがほとんど行った事が無いのと同じです。ゴールデンウィークに２泊３日で予定していますが、レンタカーで廻ろうと思います。車の運転は得意で、ドライブが好きです。函館の夜景も見せてやりたし、洞爺湖も連れて行ってあげたいし、登別温泉も・・・、少し時間が足らない様に思います。ありきたりの質問で申し訳ありませんが、どなたかアドバイスをお願いします。年齢は私は４８歳嫁４５歳で体力はあるほうです。
こんにちは。 初めて北海道に行くことになり、早くも今から張り切って準備をしております。 とにかく、想像以上に寒いのでは・・・と、着ていく洋服に悩んでいるのですが、スキーウエアの上下とスノーブーツじゃ変ですか？ 途中、雪が降っても濡れる事をさほど気にしなくても済むかなって思っております。 行先予定としましては、雪祭り、恋人パーク、時計台、などの周辺と つどーむ会場、旭山動物園です。 雪国が初めてなので、無知でお恥ずかしいのですが寒くて震えてばかりではせっかくの旅行も台無しなので是非服装についてアドバイスを宜しくお願い致します＾＾ 今日は、厚手の靴下を買ってきます＾＾
初めて質問を致します。 LIFEの2WD（FF）で真冬の峠を越えるのは危険でしょうか？ もちろんスタッドレスタイヤです。 具体的には、北海道旭川市から中標津町まで行きたいのです。 その道すがら峠が二箇所あるので 不安です。 皆様の御意見をお聞かせください！ よろしくお願いします！
すみませんが、みなさんの意見を聞かせてください。 来年の1月末に北海道旅行を考えております。 北海道へは初めていくのですが、一月末に北海道へ行くとしたらどこがお勧めですか？ 現在決めているのは一月末から2泊3日か3泊4日で考えていまして、妻と二人で行く予定です。 色々自分でも調べてみたのですが、なにぶん初めてで無知なものですからどこの地方がいいか絞れなくて質問させてもらいました。 漠然としてますが、一日ぐらいは温泉宿に泊まれたらいいかなと思っております。 予算にもよるとは思いますがご意見よろしくお願いします。
私は１４年前、当時幼稚園の年長であったときに家族旅行で北海道をくまなく旅行して、 そのときログハウスに泊まったのを覚えているのですが、その宿泊施設の名前が家族全員思い出せません。 かろうじてそこの外観がうつっている写真が一枚あったのですが、場所すらあいまいです。 以下その写真と少ない情報を記載しますので、もしもピンと来た方は回答よろしくお願いします ・お昼に標津サーモンパークを出発し、夜には着く距離 ・14年前当時、町長さんだった方の息子さんがログハウスを経営 ・公営ではない ・道路の途中にあった 無理難題とは重々承知ですが、もしピンとこられた方はそのログハウスの名前をお教えくださいませ。 来年の七月に14年ぶりに北海道に行くので、ぜひともそこに泊まりたいのです よろしくお願いいたします 長々と失礼いたしました
年末年始（12/31～1/3)にルスツスキー場へ初めて行きます。 宿泊はルスツリゾートのノース＆サウスで、３泊の予定です。 朝夕食事付プランを選んだのですが、一説にはレストランでかなり待たされると 聞いたのですが、実際にはどうなんでしょうか？ 小さな子供がいるので、子供が喜ぶバイキングのお店に行く予定をしています。 同時期に宿泊された方のを聞かせて頂ければと思います。 その他、このホテルについての経験談で参考になる事があれば教えて 頂けると嬉しいです。
こんにちは。 大人２名で宿泊予定なのですが、サンパレスとビューホテルではどちらが面白いですか？ 子供連れではないので、子供向けのアトラクションよりも大人でも楽しめる方が嬉しいです。 あと、サンパレスの南国アイランドというのは何なのでしょうか？ 遊ぶ感じの所ではないのでしょうか？ サンパレスにはターザンロープ等があって楽しかったと友人から聞いたのですが ビューホテルがどんな感じなのかわからないのでどちらにしようか迷っています。 何か良いアドバイス等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
以前、問い合わせさせていただいたのですが、プランが固まりましたので、再度教えていただきたく投稿いたしました。 北海道大好きなので、北海道にお詳しい地元民の方々、北海道大好きな方々またアドバイスいただけると非常に嬉しいです。 プランは下記です。 １日目・・・新千歳空港に8時ごろ着予定→南小樽のお寺でおまいり→小樽観光軽く（きたあかりの道も？）→札幌雪祭り観光→札幌駅近くのホテル宿泊　　（余裕がありそうなので他にも色々行きたい） 2日目・・・9時ごろ札幌駅近くから観光バスツアーでワカサギ釣りへ→14時ごろ札幌駅に戻る→15時過ぎくらいからの支笏湖バスツアーに行く→21時ごろススキノあたりへ戻る→雪祭りも堪能→近くのホテルに宿泊 3日目・・・19時過ぎの新千歳発東京行きのフライトまでプラン未定 　　　　　（フライトまで時間に余裕があるので色々行きたい） 困っているのは、（）で表記しておりますが、１日目のあまった時間と、３日目の新千歳空港発のフライトまでの時間何をしようか、どこにいけるか、ということなんです。 小樽や札幌は結構行っているのですが、どこかおすすめの場所を教えてください！ もちろん、真冬ですし、レンタカーなどは使いません。電車・バス・タクシーなどの公共交通機関の利用 が前提です。 雪祭りの滑り台って大人も滑れましたっけ？
来週（平日）、女一人旅をするのですが乗り換えで札幌駅に午前６時頃着く予定です。 次の列車が午前8時３０分頃で、その間に朝食を食べようと思っています。 その間、駅近くで朝食を食べれるところはありますか？ できれば、サラダなど野菜があるモーニングセットがあれば嬉しいです。 ５００円以内だったらもっと嬉しいです（笑） 宜しくお願いします。
オッサン15名で札幌に一泊二日の旅行です、二日目は旭山動物園に行く予定の行程表ですが、雪の心配もありますし、ハッキリ言って興味が無いので、他に行く観光地を模索しています。 何かお勧めは無いでしょうか？ 移動はレンタカー2台の移動で、帰りの飛行機は16時頃です。 出来れば、高額な入場料の無い所だとありがたいです。
１月に胆振に行くのですが、 車がないので電車やバス、タクシーなどで移動することになります。 １日半（夕方から翌日まで)予定が空いているのですが 登別、室蘭、洞爺が候補ですが 行くとしたらどこがオススメでしょうか？ 主人との久しぶりのデートなので ゆっくりと食事して一泊、観光などを楽しみたいと思っています。 温泉地ですが温泉以外の見どころも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
羊蹄山近くで新鮮なアスパラ食べさせる店シンプルな料理でいいです「バター炒め・茹で」 ブドウエビを食べたことのないので食べてみたいので店か販売店お願いします。 時期は食材に合わせてうかがいます。
1月の頭に札幌に行こうと考えているのですが、 北海道＆東日本パスを使って往復することはできるのでしょうか？ 北海道＆東日本パス(10000円)＋急行券(1260円)＋指定席券(510円) の組み合わせで往復することは可能でしょうか？ あと、札幌についてからも北海道＆東日本パスはつかうことはできますか？
12月7日～9日まで、函館へ旅行に行きます。 そのときに履いていく靴をどうするかで迷っています。 emuのムートンブーツを履いていくつもりでしたが、それには滑り止めがないので歩いていて滑らないか心配です。 滑り止めつきの靴は持っていないので購入することになります。 ムートンブーツでも大丈夫でしょうか？ ちなみに、まわるところは、函館駅周辺(朝市)、赤レンガ倉庫、五稜郭、函館山、湯の川温泉、元町です。 回答よろしくお願いします。
以前歌才～岩内[？]の海岸線を走ると、海産物直売所 有限会社カキショウ佐藤漁業が 有ったのですが場所がわからず　誰か知らないですか。 ネットで探してもヒットしません　大体の住所か電話探しています。
１月に北海道に行きます。 １月４日の夕方から５日まで予定が空いているのですが、 どこに行こうか悩んでいます。 出発は胆振からです。 小樽の雪あかりの路や札幌のイルミネーション、 サッポロファクトリーのツリーなどは見ました。 他にオススメがあればお聞きしたいです。
1月の3連休に函館へ彼女と婚前旅行に行きます。初めての函館旅行なので何か良い観光プランはありますか？（レンタカーは使用しません） ちなみに1日目　函館着　16：00 　　　　　 2日目　終日フリー 　　　　　 3日目　函館発　15：00です。 結婚前の旅行＆二人の記念日なので2日目の夜はちょっとお洒落なレストランで食事をと考えていますが何所か良いお店はありますか？ あとランチや夕食(1日目)をするのに、お薦めの店などあったら合わせて教えて頂ければ・・・。 まとまりのない質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。
来年の夏に家族旅行を考えています。二年前も北海道１０日間旅行しましたその時の 花咲カニ・夕張メロン・積丹の生ウニ丼忘れられませんので今回も行きたいのですが、 積丹のウニ丼は食べに行くのですが、ちょっと遠くて１回しか行かれないので、 他の地区で美味しい生ウニ丼食べさしてくれるお店教えてください。 それによってコースを決めようと思います。よろしくお願いします。 その他道民の方しか知らない安くて美味しい海産物・野菜・果物・その他販売店及び食堂 教えてください。 旅行時期は６月中旬から８月中旬に１０日間の予定です。
北海道で徒歩の暴走族が昔いたと聞きました。 本当でしょうか？
今週末、道内の道の駅ラリーをしに道東、道北方面を回る予定です。道の駅を回る際に必ず食べるのがラーメンなんですが最近、はずれの店ばかりでがっかりしてます。なので是非、地元の方お薦めの店を教えてください。 エリア ・道東（オホーツク海側や、阿寒方面） ・道北（稚内や旭川方面） 今回は上記エリアを回りますが年内に全駅制覇するのに道南、道央も回りますのでお薦めがあれば全道どこでもいいので情報ください。 ちなみに、主人は味噌派で私は正油派（塩も好き）です。のでこの店は何味が美味しいなど教えてください。 道の駅に関係なくラーメンだけ食べに旅行に行くほどラーメンが好きです。
来月友人の結婚式で釧路に行きます。 私のミスで結婚式の日に仕事が入ってしまい、先輩に勤務を変わっていただきました。その為、釧路に行ったらお土産を買ってこようと思います。しかし、その先輩は実家が釧路の近くで（詳しくはわかりませんが…）ちょくちょく釧路に行っているようです。 地元の方でもあまり知られていないお土産などあるのでしょうか？あれば教えてください。 ちなみに、私は札幌に住んでいます。
１月下旬、２泊３日で北海道旅行を計画しています。 しかし、北海道は広すぎてどこへ行けばいいのか決めかねています。 やりたいこと スノボ・温泉・北海道のおいしいものを食べる できれば函館山からイルミネーションも見てみたいです。 また、スノボは初心者で教えてくれる人もいません。ちゃんと滑れるかも不安です。 免許とりたてで運転が不安なので、レンタカーでの移動はできません。 おすすめのスキー場やホテル、観光地、旅行プランなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
１月３日から、函館ー定山渓ー札幌＆小樽を二泊三日でまわります。 義母が予約してきました。。 私は行ったことはないのですが、義母が何度か函館に行っていて、４歳の子連れなので、強行軍じゃないツアーにしたというのですが。。聞いている限り、十分ハードな気がしてくるのです。 羽田を昼ごろ出て、函館に宿泊。二日目は定山渓に宿泊。三日目（帰る日）は札幌＆小樽を観光して夕方の飛行機。 もしかしたら二日目は札幌宿泊だったかも。 調べたら、函館から札幌まで、バスで５時間ぐらいかかるようなので、４歳には辛いのではないかと不安です。 地図で見ても、けっこう遠いですよね。 車で４、５時間かけて伊豆に行く事はわりとありますが、長距離バスだとどうなんでしょう。。？ ちなみに子供は、普段からおとなしいタイプではあります。 また、服装と靴はどういったものがいいでしょうか？ 特に子供は、耳あてや、毛糸ではない手袋、スノーブーツ（東京にあるかな・・）など、スキーウェアみたいな感じが無難ですか？ どうぞよろしくお願い致します。
スキー歴10年ですっかりはまっています。普段は八方尾根で滑っているのですが、海外のスキー旅行もウィスラーに2度行きました。今年こそは日本一と言われているニセコの新雪を滑りたいと思い2月にニセコにいくことになりました。でも、私の持っているスキー板はショートターン用のカービングスキーのため、新雪を楽しむことができないと思いレンタルスキーを借りようと思っています。 ウィスラーではファットスキーを借りて新雪を滑ってとても気持ちがよかったので、ニセコでも同じようにファットスキーを借りようと思っているのですが、実際にニセコでウィスラーのようにファットスキーを貸してくれるお店はあるのでしょうか？ お勧めのお店などがあれば教えてください。
2月に道北へ流氷を見る旅行に出かけます。 服装を色々調べてみたところ、重ね着＆ダウンジャケットがいいということで… 軽くて暖かいダウンジャケットのオススメブランドや商品をご存知の方いらっしゃいますか？ 先日ショッピングで少し見てまわりましたが、防寒が足りなそうなものだったり、 暖かいけれど重たかったりするものが多く、なかなかコレだ！というものに巡り会えませんでした。 私は女ですが、主人のも探しているのでメンズ・レディースそれぞれご存知の方でかまいません。 宜しくお願い致します。
札幌駅から、水曜どうでしょうの前枠・後枠で有名な平岸高台公園まで自転車で行くとしたら、どれくらいの時間がかかりますか?　
さっぽろ雪まつりについて 2013年2月に関西より初めてのさっぽろ雪まつりに行く予定です。会場がいくつかあるようですが、その中のツドーム会場？は子どもが遊べるような場所もあると耳にしたのですが、本格的にスキーウェアなどを持参するなどした方がよい感じの雰囲気なのでしょうか? 小学校1年生が遊べそうなところでしょうか? ちなみに大人も遊びに参加?できるのでしょうか(^_^;)? スキーウェアまで準備しなくてもよい感じですかねぇ? 全くトンチンカンな質問ならスミマセン(^_^;)。 現地の方や雪まつりに詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
来年の1/29.30.31.2/1にJALのツアーでルスツにスキーに行きます。ルスツは初めてなので、いろいろと良い情報をくれませんか。ルスツリゾートにとまります。食事は付いていません。お勧めの食事場なども教えてください。
こんにちは皆さん、１月中旬ぐらいに、北海道に家族４人で２泊３日ぐらいでスキーに行きたいのですが、お勧めのスキー場又はツアー詳しい方教えてください。大人２名と中一１名と高一１名の構成です。スキーレベルは全員中級ぐらいです。又ホテルはゲレンデ内又は隣接が希望です。空港からのバスもそんなに長時間ではなく、雪質・景色等総合的に考えた場合どこが一押しでしょうか？宜しくお願い致します。
函館の夜景で、春夏秋冬　好きな季節はありますか？ あたし自身は、春夏秋と経験してます。 一番最初に訪れたのは春でした。 ガイドさんは　すごく良い景色だとおっしゃっていました。 あたしもすごくきれいで感動したのを思えてます。 夏は、残念ながら雨でした。 秋の日の夜景は、すごくきれいに見えました。 春には無かった漁火も加わってきれいだったのですが 最初のインパクトが強かったのか？春の夜景が一番の記憶に残ってます。。。 この冬に、冬の夜景も見に行く計画です。 ガイドさんのお話では、リピーターの方に人気なのは冬ということでしたが あたしもなんとなくそんな気がしていて、すごく楽しみにしています。 皆さんのお好きな季節があればお聞かせください。。。
北海道のお土産のおススメってありますか?
札幌の積雪事情について教えてください。 札幌では２月頃は積雪が多いのと、まだまだ雪かきが必要な時期だと思います。 では、３月中旬から下旬については積雪はどの位でしょうか。 まだ除雪車が出動したり、スノーダンプで雪かきする位の積雪はありうるのでしょうか？ 雪解けが始まるのは４月になってからでしょうか。 それから、３月中旬以降で千歳空港や函館空港などが雪のため、全便欠航などは ありうるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
今月２４日札幌ドームに行きます。 羊ヶ丘が近いようなので、試合前にいってみようかと思いますが、 この時期観光して楽しいものなのでしょうか？ また、羊ヶ丘から札幌ドームに行くのは、バスで福住に戻るのが無難でしょうか？ 地図でみるとまっすぐな道みたいですが、初めてだと迷いますか？ よろしくお願いいたします。
札幌から盛岡まで来るときに北斗とスーパー白鳥と東北新幹線を利用しようと考えています。 札幌を出て、函館でちょっと遊んで盛岡までこようと思うのですが・・・。乗車券１枚（札幌市内～盛岡）と特急券（札幌～函館、乗継マークが記されています）とＢ特急券（函館～新青森、乗継マークが記されています）と新幹線特急券で無事にたどり着けるでしょうか？ 乗継と書かれていると、改札を出ることは認められなくて、函館で遊べなくなったりするのかな？と思って書きこませていただきました。 分かる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
11月下旬に大学の友達と、函館～札幌間でレンタカーを借りて、ドライブをしようと考えています。 時間帯は函館を21時に出発し、休憩挟みながら深夜一杯使ってゆっくりと札幌に向かう形です。 私は免許取得してから、ちょうど1年で東京ではある程度の運転経験はあるのですが、レンタカーを借りて他地域での運転というのは全くといった感じです。。 深夜走行・アイスバーンなどの不安点があるのですが、アドバイスいただけると助かります。 ベストな走行ルート、有料でスタッドレスタイヤをつける必要があるか、アイスバーンの度合いなどなど…etc 教えていただけると幸いです。
来週、上司と１泊２日出張で札幌に行きます。 仕事が短時間で終わるので、あとは観光をしようと思います。 札幌観光サイトを見て夜は、 「かきと旬鮮料理とそばの店「開」」に行こうと思います。 厚岸の生カキを食べたいので。。 次の日の朝食は、早朝に 札幌市中央卸売市場近くにある 「鮨の魚政」に行こうと思います。 昼は、札幌駅北口の回転寿司屋に行こうかと。 時間があったら、ラーメンまるたかに行こうと思います。 ちなみに、「開」は近くまで地下鉄で行こうと思いますが、歩いて行けますか？ それと、「魚政」は、札幌駅北口から６：３０に送迎バスを予約すれば来てくれますが、 （もちろん、お土産は買う予定です） 送迎バスと電車とどちらで行った方が良いでしょうか？
12月30日から1月3日まで北海道旅行に行きます。 どこに行くか、何をするか、何度も相談していますが全く決まりません。 彼氏と二人、北海道内で使うお金の予算は(ホテル代や食費交通費込み) 10万円です。空港は新千歳空港です。30日の朝9時半頃空港着。 3日の15時空港初の飛行機に乗ります。 9月に一度北海道に行ったのですがまだまだ暑くて汗だらだらでした。。 オータムフェストの時です。次は極寒ですかね…笑 その時は札幌観光と小樽観光少し、登別で温泉に入ってきました！ なので今回は行ったことのない場所で探しています。 スキーは二人とも初心者なので見送りに…ｗ もちろん札幌や小樽などでおすすめがあれば教えていただきたいです！ 函館や定山渓も視野に入れています。 希望は旅館とかだったらバイキングでもいいんですが、繁華街などでご飯を 食べるなら普通のところがいいです。 だらだら過ごすのも良し。カウントダウンイベントや初詣に行ってお酒を呑むも良し。 なんでもいいのでおすすめの場所や年末年始でも開いている場所、その他イベントなど 教えていただけませんか？ もうあまり日にちがないのでホテルも少なく焦っています！！！ 移動手段は冬の北海道での運転は怖いと伺ったので、電車で考えています！！！
12月7日から1週間ほど、北海道に旅行に行くことになりました。 観光する場所は今のところ、 ・札幌→駅周辺（夜のイルミネーションも） ・小樽→堺町本通り ・旭山動物園 です。 そこで、その時の服装について、いくつか教えて頂きたいです！ (1)靴について 雪靴（ショートブーツタイプ）の購入を考えています。 荷物になるので、できれば通販などであらかじめ購入してはいていこうと思っているのですが、 楽天などで数時間探しても、よさそうなのが4点しか見つからず、 値段も5～6000円とそれなりにするようでした。 いっそ札幌で購入した方がいいのかも、と思い始めたのですが、 地元でもブーツは大体このような値段でしょうか？ それと、札幌駅周辺でいい靴屋さんがあったら教えてください！ (2)ズボンについて 札幌小樽の散策は、 160デニールの裏起毛タイツに、すねの真ん中くらいまでの丈の靴下を重ねばきして、 ひざ丈くらいのスカート（生地重めでひらひらしないタイプ） 旭山動物園は同タイツにジーパンと考えていますが、 このくらいでは寒いでしょうか？ (3)トップスについて インナーにヒートテック系のものにして、ニット系のあったかい服にしようと思っていますが、 タートルネックの方がいい、とかはありますか？ 外出する際は、上着に毛糸の長いマフラーを巻いていく予定です。 (4)その他小物について マフラーと手袋はもちろんですが、 耳あてと帽子もあった方がいいでしょうか？（一応上着にフードがついています） あと手袋なのですが、関東で売っているような毛糸のものよりも スキーの手袋のように水がしみないタイプの方がいいのでしょうか。 10年くらい前に数年間青森に住んでいたことはありますが、 冬の北海道は初めてなのでちょっと緊張しいます・・ 雪の上を歩く感覚は忘れていないと思うけれど、寒さにの耐性は薄れてきてる気がします。 みなさん、アドバイスよろしくお願いします！ 　 　 　
関西在住です。 Peachで安く航空券を取れるので、北海道に行こうと思います。 朝９時に新千歳空港着、翌日晩８時過ぎの便で帰阪します。 ですので、まるまる二日、北海道での時間はあります。 冬場なので、レンタカーを借りることなく、公共交通機関、もしくはバスツアー等で一泊二日満喫したいと思います。 一人でもそれなりに楽しめるプランのご提案、頂けないでしょうか？ 冬場の北海道、あまり外をうろうろできないのかなぁ？ 体力はある方なので、歩いたり、自転車？等に乗るのもOKです。 札幌発着で、函館に行くのもあり？ 北海道、今年（実は）３回目になりますが、過去二回はレンタカーでの移動だったため、道南、道東巡りました。 札幌界隈はほとんど何も観光していません。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、アドバイスよろしくお願いします。
札幌で夜間（一晩）に一晩駐車したいのです。 夜間時間帯（２０時～翌８時位）の時間帯にお得になる有料駐車場や、コインパーキングを教えて頂きたいのですが・・・（無人、有人問わず） 夜間格安（夜間時間帯は半額！）や、「入庫から１２時間で最大１５００円！」みたいな感じのお得な駐車場をご存知ありませんか？？ 札幌近郊で地下鉄やＪＲの駅近が希望です。（札幌駅や大通り等に限定しません） 駅が近ければ、地下鉄の終点駅などでも、駐車料金が安ければかまいません。 繁華街に近い、宿泊者なら駐車無料のビジネスホテル（安い）等も情報ありましたら、よろしくお願い致します！
12月21日から23日に札幌行きを考えています。 今、旅行会社のパック商品のホテルで「アパホテル札幌」を利用するか、個人手配で「京王プラザホテル札幌」にするか悩んでいます。 冬の札幌は、はじめてです。旅行費用を安くあげたいですが、一万円くらいの差額なら、便利な方に滞在したいとも思います。 メインは22日夜の札幌ドームです。この２つのホテルから、札幌ドームへの利便性は、どちらが良いでしょうか？ また、アパホテル札幌は夜道が寂しい場所になりますか？ どこかで、女性１人だと…といった書き込みを見たのですが… １日目の夜に、ライトアップ見に行くのはどんな感じでしょうか？ 21日午後から22日夕方まで予定外ないので、近場を少し観光しようか考えています。 札幌に詳しい方のご意見、アドバイスよろしくお願いします。 あと、何かこんなこと気をつけたら、といったアドバイスもいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
はどこがありますか？
ＭＡＸのＬＩＮＡさんが、2012.09.09のブログで北海道の札幌市の居酒屋に行った内容が書かれていますが、どなたかこの店の場所と名前を知りませんか？ 今度、北海道に行くので是非ともこんなおいしそうな海鮮を堪能したいと思ってるんで・・・・・
冬休みの家族旅行（夫婦・８歳６歳）で北海道へ行きます。 子供たちは、初級程度のコースをスキーで滑る事ができます。 せっかくの北海道なので、スキー以外のレジャー（モービルやバナナボート、キッズプログラムなど）もあるスキー場へ行きたいと思っています。 ニセコ周辺の宿を予約しましたが、７泊予定しているのでレジャーの日とスキーの日と分けてもよいかと思っています。 欲張って、旭山動物園も…気になっています。 ニセコにある沢山のスキー場の中で、旭川方面のスキー場でもウィンターレジャーが楽しめるスキー場を教えてください。お願いします。
来月（12月）中旬に北海道に旅行に行きます。 2泊3日で、日程は 1　千歳in、富良野泊 2　富良野、美瑛、旭山　札幌泊 3　札幌、小樽　千歳out です。（バスツアーです。） 雪とさっぽろのイルミネーションを見に行くのが主な目的なのですが 服装に悩んでいます。 富良野や旭山は北海道でも寒い地域？と聞きますし、ダウンやブーツを持っていこうと思っていますが 最近よくある薄いタイプのダウン（ユニクロのウルトラライトなど）だと寒いでしょうか？？ 室内は暑いというのもよく聞く話なので、服装にとっても悩んでいます。 冬に北海道に行ったことがある方、ぜひご教示ください。 よろしくお願い致します。
11月6日に滝川から釧路までの日本最長距離の普通列車２４２９Ｄに乗車します。この時期の北海道の列車の旅は初めてです。気候の事・見どころ・注意点などアドバイス願います。
あした行く予定ですが、どうやら大雨もしくは氷雨もしくは大雹の予想。 こんな状態で、楽しめるのでしょうか？ ちなみにツアーです。数年前の夏に行ったときはそこそこ楽しめました。
札幌雪まつりの最終日に「新千歳空港１０：００着（月曜）、帰りは翌々日（水曜）の１５：００発」の旅行の計画ですが、どこを周ればいい思い出の旅行になるでしょうか？当方５０歳の夫婦です。 夫婦２人での旅行です。せっかくですので雪まつりは見たいです。
お世話になります。 １２月２３日（日）～２６日（水）の日程で北海道旅行を計画しております。 当方、北海道には２回ほど行ったことがあるのですが、まだまだ北海道の地理感覚が 身についておらず、旅程の計画に苦しんでおります。どなたかアドバイスをいただけると うれしいです。 基本的な情報です。 ・参加人数は２人、自分（３０代男）と彼女（２０代女）関東在住です。 ・２３日１０時半頃新千歳到着、２６日１９時頃新千歳出発です。 ・航空券のみ手配済みで、変更はできません。 必須の目的は以下の３点です。 （１）小樽観光（特に海の幸を食べる） （２）旭山動物園 （３）スノーボード 以下は自分で考えてみたプランです。それは無理だろうとか、こうしたほうが良いとか、 もっと効率的に旅行できるようなアドバイスをいただけると幸いです。 ＜２３日＞　新千歳到着（１０時半） 　　　　　　小樽到着（昼ごろ）昼食で海の幸を食べる。１５時頃まで小樽観光ののち、バスor列車でニセコへ移動。 　　　　　　ニセコ到着（１７時頃）　温泉のある宿に宿泊。 ＜２４日＞　朝イチからニセコでスノーボード。１５時頃まで滑ったのち、バスで札幌まで移動。 　　　　　　札幌到着（１８時頃）すすきのでジンギスカンを食べる。宿泊。 ＜２５日＞　午前中にバスor列車で旭川へ移動。昼ごろ旭山動物園＆旭川周辺観光。旭川で宿泊。 ＜２６日＞　午前中に札幌に戻り、札幌周辺観光。早めに新千歳に向かい、１９時頃出発。 非常に漠然とした計画なのですが、いかがでしょうか。 もっと範囲を狭めたほうがいいのかなぁとも感じます。 例えば旭川はあきらめるとか、スノボをニセコではなく、別の場所でするとか。。 なにせ冬の北海道ですので、なにかと余裕を持った旅程のほうがいいかなぁとは 思います。 また、移動手段は列車かバスになると思うのですが、できるだけ経済的だとうれしいです。 （特急列車などは速いとは思いますが、ちょっと予算的に厳しいです） いまのところ、往復の飛行機以外はなにも決まっていないので、いろいろアイディアをいただけると 助かります。 よろしくお願いいたします。
嵐の札幌ドームコンサートに当選し11/30から2泊3日で観光も兼ねて佐賀から出発します。北海道は初めてなので服装、靴、他全身のコーディネートがわかりません。ホテルは新千歳空港周辺で観光は札幌近辺です。アドバイスお願いします。
北海道行き（千歳空港）のチケットを取りました。 以前、キロロに行って良かったのでホテルピアノを予約しようと思ったら残念ながら満室でした。（１２月２７日～３１日） 空港からバスで行けて、ゲレンデからから近いホテル、ペンション（送迎有り）でおすすめの宿があれば教えて下さい。
29日月曜日に東京から札幌に行くのですが、上着は少し厚手のジャケットで大丈夫でしょうか？ それとも薄いブルゾンやコートのほうが良いでしょうか？ 当日の札幌の天気は雲時々雨、最高気温15℃、最低気温7℃でここ数日と変わらぬ気温のようです。 先日札幌は霜が降り、旭川は雪が降ったそうですね。 1週間前に同じ質問をこちらでしましたらジャケットで十分とのことでしたが、どうでしょうか？ 夜7時くらいまで札幌にいてその後は飛行機で東京に戻りますので夜中に札幌にいることはありません。 どうぞよろしくお願い致します。
来年、父が法事のため旭川へ行くのですが、羽田～旭川の航空券を安く購入する方法はありますか？ シルバー割引があるという話も聞いた事があるのですが・・・・ 父の希望では、JALやANAなどを希望しています。 ご存知の方、教えて下さい。
お世話になります。 近々札幌に一泊二日で女性一人旅に行きます。 そこで自分でももちろん調べており、本でもネットでもテレビでも札幌グルメについて出てきておりますが、 今回の予定で回れる＆買える、今本当におすすめの美味しいものを教えていただければと思い、質問させていただきました。 モノについては、お土産でも、外食でも、甘いものでも辛いものでも全然OKです！好き嫌いはほとんどありません。 また新千歳空港で買えるものもあれば、その旨も教えていただければ、尚うれしいです。 性格としては、朝、昼は結構どこでも入れますが、夜はできるだけ一人でも入りやすいといいなーとおもいます。(ホテルで買い食いもすきですが(笑)) 蛇足かもしれませんが、個人事情としては、札幌は二回目で、以前は市内やレンタカーで行ける範囲の観光もメインで回りました。 しかし、今回は美味しいものがたくさん食べたい！という思いが募った気晴らし旅行かつ一人なので、行動範囲も広くは考えておりません。 一日目は午前10時ごろ到着、二日目は18時前のフライトで帰ります。 移動は晴れならレンタサイクルを使用、悪天候なら公共機関を乗り継ごうと思っています。 乱文ですが、皆様のお知恵・知識など拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
大人一名、小学生二名で北見発、札幌間の一泊です。 一番安い交通機関がドリーミントオホーツク号だと思うのですが、使い勝手など考慮して、普段は、バスは使っておらずJRで一番安価と思われる親子キップ（往復22500円）を使用しております。 今回、往復でJRを使えない事情があり、帰りの行程がドリーミントオホーツク号を使用することがきまっております。 この状況だと、行きもバスを利用して、大人往復9770円、子供二名で9770円の料金が一番安いとは思うのですが、子供が両方バスを使用することを負担に思っており（車酔いが酷く、帰りもJRがない時間のため仕方なく深夜バスを使用するしかない）、行きはJRを希望しています。 JRのみだと最安で往復22500円、バスのみだと往復19540円、JRとバスを併用すると、片道が大人と子供2人で5190円＋JR片道8800円×2で、27980円 こうなると、片道づつでの購入になる上、親子きっぷなども使えなくなってしまうので、一番高くついてしまうと思うので、何か他に良い購入方法はないでしょうか？ 各所で耳にする話によると、北見札幌間は割高なイメージがあり、たとえばRきっぷなどを使用した場合、直接札幌から北見を購入するより、遠軽までを購入して、遠軽北見間を別で購入したほうが割安になる、ということがあるようなのですが、こういった何かイレギュラーな方法や組み合わせなどを利用して（金券ショップなどは望み薄いです）、これ以上に安くなる方法は何かないでしょうか。 例えば、北見札幌間はありませんが、札幌旭川間だとSきっぷや日帰りなど、割引になるきっぷもありますよね。子供は通常で購入し、大人はどこかで乗りかえでこことここの区間を購入したほうが安くつきそうだ、などなんでもかまいません。 27800円以下であれば検討したいです。 JRで親子きっぷくらいの料金であればいいなあと思うのですが、バス往復と比べると、JRとバス片道づつだと一万円くらいあがってしまうので、何か方法はないかなと考えております。
来週、函館を観光します。香雪園で紅葉を見たいと思っているのですが、ゆっくりと楽しむにはだいたい時間はどの位必要ですか？ 初日、昼頃から元町散策、１６時過ぎには函館山に登り夜景を待つ、その後１８時に湯の川にチェックイン。 翌日、湯の川から香雪園→函館駅に戻りベイエリア周辺の予定です。 初日、荷物を駅のロッカーに置いて、駅からバスで香雪園へと考えましたが、バスの出発時間に合わせるのが難しいし、移動時間も考えると湯の川から直接行った方が近いですよね？ 検索したのですが、湯の川からは「徒歩30分」としか出てきません。母と一緒なので３０分歩くのは無理です。 バスの路線図を見たら湯の川⇔香雪園もある？？？？と思ったのですが、ありますか？ それともタクシーで行った方がいいのでしょうか？普段タクシーには乗らないので分からないのですが、そんなに金額はかからないのでしょうか？ 分かりづらい文章ですみません。 荷物は駅か宿に置いて回りたい。夜景は初日に見たい。お土産で荷物になるのでベイエリアは最後に行きたい。のです。 本当は初日の元町散策と２日目の香雪園を入れ替えたいのですが、函館駅→香雪園→函館山夜景→湯の川だと移動時間の無駄ですよね。。。 おまけに、温泉・宿の夕食も楽しみたいので18時にはチェックインしたい。自分がわがまま過ぎて考えると訳が分からなくなってしましました（Ｔ・Ｔ） どなたか良い案がありましたら教えてください。
初めまして。 ありがちな質問なのですが、よろしくお願いいたします。 冬季の函館、大沼公園の旅行を予定しています。 冬の北海道は、学生時代のスキーの修学旅行のみです。 15年前のことです。ほとんど記憶にありません。。。 今回の旅行計画で、大沼でのウィンターアクティビティーが予定にあがっています。 コースによっては、防寒用具の貸し出しはある様なのですが 念のため、出来る準備としてどんな服装が良いか お伺いさせて頂きたく思います。 ウィンタースポーツ用の洋服なんかは持ち合わせていなくて 一般的に良くあるモッズコートはありますが、 何となく役不足な気がしています。。。 対策としては、最近沢山出ているヒートテックのインナーや アウトドアショップで見かける防寒対策の靴下等で 適しているものを探してみようとは思っております。 それ以外には、やはりダウンのようなしっかり防寒できるものが 適しているでしょうか？ 手袋、巻物は必須ですよね。 それに加え、足元にもアドバイス頂きたいのですが、 トレッキングシューズ、レインブーツ、レザーブーツ 函館での街歩きや、大沼での適応はどんなもんでしょう？ 大沼での氷上でのアクティビティー時の必要時には長靴が ありそうでしたので、一般の観光での過ごし方では どういうスタイルが良いのかと考えています。 北海道という事で積雪を意識した方が良いのか？ レインブーツは保温性的には適していない気がします。 持っているトレッキングシューズは山だけでなく使えるもので 保温性はある気がします。が、 服装のスタイルにもよりますが、今のところ膝下まであるレザーブーツが いいのかなと思っています。 色々考えても、思えば北海道の方も普通に生活されてると 思えば特別に考えなくてもよいのでしょうか！？ 冬の北海道の過ごし方が全く分からず、 なんだか大げさな質問のような気もしてきましたが よろしくお願いいたします。。。 最後まで目を通していただいて、ありがとうございます。。。
少し先のことになりますが、来年の5月GW明け～6月中旬頃を目安に北海道旅行をしたいと考えています。 平日のみの3泊4日の日程で羽田発の新千歳着です。 道内は北海道在住の友人の車で移動します。 1日目：新千歳着（昼頃）→層雲峡温泉付近に宿泊（温泉と宿目的） 2日目：美瑛観光（パッチワークの路や四季彩の丘等）→旭岳・姿見駅付近観光→旭岳温泉付近に宿泊（温泉と宿目的） 3日目：富良野観光（ひつじの丘でジンギスカン、森の時計でお茶、チーズ工房・ファーム富田で観光）→富良野駅付近に宿泊 4日目：日中未定→夕方頃に新千歳着 こんな感じに計画していますが、時間配分はどのようにしたらよいでしょうか？ また、日程は5月上旬～6月中旬ですと、どの時期が一番綺麗でしょう？ 旭岳は雪化粧しているところを見たいと思っていますが、美瑛や富良野観光ではある程度のお花畑も見たいなと…。 4日目の千歳に戻るまでがフリーなのですが、富良野観光を少し4日目に回してゆっくりするべきなのか、それとも早めに千歳付近まで戻って札幌や夕張なんかを観光するほうがいいのでしょうか？ お勧めのルート、観光地、あとおいしい昼食やお茶ができる場所があれば教えてください。 体験談等もありましたら、是非よろしくお願いします。
10月下旬に札幌に行くのですが、そちらはもう冬用コートでしょうか？ 日中～夜8時くらいまでジャケット（男です）で外を歩くと寒いですか？ よろしくお願い致します。
久しぶりに投稿します。 12月に北海道に旅行の計画を立てています。 その際、ツアーで行くか、「ピーチ」や「ジェットスター」「エア・アジア・ジャパン」のような 格安航空券を活用しようか迷っています。 ただ、ひとつ心配なのは、格安航空券で行く場合、発着の時間が遅れたりすることが あるんじゃないかと思っています。 どなたか、実際に搭乗したことがある方がいましたら、体験を聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
初めての函館旅行３泊４日 １０月２９日から　函館に３泊４日で行きます。（レンタカープラン） 初めての北海道、函館です。 函館を選んだのは 風情ある街並み、美味しい海鮮、そしてせっかくなので温泉にも 入りたい、、。という希望です。 とことん函館を味わってみたいと思っていますが　激しく移動するのは苦手です。 宿泊は １、２泊チサングランドホテル ３泊目　川の湯温泉 今考えているのは ２日目　大沼と牛乳アイス１１８へ。 ３日目　函館市内を路面電車を使って散策。（車を使うよりいいですよね？） １日目の到着してからの予定と ４日目の飛行機までの予定をどのようにしたらいいのか 悩んでいます。 なにか良いアドバイスをお願いします。 １日目朝～昼の間に到着 ４日目１５：３０～１７：００のフライトになります よろしくお願いします。
先週から北海道の北見に出張に来たのですが、休暇で北海道を満喫する方法を教えてください！ 海鮮OK レンタカーOK のんびりOK 買い物OK ２７歳と３１歳の男二人です。
遠距離の恋人にサプライズで会いに行こうと思っています。 どうかお知恵を貸してください。 MM101 出発 07:00 大阪（関西空港） 到着 08:50 札幌（新千歳） MM103 出発 10:10 大阪（関西空港） 到着 12:00 札幌（新千歳） MM107 出発 15:35 大阪（関西空港） 到着 17:25 札幌（新千歳） MM109 出発 17:45 大阪（関西空港） 到着 19:35 札幌（新千歳） いずれかの便で札幌に行こうと考えています。 札幌から中標津までどういった移動手段で行くのがいいのか悩んでいます。 本当は飛行機で行きたいのですが、金額の面で無理です。 なので、レンタカー、電車、バスなどの交通機関でなるべく金額が安く済めばと考えています。 どのルートが何時間くらいで、いくらくらいかかるなど目安でもいいので教えていただけると嬉しいです。 季節は１１月上旬です。よろしくお願いします。
路面電車の湯川駅から徒歩で最短コースを通る時にJR函館駅とJR五稜郭駅はどちらが近いですか?…最短コースの道順を含めて教えて下さい。何卒、宜しく御願い致します。
明日北海道旅行に行きます。 飛行機には15年前くらいに前に乗ったきり経験がありません。 機内に持ち込めるものとしてペットボトルや缶ジュース類の持込など出来るのでしょうか？
11月上旬に知床旅行を計画しています。 ウトロ温泉に宿泊し、そこから知床五湖へ行きたいのですが ネットで調べると11月上旬になると国道334号線が冬期通行止めになるとのこと。 知床五湖自体は11月下旬の積雪までは開園しているようですが、 ウトロ温泉から知床五湖へは334号線を使わずに他の道で行く事が出来るのですか？ 地図を見ると334号線しかないようにみえるのですが・・・
11月に知床旅行したいと思っています。 ネットで調べたところ毎年11月上旬から国道334号線が冬期通行止めになるとの事ですが、 ウトロ温泉に宿泊した場合334号線以外の道で知床五湖に行くことが出来るのでしょうか？ 知床五湖のホームページを見ると11月下旬の積雪までは開園していると書いてあります。 それとも、334号線が通れなくなるのは一部区間だけなのでしょうか？
来年、1月の第二週の平日に慰安旅行を計画しています。 LCCを利用して北海道ですか！とみんなでもり上がっていますが、もちろんメンバーは誰一人として行ったことがありません。 今回は広い広い北海道と言うこともあり3泊4日を予定しています。 レンタカーは借りた方がいいのか、ここは行っておくべき！イチオシホテル、食事事情など、かなりざっくりとした質問ですが、北海道のみな様的で結構ですので教えていただけませんか？ ちなみに去年は沖縄でした。 まったく観光地には行かずレンタカーでぶらぶらしただけでしたがすごくよかったです。 県道にぽつりとあるお店に入っておばちゃんたちと話をしたり、濃い顔のおじさんに道を聞いたりしたのが楽しい思い出です。 けど広大な北海道と沖縄とでは事情が違いすぎますよね。 ちょいとレンタカーでぶーんではさすがに無計画すぎるように思います。 ただパックツアーのような忙しない旅行ではなく、あれもこれもと欲張らないゆったりとした時間で、おいしいラーメンを食べたり、居酒屋で地元の食材を楽しんだり、ジンギスカンを食べたりと、おもいっきりみんなで妄想中です。 それならあまり動かずにホテル周辺に腰を据えたほうがいいの？1日くらいは絶景ツアーもありか！？ 前出の通り、当方北海道素人集団ですのでご回答者様のお勧めコースそのまま採用する可能性大です。 地元北海道民の方、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
はじめまして。 さっそくではありますが、お聞きしたいのが、 タイトルの通りです。 北海道で、国道３９号を美幌峠から丸瀬布への帰り道で通っていたのですが、北見の交差点手前の橋のところを速めの速度で通ったら前方の今まで何も表示していなかった電光掲示板に「速度落とせ」と出ました。 オービス設置区間でもないですし、ただ、その表示が出ただけです。 丸瀬布への途中では、「対面通行注意」などが出て、速い車に「速度落とせ」が出てました。 同じような装置は富良野の国道２３７号でも見ました。 本州では見たことないので不思議に思いましたので、ご教示いただければ幸いです。 また、オービス手前のと違いがあれば教えてください。 さらに、これが出たからと言ってオービスみたいに何かくるのでしょうか？
タイトルどおり、札幌ドームで行われる今年のコンサートに参戦する予定です。 金曜日と最終日の日曜日を希望したのですが、初めてなので、どの交通手段がベストなのかわかりません。市内に住んでいて、JR,バス、地下鉄の選択肢があります。また、都合があえば車でもいけそうです。 例年、駅などが混雑しているのを見ますし、検索しても「シャトルバスは混雑しがち」など、いろいろな情報があってどれを選ぶべきか迷っています。学生ですので、タクシーなどは使わずなるべく低予算で遅くならないように帰りたいです。 また、あまり知られていないファンマナーなどがありましたら一緒に書いていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 （すごく迷ったんですがカテ違いだったらごめんなさい。）
来週末に、北海道旅行の1日を使って、富良野に行きたいと思っています。 宿泊地は札幌なので、 札幌・富良野間は、JRで移動しようと思っています。 富良野11:00～16:30の滞在時間になる予定です。 レンタカーで回るのが一番だとは思うのですが、 車運転が不慣れ＆自信がないため、それ以外を考えると、 「タクシー」か「バス（ツインクルバス富良野号）」という選択肢になっています。 ツインクルバス富良野号に乗ったことがある方がいらしゃいましたら感想など教えて頂けるとありがたいです。 希望としては、やっぱり「北の国から」の五郎さんの家とかを満喫したいです。 あと、「優しい時間」の森の時計の喫茶店。 ツインクルバスをみると、アンパンマンショップ？とかふらのチーズ工房とか、あるのですが・・・ここは余計な気がしないでも・・ タクシーだと結構かかちゃいますかね・・？ 貸きりだと、28,000円くらいらしいのですが、各場所で拾う（又は呼ぶ）っていうのは厳しい（なら借り切った方がいい？）でしょうか？ また、ツインクルバスだとお昼ってどのタイミングでどこで食べればいいのかしら・・とも。 ツインクルバスに乗った場合のお昼のお勧め場所と ツインクルバスに乗らない場合（車移動）のお昼のお勧め場所も いいところがあったら教えてください。 あと、服装はやっぱり寒くても（日によると思いますが）大丈夫なように、 コートとか着用準備していった方がいいですよね？ せっかっくなので、満足できる1日にしたいので充分検討したいです。 宜しくお願いします。
11月に1人で北海道旅行に行こうと考えています。 日程は1泊or2泊程度。予算は5万円くらいで考えています。 茨城在住なので茨城-新千歳便だと便利ですが羽田からでも問題ないです。 また過去に札幌、小樽に9月と2月（雪まつり）行ったことがありこの2か所の観光地はあらかた回ってます。旅行の内容としてはおいしいもの食べて北海道の雄大な自然に触れたいです。 おすすめの場所としてはどこがあるでしょうか。よろしくお願いします。
10/30から3泊4日で北海道旅行に行きます。 レンタカーを借りて移動する予定ですがこの日程で無理があるかどうか わからない為アドバイスお願いします。 【１日目】 15:00着　新千歳空港→富良野 仕事の関係でこの時間になりました。 そのあとレンタカーを借りてツアーの中に富良野のホテルがあったのでここまで移動 【２日目】 富良野→帯広→網走 午前中に出発し北海道をひとり旅した時においしさに感動した帯広の豚丼を昼食にとり、 その後夕方までに網走に 網走の「船長の家」行きたいと思っています。 ここもひとり旅で行った時の思い出の場所です。 【３日目】 網走→旭川 動物園に行きたいと思っています。 そのまま旭川で宿泊 ※出来ればジンギスカンや海鮮丼を食べたいので ここで札幌まで移動したいのですが可能でしょうか？ 旭川にもおいしいところがあればいいのですが店がわかりません・・・^^; 【４日目】 旭川→札幌→新千歳空港19:15発 札幌の市場で昼食その後買い物をして16時くらいに札幌から新千歳空港へ移動 どうでしょうか？ 時間的に難しい、又あまりにも移動時間ばかりで観光が出来ないようであれば考え直します・・・。 あと、質問ばかりで申し訳ないのですが、この時期レンタカーはスタッドレスを履いていれば 特段問題はないでしょうか？ あまりスピードは出さないようにするつもりですが、路面凍結などがあれば 大幅に時間が変わってくると思うのでわかる方おりましたら教えてください。
初投稿です。まだ分からない事がたくさんあるので、失礼な事をしてしまいましたらすみません。 2泊3日か3泊4日で行きたいんですが、飛行機代や観光費や宿泊代こみでいくらぐらいかかりますか？ちなみに空港は茨城空港です。時期は1月の後半です。 回答お願いします
千歳空港に朝9時に着いて、その日の夜七時に帰ります。実質八時間の自由時間でレンタカーを使って登別温泉、洞爺湖を回りたいと思いますが、時間的に大丈夫でしょうか。また登別で日帰り入浴できる露天風呂でお勧めの場所ありましたら教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
　北海道に青い（乳青色？）温泉があると聞いて、是非訪れたいと思っています。 　どこにあるのでしょうか？教えてー！
毎年お世話になってます！ 今シーズンも2月に北海道に行く決断をしました！ 2011国際　12ルスツ　ときて今回は3歳と5歳も連れて行くので、トマムを検討しています。 理由は、空港からの移動が列車で1時間弱という「近い」ことだけです。 本当はまたルスツでもいいのですが、バスで2時間では、その1時間差は子供達には大きいという・・・。ルスツ、雪も良くて楽しかったな～＾＾ 【本題ですが】、 トマムを調べていたところ、ゲレンデの下の方が「平坦すぎて」、減速すると スケーティングが大変という事が、よく書いてあります。 それが、はたしてどれほどのモノなのかを実際滑った感想を、聞けたらと思います。 降りてくるコース次第では、問題ない！とか、 とにかく良く滑るボードじゃないと大変！とか・・・ ・・・去年に比べて、同行者も中級を降りてくる位には、なりました！が、何回か転びますが・・・笑 札幌国際の一番下くらいなら、なんとかリフトまでスピードに乗っていけるかなというくらいです。 では宜しくお願いいたします。
知床・釧路辺りへバスツアーで旅行に行きます。 天気予報を見ると最高気温が17.18度位で、最低気温が9.10度辺りのようです。 今、自宅は、最高26度位、最低17度位で、まだ誰もタートルの様な首まである洋服は着ていません。 しかし、最高が17度位で知床五湖や摩周湖や阿寒湖に行くと首が冷えると寒いのかな？とも考えます。 (1)首のある薄手の服　+　インナー　+　バスから降りた時様に　トレンチコートみた　　いなの。 (2)首のある薄手の服　+　インナー　+　バスから降りた時様に　カーディガン (3)首のあるセーター　+　インナー　+　バスから降りた時様に　トレンチコートみたいなの。 (4)首の開いた服　+　インナー　+　バスから降りた時様に　トレンチコートみたいなの。 (5)首の開いた服　+　インナー　+　バスから降りた時様に　カーディガン こんな感じで悩んでいます。 どうぞよろしくお願いします。
　北海道に行ったことがない家族（夫婦と大学生の娘）です。 　最近、スカイマークやピーチ航空が格安で、思ったよりも安くで行けることがわかり、行きたいなぁと思っています。 　安くで美味しいものを食べたいです。 　北海道らしいところに行きたいです。 　できるだけ安くあげたいです。 　わがまま三昧ですが、旅の達人の方たちに耳寄り情報をお願いします。 １　今から企画するならいつの時期がいいでしょう。 ２　格安航空機を想定していますが、安く上げる方法は他にないでしょうか。 ３　航空機ではおそらく新千歳に着くのではと思っていますが、そこを起点に２泊３日程度で楽しめるルートを提案してください。
タイトル通り１０月７日から１１日まで知床～釧路に行くのですが 今の季節どんな服装で行ったらいいのでしょうか？ 私が住んでいる所（神奈川）では、１０月だというのに未だに日中は半袖、夜は薄手のカーディガンがあれば大丈夫なのですが、道東はだいぶ寒いですよね？ 今、考えてるのは下から順にキャミソール、長袖のカットソーor長袖のシャツ、フリースのパーカー、ダウンベストを着ようと思っているのですがこれで大丈夫でしょうか？ ちなみにボトムはジーンズとチノと薄手のコーデュロイパンツです。 これにショートブーツを合わせようと思っています。 ダウンベストはやめてブルゾンとかのほうが良いのでしょうか？ 道東に詳しい方アドバイスをお願いします。
お昼の食事のお店を教えてください １日目：千歳空港近くで ２日目：士幌牛が食べれるお店 ３日目：十勝千年の森近くで できれば北海道旅行らしいところがいいです ガイドブックで探していますが、なかなかみつからなくて それから層雲峡～阿寒湖～トマムで宿泊します ソフトクリームのおいしいお店は、このルートにありますか？ ルートは前回いろいろおしえていただき、固まったのですが 改めてお食事のおすすめを教えてください
10/3（水）～6（土）まで、3泊4日で、夫婦二人で函館に行きます。 突然休みが取れたので、「とりあえず北海道でも」くらいの気持ちで予約したので、函館に関してはほとんど知識がありません（仕事で一度行った際、朝市と夜景だけ堪能しました）。 おすすめのプランがあれば是非是非、ご教示いただけますでしょうか。
12月30日～1月2日の間のどれかの日で、 札幌近郊（電車やバスで日帰りアクセス可能）で ワカサギ釣りができる場所を探しています。 道具がレンタルできることが必須です。 ご存知の方、ご教示お願いします。
初めての北海道一人旅です。 4日間、札幌と小樽を観光します。 電車とバスを利用して観光します。 宿泊は、すすきの周辺ホテル 10月に行くので紅葉も楽しみたいと思っています。 ●1日目、新千歳15:30着　-　電車で札幌駅へ移動 札幌ステラプレイス、パセオ、JRタワー展望台で夜景 食事は、ラーメン共和国を検討中です。 ラーメン共和国、さっぽろラーメン横丁のどちらかに行きたいと思っています。 ●2日目、札幌観光 大通り公園、中島公園、北海道大学の紅葉が見れたらと思っています。 二条市場、札幌市時計台、北海道庁旧本庁舎、サッポロボール園（ビール、ジンギスカン） 札幌テレビ塔、狸小路を観光 時間があればサッポロファクトリー、札幌もいわ山ロープウェイ夜景を見たいです。 夜は、すすきので食事 ●3日目　小樽観光 小樽運河～北のウォール街～堺町通りの散策 午後は、おたる水族館へ行こうと思っています。 時間があればウイング小樽（大型ショッピングモール）へ。 ●4日目　新千歳　10:30発予定ですが、できれば19:10発にしたいと思っています。 2日目の札幌観光ですが予定している観光スポット全て行くには、厳しいですか？ 北海道大学が、広そうなので紅葉だけ見た方がいいのか悩んでいます。 狸小路ですが７ブロック総延長約900m・店舗数約200軒あるので個人的には、 期待しているのですが。 観光する場所ではなく地元の人の行くところですか？ 4日目　新千歳19:10発がとれれば、2日目に観光できなかった場所を観光。 その他、サンピアザ水族館、新千歳空港なども、楽しみたいと思っています。 以上ですが特に2日目の札幌観光は、時間的に駆け足になりそうですか？ すすきのですが夜一人でどこへ行くか悩んでいます。 食事、ライブハウスなど、すすきのオススメのナイトスポット教えてください。 スケジュール、お店のアドバイスお願いします。 その他、おすすめの観光スポット、穴場情報などがあれば教えてください。
10月初旬に彼氏と北海道旅行に行きます。 ４泊５日でレンタカープランです。 プランとしては １日目　旭川空港着（夕方）　旭川泊 ２日目　旭山動物園→札幌へ　札幌泊 ３日目　札幌・小樽観光　札幌orニセコ付近泊 ４日目　定山渓で紅葉、ニセコでラフティング（できれば気球も）　ニセコ泊or札幌泊or千歳泊 ５日目　新千歳空港へ　お昼頃発なので早めに言ってお土産を買う といった感じにしてみたのですが日程的にどうでしょうか？ 自分的には４日目がキツキツな感じもします。 旭山動物園の優先順位が高くなく、どちらかというと紅葉・自然を楽しみたいので旭山動物園をはずしてニセコ・登別・洞爺あたりをもっとまわるのもありかなと考えています。 しかし２人とも長距離運転には慣れていないので、自然を楽しめそうなところでも札幌付近を選びました。 また、彼が北海道初めてなのと、海鮮・ラーメンなどのグルメを楽しみたいので札幌・小樽には行きたいと思っています。 プランのこと、おすすめスポットなど、 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 １０月１日より北海道にレンタカープランで旅行に行くのですが 道中（１０月３日予定） 旭川動物園見学後 トマムへ移動をしなければならないんですが 現在のルートは 国道２３７号線 ↓ 富良野経由 ↓ 国道３８号線 で考えておりますが この道って、山道ですか？ たぶん夕方に移動するので 途中夜になるので この時期はもう暗そうで 安全に走れるか不安になったので質問させて頂きました。 当方深夜に 和歌山県、国道４２号線 御坊～那智勝浦間の走行もしたことあるので 片道一斜線（対面２車線道路？）で ガードレールと反射板・まれに外灯さえあれば 補正された道路なら なんとかなると思います。 ただ、路面が凍結してると怖いです。 あと、オマケというか、本命の質問になるというか・・・ 帯広に行ったとき 岩内仙境かピョウタンの滝(札内川園地)の 見学に行きたいな～っと思ってるんですが 道幅は広いですか？ 質問ばかりで恐縮ですが よろしくお願いします。
タイトルそのままですが、そう言っていた人がいたので… 北海道全域なのか一部なのかデマなのか… 北海道ではコートのことを「バーバリ」と呼ぶのか、情報をください！
北海道に12月26日から年末まで行く予定なのですが、新千歳空港から、旭山動物園、釧路のサンクチュアリ、知床、富良野と効率よくレンタカーなしで回るにはどの順番で行けばいいでしょうか？また外すとすればどれを外せば能率がよいでしょうか？なお、動物園は12月30と31は開いていないので先に行きたいと思います。1日目は新千歳空港に10時前に着き、最終日は同じ空港に18時前の飛行機です。よろしくお願い致します。
10月8日より2泊3日で北海道へツアーで旅行に行きます。 おばあさんも一緒の旅です。 服装、靴、注意点、、もって行けばよい物、楽しみ方など、よろしくお願いします。 四国もここ数日で急に涼しくなってきました。 1日目　四国→羽田経由で帯広又は女満別辺りの空港に入る 　　　　　オンネトー　→　阿寒湖　→　ホテル阿寒湖荘　に宿泊 2日目　釧路和商市場　→くしろ湿原ノロッコ号　→　屈斜路プリンスにて昼食　→　摩周湖　→ 　　　　　オシンコシンの滝　→　ホテル知床泊 3日目　知床峠　→　知床五湖高架木道　→　女満別かその辺りの空港から　→　羽田経由で四国 こういう日程です。
札幌に、12月1日～2日で止まれる交通の便の比較的よいホテルを探したいのですが、既にじゃらんや楽天など満室で、残っているホテルが予算外のものが数件しかありません。 素泊まりで構わないので、大人二名、小学生二名で一泊できる比較的安いホテルを探したいのですが、トラベルサイト経由ではなく直接ホテルの公式サイトで空室検索しても空振りばかりです。 できれば和室で4名一室、なければ、最悪ツイン2部屋でも構いません。 予算はできれば一人7000円以内におさめたいのですが、どこか穴場なところなどはないでしょうか。 ただ、一人ならいいですが子供もいるので、あまりにも安かろう悪かろうで、本当に寝るだけの掃除も行き届いていなさそうな宿や、お風呂やトイレが共用のような施設は避けたいです。普通のビジネスホテルレベルであれば構いません。 札幌駅、大通り、すすきの近辺が希望ですが、地下鉄の便がよく、あまり遠くなければ多少範囲を広げてもよいと思っております（琴似とか手稲とかあまりにもはじのほうは難しいです） どこか、いい宿しってるよ、という方や、ここ空いてるみたいだけど、という方がいたらアドバイスください。 なお、旅行会社とのツアーパックなどは考えていません。 楽天やじゃらん、るるぶ関連などのサイトはさがしつくしたので、そういったサイトの案内以外であればよろしくお願いします。
今週末、夫が会社の慰安旅行です。（質問者は妻です。） 金曜日はルスツリゾートに、土曜日は新札幌駅近くに宿泊です。 土曜日は一日自由、30～40代の男性4人で行動予定です。 みんな土地勘もなく、当初はレンタカーでドロームまで行き、釣りでもしようと思っていたみたいですが、興味があるのは１名だけ、他３名は特に興味もないのでNGになりそうです。 土地勘のない者でも無理なく観光できる、場所、ルートをご紹介頂けますと幸いです。 ちなみに好みなんてのは特にありませんので、参考程度で結構ですので宜しくお願い致します。
夫の仕事の都合などで関東圏から札幌へ引っ越した関東出身の奥様、札幌・北海道のどのへんに不満がありますか？ また逆に良かったと思う点を教えてください。 もし旦那さんがこの質問を見ている場合は奥さんはどんな感じでしょうか？ うちもいつか札幌に引っ越すと思うので参考にしたいです。 よろしくお願い致します。
札幌に住み始めたばかり。冬の通勤が心配です。地下街（オーロラタウンとポールタウン）は何時から何時まで通行可能でしょう。家は市電の中島公園駅付近ですが、市電ですすきのまで行き、そこからＴＶ塔付近まで地下を行きたいのですが、帰りは仕事終わりが深夜になることが多いもので。ご存知の方お教えください。今は歩いて通勤していますが、雪の日はさすがにきついでしょうかね？（電車通りの歩道はロードヒーティング入ってないとも聞きました）　アドバイスいただければ幸いです。
札幌市中央区で、円山公園と中島公園、あと旭山記念公園以外に どんぐり拾いのできる公園ありますか？ できれば山という感じのところよりも、住宅街にある公園のような 行きやすい場所が希望です。
来週北海道に２泊３日の旅行へ行きます。 千歳からレンタカーで、札幌で２泊します。 お土産でジンギスカン（ラム）と、とろろを頼まれました。 どこかお勧めのお土産店を教えてください。 ジンギスカンは、松尾ジンギスカンしか買ったことがありません。 術後まだ間もないので、長距離の徒歩はまだ大変なので’出来れば’車で移動できる場所が希望です。
こんにちわ 12月28日から30日まで　帯広に滞在します。 28日に新千歳空港駅から帯広駅までＪＲで移動します。 安く行く方法はないでしょうか？ 当方　特急利用です。 空港アクセス切符は　帯広発の場合のみに使え 新千歳空港駅発の場合は利用できません。涙 お得な切符（除　青春18切符）　金券ショップの通販での 利用法などあれば　ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
北海道で、一軒家に住まわれている方に質問です。 雪下ろし、は平均的にどのくらい必要でしょうか？ いつもは、どうされていますか？ 何日に1度、とか、わかりやすくお願いできると嬉しいです。 (できたら札幌近辺の情報が欲しい者で、よろしくお願いします。)
暖房機器などは、何をお使いですか？ (北海道の中でも、寒い所と、比較的暖かい地区がある、という場合は、札幌近辺の情報をお願いします。) よく、北海道方面は雪が多いので、石油ストーブなどをみかけるのですが、エアコンとか、電気毛布のような敷物など、都心の暖房対策に使用されているものは　寒くて使えないものなのでしょうか？
来週（９月末）アラフォー夫婦で北海道行きます。 羽田～新千歳空港、２泊３日で札幌泊、レンタカープランです。 ２日目の夕方に門別競馬に行く予定なのですが、その日の朝～夕方の観光について悩んでいます。 初日は朝９時頃着で、ノーザンホースパーク～札幌市内観光をする予定です。 最終日は夜７時にレンタカー返却になります。夜９時の飛行機です。 ２日目・最終日のプランとして、どちらがいいでしょうか？ 移動と観光のボリュームでできるだけロスのないようにしたいです。 案１． ２日目：札幌～旭川～美瑛～富良野～門別～札幌 ３日目：札幌～小樽～支笏湖～空港 案２． ２日目：札幌～小樽～支笏湖～門別～札幌 ３日目：札幌～旭川～美瑛～富良野～空港 それから富良野～門別の場合、高速とR237で行くのはどちらがいいですか？ 他にもアドバイスあればお願いします。
北海道に旅行に行こうと思っています。 5～6人の人数で、 現地のホテル予約と、 運転手さんを、お願いし、車で（バスは嫌なのです）チョイスした観光スポットを 回ってくれるような、ツアーってないでしょうか？ こういうのって、ホテル予約だけして、タクシーの貸切もしくは、 運転手付レンタカーに頼むしかないのでしょうか？
　札幌近郊や、小樽水族館に２，４，６歳と夫婦で行こうと思っているんですが、ホテルが大好きな６歳になる長女がプールのあるホテルがいいと言っています。 ・ガトーキングダムや定山渓ビューホテルかなと思いますが、その他にあるでしょうか？ ・ホテルではなくて、プールがある遊ぶ場所でおすすめのところはどこでしょうか？ ・プールはなくても子供が楽しめるホテルはあるでしょうか？ 　９月２８～３０日で行こうと予定しています。コストコ、小樽水族館にいこうと思っているので、札幌か小樽周辺で探しています。 　初日、２日目で、プール、水族館、３日目　買い物　かなと思っています。長女の９月の誕生日が仕事で出かけれず、今更ながら探しいます。 ※　ガトーキングダムは行った事がありますが、定山渓ビューホテルは行った事がありません。 よろしくお願いします。
こんばんは １０月３日 札幌ドームへ野球観戦に行くのですが 駐車場２５００円は高すぎます（笑） そこで、市内地下鉄駅周辺で制約なしに夜遅くまでＯＫな 無料駐車場がありましたらお教えください。 平岸駅周辺の有料駐車場も考えましたが 当日満車の可能性もあり、 福住駅から遠い駅でも無料ならかまいません。 よろしくお願いいたします。
１０月に道東（主に知床）旅行に行く予定で、以前より計画を立てていました。 クリオネを見たいのですが、網走のオホーツク流氷館しか検索で見つけられませんでした。 オホーツク流氷館だと他の予定を頑張ってもルート・時間的に厳しくなるので、他に道東でクリオネが見れる場所をご存じでしたら教えてください・・・！！
今月末に道東方面へ旅行に行く予定です。 羅臼から標津のサーモンパークへ向かい、それから川湯温泉か阿寒湖のどちらかに宿泊しようと思っています。 そこでお聞きしたいのですが標津から川湯と阿寒湖、距離的にはどちらが近いのでしょうか？ 翌日は帰るだけなので宿泊地からのことは問題ありませんが、日没も早くなってきたので標津から早く到着する方にしたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
最終的なプランチェックと、おすすめのスポットがあれば教えていただきたく、質問させていただきます。 母を連れて2人で2泊3日北海道旅行に行きます。 移動はすべて電車、バス、タクシーになります。 電車とバスの時間は把握済みです。 おおまかな旅程はこうなっています。 1日目：羽田空港～新千歳空港 朝着～登別駅～送迎車5分白老温泉泊 2日目：登別駅～函館駅～湯の川温泉泊 3日目：函館空港 夜最終発～羽田空港 観光は、電車やバスなどで行きやすそうなところを探しました。 1日目、新千歳空港9時に着きます。 『ノーザンホースパーク』で10時～12時過ぎまで観光。 新千歳空港に戻り13:34発の電車で登別駅。 登別駅から14:31分発の道南バスで足湯入口前に行き、『足湯』をしてそのまま徒歩で『地獄谷』を観光し、登別駅に戻る予定です。 ※1 足湯から地獄谷を観光して登別駅に戻るまで、女性の足だとどれくらいの時間を見れば良いのでしょうか？また、道は舗装されてますか？ 2日目、函館駅に向かいながら途中下車して、1か所どこかに立ち寄りたいと思っています。 ※2 函館に向かいつつ行ける、おすすめ観光スポットありましたら教えてください。 いまのところ『洞爺湖』が途中下車する感じで、行きやすいかなと思って候補にしてます。 洞爺駅からできたら道南バスで洞爺湖に向かいたいと思います。 2日目のお昼で悩んでいます。 ※3 どこか買い食いとかお弁当とか何でもでいいので、おすすめご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
10/14から友人4名で2泊3日で北海道へ旅行することになりました。 そろそろツアー（航空券とホテルを選択できるタイプ）を申し込もうと思っているのですが、発着空港をどこにするか？宿泊場所をどこにするか？どういうルートで周るか？など色々迷ってしまい皆様のご意見やアドバイスをいただきたく投稿しました。 今考えているプランは下記です。（とてもザックリしたプランですが・・・） 10/14：9：30頃新千歳空港着（レンタカー借りる）⇒有珠山・洞爺湖観光⇒登別温泉泊 10/15：登別温泉⇒小樽観光（昼食）⇒美瑛・富良野観光⇒層雲峡温泉泊 10/16：層雲峡温泉⇒層雲峡観光⇒旭山動物園⇒20：30頃旭川空港発 一応、外したくないのは「登別温泉」と「美瑛・富良野観光」です。 「登別温泉」は有名な温泉だし、友人4名で部屋食で温泉でマッタリしたいなと。 「美瑛・富良野観光」ではパッチワークの丘・拓真館・青の池・富田ファーム・北の国からロケ観光など興味があります。 「有珠山・洞爺湖観光」は登別温泉に近そうだから立ち寄り観光できそうだなって感じで選びました。 「小樽観光」は街歩きと寿司がメインですが、4名のうち2名は何度も小樽を訪れているので強く寄りたい場所ではありません・・・ 「層雲峡温泉」は富良野や旭川だとビジネスホテルしか選べなく、色々調べたら旭川の近くに層雲峡温泉があったので温泉の方がいいかなって感じで選びました。 長々と書いてしまいましたが、気になっていることは以下の内容です。 (1)2日目で登別から小樽を経由して美瑛と富良野を観光できるか？ (2)小樽は1日目に周った方が良いか？ (3)2泊目を札幌のホテルにした場合、どういうコースで周った方が効率が良いか？ （札幌泊にした方が代金が安くなるのと、夕食でジンギスカンなど食べたい気持ちもあり） (4)3日目が層雲峡と旭山動物園だけだと時間が余ってしまわないか？（他にお勧めの場所は？） 北海道に詳しい方、同じようなコースを周られた方など色々アドバイスを頂けたら幸いです。 また他にお勧めの場所などもあれば教えてください。 宜しくお願いします。
１０月に夫婦２人（４０歳）旅行を考えてます、 食事＞部屋＞温泉＞景色が優先順位です、ツアーの為、宿泊先は限定されてますが、 詳しい方お教え下さい 定山渓は グランドホテル瑞苑 ビューホテル ミリオーネ 小樽は ホテルソニア 朝里クラッセホテル ニセコは ノーザンリゾート ヒルトンニセコビレッジ 甘露の森 どこがいいか悩んでます。 後、行程は三泊四日の予定で、到着１３時頃、最終日は１４：１０発で福岡に帰ります、 小樽、ニセコ、定山渓（札幌市内）を観光予定（北海道は４回目です） ちなみに最終日は新千歳空港内を散策しようと思います。その他お勧め観光地、お勧めグルメ教えて下さい
家族の代理投稿です。 今日札幌から1泊旅行にでかけています。30代～60代家族旅行です。 今日は、網走監獄・流氷館を観光して、阿寒湖に泊まる予定です。 それで明日阿寒からの工程で悩んでいる状態です。天気予報が曇りと 微妙な感じですが、摩周湖にも行ってみたいし・・・ あとシマリス公園と、山の水族館にも行きたいですが、時間的に可能でしょうか。 阿寒湖9時ころ出発～摩周湖～美幌峠～朝日が丘展望台（時間あれば） ～シマリス公園～山の水族館　　お昼は時間なければ車中で。。。 水族館が17時までなので15時半には到着したいのですが 上記を全部まわるのは無理があるでしょうか・・・ 無理があるとすればどのようにしたらいいでしょうか・・・ 明日のことで急なのですが、なんでもよいのでアドバイスを頂けると有難いです。 宜しくお願い致します!!
10月中旬、出張で12年ぶりに札幌に行きます。 会場がロイトン札幌なので、近辺のホテルを探しています。 比較的リーズナブルで女性にも利用しやすいホテルを教えて下さい。 なお、当方非喫煙者なので禁煙ルームがあるとなお良いです よろしくお願いします
来月後半に青森→札幌までの急行はまなすに乗車予定です。 切符の買い方ですが、今月(購入可能になる乗車ひと月前)指定席券だけ購入し、来月半ばに乗車券・急行券を購入することは可能ですか？ 可能でも、乗車券・急行券が売り切れになってしまう可能性があるのでしょうか？
9月21日から2泊3日ではじめての北海道旅行に行く予定です。 色々調べていたのですが、分からなくなってしまって、詳しい方に 教えていただきたいと思い質問させていただきます。 初日は12時過ぎに千歳空港に着き、昼食、レンタカーの手続きをとり 富良野方面へ行きたいと思っています。（富良野泊） おそらく早くても１４時頃千歳方面を出ることになると思いますが、 (1)道央道で三笠ICから桂沢を回るコース (2)道央道で滝川ICで降りて、R38に出るコース (3)道東道の占冠から金山峠を回るコース 当日は観光は何も考えていないのですが、車窓からの景色や道の駅を楽しむには (3)のルートが紅葉が少しみれたりするのでしょうか。1歳になる子供をつれての ドライブとなり、(3)のルートだと峠越えが大変なのかなとも考えて やはり(1)のルートがいいでしょうか。また違った行き方でおすすめがありますでしょうか。 よろしくお願いします。
今月末にマイカーで道東方面へ旅行に行く予定です。 そこで、旭川からウトロまでの最短ルートを教えていただきたいのですが…。 私は単純に、丸瀬布ICから333→334が一番早く到着するのかと思うのですが、 主人は上川層雲峡ICから石北峠を通り、北見からの334の方が近いと譲りません。 ウトロへ何度か足を運んでいらっしゃる方、 また、この両方のルートで行ったことのある方、 実際のところどのルートが一番早く到着できるのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
札幌からウトロまでを車で最短時間で行く方法（道順）を教えてください。 ネットで見たのですが地図などが現状の情報より遅れているようなので新しい道（高速道路など）が載っていないようです。 高速利用は特に条件ではないのですが短時間で移動をしたいと思いますのでどのような条件でも結構です。（順法で） ９月２５日に札幌からウトロ（観光船のあるところ翌日乗船予定）までです。 よろしくお願いいたします。 若しわかればそのルートの道の駅　ドライブインなどでお勧めのところがあれば一緒にお願いいたします。
９月１１日に発生した江差線の脱線事故で、蟹田～上磯駅間が不通となり、スーパー白鳥・白鳥が新青森～函館間で運休になっていることと関係あるのですが、 ９月１５日～１７日で新幹線と在来線特急で旅行に行きます。 宿泊は函館なので、スーパー白鳥の指定を１５日と１７日ですでに取ってあります。 乗車する列車は、１５日が「スーパー白鳥２５号（新青森15:35発）」、１７日が「スーパー白鳥３０号（函館12:04発）」です。 乗車券は「スリーデーパス」を使います。 運休が週末まで続いた場合、払い戻しの対象になるはずなのですが、青森～函館間が対象になるのでしょうか。 また、１７日の乗車券（新幹線・在来線）の払い戻しは手数料を取られるのでしょうか。 （スリーデーパスは、対象外と記載があるので手数料２１０円を払う必要があります） ＪＲのサイトの内容だとよくわからないので、同様の質問をＪＲ東日本にもしていますが、 回答に日数がかかるのでこちらにも書きました。 １5日にどうなってるかは、現場の状況次第でしょう。
広島から北海道の釧路まで行きたいのですが、どうやって行けばいいでしょうか？ 片道4万までと考えてますが、できるだけ安くすむといいです。 できるだ経路を詳しく書いてくださると嬉しいです。 今考えているのは陸路で二日ほどかけて釧路まで新幹線やら電車やらで行く方法。それと、大阪まで新幹線か電車で行き、関西空港から激安航空を使って札幌まで行き、電車で釧路まで行く方法。 考えてますがどういった方法がいいのでしょうか？
大雪山の姿見の池に行くつもりです。猛暑で遅れているようですが、今年の紅葉はいつごろから始まり、いつごろが見ごろでしょうか？
今度の9月の三連休に北海道に行きます。 しかし、いまだにプランが決まってないのでお勧めの場所や食べ物があれば 是非教えてください(^^) おおまかなプランとしては、 1日目：函館 ↓レンタカーで移動 2日目：小樽 3日目：札幌 という予定です。 函館は夜景目的でしたがどうやら雨のようです。 本当にこれだけしか決まっていないのでたくさんの ご回答をお待ちしております。 ちなみに女2人旅で、美味しいものを食べに行こうと北海道に決めました。 また風情な町並みも大好きです。 お願いします。
今週の木曜日から北海道に旅行に行く学生です。 飛行機が新千歳空港に12時前に到着し、新札幌駅に4時の予定があるのですが、それに間に合うくらいの時間で回ることができるような観光スポットや食事処を探しています。 上記の時間は一人でいるので大人数ゆえの行動が制限されるなどという心配はありません。 ・空港内or空港周辺 ・空港→新札幌の間 ・新札幌周辺 上記の３つのエリア、どこでもいいので、何かおすすめの場所がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2009年に同じ質問をしましたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4923591.html その時は「1)」の部分が解決できませんでした。 3年以上が経ち、ご存じの回答者さんがいらっしゃるかもしれないと思い、再質問させていただきます。 「2)」についても、ご経験のある方のご回答をお願いします。 なお、シェフの近況は不要です（3年前とはまた変わられたようで…）。 （以下、３年前と同文です） 網走管内に10年ほど前に存在し、現在はホテル「K」という名称で営業している旧「ホテル・ポリーニャ」について、以下のことを知りたいと思っています。 1) 「ポリーニャ」当時の経営者は誰（またはドコの会社）だったのでしょうか。 固有名詞でなくても「地元の企業」「道内の企業」「本州の資産家」といった情報でも結構です。 2) その他、「ポリーニャ」に宿泊されたことのある方がいらっしゃいましたら、感想を聞かせてください。 特に ・建物、部屋、インテリア等について ・食事について ・総合的に見て、宿泊料金をどう感じたか に興味がありますので、この点についてご回答いただければ幸いです。 差し支えなければ宿泊時期（××年×月頃、等）も併せて教えてください。 よろしくお願いします。
9月13日から15日まで札幌に旅行する予定の者です。 最近の札幌の気候や気温はどんな感じでしょうか。 また、服装はどのような格好の方が多いでしょうか。 よろしくお願いします。
急な質問なんですが… 明日から姉が北海道旅行に行きます。 気温は調べれば分かるのですが、実際の体感温度と言いますか朝、昼、夜どんな感じが知りたいらしく、質問させて頂きました。 サンダルで行くつもりみたいなんですが、寒いですかね？ もうサンダルはやめた方がいいですか？ ファッション的にもサンダルはいてる人はあんまりいないですか？ 分かる方お願いします。
先日別の質問をした者です。 皆様に色々ご紹介いただき調べてみた所、美瑛富良野で興味深いスポットが多々あり決めかねています。 またアドバイス頂ければ幸いです。 現在、初日：新千歳9時着（レンタカーの為10：30頃）　→　麓郷泊(夕食の関係で18時には着） 　　二日目：麓郷　→　小樽朝里泊　 　　三日目：小樽朝里　→　洞爺湖泊 　　四日目：洞爺湖　→　新千歳20時発が決定です。 二日目に富良野観光をゆっくりできれば問題ないのですが、ウィスキー海鮮工房のある余市に足を延ばしたい気持ちもあり時間の余裕がありません。 富良野　→　小樽　が休憩なしで三時間ほどかかる事を考えると、観光場所をどこを削るか悩みます。 気になっているのは、 ・美瑛 　　白金の青い池 　　セブンスターの木等パッチワークの路 　　ジェットコースターの路 　　四季彩の丘 ・富良野 　　ファーム富田 　　風のガーデン 　　アンパンマンショップ（ふらのジャム園）　　などです。 それぞれ魅力は違うものの、四季彩の丘とファーム富田、風のガーデンなどお花を中心とした観光スポットをいくつも巡るよりも一つに絞って、青い池等に足を延ばした方が良いのでしょうか？ それとも、プランによっては回ることも可能でしょうか？ また、美瑛富良野観光を予定している初日が水曜日となり、「アスぺルジュ」「あぜ道より道」「ラーメンのとみ川」等お休みが多く、初日と次の日のランチをどこにしようか検討中です。 お勧めがあれば教えてください。 ちなみに、パン等は子供が小麦アレルギーの為利用できません。（他のアレルギーはありません。） カレーも小麦使っているところが多いと思われるので・・・。 あれこれ申し訳ありませんが、お知恵を貸してください。
函館駅から近い場所で、コンセントが使えるカフェ、ネットカフェ、その他の店はありますか!?
2012年の12月25日に行きます そして２はく３日の予定ですチケットはとれますか？？ 初めてなどでいろいろ教えていただけたらうれしいです！！
旭川空港発、日帰りドライブに適したコースのアドバイスお願いします。 1泊2日で旭川に一人旅で行きます。９月下旬です。 1日目：9時45分旭川空港着 2日目：18時旭川空港発 宿は旭川駅近く ２日目は電車で富良野に行き、その後、美瑛で原付借りて、美瑛を走り周ります。 １日目は、旭川空港でレンタカーを借りてどこか行こうと思ってますが、適当な場所が見つかりません。 １０時すぎに旭川空港発、１８時くらいにレンタカー返却で、ちょうどよいコースのアドバイスお願いします。 北海道の自然を見るのが好きです。 車で日帰りだとこんな選択肢があるよ、といった感じのアドバイスいただけると助かります。 今は、十勝牧場に気持ちが傾いていますが、特に十勝牧場にはこだわりません。 今までの北海道の経験は、 ・釧路空港でレンタカー借りて、根室→知床峠→神の子池→美幌峠→摩周湖→釧路湿原 ・女満別空港でレンタカー借りて、知床峠→神の子池→摩周湖→オンネトー ・千歳空港でレンタカー借りて、オロロン街道→稚内→利尻島/礼文島 ・美瑛で原付借りて美瑛近辺と青池 美瑛/富良野に行くのは２度目です。前回行ったときは、２日とも原付で美瑛を走ってました。 今回、偶然、旭川行きの安いチケット見つけたので、もう一度美瑛行こうと思いチケット買ったのですが、 １日は美瑛、もう１日に行くところが見つからず、ここで質問させていだきました。 宜しくお願いします。
私は、来年（2013年）の春（３月頃）に予定されているＪＲのダイヤ改正以降も、大阪－札幌間の豪華寝台特急「トワイライトエクスプレス」が存続していれば、来年８月のお盆過ぎの頃に、富山駅からの往路に「トワイライトエクスプレス」を利用する形で、10年ぶりに、一人で北海道旅行に行こうと思っています。 旅行日数としては、往路の「トワイライトエクスプレス」での車中１泊を含めた７泊８日間を予定しています。 具体的なコースとしては、つぎの２つのコースの案を考えていますが、私は、車を運転できないので、移動は、原則としてＪＲとバス、ならびに、タクシーを利用することになります。 下記の２つの案では、どちらの方をお勧めになりますでしょうか。また、ここを追加見学した方が良い、または、こういうスケジュールやコースに変えた方が良いというご意見がありましたならば、皆様のアドバイスを、よろしくお願いいたします。 (1)十勝川・然別湖・サホロコース案 １日目 富山駅から下りの寝台特急「トワイライトエクスプレス」に乗車（車中１泊）。 ２日目 南千歳駅で、「トワイライトエクスプレス」から下りの「スーパーおおぞら」に乗り換えて、根室本線の池田駅で下車。池田ワイン城とドリカム記念館を見学。 ３日目 十勝バスの定期観光バス・１日コースで、十勝の観光スポット巡り。 （２日目と３日目は、十勝川温泉の民宿に２連泊） ４日目 帯広百年記念館か帯広美術館を見学後、路線バスで然別湖へ。宿へのチェックインの後、遊覧船で然別湖を遊覧。 ５日目 ボレアルフォレストのガイド付きツアーに参加して、白雲山～天都山～東雲湖への登山・トレッキング。 （４日目と５日目は、然別湖畔温泉に２連泊）。 ６日目 神田日勝記念美術館、福原記念美術館、鹿追町郷土資料室などを見学後、新得駅から無料送迎バスでサホロリゾートへ。 ７日目 午前中は旧狩勝線ミュージアム見学とエコトロッコの体験（レンタサイクリングを利用）。午後は映画「鉄道員（ぽっぽや）」のロケ撮影地・根室本線の幾寅駅を見学（往復ともに普通列車を利用） （６日目と７日目は、サホロリゾートのホテルサホロに２連泊） ８日目 午前中にベアマウンテンを見学。午後の上りの「スーパーおおぞら」で新千歳空港へ。全日空・エア・ドゥの共同運航便で小松空港着。小松駅から下りの「サンダーバード」か「しらさぎ」で富山駅に帰着。 ＊補足(1) 然別湖畔温泉の２軒の宿（ホテル風水とホテル福原）では、どちらの方がお勧めなのかも教えて下さると幸いです。 (2)温根湯・層雲峡・旭山動物園・札幌コース案 １日目　　(1)と同じ ２日目　　札幌駅で、「トワイライトエクスプレス」から下り「スーパーカムイ」に乗り換えて、旭川駅で下車。路線バスで上川町の北の森ガーデンに移動して、アイスパビリオンや熊牧場などを見学後、上川ポンモシリバス停から、夕方の特急バス「石北号」（北見行き）で温根湯温泉に移動。 ３日目　　午前中は北きつね牧場や山の水族館、道の駅おんねゆ温泉などを見学。午後はタクシーで武華駅逓（北見市留辺蘂町開拓資料館）を見学。 （２日目と３日目は、温根湯温泉の大江本家に２連泊） ４日目　　特急バス「石北号」（旭川行き）で層雲峡に移動後、層雲峡ビジターセンターや大雪山写真ミュージアムの見学、ならびに、大函方面までサイクリング（レンタサイクリングを利用）。 ５日目、６日目　　層雲峡温泉を拠点にした大雪山系方面への日帰り登山（大雪高原温泉の高原沼巡り、黒岳方面への登山・お鉢平一周など）。 （４日目～６日目は、層雲峡温泉に３連泊） ７日目　　午前８時40分発の路線バスで上川駅へ。同駅で、上り「オホーツク２号」に乗り換えて旭川駅に向かい、旭川駅で路線バスに乗り換えて旭川動物園を見学（４～５時間かけて、ゆっくり見学）。その後、旭川駅から上り「スーパーカムイ」で札幌駅へ。ススキノ周辺で夕食。 （７日目は、札幌市中心部＝札幌駅前～中島公園付近＝のホテルに宿泊） ８日目　　午前中に札幌市資料館やさっぽろテレビ塔などの大通公園周辺の観光スポットを見学（または、円山動物園を見学）。午後の上り快速「エアポート」で新千歳空港へ。帰りは(1)と同じ。 ＊補足(2) 層雲峡温泉温泉の宿では、お勧めの宿は、どこなのでしょうか。ホテル大雪系（ホテル大雪、マウントビューホテル）と野口観光系（層雲峡朝陽亭と層雲峡朝陽リゾートホテル）が評判が良いという話を良く聞きますが、どちらの方をお勧めされますでしょうか。それ以外にお勧めの宿があれば、どの宿が良いのでしょうか。
明日から、夫婦で2泊3日での北海道旅行（初）を予定しています。 ※ちなみに天気予報では雨になりそうです（TT） 両日とも札幌に宿泊なのですが、2日目は樽前カントリー（苫小牧）にてGOLFです。 多分15時ころ終わって札幌方面に戻るのですが、せっかくレンタカーなので 軽く寄り道（ドライブ）できるコースはないかなぁと考えています。 19時すぎには札幌に戻って夕食をと考えています。 おすすめルートあったら、ぜひご教授ください。 3日目も色々考えてますが、雨っぽいのでどうしようかと。。。 帰りは17時の飛行機です。 こちらもおすすめスポットなどあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、来年（2013年）の春に予定されているＪＲのダイヤ改正以降も、大阪－札幌間の豪華寝台特急「トワイライトエクスプレス」が存続していれば、富山駅からの往路に「トワイライトエクスプレス」を利用する形で、10年ぶりに、一人での北海道旅行に行こうと思っています。 旅行日数としては、往路での「トワイライトエクスプレス」での車中１泊を含めた７泊８日間を予定しています。 具体的なコースとしては、つぎの２つのコースの案を考えていますが、私は、車を運転できないので、移動は、原則としてＪＲとバス、ならびに、タクシーを利用することになります。 下記の２つの案では、どちらの方をお勧めになりますでしょうか。また、ここを追加見学した方が良い、または、こういうスケジュールやコースに変えた方が良いというご意見がありましたならば、皆様のアドバイスを、よろしくお願いいたします。 (1)十勝川・然別湖・サホロコース案 １日目 富山駅から下りの寝台特急「トワイライトエクスプレス」に乗車（車中１泊）。 ２日目 南千歳駅で、「トワイライトエクスプレス」から下りの「スーパーおおぞら」に乗り換えて、根室本線の池田駅で下車。池田ワイン城とドリカム記念館を見学。 ３日目 十勝バスの定期観光バス・１日コースで、十勝の観光スポット巡り。 （２日目と３日目は、十勝川温泉の民宿に２連泊） ４日目 帯広百年記念館か帯広美術館を見学後、路線バスで然別湖へ。宿へのチェックインの後、遊覧船で然別湖を遊覧。 ５日目 ボレアルフォレストのガイド付きツアーに参加して、白雲山～天都山～東雲湖への登山・トレッキング。 （４日目と５日目は、然別湖畔温泉に２連泊）。 ６日目 神田日勝記念美術館、福原記念美術館、鹿追町郷土資料室などを見学後、新得駅から無料送迎バスでサホロリゾートへ。 ７日目 午前中は旧狩勝線ミュージアム見学とエコトロッコの体験（レンタサイクリングを利用）。午後は映画「鉄道員（ぽっぽや）」のロケ撮影地・根室本線の幾寅駅を見学（往復ともに普通列車を利用） （６日目と７日目は、サホロリゾートのホテルサホロに２連泊） ８日目 午前中にベアマウンテンを見学。午後の上りの「スーパーおおぞら」で新千歳空港へ。全日空・エア・ドゥの共同運航便で小松空港着。小松駅から下りの「サンダーバード」か「しらさぎ」で富山駅に帰着。 あと、然別湖畔温泉の２軒の宿（ホテル風水とホテル福原）では、どちらの方がお勧めなのかも教えて下さると幸いです。 (2)温根湯・層雲峡・旭山動物園・札幌コース案 １日目　　(1)と同じ ２日目　　札幌駅で、「トワイライトエクスプレス」から下り「スーパーカムイ」に乗り換えて、旭川駅で下車。路線バスで上川町の北の森ガーデンに移動して、アイスパビリオンや熊牧場などを見学後、上川ポンモシリバス停から、夕方の特急バス「石北号」（北見行き）で温根湯温泉に移動。 ３日目　　午前中は北きつね牧場や山の水族館、道の駅おんねゆ温泉などを見学。午後はタクシーで武華駅逓（北見市留辺蘂町開拓資料館）を見学。 （２日目と３日目は、温根湯温泉の大江本家に２連泊） ４日目　　特急バス「石北号」（旭川行き）で層雲峡に移動後、層雲峡ビジターセンターや大雪山写真ミュージアムの見学、ならびに、大函方面までサイクリング（レンタサイクリングを利用）。 ５日目、６日目　　層雲峡温泉を拠点にした大雪山系方面への日帰り登山（大雪高原温泉の高原沼巡り、黒岳方面への登山・お鉢平一周など）。 （４日目～６日目は、層雲峡温泉に３連泊） ７日目　　午前８時40分発の路線バスで上川駅へ。同駅で、上り「オホーツク２号」に乗り換えて旭川駅に向かい、旭川駅で路線バスに乗り換えて旭川動物園を見学（４～５時間かけて、ゆっくり見学）。その後、旭川駅から上り「スーパーカムイ」で札幌駅へ。ススキノ周辺で夕食。 （７日目は、札幌市中心部＝札幌駅前～中島公園付近＝のホテルに宿泊） ８日目　　午前中に札幌市資料館やさっぽろテレビ塔などの大通公園周辺の観光スポットを見学（または、円山動物園を見学）。午後の上り快速「エアポート」で新千歳空港へ。帰りは(1)と同じ。 あと、層雲峡温泉温泉の宿では、お勧めの宿は、どこなのでしょうか。ホテル大雪系（ホテル大雪、マウントビューホテル）と野口観光系（層雲峡朝陽亭と層雲峡朝陽リゾートホテル）が評判が良いという話を良く聞きますが、どちらの方をお勧めされますでしょうか。
9月13日から約20年ぶりに9月中旬に道東2泊3日の旅行をします。 1日目　釧路空港9：50分着　釧路～屈斜路プリンス泊 2日目　～ホテル知床泊 3日目　～女満別空港20：25発　の予定です。 (1)和商市場で昼食をと考えましたがあまり評判が良くないようです。 　海鮮でお奨めの場所がありませんでしょうか？ (2)屈斜路湖近辺でおすすめの夕食場所を教えていただけますか？ (3)知床から網走の間で昼、夜のお奨め食事スポットを教えて下さい。 大まかですみませんがよろしくお願いします。
九日に名古屋から旭川空港にお昼ごろ入り旭山動物園に行き宿泊は富良野です。 二日目は富良野から札幌に入り札幌市内に宿泊します。最終日は千歳空港から五時ころ出発します。ガイドブックを見ていてもいまいちわからないのでアドバイスお願いします。 旭川空港から動物園に行く途中で昼食を取りたいのですがどこか(旭川ラーメンなど）お勧めはないですか？ 富良野の観光スポット・・・・富良野から札幌に行く途中で四季彩の丘とかに行きたいのですがどのような工程で回ると効率的ですか？かわいいカフェやソフトクリームのおいしいお店を教えてください。 札幌では『白い恋人パーク』に行きたいのですがせっかくだから６００円の入場料を払って見学したほうがよいでしょうか？ 札幌でおすすめの場所は？？？ アドバイスお願いします。
このたび、両親の記念日に高級レストランでのディナーをプレゼントしようと計画しています。 両親は小樽に住んでいるので、札幌近郊ですばらしい店があれば教えていただきたいです。 両親は６０歳前後で、肉も魚も好んで食べます。 父は酒と音楽が大好きなので、お酒がおいしく、生演奏が聴けるようなレストランなどないでしょうか？ 母は料理好きで味にうるさいので、料理の質も高いほうが助かります 予算は二人で２万前後を予定しており、日取りは今年中であればいつでもいいのですが １０日前後と２０～２７日あたりは毎月両親の都合がつかないことが多いです どうかよろしくお願いします
質問失礼します。 この度、旭川へ転勤になる彼氏と一緒に私も引っ越すことになりました。 そこでお伺いしたいのですが、 夏は35℃、冬は-20℃と、 日本一寒暖差が激しい街の一つである旭川では やはりクーラー付きオール電化マンションは電気代がかかってしまうでしょうか？ 彼氏は会社の人からオール電化が安いと聞いたようですが、 私にはどうしてもそうは思えなくて… また、市内中心部から旭岳は車でどれくらいかかりますか？ 旭岳の他にゲレンデはありますか？ パイプ工場の臭いがすごいと聞きました。 工場の近くに住んだらストレスを感じますか？ 洗濯物にも臭いが移りますか？ アルバイトをするのに、求人は多いでしょうか？ 月に10万は稼ぎたいのですが、携帯でも見れる求人サイトなどありましたら 教えていただけたら幸いです。 私も彼氏もスノーボードをするので、今からウキウキしています！ 宜しくお願いします！
ここ10年、毎年のように北海道に旅行をしていますが、今回初の函館入りをすることになりました。 そこで、函館山の夜景を見るためのアドバイスをいただきただきたく質問します。 まずは行程ですが、９月２２日土曜日にレンタカーで洞爺湖から函館まで移動します。途中の観光地としての予定は、有珠山１０時発、大沼公園１３時発、昼食、五稜郭１６時発、です。問題はその後の函館山のアクセスをどうするかということなのです。直接レンタカーで函館山まで出向いてロープウェイもありですが、ネットではロープウェイに乗るにあたり、相当込み合うとのことで、念のためホテルからハイヤーを手配(仮予約）しておりますが、帰路で居酒屋で降車できることも利点かなと思っております。今回の旅行人数が５人ということもあり、ロープウェイの代金と比較しても遜色ないことと、年配を連れて行く（皆北海道は何度も訪問しており通です。）ことから、どうしようかと迷っています。本来ならロープウェイの景色のほうがよいのですよね？しかし、乗車位置によっては何の意味もなさそうですし・・・ 情報不足であれば補足しますが、以上の内容で経験者、達人のアドバイスをお願いします。
以前別の質問をさせて頂いた者です。 そちらを参考に日程を決めました。 9/12　新千歳空港９時着→帯広→富良野　泊 9/13　富良野→美瑛→小樽　泊 9/14　小樽→札幌（省くことも検討）→洞爺湖　泊 9/15　洞爺湖→苫小牧→新千歳空港20時発 ３歳と１歳の子連れの為、全行程レンタカー利用で検討しています。 今のところ、空港からレンタカー使用の予定です。 日程は決まったのですが、時間配分に無理のない観光プランを検討中ですが、 漠然としており、お知恵を拝借したいです。 帯広で広大な景色、スイーツ 美瑛では美しい景色と、富良野で麓郷の散策、アンパンマンショップ 小樽の観光、洞爺湖では夜は花火、ロープウェイ、昭和熊牧場、遊覧船等 苫小牧でホッキグルメを考えております。 カヌーや乗馬などのアクティビティにも興味があります。 ただ、小さい子供に可能かどうか気になります。 子連れにおすすめのアクティビティがあれば教えてください。 移動時間やスケジュールに無理がある等、アドバイス宜しくお願いいたします。
札幌市内、（もしくは隣接する市）で、焼き菓子の充実しているお店といったら どんなところがありますか？ 自分の足でもできる限り探しておりまして、 ネットでも毎日のように見ているのですが、 生ケーキに比べて、焼き菓子の情報や写真は少ないのです・・・ 具体的には、焼き菓子をかわいいバスケットに詰め合わせて 売ってくださるお店を探しています。 焼き菓子専門店を見つけたこともあるのですが、 ギフト用の（バスケットに入った）商品の取り扱いがなかったり、 なかなか難しいです。 値段は5000円未満までで、とにかく見た目重視で探しています、 情報よろしくおねがいします
前回、こちらでお世話になり、みなさんのアドバイスをいただきました。 そこで新しく行程表を作ったので、その上でまたアドバイスいただければと思います。 母（７５歳）と相棒を連れての家族旅行です。 １日目　小樽観光（札幌を外しました！） -８時３０分　新千歳空港着　レンタカーを借りて小樽に向かう。 -新南樽市場に行く。 -１２時　お昼は小樽でお寿司か海鮮丼を食べたいと思います。 -午後は、終日小樽観光。 -夕飯は小樽市内で魚料理が食べられたら最高です。 小樽のホテルに宿泊。 ２日目　小樽～富良野～美瑛～旭川ドライブ -朝食後出発 -お昼は富良野あたりでランチ -美瑛でソフトクリーム休憩 -旭川のホテルでひと休憩後、トリトン回転すしで夕飯 ３日目　旭山動物園～旭川市内買い物～旭川空港 -朝一で旭山動物園 -時間があったら旭川市内でお土産＆ラーメン -１９時４５分、旭川空港発 という行程をイメージしています。 そこで、改めて質問です。 1.１日目の昼と夜を小樽市内で食べようと思っています。 それぞれ、おススメのお寿司・海鮮丼・海鮮居酒屋などがありましたら 教えていただけますでしょうか？ （海鮮居酒屋と言っていますが、今回旅をする３名、全員酒が飲めません・・・苦笑 美味しいカニやエビなど海鮮ものを食べかったので、居酒屋かな？と思った次第です。 他に候補があれば教えていただけるとありがたいです。） 2.２日目、恐らく富良野でランチになりそうなのですが ここもどこかおススメがありましたら教えてください！ 3.２日目のドライブの途中で「ここはおススメ！」といった場所・食べ物・道の駅がありましたら 教えていただけますでしょうか？ （特に母が食べ物のお土産を買うのが大好きなので、そういった場所がありましたら幸いです。） 4.旭川市内のラーメンと言えばここ！というラーメンを教えてもらいたいです。 5.ちなみに、ドライブルートについては、まだちゃんと調べられていません・・・。 以前いただいたアドバイスも参考にしながら調べて行きたいと思いますが、 おススメルートがありましたら、お願いします。 以上です。 長くなってしまいました。 北海道は行きたい場所がたくさんあるので、削るのが本当に難しいです。 欲張りすぎていたり、逆に、いや、これならもっと行ける！というものがありましたら アドバイスいただければと思います。 （本当はドライブの日、小樽から定山渓を経由して富良野の方に行ければと思ったのですが、 ちょっと時間的に難しいかと思いました。いかがでしょうか？） 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。19才大学２回生です。3~4泊で北海道を道北，利尻島，礼文島を回ってみようと考えております。運転免許を持っておらず，電車と高速バスがメインの移動となります。一人で行く予定です。予算は5~6万円の予定です。アドバイスを宜しくお願いします。 一日目 大阪→札幌→函館（函館山）→札幌→ネカフェ 二日目 札幌→函館（五稜郭）→札幌→夜行バス→稚内 三日目 稚内⇒宗谷岬⇒礼文 四日目 礼文→利尻→稚内→夜行バス→札幌 五日目 札幌→新千歳→大阪 一日目に時計塔や北大やJRタワーを見た後に，フリー切符にて函館へ移動し夜景を見ようと考えています。そして，終電で札幌へ移動します。二日目には函館へ移動し，五稜郭や元町の教会群を見ようと考えています。そのあと特急にて札幌へとんぼ返りし，稚内へ夜行バスに乗り込みます。三日目には宗谷岬を見て，礼文島へ移動し，島内を散策し，礼文島で一泊する予定です。四日目には礼文から利尻へ移動し，利尻富士を遠くから見たりして，稚内へ移動し，夜行バスに乗り込む予定です。 しかし，利尻・礼文へ行くのは無謀でしょうか。初めていく北海道であり，もしも無謀であれば，札幌と，函館・小樽を見るだけにして，また別の機会に道北を訪れようと考えています。（その場合は三日目に小樽へ行く予定です。）また，小さいころから電車が好きで，北海道の広い大地を駆け抜ける特急には乗っておきたいと考えています。北海道新幹線が開通すれば，函館本線を駆け抜ける特急も無くなってしまうので，早めに乗り込んでおきたいと考えています。JR北海道の夏場のダイヤの乱れやすさについて教えてください。 長文失礼いたしました。質問をまとめますと，次のような形になります。 (1)初めての北海道でこの計画は無謀でしょうか？一応函館→札幌の距離＝東京→名古屋であることは理解しています (2)車が無いけれども，礼文島は楽しむことは出来ますでしょうか。 (3)JR北海道の夏のダイヤの乱れやすさを教えてください。 (4)peachを利用する予定です。初歩的な質問なのですが，peachは早いうちから予約をすれば，料金が安くなることはありますか？もしそうであるならば，道北エリアは来年に取っておこうかなと考えています。
10月に北海道に旅行いこうと計画しています。 当初は函館に行こうと思っていたんですが、知り合いが函館はあまり温泉はいいところない、旭川のほうが温泉はいいっていうので迷っています。 北海道で有名な温泉地はどこですか？ 関東だと草津のような、そういう場所ありますか？ あと、10月の気候とかも知りたいです。 さすがにまだ雪は降ってないですよね？ どれか一つでもいいので皆さん回答お願いします。
1日目 昼ごろ千歳空港に到着 レンタカーで洞爺湖を巡り、夕方札幌着　 2日目 旭山動物園へ列車でGO 夜　札幌ドームで野球観戦（チケット購入済） ３日目 昼　千歳空港発 このようにスケジュールを組んだのですが、動物園に行かずに、もっと楽しめるところは ないかなぁと思いまして。。。おすすめがあれば教えてください。
9月10日から二週間程度の予定で北海道各地をドライブ旅行しようと計画しています。 ●一人旅 ●北海道へは「青森又は大間から函館へ」又は「新潟から小樽か苫小牧へ」 ●車は四駆なので、悪路も大丈夫。 ●車中泊可能 ●テントや寝袋等のアウトドア系装備も所有 という旅なのですが、皆さんお勧めの道内ドライブルート、温泉、安い宿泊施設等がございましたらご助言下さい。
9月の中旬に4泊5日で北海道に旅行に行くのですが高さ67、幅47、奥行26のキャリーバッグを使おうと思っています。機内持ち込みの基準と荷物預ける時の受け取る待ち時間について教えて頂きたいです。よろしくお願い致します！
九日から名古屋から北海道旅行に行きます。 旭山動物園に行きたいので旭川空港にお昼ころ着き旭山動物園にレンタカーで行こうと思ってます。 宿泊は一日目がフラノ寶亭留 　　　　二日目が札幌グランドホテル 二泊三日なので最終日は千歳空港の出発が五時ころです。 旭山動物園と二日目の札幌の夕食「の場所が決まっているだけなのでできれば 旭山動物園から富良野までのお勧め 二日目の富良野から札幌までのお勧め 三日目札幌周辺のお勧め（小樽とか行けますか？） 着いたらもうお昼なので旭川空港のあたりのお勧めのお食事（旭川ラーメン？） 移動は三日間レンタカー借りてます。 大学生の子供二人の四人家族です。 どうか北海道通の方いろいろ教えてください。お願いします。
今週土曜から2泊で行く予定です。 2歳の男の子連れで、水遊び大好きで特に流れる川系や噴水が大好きです。 1日目富良野泊、2日目東川泊です。 1日目はアンパンマンなど行く予定です、2日目は朝から旭川へ 3日目も朝から公園を満喫したいと思っています。 暑いので水遊びをしたいと思いますが節電で15時くらいまでのようで。 2日目は15時以降も遊具などで遊べる公園が希望です。 3日目は午前中からなので水遊びがメインで遊べるところが希望です。 候補としましては、 カムイの杜公園、忠和公園、永山中央公園、東神楽森林公園などです。 他にもお勧めがありましたら教えて下さい。 一応遊具なども考えると2日目がカムイの杜公園にしようかと・・・ 3日目をどうしようかという感じです。 キトウシ森林公園はイベントのようなので行くとしたら3日目にしようと思いますが 旭川の公園も楽しそうなので悩んでいます。 旭川近郊の公園にお詳しい方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 １０月の土曜日～月曜日、２泊３日での北海道旅行を考えています。 飛行機に乗れない母（７５歳）が北海道に行きたいから、頑張る！ と言うので、北海道に行くことにしました。 良い旅行にしてあげたいと思うのですが、 当方も初めての北海道なのでアドバイスいただければと思います。 母の希望は『美味しいお寿司』『旭山動物園』『温泉』『心地良い場所』です。 そこで、こんな日程を考えてみました。 （移動は全てレンタカーです。） １日目（土曜日） 新千歳空港　8：30到着-札幌にちらりと寄る-昼ご飯は小樽で寿司。そのまま小樽観光。 -定山渓or支笏湖の温泉旅館で１泊。 ２日目（日曜日） 定山渓or支笏湖で朝の散歩などする-ドライブ（道の駅など寄りたい）-美瑛で良い景色を眺めたりする-旭川の温泉があるホテルで１泊。夜は旭川の街に出てみる。 ３日目（月曜日） 朝一で旭山動物園へ。ゆっくり、休みながら周って、夕方に出発。 旭川空港20時前後出発。 です。 そこで下記の件についてアドバイスいただければと思います。 1.１日目は小樽をメインにしたいので、札幌は午前中だけになると思います。 その場合、どこかおススメのポイントはありますか？ 2.定山渓と支笏湖どちらの温泉地に行くか迷っています。 どちらの観光協会のサイトを見ても、景色もキレイですし、甲乙つけがたく・・・。 足を運ばれたことのある方の意見を聞いてみたいです。 3.旭川空港は、新千歳空港ほど大きくないかと思いますがお土産などは買えますでしょうか？ それよりかは新千歳空港に到着した時に先に買って送った方が良いでしょうか？ 以上３点です。 その他、行程内容でも何かありましたらアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。
9月12日から16日に以下のスケジュールで北海道旅行に行く予定です。札幌と小樽には以前雪まつりの際に訪れたことがあるのですが、その際、ガイドブックを頼りにおいしいというお店に行きましたが、期待するような内容ではありませんでした。今回は「これぞ北海道(ハード)おいしい」と感動するような食事をしたいのですが、地元の方に評判のおいしいお店を教えていただけないでしょうか？ 9月12日　旭川動物園→富良野宿泊 9月13日　美瑛、十勝、富良野観光→札幌宿泊 9月14日　札幌、小樽、周辺観光→函館山→函館宿泊 9月15日　函館観光　→16時のフライトまで レンタカーは借りるつもりです。ざっとこんな感じで予定を立てております。 宿泊地での晩御飯をどこで食べたらよいか調べています。 海鮮、ジンギスカン、味噌ラーメンのおいしいお店を教えていただけたら、幸いです。
よさこいソーランとYOSAKOIに違いはあるのでしょうか？特に踊り方についてです。傍目に同じに見えるんですが、お詳しいかたいらっしゃったら、教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
9月中旬の平日に、母と2人で2泊3日の北海道旅行を計画しています。 北海道は初めてで、母も私も車が運転できないので、移動は全て電車やバスなどになります。 変なプランになっているかもしれないですが、アドバイスお願い致します。 絶対に行きたいところ ・登戸温泉「海の別邸ふる川」で1泊 ・函館観光＆夜景 ・旭山動物園 できたら行きたいところ ・美瑛の「青い池」 ・紅葉が始まっているなら一目見たい ・北海道の高原や湖など空気の良い所で、のどかにご飯かおやつを食べたい プランA（電車などのスケジュールは一応調べ済みのプラン） １日目【観光：旭山動物園、時間あれば新千歳空港をブラブラ？】 羽田空港～旭川空港～旭山動物園～新千歳空港または南千歳（送迎タクシー）～支笏湖畔「水の謌」宿泊？　※宿泊地は他のところにするかもしれません。どこかおすすめあれば教えてください。 ２日目【観光：支笏湖朝に泊まった場合は朝の散歩、登別移動の間にどこか寄り道して観光？、登別温泉少しブラブラ】 （泊まった場合）支笏湖～新千歳空港または南千歳～登別温泉「心のリゾート 海の別邸ふる川」宿泊 ３日目【観光：函館朝市、函館市内観光＆夜景】 登別～函館～函館空港～羽田空港 プランB 1日目【観光：旭山動物園、時間があれば登別温泉のまわりブラブラ】 羽田空港～旭川空港～旭山動物園～登別温泉「心のリゾート 海の別邸ふる川」宿泊 2日目【観光：支笏湖畔「水の謌」でランチ＆支笏湖を見る？、函館夜景】※2日目のプランがかなり微妙です… 登別～支笏湖ホテルでランチ＆温泉？～函館泊 3日目【観光：函館市内観光、時間があれば大沼まで足をのばす】 函館～函館空港～羽田空港 プランC 1日目【観光：旭山動物園、富良野・美瑛のスポットいくつか、美瑛の「青い池」は必ず行く】　 ※富良野は季節的にどうなんでしょうか？ 羽田空港～旭川空港～旭山動物園～富良野・美瑛ちかくに宿泊　※宿泊先にメドがたってません。 2日目【観光：富良野・美瑛スポットいくつか？、登別少しブラブラ？】 富良野・美瑛～登別温泉「心のリゾート 海の別邸ふる川」宿泊 ※美瑛から登別への電車＆バスを使っての行き方が分からないのですが、一度札幌にでないと駄目なのでしょうか？ 3日目【函館観光、函館夜景】 登別→函館→函館空港 一人で考えれば考えるほど、煮詰まってきてしまいました。 これらのプランで観光は十分に盛り込めているでしょうか？ またどのプランを軸にしたらいいと思いますか？ ここは、こちらのスポットに変えたほうがいいとか、ここに寄ったらいいなど、お薦めがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月北海道旅行に行く予定なのですが行きは旭川空港に到着して 電車で札幌駅に移動して丘珠空港から女満別空港まで行って 帰りは中標津空港から羽田空港まで帰ってきます。 以前、北海道に旅行した際にお土産は新千歳空港で全部買ったのですが 新千歳空港以外でも総合お土産ショップみたいなものはありますでしょうか？ ネットで検索した範囲では「こぶしや」と言うのが出てきましたが こちらで何でも購入することは可能でしょうか？ それとも新千歳空港を利用するように変更した方が無難でしょうか？
１０月上旬に北海道旅行にいきます♪４泊５日です♪初めての北海道ですごく楽しみです＾＾ 家族３人でいきます☆子供はもうすぐ３歳になります☆北海道での移動はレンターカーをかりて移動する予定です。北海道は広いですよね？長い移動ばかりだと子供が退屈じゃないかなと…その点が少し心配しています。それを含めてアドバイスいただけたら助かります＞＜ 一日目は午前中に新千歳空港につくので…その日は旭川動物園にいって旭川に泊まろうかなって思っています。 二日目は午前中に美瑛→富良野→阿寒…摩周…釧路辺りに行ってその辺りに泊まれたらいいかなって思っています。…が…富良野から阿寒湖辺りまでは移動距離がかなり長いと思うので子供が耐えられるかなって心配しています。 三日目は阿寒…摩周…釧路でまわってないところは見に行って→十勝…帯広で観光してその周辺で泊まろうかなと思っています。 四日目は札幌→小樽あたりを観光できたらいいなって考えています☆ 五日目は朝早い便で大阪に帰るので観光はできないと思います。 せっかくなので阿寒…摩周湖あたりまではいきたいのですが…子供がいての旅行なので無理はできないと…思っています。移動距離を考えたら十勝…帯広辺りが限界なのかなと？思ったりもしています。 文章でわかりにくい箇所もあったかと思いますが…アドバイスをいただけたら助かります。 おすすめスポットもあれば教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします＾＾
はじめまして。 24歳の会社員です。 おすすめの北海道の景色や旅館を教えていただく、投稿させていただきました。 来月（9月）の下旬に2泊3日で北海道旅行に行く予定です。 私自身、北海道は2回目なのですが、祖父（80歳）が北海道に行ったことがないということで、 写真好きな祖父が元気な内に、北海道の雄大な景色を一緒に見れたらいいなと思っています。 元気といっても長時間歩くのは辛そうなので、祖父の負担にならないよう旅行中はできるだけレンタカーで移動したいと考えています。 九州に住んでいる祖父にとっては、最初で最後の北海道になるかもしれないので、 2泊3日という短い間ですが、できる限りの自然を回り、北海道を体で感じたいです。 自分でいろいろと調べてみたのですが、北海道はとても広く、すてきな場所も多いので、いまいち行く場所を決めることができない状況です。 （今のところ、行きたいと思っているのは(1)青い池(2)摩周湖(3)釧路湿原(4)支笏湖です。） 北海道に詳しい方がいらっしゃったら、祖父の心に一生残るような、北海道のおすすめの景色や旅館をいくつか教えていただけないでしょうか。 また、朝焼け・夕焼けがきれいに撮れるスポットがあれば併せて教えていただきたいです。 旅行の日程としては、1日目の昼過ぎに新千歳に着き、3日目の昼過ぎに新千歳（もしくは別の空港）から帰る予定です。 まとまりがない長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
9/4 新千歳13：00着、小樽泊 9/5 小樽～美瑛（1本/1h 3時間）、美瑛レンタバイク、旭川泊 9/6 旭川～網走、網走泊 9/7 網走～知床斜里10：01-10：41、知床斜里～ウトロ温泉 11：30-12：30、知床観光船14：00-17：00、ウトロ温泉泊 9/8 ウトロ温泉～知床斜里7：10-8：00、知床斜里～川湯温泉10:46-11:39、摩周湖レンタバイク、川湯or摩周泊 9/9 摩周～釧路11:55-13:19、くしろ湿原一周号14：00発、釧路泊 9/10 釧路～札幌11：29-15：15、千歳泊 9/11 新千歳8：30発 このプランでここは辞めといた方がいい（時間的に）などはありませんか？ なければこれでいこうかと思います。 また、9/7、9/8の知床斜里～ウトロ温泉間のバスの本数が異様に少ないため、タクシーにしようかと思うのですが、いくらぐらいかかりますか？
9月の中旬に母と北海道旅行を、計画しています。 日程等、アドバイスを頂けないでしょうか？ 1日目、女満別空港着～屈斜路湖若しくは摩周湖～グランドホテル北こぶし宿泊 2日目、(1)知床観光(クルーザー？)～網走駅～旭川駅 (2)知床観光～レンタカーで層雲峡温泉 3日目、宿泊先～旭山動物園～列車で登別温泉 4日目、登別温泉～札幌若しくは小樽～19時発新千歳空港 全体的にかなり厳しい日程なのは、わかっているのですが、 親孝行をしたいと思い、温泉大好きな母親の希望を聞いたところ、 知床、旭山動物園、出来たら登別も行きたいとのことでした。 2日目の日程が、特に悩むところなのですが、3日目に旭山動物園に 行くことを考えると近くの温泉宿が良いのかなぁと思っています。 層雲峡温泉は良いと聞いたので、考えたのですが、遠いかなと悩んでいます 知床～旭川間で、良い温泉宿、温泉地があったら教えて頂ければ嬉しいです。 3日目の登別も、良い宿はないでしょうか？ また、全体的な日程でアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします！
移動は北海道フリーパスで特急です。 初めて北海道に行く関西住みの大学生、男です。計画したプランについて、問題があれば指摘していただきたいです。よろしくお願いします。 1日目 関西発、新千歳着 小樽観光 札幌泊 2日目 札幌観光　札幌発11：51～15：44釧路着　釧路観光　釧路泊 3日目 午前ノロッコ、午後くしろ湿原一周号バス、釧路泊 4日目 釧路発09:05～12:05網走着　網走観光　網走発17：18～20：59旭川着　旭川泊 5日目 美瑛周りを自転車、旭川泊 6日目 旭川発9：12～12：47稚内着　稚内、宗谷岬観光 稚内泊 7日目 7：10～12：06 or 13：45～1908　札幌辺りをぶらぶら（次の日の飛行機が早朝のため） 新千歳泊 8日目 新千歳発、関西着 さきほどの質問から訂正してみました。こちらはいかがでしょうか？ 観光と言っても、自分の旅行は基本的に広く、浅くなので、数時間あれば十分だと思います。 よろしくお願いします。
初めて北海道に行く関西住みの大学生、男です。計画したプランについて、問題があれば指摘していただきたいです。よろしくお願いします。 1日目 関西発、新千歳着 札幌、小樽観光 札幌泊 2日目 釧路までの道中を探索（帯広、十勝など） 釧路泊 3日目 午前ノロッコ、午後くしろ湿原一周号バス、釧路泊 4日目 網走、旭川観光 旭川or美瑛泊 5日目 美瑛周りを自転車、旭川泊 6日目 稚内、宗谷岬観光 旭川or札幌泊 7日目 函館観光 函館泊 8日目 新千歳発、関西着 あまり決まってないのが1、2、4、7日目です。それ以外は個人的にスケジュールが決まっているかな、と思います。 この計画で無理なところや、1、2、4、7日目のおすすめがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
函館の菓子類のお土産を、どこで購入するのが良いのか教えて下さい。 主に価格の面ですが函館海鮮市場というお土産処などで購入するのと 帰りに新千歳空港で購入するのとでは、どちらが良いでしょうか？ 他にも直営店以外でお薦めのお土産店があれば教えて下さい。 それと昆布類のお土産は函館海鮮市場で購入するより朝市で購入した 方が安くあがるのでしょうか？２つの質問ですがよろしくお願いします。
９月１２日（水）から１５日（土）まで、二泊三日か、三泊四日で家族旅行を検討中です。 三歳間近の男の子と、一歳になったばかりの男の子を連れて行きます。 新千歳発着ということのみ決定しており、他は何も決まっていません。 また、下の子供がまだ歩けずベビーカ使用の為、レンタカーを借りた方が良いのかなと思っています。 今回、グルメ（海の幸とスイーツ）と北海道ならではの広大な大地を子どもと一緒に楽しめたらと考えています。 その上で、どの観光地がお勧めで、どのエリアに宿泊したらよいのか、プランがなかなか立てられず困っています。 出来れば富良野の方の美しい景色が見たいと思っていますが、洞爺湖の方を行くとすれば日程的に難しいでしょうか？ 旭山動物園はなしでも良いと考えています。 レンタカーは空港で借りると時間がかかるとも聞いておりますが、そういったことも含めて教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
埼玉に住む60歳代の夫婦です。 海鮮グルメと日帰り温泉中心のマイカ－の夫婦旅を計画しています。 北海道までは往復フェリ－を使います。 パソコンで『あれも・これも』と情報収集をしてしまい、結局収拾がつかなくなってしまいました。　 皆様のアドバイスをお願いいたします。 旅の範囲ですが、札幌市内を発着の基準として 道央の全部と道北の富良野を除いて、組立をしたいと思っています。 【9月22日朝出発し9月27日12時頃到着】の５泊６泊です。 (1)　ドライブには自信はありますが、比較的ゆったりした日程にしたと思います。 (2)　日帰り温泉（３０分位）を毎日２か所程度、組み入れたいと思います。 (3)　昼のグルメと、夜は食事自慢の宿（海鮮系）を紹介してください (4)　寿司、ラ－メンは大好きです 本当に北海道は広く距離感がまったくつかめません。 以上よろしくお願いいたします　
こんにちは 来月小樽に 行くことになりました そこで質問ですが 苫小牧から 千歳にいき快速エアポートに乗り換えをしょうと 思いますが、快速エアポートは普通列車の料金で 大丈夫ですか？ あと、小樽までは 乗り換えなしでは 行けませんか？ はじめて 電車乗るので よくわからなくて---- すみません こんな質問で---- よかったら 回答お願いいたします。
以前、北海道の美瑛町に旅行に行きました。 「青い池」あたりだったと思うのですが、ひっそりとした雰囲気のカフェを見つけ、入ろうと思ったのですが、残念ながら休業中でした。 月末、またその付近に旅行に行くことになったので、もう一度行ってみたいと思っているものの、細かい場所、カフェの名前などがどうしても思い出せません。美瑛のカフェを色々と検索してみても、それらしいものも見つかりません。 そのカフェは外にブランコがあって、屋根は赤かったように思います。 そのブランコの写真は見つかったので、添付いたします。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかカフェの名前などがわかる方はいらっしゃいませんでしょうか。
9/14(金)～9/21(金)に新得～富良野・美瑛～登別を2名で旅行します。 その日程について相談させてください。 今考えている日程は以下の通りです。 ■日程 9/14(金)　新千歳空港に10時頃に到着。ネイチャーワールド見学、買い物、昼食 → 14時頃に札幌へJRで移動。観光、夕食、宿泊 9/15(土)　市場を見学してから、海鮮丼を中心とした海産物で朝食 → レンタカーを借りて新得へ移動（高速道路利用：170km 2.5時間） → 新得でベアマウンテンを見学(1回目)、夕食、宿泊 9/16(日) 新得でベアマウンテンの見学(2回目)、昼食 → 13-14時ごろ富良野・美瑛に向けて移動(110km　3時間ほど) → 観光・夕食をしつつ、美瑛の宿泊先へ 9/17(月) 美瑛で観光、宿泊(連泊) 9/18(火) 美瑛から苫小牧へと移動(下道：190km、4時間ほど) → レンタカーを返却して、JRで登別へ移動(特急利用で20分強) (16時すぎに登別温泉に到着で) → 登別で夕食、宿泊 9/19(水)～9/20（木）登別温泉に滞在 9/21(金) 登別を昼頃に出発して、新千歳にJRで移動 → ？？？(観光、食事) → 夜(20時以降)の便で出発 ■前提 ・航空券の都合で、新千歳への9/14到着、新千歳からの9/21出発は変更不可です。 ・新得での2回のベアマウンテン見学は必須です。 ・登別での9/18-9/21の滞在は変更不可です。 ■質問 上記の日程について、以下を相談させてください。 (1) この日程に無理な箇所、もしくは気をつける点はないでしょうか？ (2) 9/15朝に市場を見学してから、海鮮丼を中心とした海産物で朝食を取りたいのですが、札幌でおすすめの店はありますか？7時台から開いているところが希望です。もしくは、札幌以外にお勧めの街があれば教えてください。 (3) 9/16～9/17の美瑛滞在中の食事ですが、今回の旅行プラン作りで非常に悩んでいます。 同伴者から、肉をメインにした内容が続くのは避けたい、との要望が出ていて、前日の新得でラム肉メインの夕食を予定しているため、美瑛では肉料理を避けて飲食店を探しています。 内陸部なので食事は肉、乳製品やそれらの加工品(チーズとかソーセージとか)が多くなると思うのですが、肉がメインになりすぎない料理を楽しめるおすすめの店があれば教えてください。野菜を十分に取ることを気にかけてる同伴者なので、その点も満足できると助かります。 もしくは、海産物で素材の味を活かした料理を楽しめる店で、おすすめのところがあれば教えてください。 なお、車で移動できるので美瑛から多少離れていても構いません。 (4) 9/21は登別を出てから、空港を出発するまで時間が空いてしまうのですが、観光や食事で立ち寄れるよい場所がないでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
11月12～14日に札幌・小樽に旅行する予定です。 羊ヶ丘展望台で行う、ウェディングフォトプランを見つけたので、旅行の合間に撮れたらいいな。と思っています。 ですが、旅程も厳しくなるので、紅葉も終わり、雪景色でもないのなら、またの機会にしようかとも考えています。 11月中旬の景色って、どんな感じでしょうか？晩秋？初冬？でもいい感じの景色なら、ぜひ撮って帰りたいですので、教えて下さい。 あと、札幌は札幌駅周辺、小樽は運河沿いに宿泊予定です。 鮭児を食べてみたいのですが、その時期でも提供して下さるお店があれば、教えて下さい。 他にも地元の方お勧めの、美味しいお店（魚や蟹）がありましたら、そちらもお願いします。
明日から１才１０ヶ月の子供を連れて２泊３日、北海道に行く予定です。 ホテルは札幌で、レンタカーを借りていろいろ行こうと思っています。 富良野とか行けるかな…と考えていましたが、よく調べてみると時間がかかり過ぎ断念。 車で片道１時間半～２時間ほどで、自然が楽しめるようなおすすめの場所ありますでしょうか？ 昔羊蹄山公園という展望台のある大きい公園に行った記憶があるのですが、そこはどうでしょうか？ また、北海道にお住まいの１才の子供を持つママさん、お子さま連れで外食に行かれたお店があったら教えてください。 ラーメンもジンギスカンもお寿司もまだ無理なので、北海道グルメはなかばあきらめています。 よろしくお願いいたします。
新千歳空港から札幌駅に行き南北線の中島公園駅付近のホテルの泊まる予定です。 JR札幌駅から札幌市営地下鉄の南北線または東豊線のさっぽろ駅へは徒歩でどれくらい時間と距離がかかりますか？ トラベルケースを持って行くので階段が多く距離が長いとつらいです。 また、平日の夜になりますが電車内は混雑しますか？大きな荷物で満員電車に乗るのは気が引けますね。 東豊線の豊水すすきの駅にも近いですが東豊線と南北線はどちらが混雑しますか？ 東豊線の方が空いているなら東豊線で行こうと思います。 よろしくお願いします。
前回も北海道旅行についていろいろご意見いただいて助かりました。また宜しくお願いいたします。 ９月1２日から１８日までアメリカ人の主人と北海道に行く予定です（アメリカから）。前回は札幌全域とツアーバスで洞爺湖に行ったので、今回は旭川、大雪山、阿寒湖、摩周湖、知床、函館をレンタカーで廻りたいと思います。 到着日、出発日前日を札幌に泊まるとかなりの長距離を４泊で廻ることになりますがきついでしょうか。 ９・１２　到着日、札幌泊 ９・１３　２日目、大雪山 ９・１４　３日目、阿寒湖か摩周湖 ９・１５　４日目、十勝？ ９・１６　５日目、函館 ９・１７　６日目、札幌 ９・１８　出発日 知床を見て同日そのまま十勝あたりまでドライブで行けますか。 無理であれば、知床か函館のどちらかをカットしなくてはいけない気がします。 でももしフライトの変更が出来れば、思い切ってあともう一日か２日増やそうかとも思っています。 主人はあまり食べ物、温泉には興味がないのでのんびり観光より見れるだけ見ようと運転しつづけるタイプで、私は運転しない予定です。 また各地でお勧めのホテル・旅館をご存知でしたらお教えください。東京にも行くのであまりぜいたくは出来ない予算です。 宜しくお願いいたします。
９月１９日～２２日の３泊４日、札幌連泊でレンタカー使用の旅行を計画しています。 ８０歳の母と姉との３人です。千歳１９日１２時着、２２日１８時発です。 小樽と旭山動物園は必須で、その他に立ち寄れそうな処とかはないでしょうか。 何分にも高齢者がいるので、あまり立ち寄れないと思うのですが、簡単な計画でも良いので、 どなたかたてて頂けないでしょうか。お願いします。
こんにちは。9月上旬の平日に、美瑛観光を予定しています。 美瑛、もしくは美馬牛駅から徒歩圏内で、美瑛の丘や花畑の景色を体験したいのですが、おすすめスポットやプランがあったらぜひ教えてください。 予定時間は２時間弱。最寄駅のホームに降り立ってから～同じ駅から予定の電車に乗るまでです。 今の状況と質問 １．運転免許なし、二名なので貸切タクシーの予算なし9月の平日なのでJRの観光バスも運行なしでした…。 →レンタサイクルをおすすめする方が多いのですが、徒歩でも楽しめますか？ 自転車の場合、ママチャリで行ける程度の坂道なら…というところです。 ２．丘までの距離が比較的近そうな、美馬牛駅を起点とする案を考えていますが、どうでしょうか？ （なお、◯◯の木、系の観光スポットは今回は諦めてます。起伏に富んだ丘の景色や、できれば広い花畑を体験したいです。） ３．ガイドブックで徒歩時間の記載があった、四季彩の丘（徒歩25分）、かんのファーム（徒歩20分）のどちらかを目指すことをイメージしています。 →上記の所要時間は正しいですか？駅からの起伏や距離はどの程度でしょうか？ また、どちらか一方を目指すなら、おすすめはどちらですか？ ４．帰りのJRの時間が決まっているので、ある程度時間調節のきく施設があるとうれしいです（ショップやカフェコーナー等） →hpを見ると四季彩の丘には売店と軽食がありそうでしたが、かんのファーム周辺にはありますか？ ５．美瑛駅、美馬牛駅問わず、他におすすめスポットやプランがあれば教えてください。 上記の四季彩の丘や、かんのファームとセットで行けるおすすめスポットやショップもあれば、ぜひ教えてください。 ガイドブックやホームページでは雰囲気が分からないので、どうかよろしくお願いします。
今年も10/21から3泊4日で北海道に行きます。 毎年北海道に行くようになって10年以上になり、はじめはツアーで名所を まわっていたのですが、ここ最近はレンタカープランにしています。 今年は千歳～層雲峡（泊り）～阿寒湖（泊り）～トマム（泊り）～千歳 の予定です。 今回は千年の森でセグウェイ体験だけはやりたいと思っていますが、秋終盤に 車移動可能でおすすめの観光スポットやグルメがあれば、ぜひ教えてください。 またいつもナビを頼りに行くのですが、以前足寄～旭山動物園を目指すときや 富良野～占冠を検索したら考えられないような山道（舗装されてなく離合もできない 細い山の中の道）を案内されて本当に怖い思いをしました。北海道での ナビ検索には 何か特別な指定やコツがあるのでしょうか？
明日から急遽２泊３日で北海道旅行をすることになりました。 現在決まっているのは、 8月19日（日）　東京6時40分発→函館空港8時00着　レンタカー借りる　函館市内泊（夕食・朝食付） 8月20日（月）　支笏湖泊（夕食・朝食付） 8月21日（火）　新千歳空港　14時40分発　レンタカー返す です。 急に相方の休みが取れ、旅行に行くことになったので、空いてるホテルをとりあえず２泊分取っただけで、具体的な旅行行程が出来上がっていないという状況です。（私は今、帰省先から戻ってきたばかりで、これから北海道観光ガイドブックでも買いに行こうかというところです・・・） そこで、北海道旅行にお詳しい方に、お勧め観光ルートをご教示頂きたく投稿させて頂きました。 まずホテルについて、空いているホテル基準で決めたため、（自分にとっては）両方とも結構お高めの豪華施設・豪華夕食・朝食付のホテルとなってしまい、１日中ギリギリまで外の観光するのはやや勿体ないという前提です。 ≪１日目について≫ ●函館に朝着ついて、レンタカーを借りた後、朝市で海鮮モノを食べる、夜は函館山の夜景観光をする、今はまだこれだけしか思いつきません。 なお、ザッと函館観光検索をしましたところ、レンタカー要らずの町であることを知りましたが、相方が既に取ってしまったため、もし車が邪魔ならホテルに置いて、公共交通機関で移動することを考えています。あるいは車があるから大沼まで足をのばそうかと考えましたが、２日目が湖（支笏湖畔での宿泊）なので、被ってしまうので、無難に函館観光をした方がベターかとも思います。お勧めのスポットがあれば何でも結構ですので教えて頂けると嬉しいです。 （お腹を空かせて夕食に臨みたいので、食べ歩き系以外で情報を頂けると大変有難いです^ ^） ●函館観光ですが、函館の夜景は何時頃から待機するのがベストでしょうか。ホテルで夕食を取ってから改めて外出するのが良いのか。それとも夜景を見た後、チェックインして夕食をとるのがいいのか、迷っています（ホテル内での夕食の時間はまだ決まっていません。ホテルは赤レンガ倉庫群のすぐ近くです） ≪２日目≫ ●最大の悩みポイントです。現在、都会暮らしでもあり、北海道に行くなら、美しい景色を見ながら自然やドライブを楽しみたいと考えています（ならば函館着じゃない方が良かったと思いましたが、今回は既にフライトを取ってしまったので、この行程の中で取り得る範囲で楽しみたいと考えいます）。例えば、函館から支笏湖に向かうまででドライブしながら岬めぐりを思いつきました。 ・函館→積丹半島→小樽（時間的余裕があれば）→支笏湖 または ・函館→地球岬→支笏湖 が、お天気予報を見ると20日（月）はなんと雨予報・・・（泣） 雨の場合、岬からの絶景も半減（それ以下！？）なのかなぁとも思います。 ならば、富良野・美瑛あたりを目指して函館を出発し、宿泊先の支笏湖に向かうという案もありますでしょうか。距離的にかなり遠いのだろうと思いますので、無理があるならば、途中の室蘭や登戸、洞爺湖付近の観光の方がベターでしょうか。（グーグルマップで見た、知っている地名を挙げているだけで具体的な観光スポットはまだ念頭にない状況です。大変恐縮です。ちなみに私・相方の両者が運転できます。） 20日の天気予報も考慮し、函館から次の宿泊先・支笏湖までの観光ルート案をご教示頂けると大変助かります。 ≪３日目≫ 支笏湖畔を観光し、新千歳空港へ。 本来ならば事前にちゃんと自分で情報収集して旅に臨むべきですが、今回、どうか皆様のお知恵を拝借できると大変嬉しく思います。 なお、私は昔、1泊だけですが札幌観光をしたことがあります。都会だなぁという印象で、今回の旅行では、別の町に行ってみたいなと思っています。 思いつくままの質問で読みにくい点が多々ございますが、どうぞ宜しくお願い致します。
９月中旬に美瑛の青い池を散策する予定なのですが、レンタルバイクで行けますでしょうか？ 当日、旭川からJRで美瑛まで移動、美瑛町内で原付を借り、青い池やその他美瑛・富良野周辺を巡りたいと考えています。 路面が舗装されてない部分があるようでしたらレンタカーにしようと思うのですが。。。 美瑛の中心部からも少し離れているようですので、ガソリンの心配もあります。 よろしくご助言のほど、お願いいたします。
添削願います 9月初旬2泊3日 出発地　東京 終日レンタカー移動 1日目　釧路空港10:50着⇒タンチョウ鶴公園⇒釧路湿原展望台周辺を散策 　　　　⇒？？？⇒塘路周辺で宿泊（一応目星はつけてます） 2日目　午前中にカヌー体験⇒摩周湖辺りをドライブ⇒釧路市内泊 3日目　ノロッコ号乗車⇒？？？⇒釧路空港を17:35発 ？？？の箇所で回れるところがまだ思いつきません。 昼食の予定がたっていません。オススメあったら教えていただきたいです。 寿司（回転でも）と地元系の居酒屋にはいきたいと思ってます。 時間もないため結構焦ってます。 よろしくお願いします。
北海道に今月の２５日から研修で札幌市に行く予定です。 北海道に行ったことがないので行き方や気候などまったく分からず不安なので投稿してみました。 (1)行きは、東京から札幌市へ (2)帰りは、札幌市から名古屋の予定です 行きの移動は1日弱使えますが初の北海道なので、どう調べたら良いかわからず投稿しました。 価格が安い行き方・時間が早い行き方を知りたいです。 また、あわせておススメスポットとその行き方も教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
来週末、札幌から旭川にかけて　旅行をします。 ガイドブックを見て、自分で、いろいろ計画を立てたのですが、土地鑑がなく、 うまくいきません。 詳しい方、どのような行程がよいか、おすすめを教えてください。 （初日）14時に札幌市内でレンタカーを借りる （二日目）未定 （三日目）12時半頃に、旭川空港に到着 決めているのは、レンタカーで旅することと、旭山動物園に行くことです。 宿泊地（エリア）もどこがよいか、わかりません。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。旅行の計画で煮詰まってしまったのでどうか知恵をお貸しください。 今月21日から23日まで、家族3人で二泊三日の北海道旅行をすることになりました。函館空港に10時頃着、新千歳空港を15時発です。予定は １日目-函館観光→函館に泊 ２日目-小樽観光→洞爺湖に泊 ３日目-未定 という感じです。札幌も観光したかったのですが、調べてみるととてもハードスケジュールになってしまうようだったので省きました。 初め誰も具体的に行きたい場所は考えておらず、函館観光と洞爺湖で花火がみられるということでこの２ヶ所の宿泊所を提案していただき、その通りに決めました。しかし、２日目の洞爺湖泊がネックになってしまって、小樽観光もままならないようです…。 家族旅行自体が初めてで、この先にもなかなか機会が無いと思うので、どうにか函館と小樽は観光して帰りたいと思っています。北海道に在住の方、若しくは詳しい方、以上のスケジュールではやはり厳しいでしょうか、教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いいたします。
2月の連休に北海道へ人生初の雪祭りに行きたいです。 2泊3日です。 必ず行くところは、小樽のお寺へお参りするのと、さっぽろ雪祭りです。 そこで質問です。分かりやすく箇条書きにさせていただきましたので、長くなって申し訳ないですが、教えていただけたら幸いです。 １、私は、どちらかというと、東京では車は持っていないので普段運転はしない運転初心者なのですが、 やはり車の移動はやめたほうがいいですか？ 夏や秋に北海道に行ったときにはだいたいレンタカーで移動するのですが・・・。 ２、服装や、靴などはどのようなものが良いでしょうか？ ３、最初にも述べましたが、絶対に行かなければならないところは、南小樽のお寺へのお参り、そしてメインの札幌雪祭りです。 2泊3日ですが、他にどんなところに行くことが可能ですか？ おすすめのスポットなども教えてください。 札幌は結構行ったことがあるので、雪祭りだけでいいと思っています。 あと、小樽も結構行ったことがあるので、南小樽へのお参りだけでよいかなと思っています。 なので、それ以外で結構自由な時間があります。おそらく、車での移動は危険でやめたほうがよいと言われると思いますので、（＾＾；、電車での移動になると思うのですが・・・。 希望としましては、温泉や、自然が大好きなので、そのようなものがあれば嬉しいです。 雪を見ながらの露天風呂に憧れています。（＾＾ 宿泊については、札幌に一泊して、それ以外をどこか皆様に教えていただいたプランによってどこかに決めて、泊まりたいなと思っております。 函館、登別、には行った事がありますのでそれ以外が良いかなあ・・・。 北海道全制覇したいです。 ４、雪祭りは、３日行くなら３日全部見たほうがいいでしょうか？ ５、網走、知床、帯広、稚内、旭川、釧路、などはどれも遠すぎて無理でしょうか？ 冬の北海道初めてなので、とても楽しみにしています。 まだしばらく期間的にも時間があるので、いろいろとお話させていただけたらとても嬉しいです。 北海道大好きなので期待しています。 宜しくお願いいたします。
9月18日10時30分釧路空港着レンタカーで釧路市湿原展望台、阿寒湖、屈斜路湖を経由して1泊目の川湯へと思ってます。後途中にあるビューポイントは立ち寄りたいです。オンネトー、美幌峠は、さすがに時間が無いので諦めました。ここで教えてほしいのは、阿寒湖でも時間が無いと思うのですがすこしの散策程度なら行く値うちないですか？ 2日目は、硫黄山、摩周湖展望台、開陽台、知床峠でウトロ泊 知床では、五湖の散策とクルーズを2日目3日目に入れて3泊目の網走観光ホテルまで移動。 4日目は、女満別12時15分のフライトです。朝早く出れば朝日が丘展望台のひまわりや能取湖のサンゴ草は。見れるかと思ってます。 2日目の夕方ウトロに着いてから5湖の散策出来るか？とクルーズを知床岬までか1時間コースか迷ってます。今のところこれぐらいしか考えてないのですがこの予定で良いか教えて下さい。 また運転は、主人が、一人でするのですが、大丈夫でしょうか？ 道東は初めてですが、昨年札幌近辺を2泊3日で回りました。この時北海道の道は、走りやすいと主人が、言ってました。アドバイスよろしくお願いします。
９月２０日頃に両親を連れて北海道３泊４日の旅をしようと計画しています。 廻りルートについて色々調べましたが、どうしても事前に知りたいことがあります。 初日　昼　旭川空港着　午後は美瑛観光。新富良野プリンスに泊。 ２日目　午前　富良野観光。午後　小樽まで移動（目的は次の日に積丹観光）。　小樽泊。 ここからご質問です。 ３日目　小樽⇒積丹半島観光。夜はニセコ泊or洞爺湖泊。 ご質問： (1)小樽から【雷電国道】で積丹を観光しながら何時間でニセコに着けますか？ (2)ニセコの「羊蹄山」周辺ドライブまでは無理でしょうか？ (3)更に洞爺湖の宿泊は無謀でしょうか？ ４日目　ニセコ⇒洞爺湖一周ドライブ⇒登別観光して⇒午後16：30　新千歳空港着。 ご質問 (1)間に合えば洞爺湖汽船を乗りたいです。 (2)登別に行く事は無理ならば、支笏湖を経由して空港に行きたいです。 3年前に　札幌⇒美瑛と富良野の日帰り＆札幌⇒洞爺湖⇒千歳空港の2日間の経験は ありますが、小樽と積丹、ニセコは初めてです。７０代の両親を連れて、このような計画は 大丈夫でしょうか？ また、運転は女性一人となりますが、距離や、ドライブの難易度に心配しています。 どなた状況に詳しい方が教えていただければ助かります。有難う御座います。
道東をレンタカーで９月に3泊4日を予定しています。１泊目は阿寒湖で、翌日に摩周湖、屈斜路湖を経て知床へ向かい、知床に２泊しようと思っています。しかし運転初心者の為、阿寒横断道路の急カーブ急坂を行ける自信がありません・・・・。なので、240で釧路市へ回って391で摩周湖方面へ戻ることも検討しています。その場合は、二日目の宿を川湯あたりにしたほうが良いですよね・・。240号線と391号線もきつい道でしょうか？阿寒横断道路よりは、ましですか？ 運転に自信がないので、どちらが良いのか？おしえてください。飛行機は帯広イン、女満別アウトで固定です。宜しくお願いします。
８月２４日、２５日が連休で、何かしたいのですが決まりません。 キャンプも候補ですが、楽しければ何でも良いです。 札幌近辺で、何か無いですか？ ちなみに２３日の夕方から動けます。
8月下旬～9月上旬にかけて北海道へ旅行に行きます。（関東在住） 大洗からフェリーに乗り、自家用車で行きます。 日程なのですが、以下のように計画しています。 1日目：夜に苫小牧着 2～8日目：道内観光 9日目：富良野（絶対外せない） 10日目：小樽（ほぼ外せない） 11日目：午前中に小樽港から新潟港へ 2～8日目ですが、苫小牧に到着してからは道東方面へ向かい、主にドライブを楽しみたいです。 後半はオロロンラインや旭山動物園へ向かう予定です。 実は一昨年・去年に引き続き三年連続でフェリー・自家用車で北海道へ行くことになったのですが、小樽から西・南方向へは行ったことがありません。 今年は行ってみようかなと思いますが （神威岬には行ってみたいです） いろいろ調べてはいるのですが、特に函館方向に コレだ！という良い観光地があまり見当たりません。 函館の夜景は見たいですが（絶対ではありません）他に何か良い観光地はあるでしょうか？ 重視するのは食べ物などよりも、絶景や、良いドライブスポットです。 よろしくお願いします。
場所にもよりますが、最近は50歳以上の人が多いとも聞きます。 この時期（7-8月）の北海道も多いのでしょうか？（半分程度） それともやはり学生（もしくは若い人）が多い（半分以上） ばらつきもあると思いますので、平均的ユースの2-3軒をざっと見ての感じで教えてください。
子供たちを連れて、木下大サーカスと恐竜展に行こうと思っています。 普段は５号線を北上し、中山峠を経由して札幌へ行っていますが、お盆期間中は中山峠は 大渋滞すると聞き、別ルートを探しています。 一応早朝に出発と考えていますが、札幌に着くころには８時頃になっていると思います。 （８時頃着を目指して出発しようと思っています。） (1)朝は何時頃からどの辺りが込み始めますか？ (2)ベストルートはどこ経由だと思いますか？ (3)ちなみに、サーカスと恐竜展、一日に両方楽しむことは可能でしょうか？？ 複数質問しましたが、一つでもアドバイスいただけたら大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
旭川から札幌に行く時、どこから275に入れますか
9月に札幌から女満別空港まで行って知床方面を観光する予定です。 夕方の飛行機で女満別空港に行ってそこからレンタカーで知床方面を目指して その日は21時頃にホテルに着いて翌朝から2日間の観光を予定しているのですが 一緒に運転するものが知らない道を夜に運転することに抵抗を感じています。 女満別空港から知床方面までの道中はどんな感じなのか教えてください。 山道や電灯が少ないから明るい方がいいとか教えてください。 一応レンタカーは普段乗っている車を確保することが出来ました。 もし、明るいうちの運転の方がよさそうであれば15時頃に女満別に着く便にして 18時頃までに知床周辺のホテルを目指そうかなと思います。
今週4泊の予定で北海道に新婚旅行に行く予定です。 私は美味しいものが大好きで、北海道では 1. 海鮮丼 2　うに 3.　肉　（ジンギスカン） 4.　ラーメン 5.　野菜 を楽しみにしています。 もし、ここは!!というお店がありましたら、教えていただけますでしょうか。私見でもまったくかまいません。最近は量ではなく、質で選ぼうと努力しております。 行き先は、小樽、札幌、富良野、旭川です。 よろしくお願いします。 また富良野はもうラベンダーは散ってますでしょうか。
こんにちは 札幌周辺で、出来れば海辺で、バンガローが借りれるキャンプ場を教えてください。 ８月２３日に行く予定です。 よろしくお願いします。
近日中にトワイライトエクスプレス（シングルツイン）で、 大阪⇔札幌を往復することになりました。 ただ、幾つか気になった事がありましたので、 こちらで質問させてください。 質問１　 （大阪→札幌 下り） 時刻表を見ると、敦賀、金沢の２駅で、 ５分～７分の停車時間があるようなのですが、 駅構内の駅弁店で、駅弁を買う事は時間的に可能でしょうか。 質問２　 （札幌→大阪 上り） 札幌駅で乗車後、車内で駅弁の予約販売があると書かれているＨＰやブログを拝見しました。 （札幌駅から乗車後、五稜郭停車中に積み込む駅弁の予約販売を 車内で事前に受け付けるとの事） そのＨＰやブログでは、 実際に乗車し、その弁当を購入された上で、写真付きのレポートを書かれているので、 その販売自体があったのは間違いないとは思いますが、 記事が数年前のもののようですので、 ２０１２年の８月現在、この予約販売があるのかどうかが解かりません。 最近、札幌→大阪のトワイライトエクスプレスに乗った方、 車内販売（予約）の受付があったかどうか、お教え頂けるとありがたいです。 質問３ （大阪⇔札幌 両区間） シャワールームの予約時間に関してなのですが、 （私はシングルツインですので、共同利用のシャワー （室内利用３０分、お湯の出る時間６分のシャワーに関してです） 朝にシャワー室を利用することは可能でしょうか。 （希望としては、普段の生活に併せて、朝の６時ごろに利用したいのですが） また、朝に利用できるとすれば、 何時から何時までの時間帯の中で選べるのか、 それとも時間帯などは無いのか、ご存知でしたらお教え下さい。 質問４ トワイライトエクスプレス関連の質問をＪＲに電話で問い合わせるとしたら、 どの番号にかけたら良いでしょうか。 食事に関しては、事前予約の懐石御膳を予約するか、 駅弁を途中で買えるのなら駅弁にしようか、 金額的にもかなり迷っています。 乗車経験のある方、お詳しい方、ご存知の方、 ご回答を頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ９月中旬から９日間北海道へひとり旅を計画中です。 北海道を電車でまわりたいと思っています。 みなさまにルートについて質問したいです。 １日目　9:20千歳空港着→そのまま北海道に住んでいる友達に札幌案内してもらう（レンタカーで） ２日目　小樽観光（ひとり） ３日目 ４日目　函館観光（友人と・レンタカーで・２日間） ５日目～８日目　ひとり旅 ９日目　13:45千歳空港発 というルートです。 ５日目～８日目の使い方に悩んでいます。 自分は ５日目　富良野 ６　７　８日目　美瑛 と考えていたのですが、北海道に住んでいる友達は「美瑛いすぎ、そんなにいる必要ない」 と言います。 友達の指摘からもっと北海道をまわろうかな、とも思えてきました。 自分は北海道に自然・雄大であり壮大な風景を求めて旅をしにいきます。 ・美瑛は１日でたりるか、それとも２・３日必要か ・富良野→美瑛→知床→札幌は４日間で可能か ・知床以外にも、もっとおすすめのスポットはあるか お答えいただけるとありがたいです。 ちなみに札幌から富良野までの高速バスで移動し、そこから電車で美瑛まで行こうと思っています。
北海道のハマナシ　野付濃紅　はどのように読みますか？
北陸地方に住む者ですが、１０月３日苫小牧を出発し１１日頃苫小牧に戻る道北・道東のドライブ旅行を計画しています。 その頃の例年の道北・道東の平均的天気・気温、おすすめのドライブコースご存知でしたら教えてください。
9月上旬に二泊三日で北海道旅行を予定しています。 家族３人です。３０代夫婦で子供は2歳半です。 羽田から出発で北海道ではレンタカーで移動を考えています。 空港と宿泊地を自由に選べる旅行会社のプランを使おうとしているのですが、どういうコースにするか悩んでいます。 プランに取り入れたいのは ・旭山動物園 ・２泊とも温泉地で宿泊を希望 ・美瑛町の「青い池」、白金温泉の「白ひげの滝」を見たい ・ロープウェイに乗ったり、花や滝を見るなど、この季節ならではの自然を体験をしたい ・子供がいるので牧場など楽しめる所があれば立ち寄りたい 羽田から旭川空港に到着後、旭山動物園→美瑛、富良野を観光しようと考えましたが、羽田から旭川空港行きの便が少ないので、新千歳空港着でのコースにしようかなと検討しています。 一日目は新千歳空港に着いてから旭川に移動しても動物園は午後になってしまうので、動物園は二日目にした方がいいのか。 ９月上旬で富良野はラベンダーは終わっていると思いますが、他の花が見られるのでしょうか？ 旅行会社のフリーチョイスプランは行きと帰りで好きな空港を選べるのですが、新千歳空港以外は便が少ないので都合のよい時間帯を選ぶと割増料金が発生してしまいます。 そういうことから、帰りも新千歳空港を考えています。 効率良いプランがあれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
9月中旬に3泊4日で北海道旅行へいきます。 北海道ならではのおいしい海産物や食事を頂き、 きれいな景色を見て癒されたいと思っています。 そこで、お奨めの旅行プランを教えて頂きたく、質問させて頂きました。 ■行ってみたいと思っているところ 札幌・・・市内観光 小樽・・・かき食べ放題 函館・・・温泉、海産物 ■移動手段 電車でもレンタカーでも問題ありません。 お手数お掛け致しますが、宜しくお願い致します。
９月中旬に２泊３日で家族３人（子供は既に２０歳）の北海道旅行を計画しています。OKWEBの過去の質問・回答を参考にさせて頂きながら計画を立ててみました。 第１日目 10：45新千歳空港着 着後レンタカーを借りて、札幌市内へ（昼食） 昼食後、時計台と旧道庁見て支笏湖へ 宿泊は虎杖浜の「心のリゾート　海の別邸ふる川」 第２日目 登別－洞爺湖－オロフレ峠－地球岬－大沼、等を経由して函館 宿泊は函館またはその周辺 第３日目 函館市内観光 19：45函館発 そこで、最新の情報でアドバイスいただけませんでしょうか。 １．札幌での昼食はラーメンを考えていますが、札幌ならではのラーメン教えてください（漠然とした質問で恐縮です。ネットを見ても情報が多すぎて決め切れません）。 ２．１泊目は評判のいい虎杖浜の「心のリゾート　海の別邸ふる川」を予約しました（http://www.kokorono-resort.com/）。ここでの時間を多く取りたいとは思うのですが、支笏湖という名前にも惹かれます。好みにもよるとは思いますが、支笏湖ってどんなところでしょうか。支笏湖をスキップして虎杖浜に直行と言うことも考えています。 ３．２日目のドライブは、登別－洞爺湖－昭和新山－オロフレ峠－地球岬－大沼を考えてはいますが、こんなに沢山回れるものでしょうか。スタートは10：00です。回る順番や、外すとしたらどこを外すか教えてください。また、途中での昼食のお勧めも教えてください。 ４．２泊目は函館かその周辺と考えていますが、温泉だったらどこがお勧めでしょうか。または、函館のシティーホテルに泊まって、函館市内の繁華街で居酒屋の様なところに行った方がいいでしょうか。函館の繁華街のイメージが無いので教えてください。 ５．３日目の函館観光のモデルルート教えてください（レンタカーです）。また、昼食・夕食のお勧め（地元らしいもの）も教えてください。 盛りだくさんの質問で恐縮ですが、一つだけでも構いませんので宜しくお願い致します。
8月の平日に東京から旭山動物園に遊びに行く予定でいます。 交通手段は札幌から電車になります。 (1)以前まで駐車場渋滞ですごい混みようだったそうですが今はどのような状況ですか？ （その前に新潟からフェリーにのりＡＭ4：30に小樽につきます） ＡＭ5時半に連絡バスで札幌に向かう予定です。札幌・着予定6時25分 (2)時間が時間なのでこの方法しか情報がないのですが小樽で時間を潰すなど又、小樽から旭山に向かうのにお薦めの行き方などありますか？ (3)6時25分に札幌に着くのですが、すぐさま旭山動物園に電車で向かうのが良いのでしょうか？あとどのような方法で行くのがお薦めですか？ 旭山の入園券とセットのものやＪＲ一日乗り放題などもありますよね！ (個人的にはクルクルでもいいので一度お寿司が食べたいんです！） (4)仮に旭川？旭山動物園？でもお寿司やさんはありますか？ (5)こんな事を聞いて良いのかわかりませんが19時に東京羽田行きの飛行機ですが旭川空港に行くのに動物園はどのくらいで切り上げた方が良いのでしょうか？ (6)ちなみに小樽・札幌・旭川いずれの場所でおすすめのごはん屋さんはありますか？ 関東地方の人間には超高級店でなくても北海道のおいしさに感動します。 知っている方どうぞよろしくお願い致します＾０＾
地域は札幌より東から北でお願いします。（札幌でも可）
８月２０日から北海道旅行に行きます。 ・今年は１泊目に初めて登別（カルルス温泉）に泊まるのですが 千歳空港から登別の道中で、美味しい寿司屋（回転すしで充分美味しい）はあるでしょうか？ 北海道に来た際には、千歳アウトレットの”魚一心”という回転寿司屋さんによく行きますが 今年は飛行機の都合で、早く到着するため、千歳でお昼は早すぎました。 ・１日目の観光は、登別周辺の地獄谷、大湯沼川の辺りを回って見たいと思っていますが しっかりとどこを見て回ろうと決めかねています。 こちらもよいところがありましたら、教えていただけませんか。
北海道旅行をする予定です。「広々とした牧場や美しい緑の中を走るまっすぐな道路」と言った私のイメージの北海道を探しています。 下記の条件の旅行でドライブで行ける場所、ルートなどアドバイス頂けませんか。 (1)２泊３日(金曜日午後出発日曜日夜帰着) (2)(往)新千歳着１４時 (復)新千歳発１９時 (3)最初から最後までレンタカー利用 (4)一泊目・二泊目の宿泊場所は未定です (5)１０月中旬～１１月中旬 宜しくお願いします。
北海道札幌に住んできる親戚の家に遊びにいきます。 親戚の子供がクルミ拾いをしたいと言っているので どこか連れていってあげようと思うのですが、 子供たちの親は札幌出身でないので知りません。 札幌市内で子供たちも行ける様なクルミ拾いの場所を教えて下さい。 8月お盆明けからでも拾えるでしょうか。
先日もお世話になり沢山の方のアドバイスをいただき、函館→札幌にしようと決めました。 もぉ新幹線の指定席がうまっており、当初の予定より１日半遅れての出発になりました。 ちなみに函館に着くのは１８時ちょい前です。 泊まるのは湯の川にある旅館です。 初日に函館山ロープウェイで夜景を見たいのですが、湯の川に行ってまた函館にきてロープウェイまで行ってと言うのは無謀でしょうか？ 湯の川と函館はどれぐらい離れていますか？湯の川と函館からではロープウェイにどちらからの方が近いですか？ もし１日目に夜景が見れれば２日目は旅館から札幌に向かい札幌観光。３日目は小樽観光。４日目は札幌のホテルを出てまっすぐ函館に向かい五稜郭などを見て１７時函館発の列車で帰宅と考えてました。 札幌や小樽のオススメの場所や、函館での上手な時間の使い方などアドバイスがあればお願いします。 １日目１８時頃函館駅到着 湯の川の旅館に宿泊 ２日目、３日目、札幌のホテルに宿泊 ４日目１７時に函館駅を出発 これだけは決定事項なので、変えられません。よろしくお願いします。
都内在住なのですが、９月中旬に下記のような予定で道北（旭川、富良野、稚内）を回ろうと考えています。 いくつか懸念点あり、地元の方あるいは周辺を旅行された方にご相談させていただきたいです。 下記、かっこ数字の箇所が懸念点です。 ------- １日目【旭川泊】 羽田→旭川　（飛行機移動） 旭山動物園に行く　（バスかタクシー利用）・・・(1) ２日目【旭川泊】 レンタカー借りる 富良野・美瑛に行く　（レンタカー移動）・・・(2) ３日目【稚内泊】 旭川→幌延→稚内　（レンタカー移動）・・・(3) ４日目【稚内泊】 宗谷岬に行く、お土産買う　・・・(4) レンタカー返す ５日目 稚内→羽田　（飛行機移動） ------- 前提として、当方、７年近く運転をしていない（原付を毎年１回程度運転している程度）ため運転にはやや不安があります。 このためにペーパードライバー講習を受けてから行こうと考えています。 以下、懸念点です。 (1)昼頃に旭川到着予定で、午後から旭山動物園に行こうと考えています。 日程として無理はありませんでしょうか？ 旭山動物園は１日あった方がよい、というコメントを別サイトで閲覧したため懸念しています。 (2)この日にレンタカーを借りて富良野・美瑛を回ろうと考えていますが、レンタルバイクが借りれれば、あるいはJRなど交通機関を利用すれば、予算的にも運転への不安という点でもいいかな、とも思っています。 レンタルバイクあるいはJRの場合、何かデメリットなど考えられるでしょうか？ (3)かなりの長距離移動になると思うのですが、ペーパードライバーでも大丈夫でしょうか？路幅が広く車の数も少ない（勝手なイメージですみません）ので、慎重に運転すれば時間はかかってもなんとかたどり着けるかな、と考えています。 (4)宗谷岬以外で行きたいと考えている場所がないので、時間次第ではこの日のうちに羽田に帰れるかな、と考えているのですが、いかがでしょうか？ 時間的に問題ないのかがいまいちわからないので、念のため５日目を設けていますが、飛行機の時間に余裕があれば４日目に帰りたいと考えています。
9月上旬に3泊4日で北海道旅行に出かけます。 旅の最終日、新得にある共働学舎新得牧場に寄った後、 道東道で新千歳空港へと向かいます。 少し遅めのお昼になると思いますが、 千歳周辺で美味しいお寿司屋をご存知でしょうか？？（質問(1)） お昼に営業しているお店を教えて頂けると幸いです。 また、新千歳空港内のお店は、味はどうなのでしょうか？（質問(2)） ちなみに今回は、富良野→美瑛・旭川→旭岳・然別湖→十勝川といった道順なので、 途中海側に出ることもなく、どこかで美味しい海鮮を食べられないかと 考えています。 初日の夜、新千歳空港到着後、初日の宿泊地（新富良野プリンスホテル）までの間で どこかで海鮮は食べられないかと考え、 居酒屋「海鮮道楽たち花」さんに立ち寄ろうかと思っていま。 ほかにどこかおすすめのお店はありますか？（質問(3)） 以上の3点ほど、アドバイス頂きたく思います。
月寒公園の駐車場は24時間駐車可能ですか？
北海道の洞爺湖付近にある趣のあるカフェに行きたいのですが名前が思い出せません。 洞爺湖サミットでも著名な方々がコーヒーや手作りケーキをそこで食べたらしいです。ケーキは結構なお値段だそうです。 これでわかりますかね。。。 お願いします。
一人で北海道へ行って、自然豊かなところに泊まり、特に観光もせずにとにかく読書でもして、ぼーっと４，５日過ごしたいです。 そんな場所ないでしょうか。 旅館で引きこもってたら変に思われますか？
９月１５日に美瑛10時着で登別を出発したいのですが、高速を占冠経由で行くと約３時間半、同じく高速を旭川経由で行くとこちらも約３時間半、計算上では変らないのですが、実際走るとどちらの方が早く着くでしょうか？旭川経由だと高速の走行距離が長い分早そうですが、時間的に旭川市内に入ると混雑していて遅くなりそうだし、占冠経由だと安定したスピードで走れそうだけど、やはり時間的に富良野辺りから観光の車に引っかかってノロノロ運転になりそうだし、悩みます。
８月１０日に札幌で夕食をとります。 家族５人でジンギスカンを考えています。お勧めのお店がありましたら教えてください。
びゅうやJTBの新幹線とホテルがセットのプランで北海道旅行を計画しています。 お盆期間中に３泊４日で予定をしております。 そこで函館行きと札幌行きで迷っているのですが、検索すると札幌の方が便利や小樽にぬけるには良いとか色々な記事を見たのですが、どこに何があるのかも分からないので、皆さんの意見を参考にプランをたてたいのでお願いします。 ちなみに20代半ばのカップルです。 彼とは近県に旅行に行くときは片道300kmぐらいまでなら車で行っているのですが、今はお盆に連休になるため、６月半ばから１日も休みなく働いています。なのでレンタカーを借りるにしてもカナリ距離があるなら、レンタカー付きのプランにしても仕方ないしと分からないながらも色々考えてしまいます。 休みも彼の休みが今日決まってあとは正月まで休みが取れそうもないからと急きょこの旅行も決まりました。 まとまりのない文ですみません。どんなことでも良いのでお願いします。
知床の宿で最終候補二軒に絞ってますが非常に迷ってます。 高齢の両親と妻と４人の２泊３日の観光で出来れば連泊したいです。 知床第一ホテルと北こぶしホテルの二軒でご意見下さい。
海外在住の者ですが、８月初めから北海道へ帰省します。 その折に是非留萌や小樽の海で泳ぎたいと思うのですが、放射性物質による汚染で海は泳げたものじゃない、といった情報を得ました。 この情報は正しいのでしょうか？ 留萌や小樽での海水浴も危険なのでしょうか・・・？ 愚問で申し訳ありません。
9月14日（金）～17日（月）に3泊4日で2歳になりたての息子を連れて、北海道旅行を予定しています。 今までに北海道へは数回旅行で行ったことがあり、少しは距離感があるつもりなのですが、今回は2歳児連れなので、今までとは少し事情も変わり、予約を取ったものの自信がありません。 行きたい場所（やりたい事）はタイトルにも書きましたが、 ・小樽観光（美味しい寿司が食べたい！！北一ガラスを見たり、夜の運河散策をしたい）　 　　　←小樽はお昼に2度観光したことがあります。 ・旭山動物園(子供のため）　 　　　←動物園へは3年前に一度行ったことがあるので、サラッと見れればＯＫ。 ・美瑛・富良野散策（大好きな場所なので車でブラブラしたい、アンパンマンショップにも寄りたい） 　　　←美瑛・富良野へは6回目の訪問なので、見たい場所はだいたい決まっています。 ・帯広の牧場（広大な北海道を感じたい、少し動物と触れ合いたい） 　　　←帯広では、花畑牧場と幸福駅愛国駅観光をしたことがあります。 予定としては、 14日　10：30　新千歳空港着 　　　　レンタカー手続き後、高速で小樽へ直行し、午後はゆっくり観光。 　　　　夕食はホテルではなく、お寿司を食べに出る予定。 　　　　小樽泊 15日　朝食後すぐ（8時頃）に小樽を出発し、高速で旭川へ。 　　　　旭山動物園で3時間ほど過ごし、美瑛へ。 　　　　美瑛を散策後、富良野へ（富良野散策はなし） 　　　　富良野泊 16日　早朝に熱気球を体験後、富良野を散策し、十勝清水へ。 　　　　十勝清水泊 17日　牧場めぐり後、千歳へ 　　　　17:30　新千歳空港発 　 の予定です。 このプランをどの様に感じられますか？子連れではきついでしょうか？ 後、悩んでいるのが、 ・14日の昼食をどこで食べるのが良いのか？空港で調達？高速のＳＡ？小樽に着いてから？ ・小樽で美味しいお寿司を食べたいのですが、2歳児連れでも食べれますか？ 　やはり、無理せず小樽の回転寿司へ入った方がいいでしょうか？ 　息子はおとなしめで、聞き分けのいい方だと思います。 　子連れでも美味しく食べれるお寿司屋さんがあれば教えて欲しいです。 ・15日の移動が一番大変そうなので、私としては、まだ息子が2歳になったばかりなので、 　旭山動物園の良さも分からないので、今回はパスでもいいかと思っています。 　でも、結局美瑛へ行くのに旭川経由ならついでに・・・という気持ちもあります。 ・17日に牧場めぐりとしていますが、どの牧場がいいのかよく分かりません。 　イメージとしては、広大な草原に牛が点在しているような景色を見たいです。 　八千代牧場か、遠いですがナイタイ高原牧場・・・。 　まだ息子も小さいので、乳搾りや乗馬体験等は希望していませんが、 　2歳でも楽しめる体験があれば教えて欲しいです。 分かる範囲で結構ですので、どうかご意見・お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
9月上旬に北海道旅行を計画しています。 交通事情などが分からず質問させて下さい。 9時45分に旭川空港に到着してレンタカーを借りて　9時45分～10時30分 旭岳をロープウェイで登り1時間ほど散策　11時30分～13時30分 天人峡に移動して羽衣の滝を見て移動　14時00分～15時00分 十勝岳展望台あたりを軽く散策　16時00分～16時30分 ジェットコースターの路とかパッチワークの丘をドライブ　17時00分～18時00分 19時頃に旭川で夕食してビジネスホテルへ20時頃にチェックイン 日程として無理はあるでしょうか？　昼食はササッと手軽に済ませます。 また9月上旬のおススメがあれば教えてください。 食べ物のおススメも募集中です。よろしくお願いします。
宗谷岬以外でありますか？ また、宗谷岬は札幌から一日で観ることができますか？
はじめまして。 この夏北海道にひとり旅にいく女子大生です。 富良野と美瑛に行こうと思うのですが、 おすすめなゲストハウスやYHを教えていただきたいです。 私は電車で回ろうと思っているので ・交通の便がなるべくいい ・自転車レンタルを行ってる などのところがいいです。 この２つに囚われず、単純に ここめっちゃよかった!! みたいなところも教えてほしいです(*^^*) よろしくお願いします♪
１０月上旬に家族３人で、北海道の道東旅行を考えております。 無理のないプランかどうか判定お願いします。 １日目 女満別空港に午前９時に到着して、網走監獄、サンゴ草群落、オホーツク流氷館、メルヘンの丘を観光 ２日目に備えて知床泊 ２日目 知床五湖、クルーズ、オシンコシンの滝、カムイワッカ湯の滝、知床峠、フレぺの滝、朝日ヶ丘公園 時間があればトドワラへ ３日目に向け川湯泊 ３日目 摩周湖、硫黄山、美幌峠、砂湯、屈斜路湖、神の子池 時間があれば阿寒湖、オンネトーへ。 ４日目に向けて釧路泊 ４日目 釧路湿原、ノロッコ号に乗りサルボ展望台、細岡展望台、釧路川カヌー下り、和商市場 ５日目に向け帯広泊 ５日目 十勝千年の森、花畑牧場　 午後８時半とかち帯広空港で帰路 上記のプランをレンタカーの移動で考えております。 ４泊５日旅ですが、途中詰め込み過ぎ等ありますでしょうか？ 最終日の帯広は、夜まで時間が余ると思うので何かお薦めな所があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
釧路空港に到着し、阿寒湖周辺のホテルに宿泊予定です。 宿泊前にベビー用品を手に入れたいのですが、空港周辺または道中で買えるお店を教えてください。 Mサイズのおむつとベビー飲料（麦茶、イオン水）が必須です。 よろしくお願いします。
質問させてください。 ９月の始めに、初めての知床一人旅を計画しています。 【目的】大自然を体験したい。自然浸けの旅にしたい。 【出発地】苫小牧（苫小牧までフェリーでいきます）【目的地】知床周辺 【日数】3～5日くらい（日にちや時間に縛りはありません） 【移動手段】車ではなく、バスや電車を利用 【質問】苫小牧や札幌発のツアーを探したのですが、日程に、動物園や博物館も含まれていたり、分刻みのスケジュールなので、ゆったり自然だけを満喫したいなと思ってます。 現地集合解散の、現地ツアーガイドによるホエールウォッチングや野性動物のナイトツアー等にも興味がありますが、現地まで一人でさらに車なしで行けるものなのでしょうか? そこで、質問ですが、 1、もし一人で知床まで行く場合のオススメルートとオススメの場所 2、苫小牧や函館あたり出発のツアーで、ゆったり自然を満喫できるツアーをご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いします。
8月15日～18日の予定で北海道入りします。 トマム泊のフリープランです。 小４男児を連れての家族旅行です。 日程について色々アドバイスをいただけたら助かります。 ・日程に無理がある。 ・ココは外せない！ ・他にもオススメのスポットがある。 等々、何でも結構です。 15日　9:00am新千歳空港着 　　　　レンタカー手続き(申込済) 　　　　昼食は空港内でお弁当など調達 　　　　13:30十勝ウエスタンビレッジサホロにてホーストレッキング(予約済) 　　　　トマム泊 16日　早朝　雲海テラス 　　　　終日トマムでアクティビティ 17日　早朝　雲海テラス(前日見られなかった場合の予備日) 　　　　十勝観光・・・千年の森、スイーツ探訪など 　　　　トマム泊 18日　富良野・美瑛観光 　　　　20:00　新千歳空港発　 以上が大筋の予定です。 初日の空港→ホーストレッキングと最終日の美瑛→空港への移動時間が間に合うかが心配です。 変更しなくても良いようでしたら、十勝と富良野・美瑛観光時のオススメなどを教えていただきたいと思います。 受験勉強が始まった息子に旅行中は伸び伸びとして欲しいと思っています。 十勝、富良野方面以外にもオススメがありましたら是非教えていただきたいです。 ドライバーは2人なので、移動が多少長くなっても構いません。 みなさんのアドバイス、宜しくお願い致します。
山を登るつもりですが、初心者ですから、どんな用品を持つべきか、今　迷っている。
８月第二週に北海道へ旅行に行きます。 富良野～美瑛に１日日帰りで行くのですが、 美瑛のパッチワークの路について教えて下さい。 (1)レンタカーで回りますが、パッチワークの路を回る(有名な木々を回り、『ゼルブの丘』と『北西の丘展望公園』の両方にも行く)には、一時間では難しいですか？ (2)難しいならば『ゼルブの丘』と『北西の丘展望公園』のどちらがオススメですか？ ラベンダーは時期的に諦めてますが、広いお花畑が見たいので、どちらか行きたいのですが… (3)『ゼルブの丘』と『北西の丘展望公園』を含め、パッチワークの路を回る中で、あげいも・じゃがバター・とうきびの食べられる売店などはありますか？ あるならどの辺りでしょうか？ また、夕方５時ごろまでやってますか？ 以前に一度、パッチワークの路は行ったことがあるのですが、秋だったので、有名な木々を車で回るだけで帰ってきたため、夏の美瑛は検討がつかなくて… アドバイスよろしくお願いします。
8月3日より2泊3日で富良野、旭山動物園、札幌等を旅行します。 3日は10時半に新千歳空港着でそこでレンタカーを借ります。 3日は富良野泊、4日は札幌泊、5日はレンタカーを返し、8時頃新千歳空港発の予定です。 夏休みで込んでると思いますが、楽しい旅にするにはどのようなルートで 回るのが良いでしょうか。中学生の娘と家族3人の旅行です。娘は嵐ファンのためフラノではドラマのロケ地を回りたい そうです。今の予定は、初日は新千歳空港から直接富良野に行き、富良野周辺を見て回り、 2日目に旭山動物園、美瑛周辺を周り、旭川ラーメンを食べ、札幌に行き、3日目に札幌観光 時間があれば、小樽を見てみたいと思っています。 1日目が富良野に2時ごろ着かと思います。そのためどの辺を見て回ればよいでしょうか。 また、うになどの海産物も出来れば食べてみたいのですが、どこか安くて美味しいところが ないでしょうか。 何か良いアドバイス、回り方があれば教えてください。
お世話になります。20代の男です。 9月27日から3泊4日で交際中の女性と北海道旅行に行こうと思うのですが、 お互い北海道は初めてで旅程を組むのに苦労しています。（ちなみに旅行も初めてです） そこで、皆様にアドバイスを頂ければと思います。 ・できれば函館or新千歳空港を使用（往復で異なっても構いません） ・レンタカーを使用しようと思います。 ・9月28日18：00～もしくは9月29日14：00～札幌ドームにて野球観戦を希望しています。 ・旭山動物園にも行きたいです。 ・その他、鮨やラーメンなどのグルメ、夜景や大自然など北海道を満喫したいです！ ・もちろん、一周することは難しいかと思いますので、今回は道東を中心に観光しようかと思います また、4泊5日も無理をすれば時間を作れるかもしれませんので、もし5日あるならここも、というものがあればお教え下さい。 お手数ですが、是非知恵を貸して下さい！よろしくお願いいたします。
　旅のプランニングに際し所要時間を計算したく、質問させて頂きます。 　関東の者です。８月上旬に函館から車でニセコに向かう予定です。その際、森ICから高速道路を使うのと使わないのとで、それぞれについて、どの程度時間が掛かるでしょうか？ 　昼頃に函館を出て、ニセコでサイクリングかパークゴルフをして、宿に着きたいと考えています。 　また、途中にお薦めスポットがあればお教え下さい(大沼公園は以前行ったので今回はパスする予定です)。 　宜しくお願いします。
私は今度札幌のきたえーるにコンサートに行きます。 私はコンサートは今までに一回だけでその時は友達の親などが送ってくれたりしてくれたので大丈夫だったのですが今回は友達と二人だけでいきます なので函館から札幌までいけるバスなどはどうすればいいでしょうか？ ｊｒは高いのでできればバスなど往復で１００００円切りたいです こうゆうのがまったく初心者でどこのサイトにいって予約とかそうゆうのがさっぱりわかりません！（汗 説明をつけていただけるととても助かります よろしくお願いします(><)
札幌に住んでいます こどもは １１さい小６ １５歳高１ です 旭山動物園 ルスツ グリーンランド などが案に出ています いろんな案が出てくれると ありがたいです 返答よろしくお願いします 日帰りで帰ります
先日、札幌のススキノに行って来ました。 かなりタイトなスケジュールだったので 夜遅くまで、はしごして食べ歩きをしていたのですが、 夜中の２時を過ぎても、ファーストフードも普通に やっているし（朝４時まで営業となっていました） 週末だったせいか、人もかなり歩いてて、 見たところプロの方ではなく、一般の方が 多いように見えました。 （２０代の女の子数人で、など） ちなみに私は、４０代の夫婦で歩いていました。 みんなどうやって家まで帰るのですか？ タクシー？自転車？ 私の住んでいる都市（東海地方）では、今の時期に 夜中２時まで、外に人がいる事は少ないです。 （暑過ぎるため、いるならお店にいる） やはり気候の関係ですか？人それぞれ理由があると 思うのですが、札幌周辺の方がいらっしゃれば、 何かコメントいただけたらと思います。 ジンギスカンのお店も、普通の主婦パートに見える方が 夜中の２時前まで何人も働いていて、驚きました。 ただの好奇心ですが、よろしくお願いします。
7月30日東京発「はやぶさ」と「スーパー白鳥」乗り継いで函館へ13時44分に着くJRチケットを購入しました。 帰りは函館発8月3日朝です。 一人旅でこれから旅程を決めようと思っていますが、8月1日は函館で花火大会がある（と今知った）ので函館泊としても函館4泊は長いかなと思っています。 時刻表見る前は札幌に立ち寄る事を考えていたのですが、調べてみるとJRでは遠いので、室蘭か登別温泉、または洞爺湖あたりに行って8月1日函館へ帰って来るかな？と思い出しました。 大沼はどうも興味が持てないのですが、上記の条件でJR移動で一人旅をするした場合、おすすめを教えて戴けますと幸いです。 ぎりぎりになって不勉強な旅ですが、宜しくお願いします
道東（釧路，網走，阿寒，知床）のおいしい食べ物の店を知っている方がおりましたら教えてください。どんな食べ物や飲み物でもいいです。できれば，ガイドブックに載っていない店をお願いします。また，家族で楽しめる施設もありましたら教えてください。
8/13～16まで彼氏と北海道へ旅行に行きます。 お互い、北海道に行くのは初めてですので全く何も分かりません<m(__)m> 色々調べると北海道は思っている以上に広いと言うことで時間等の予想がなかなか分からないので宜しければ教えてください、よろしくお願いします。 【1日目】 8/13(AM7：45)仙台発→札幌/千歳着(AM9：10) ※空港で4日間レンタカーを借りますので車での移動です。 空港から、美瑛・富良野へ向う ・ファーム富田 ・星野リゾートトマム(雲海テラス絶対見たいです) 旭川駅近くのビジネスホテルで宿泊。 【2日目】 旭山動物園 前日と同じホテルで宿泊。 【3日目】 小樽・ニセコを満喫 札幌駅近くのビジネスホテルで宿泊。 【4日目】 札幌周辺・千歳空港を満喫 ・早朝には、市場へ行って海鮮丼食べる予定です。 札幌/千歳空港(PM19：55発)→仙台着(21：00) こんな感じの大まかな予定を立てています。 時間的な問題等大丈夫でしょうか？ 他にも、この日程でここに行かないでどうする～！！<(｀^´)>的な場所や、オススメな食べ物等があれば教えてください(・.・;)よろしくお願いします！！
稚内に一泊する予定です。 宿泊はユースホステルを考えています。 市内には稚内ユースホステルとモシリパユースホステルがあるようですが、観光や交通などの点で、どちらがより便利でしょうか？
午前11時に千歳からレンタカ－でウトロに行くと距離406キロ6時間とナビされましたが夕方６時頃に到着出来るでしょうか？ 高速を使い運転手は2人で途中寄りたい所は旭川ラ－メン村だけです。 それと出来たら遭遇したくない修学旅行の団体さんは何月が多いのか教えて下さい。
９月初旬に北海道に旅行する予定です。 その日の天候にもよると思いますが この時期の北海道は暑いでしょうか？ 富良野方面をまわるのに、 オープンカーをレンタルしてみたいと思っているのですが 日差しがきつくて　暑さに負けて幌を出すことになるなら 普通の車にしておこうかなぁ…　と悩み中です。 北海道　富良野方面に住んでる方、 オープンカーに乗ってる方、アドバイスお願いします♪
８月下旬に、三泊４日で、北海道に、行く予定です。函館、札幌、どこか温泉、旭山動物園、富良野、美瑛に、行きたいのですが、効率よくまわることができるでしょうか？函館は、ちょっと無理かとも思っています。効率のいい周り方、他に、いった方がいいところなどあれば、教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 レンタカーで道東エリアを巡るプラン中です。 そこでお尋ねしたいのですが国道２７２号を釧路側から走るとして… 国道２４３号の交差点までの区間はどのような風景なのでしょうか。 道東特有の広々した原野で眺望が開けている？または林、森、山の中をひたすら走る感じ？（眺望が利く区間は少ない） 後者なら今回は別のルートにしようと思っています。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
８月に北海道旅行を考えています。 １日目：午後一　千歳空港 ２日目：夜は、小樽泊 ３日目：朝から終日、積丹 ４日目：午後一　千歳空港 というスケジュールを立てており、メインは積丹です。移動は全てレンタカーです。 １日目～２日目にどこへ行くかを迷っています。 美瑛にも行って見たいのですが、１日目1夕方頃に、美瑛に行き、２日目、夜には小樽にいるというプランは、無謀でしょうか？ 美瑛→小樽は、４時間程度かかるとのことですが、別のところを回ったほうがいいでしょうか？ 美瑛をやめるとしたら、他の代替プランは何かおススメはありますか？ ちなみに、小樽は過去に行ったことがあるので、再度じっくり回ることは考えていません。 宜しくお願い致します。
初めて質問させていただきます★ 8月初めに北海道へ旅行に行くのですが、 とうもろこし好きな子どもたちのために、 獲れたてのとうもろこしを食べさせてあげたいと考えています。 時期的には旬かなと思うのですが、 どこか一般の人でもとうもろこし狩りをさせてもらえるような場所はないでしょうか？ ちなみに、宿泊は札幌～層雲峡～富良野で一泊ずつです。 収穫体験がムリなら、 獲れたてのものが買える直売所などでもOKです。 よろしくお願いします！！
9月13日(木)～16日(日)の三泊で北海道旅行を考えています。 まだ何も予約はしてない状態なのですが、13日は20時頃羽田発、16日は22時頃羽田着を希望しています。 私も同行者も北海道は初めてで、何もわからないので質問させてください。 今いきたいと考えているのは ・旭山動物園 ・富良野のお花畑 ・札幌の夜景 なのですが、 (1)まずそもそもどこの空港を利用するのが便利なのか (2)宿はどの辺にとるのがいいのか (3)どんなコースでまわるのがいいのか (4)移動法はレンタカーと公共機関どちらが便利か (5)上記スポット以外でおすすめの場所 教えていただきたいです！ いろいろ質問してしまい申し訳ありません(;＞_＜;) 北海道ではとにかく美味しいものを食べてきれいな景色をみたい、というのが一番の目的です！ どれか一つでもアドバイスいただけると嬉しいです。
9月25日から2泊3日で札幌に行く予定です。 羽田から出発で、札幌に2泊予定です。 出来ればレンタカーも安く借りれたらいいのですが。 オススメの格安旅行情報があれば教えてください。
10月に4泊5日のバスツアー参加を予定し紅葉を楽しみたいと思いますが 10月1日からの5日間　10月8日からの5日間　どちらが良いか判断しかねております。 期待値が高いのは知床　美瑛の紅葉ですがどちらも楽しめれば最良の日程と思います。 詳しい方ぜひご教授ください。 日程概略 1　十勝川温泉泊 2　知床5湖　川湯温泉泊 3　摩周湖　納沙布岬　阿寒湖温泉泊 4　十勝平野　富良野　美瑛　札幌泊 5　支笏湖
急ぎ目の質問です！ 9月の始めに、家族で2泊3日での北海道旅行を計画しております。 移動はレンタカーを使います。 今ざっくりたてているプランは、 一日目 函館観光(五稜郭、洋館めぐり、夜景) 二日目 函館朝市、ニセコ 三日目 札幌観光(札幌開拓村、旧道庁本庁舎) という無茶ぶりなものです。 函館や札幌で異国情緒のような建物をめぐるだけでなく、北海道ならではの 自然に触れて遊びたい、というのが今回の旅行のテーマなのですが… 実際、函館朝市からニセコは車で大体4時間ぐらいかかりますよね？ そう考えると、朝市に行ったあとにニセコに行くのはかなり厳しいものがあるかと思います。 また、自然に触れたいというところなのですが、娘の私と姉はアウトドアやレジャーがすごく好きなので、カヌーやアスレチックのようなものがあれば嬉しいのですが、それだと親が恐らく体力的にキツいのではないかと… ですので、そういったアウトドア的な体験とのんびり自然を満喫するのがいっぺんにできるようなところを探しています。 けど、そんな都合のいい場所ってありますか…? どなたか、このテーマに沿うような旅行プランを提案してくださる方、いらっしゃいませんか？(北海道の南西側でお願い致します。) なにしろ北海道は初めてなので、知識がありません…;; よろしくお願い致します。
10年近くほぼ毎年夏、北海道へ旅行に行ってます。 一ヶ月程前にもこちらでご相談させていただき、 有益なアドバイスをいろいろいただきました。 もうすぐ北海道へ旅立ちます。 道内はレンタカーで移動しますが、 走行ルートについてアドバイスいただけないでしょうか。 ●その１ 平日・午後４：30～5時出発 十勝・清水町から上富良野まで ＜ルートA＞道東道利用 十勝清水IC→［道東道］→トマムIC→道道1117号→国道38号→国道237号 ＜ルートB＞道東道利用 十勝清水IC→［道東道］→占冠IC→国道237号 ＜ルートC＞一般道利用 清水町→国道38号→国道237号 Google Mapで検索して距離を比較するとB > C > Aの順となりますが、 道の走りやすさは距離だけでは判断できないと思われます。 （道路の幅、カーブ、交通量、標高差など） 北海道開発局のサイトにある「道路の走りやすさマップ」も見てみたのですが、 いずれのルートにすれば良いのか、私には何とも判断しがたいです。 ABCか、あるいは別ルートなど、お勧めのルートを教えていただけないでしょうか。 ●その２ 週末・朝7時～7時半出発 上富良野駅西側から学田駅 8時に学田駅に集合することになっています。 普通なら国道237号を使うのでしょうが、 朝とはいえ、やはりラベンダー渋滞が心配です。 道道851号を使う方が良いでしょうか。 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
8/15に札幌駅北口にレンタカーを返却する予定なのですが 支笏湖、千歳あたりから札幌方向のお盆Uターン渋滞ってありますか？ 夜８時までに返却すれば良いのですが支笏湖から一般道か、千歳から道央道か、 何時頃出発すれば大丈夫でしょうか？ また、どちらが渋滞に巻き込まれないでしょうか？ お盆真っ只中の時期に札幌近辺を走ったことないのでちょっと不安です。
休みが取れるかどうか？解らないが、２人で仙台から札幌まで初めて寝台特急で行こうと思っています。到着するまで、いくらの時間と料金が掛かるのか？食堂もあるか？知っている方が居ましたら教えて下さい。
駅から近くて１時間程度で廻れる観光名所を教えてください。
お盆に3泊４日で、2歳の子供を連れて北海道旅行を計画しています。 おおまかなスケジュールは、 1日目　釧路空港09：50着　レンタカーを借りる　→ノロッコ号乗車　→　レンタカー移動　阿寒湖泊　 2日目　阿寒湖　→　屈斜路湖　砂湯　→　時間があれば摩周湖などまわって　→　帯広（駅近く）泊 3日目　帯広　→　札幌泊 4日目　レンタカー返却　千歳空港14：00発 と考えております。 そこでぜひ教えていただきたいのが・・・ (1)2日目の阿寒湖・屈斜路湖・摩周湖周辺でランチができるおすすめのお店と、もし雨だった場合に、子供も連れでも楽しめそうな観光スポット。（雨だと砂湯はキツイかなぁと・・・） (2)帯広駅周辺でおいしい夕食が食べられるお店。 (3)3日目に帯広→札幌の移動中に立ち寄れるおすすめの観光スポットとランチのお店。 ガイドブックに載っている情報でも、もちろん現地ならではのレアな情報もぜひぜひ教えてください！
８月１２日から２泊３日で家族旅行で北海道に行こうと思います。 ８月１２日午前９時０５分　千歳着　レンタカー手配済み 函館のホテル予約済み　食事なしプラン ８月１３日　　　北湯沢温泉のホテル予約済み　夕食付プラン ８月１４日　　午後８時１０分千歳発 ホテルと飛行機はレンタカーを予約しましたが、 観光プランが分かりません。 函館の夜景と、洞爺湖の花火は外したくないのでその周辺のホテル手配したのですが、 無理ですか？ 大人と高校生と中学生です。 洞爺湖の花火はずして、札幌泊まりのほうがいいでしょうか？
お世話になります。 9月の3連休に北海道旅行(旭川・富良野・美瑛)を計画中なのですが、 なかなか上手くプランを立てられず困っています。 分かる部分だけでも結構ですので、アドバイスいただければ幸いです。 ・大人2人(初北海道です) ・行き：10時頃 旭川空港着／帰り：18時頃 旭川空港発 ・旭山動物園には半日は滞在したい ・富良野・美瑛の景色のきれいな有名どころは押さえたい ＜質問＞ (1)富良野・美瑛観光には時間はどのくらいみておけばいいでしょうか。 　駆け足ではなく、割とゆったりと観光したいです。 　また、まわる順番でおすすめがあれば教えてください。 (2)これぞ北海道というようなだだっ広い景色(地平線のような景色、まっすぐ続く道路など) 　を見たいのですが、おすすめの場所を教えてください。 　旭川・富良野付近では無理でしょうか？ (3)他にもまだ見て回る時間があるような気がするのですが、 　無理なく行ける範囲の場所でどこかおすすめはありませんか？ 　大雪山の紅葉が始まる時期らしいのでロープウェイにのる、 　気球体験や乗馬体験などをしてみる…等が気になってはいますが、 　他にもいいところがありそうで決めかねています。 (4)この時期の混雑具合ってどのような感じなのでしょうか。 　ラベンダーの時期ではなくても連休中はやはり混雑していますか？ 他にも何かおすすめやアドバイス等あれば教えてください。 よろしくお願い致します。
東京から北海道に向かいます。 首都圏用のPASMOを持っていきますが、札幌のKITAKAエリアで 使おうと思います。 札幌市内のどこかのコンビニか駅の券売機でPASMOのチャージをしようと思いますが、 PASMOがチャージできると聞いたことがありますか。 無理そうであれば、SUICAを用意しようと思いますが、 SUICAでもチャージは厳しそうですか。 ネットでも検索しても若干古い情報しか出てこないので、 最新の状況をご存知のかた、お助けください。
夏休みに家族旅行で札幌に行くのですが、今回は主に中３の娘の服の買い物を中心にしてあげたいと考えています。 ただ、どこのショッピングモール等にそういったショップがあるのかわかりません。 千歳のレラやサッポロファクトリーは以前行ったので、三井アウトレットがいいかなと考えていたのですが、クチコミ等を見ると学生向のショップがあまりないようなので、駅周辺や、大通り周辺もどうかなと思っています。（「三井も結構良いよ」というのでしたらそれに越したことはありませんが・・・） ちなみに娘の好みは、セブンティーンを愛読していると言ったら分かっていただけるでしょうか？ どこか良いところをご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
北海道旅行を９月に５泊６日で計画しています。函館空港へ昼前に到着し１日目、２日目は函館泊、３日目の早朝に特急、飛行機、車のいずれかでオロロンライン経由で夕方頃稚内着泊、４日目も早朝に稚内を出て昼過ぎに知床ウトロ着泊、５日目夕方頃弟子屈着泊、６日目は帯広に寄り夕方頃新千歳空港へという感じで３日目から最終日の新千歳まではレンタカ－での移動で高速道路のある所は全て使用します。３日目、４日目は目的がオロロンラインと日本最北端に立ち寄る事なので長距離ドライブを覚悟していますが不安なのは４日目、５日目で知床の目的は知床岬コ－スの小型船観光、知床五湖の散策、車での知床半島横断なのですが、これを一日半で出来るものでしょうか？５日目の宿を弟子屈にしたのは出来たら摩周湖、屈斜路湖を見て帰りに車で阿寒湖を通過し帯広に寄る為と思ったのですが知床を少しでもゆっくり見るためにはウトロに連泊したほうが効率が良いのでしょうか？お気付きになる事がありましたら何なりとご指導下さい、宜しくお願いします。
バイクで北海道（ツーリング）に行って良かったおすすめの場所、地域、地名、宿泊施設などを教えてください。 実際に行って感動した方の感想が聞きたいです。 今年は行けそうにないのですが、来年か再来年、主人と二人で行く計画を立てています。 北海道にいられるのは五日間くらいです。 20年くらい前にもツーリングに行ったのですが、若かったこともあり、北海道内をひたすら走って走って走り続けた感じのツーリングでした。 再来年私は50才になりますので、あまり無理のない計画を立てたいです。 広範囲でなく何箇所かポイントを置いたツーリングにしたいと考えています。 実際にツーリングに行ったことのある方、 参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。
富良野、夕張、日高、登別、室蘭あたりで、 夜なら10時以降、朝なら日の出とともに入れる 温泉ってありますか？ 昼間はめいいっぱい走って、車中泊。寝る前か目覚めた後に すぐに入れる温泉を探しています。 無料の露天なら最高ですが500円以下なら問題なしです。 温泉通の方よろしくお願いします。
7月25日、旅行3日目になりますが、下記日程は可能なルートなのでしょうか？ (午前) 札幌市内のホテル→富良野五郎の石の家→ファーム富田→クリスマスツリーの木→マイルドセブンの木→親子の木→セブンスターの木→ケンとメリーの木→北西の丘展望公園→青い池 (午後) 13時半くらいから旭山動物園→閉園後、天人峡に宿泊予定です。 7月26日は朝から旭岳ロープウェイ→姿見の池→旭川空港から13時前の飛行機です。 小学生、幼稚園、乳児がおりますが、ハードでしょうか？距離感も分からず、せっかくの旅行なので欲張ってしまってる気もしますが。宜しくお願いします。
９月に北海道に行く予定です。彼と二人で。 そこで相談なのですが、安く行ける方法を知っているかた、いましたら是非教えて下さい(^_^.) ツアーが安いと聞いたことはありますが、どこの航空会社が良いのかわからない状態です。 御返事おまちしております。
９月の後半に念願だった北海道へ２週間程の車中泊旅行へ出かけようと思います。 そこで質問です。 今回の旅行へ生後８ヶ月の愛犬プードルを連れて行きたいのですが、これくらいの月齢の犬を長期間のドライブに連れて行っても体力的に問題ないでしょうか？　 もちろん適度に休憩を入れて走りますし、車中にペットだけにしておく時間は食事や入浴時くらいで短時間にするつもりです。自分としては北海道の大自然を見せてあげたくて是非一緒に行きたいのですが体力的に無理そうであれば断念せざるをえません。皆さんの体験談等があればお聞かせ下さい。
この鳥の名前がわかりません。 北海道の森の中で見つけた鳥なのですが・・・。 気になって仕方ありません。 色々調べてみたのですが、手がかりが少なく、結局わかりませんでした・・・。 どなたか、鳥に詳しい方ご教示頂けますでしょうか。
とうとう明後日出発なのですが、まだ宿が決定していません。 女性一人で泊まれるお宿の紹介をお願いします。 温泉宿を主に利用したいのですが二名～のところが多いので、情報をお持ちの方がいたら是非お力を貸してください。 宿泊地は各観光地の近くでと考えていますが、次の日のことも考えて移動した方が良ければアドバイスを願います。 道東一周、旅のルート計画。 １日目：空港⇒かがり屋宿泊 ２日目：網走⇒オンネトー・ケミチップ ３日目：屈斜路湖・摩周湖・神の子池 ４日目：鶴居村体験１泊ツアー参加予定 ５日目：釧路湿原（許可がおりたらキラユタ岬・宮島岬） ６日目：厚岸漁業協同組合直売所・根室・納沙布岬 ７日目：納沙布岬・野付半島・ホエールウォッチング観光船・羅臼ビジターセンター・知床峠 ８日目：知床五湖ツアー・フレぺの滝・オシンコシンの滝・カムイワッカ湯の滝・⇒斜里（ランチ：潮風）⇒網走・浜小清水の展望台⇒空港
釧路湿原のカヌー川下りなどのネイチャーツアーにこの夏参加しようと思います。早朝のツアーもあるようなので、湿原周辺で自然に囲まれた宿に泊まりたいのですが、お勧めはありますか。できるだけ市内のビジネスは避けたいのですが。
素朴な疑問なのですが、北海道（といいても広いですが、札幌市内を想定）の冬の過ごし方についてお尋ねします。 冬は寒いですからストーブをしますが、寝る前には消して寝ます。 場合によっては「電気毛布」を利用します。 質問として、北海道では、寝るときにはストーブなどの暖房器具をどうされていますか。 やはり消して寝られますか、それともつけたまま寝られますか？ 部屋の気温も下がりますが、どのような対策をされているのでしょうか。 季節はずれな質問をお許しください。
夏頃出張で札幌・北大付近のウィークリーマンションを利用したいと考えています。 料金や築年数、設備等を検討した結果、 『クラッセステイ北大前』という物件が良いかと思うのですが、 口コミや評判などがまったく見つかりませんでしたので少々不安です。 もしクラッセステイのウィークリーマンションを利用された方がおられましたら、 滞在感やセキュリティについての感想などをお聞かせ願えれば幸いです。 http://www.nichido-monthly.net/
北海道（道東地区）に詳しい方よろしくお願いします。 ８月に北海道へ旅行します（大人４人） 女満別空港　朝９時着、レンタカーを使って 屈斜路湖→摩周湖（第三展望台）→神の子池→網走駅（ホテル）を考えています。 摩周湖から神の子池は迂回する形になるようですが覚悟します。 夕方５時～６時頃ホテルに入りたいのですが観光可能なプランでしょうか？ また道中お薦めのグルメスポットがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします
９月に２泊３日で１歳10ヶ月の娘と夫婦で北海道旅行を計画しています。 こどもがまだ小さいので、２泊とも同じホテルに泊まりたいのですが、移動や観光に便利な おすすめエリア（ホテル）を教えてください。 ざっくりした理想の行程ですが・・・ ＜１日目＞ 新千歳空港（昼頃到着の便）→ホテルへ直行しホテル周辺を散策、もしくはホテルまでの途中にある牧場か観光スポットを散策した後ホテルへ ＜２日目＞ ふらのアンパンマンショップで遊ぶ→富良野の自然の中をお散歩→昼食後ホテルへ戻り、子供はお昼寝→夕方からはホテルかホテルの近くで観光スポットがあれば散策したりしながらゆっくり過ごす ＜３日目＞ 早めにチェックアウトし新千歳空港へ。空港内でお買い物。昼食後搭乗し帰る。 今回の旅の目的は『アンパンマンショップ』『新千歳空港』『北海道らしい自然の中をお散歩』です。 他の観光スポットは時間があれば、子供の様子を見ながら寄れればいいかな、という程度なので なくても構いません。 ホテルのお風呂は露天風呂付の客室なら一番ベストなのですが、それが難しければ普通の部屋風呂の宿でも大丈夫です。 ただし子供を入れないといけないので、独立型のお風呂か、貸切風呂があるホテルが希望です。 以上の行程と希望で便利なエリア、おすすめのホテル等ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
9月の上旬位に鹿児島発着で北海道の知床・旭川動物園が 入っているようなツアーを探しています。 パックしか探せなかったのでツアーでお勧めの 旅行会社があれば教えて頂けませんか？
違うトピックも立てていますが、基本的な質問が出てきたのでこちらに質問します。 来週末を挟み、北海道に１週間観光へおじゃまします。 夏休みということもあり金・土・日をどこの町で過ごす（泊まる）のかで悩んでいます。 女満別空港から網走へ行き、初日は宿泊。 そこからオホーツク海周りで移動するか、釧路周りで移動するかです。 オホーツク周りだと羅臼か別海町か根室市。 釧路周りだと、阿寒・川湯・釧路市。 私自身は静かな所やマイナーな宿が好きで、山奥のロッジに一人で泊まったこともあります。 さすがにその時は女性一人で大丈夫ですかと心配されました。 週末・夏休みということで、どこが混んでいるなどの想像がつきません。 比較もできないのでアドバイスをお願いします。 例えば、 ウトロは混むから釧路の方がまだ混んでいないだろう。 ここは平日に行った方がいいよ。 など・・
７月末に利尻島・礼文島ツアーに参加します。このとき持って行くレンズにつき ご教授お願いします。 16-80mmズームのほかもう一つとして、どれを持って行くのが良いでしょうか？ 被写体は、花、景色、食材と思います。 10-20mmズーム、18-250mmズーム、70-200mmズーム、 30mmマクロ、100mmマクロ
ニセコサヒナキャンプ場についてです。 ニセコサヒナは立地条件や環境的に熊が出没する可能性はありますか？  テントで寝るので夜が不安です。
9月8日から2泊３日で北海道旅行を計画しています。 　８日　女満別空港８時４０分着後レンタカーを借りる 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　網走監獄見学 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　知床クルージング 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　ウトロ温泉　泊 　　　　　　　　　　　↓ 　9日　　阿寒湖・摩周湖・屈斜路湖を見ながら十勝川温泉へ移動 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　十勝川温泉　泊 　　　　　　　　　　　↓ 10日　　　　新千歳に移動（高速道路も使い） 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　新千歳空港営業所でレンタカーを返却し、その後時計台などを見学 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　夕飯を済ませ、２１時発の飛行機で帰る 　こんな予定なのですが、時間的には問題ないでしょうか。 　北海道は初めてで全く距離感や時間がわかりません。 　いろいろ調べて日程を組んだつもりなのですが、心配です。 　あと、ここは絶対お勧めなどあったら教えていただけると助かります。 　勝手言って申し訳ありませんが、予約の都合上なるべく早い返答を希望しています。 　よろしくお願いします。 　
８月上旬に３泊で北海道旅行に行きます。 旭川、札幌、小樽に宿泊予定ですがおすすめのお食事どころを教えて下さい。 旭川→ラーメン 札幌→ジンギスカン 小樽→海鮮 を予定しています。 小学生連れでも入りやすく、出来れば禁煙席があるお店希望です。 レンタカーを借りているので駅などから遠くても構いません。 あと、千歳空港利用なので、行き帰りの昼食は空港内で考えています。こちらもおすすめがあればお願いします。
初めての道東、女満別空港発着の日程のアドバイスをお願いします。 北方領土に行きたかったのですが、入島できないようで残念です。 なので今回は知床と釧路方面を観光することにしました。 ひとりなのでレンタカーを借りるかどうか迷っています。 初日は夜に空港へ降りるので、どこかへ宿泊して終わり。 翌日からの移動となります。 今考えているルートは 女満別空港→北見→阿寒→川湯→釧路→厚岸→根室→羅臼→ウトロ→斜里→網走→女満別空港 いくら１週間あるとはいえ、周りきれないかもしれない・・ 一つの場所でゆっくりと鑑賞したいので、ただ周ってお終いの急ぎ足は考えていません。 美味しいものを安くたくさん食べて、観光地を周るのが目的です。 迷っている事がたくさんあるので下記に列挙します。 どうか知恵をお貸しください。 ○ウトロ発の知床岬観光船ｏｒ羅臼発の観光船 ○摩周湖ｏｒオンネトー ○野付半島 ○知床五湖ツアーの会社 ○各地の宿泊先 ○宿での食事か外食か 飲食できるお店が沢山ある町とそうでない町があると思いますが、検討がつかないので 宿泊地も含めてオススメがあったら紹介してください。
以前、函館旅行で訪れた事があるキリスト教の観光施設？があったのですが、2つのうちもう一つの名前が分かりません。 分かる一方の教会名は、「カトリック元町教会」です。その時は他の観光客も居なく、こじんまりとした静粛な雰囲気でした。 知りたいもう一方のほうですが、 ・敷地が広い ・個人から団体まで観光客が沢山いた ・確か敷地中央あたりに像があり、沢山の観光客が記念撮影をしていた ・中央の像のもっと上のエリアには、もっと小さな像がある場所があった ・自給自活の修道女の方達が作った商品(チョコやしおりなど)を販売している場所もあった 覚えているのはこれくらいなのですが、どなたかご存知の方、この教会？の名前を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
度々すみません。 摩周湖から新千歳空港まで何時間かかりますか？ 電車のルートを教えていただけるとありがたいです。 朝摩周湖を観光をして夜の21時の飛行機に乗ります。 よろしくお願いします。
来月に北海道に行きます。 4泊5日で、スケジュールは以下で考えています。 1日目　新千歳空港→小樽（JR移動）　小樽泊 2日目　小樽→ニセコ（バス移動）　ニセコ泊 3日目　ニセコ→札幌（JRかバス移動）　札幌泊 4日目　札幌泊 車は渋滞に巻き込まれるのが嫌なので、できるだけ公共手段で移動したいと思っているのですが、 果たしてニセコ市街を車なしで回れるものでしょうか？ ニセコの土地勘が無さ過ぎて分かりません。教えてください。 ニセコでは温泉と牧場などでも乗馬やアイスクリーム作り、それから出来たらマッカリーナにも言って見たいと思ってます。 マッカリーナはランチで考えてます。 その他、ニセコを1日半で満喫するお勧めコースがあったら教えてください。 ちなみに旅行メンバーは主人（外国人）、娘（3歳）とわたし、の3名になります。 （4日目は札幌で結婚式に参加のため、3日目と4日目の札幌泊はずらせません。） 以上、色々と情報いただけたら嬉しいです。
8月末から4泊5日の予定で北海道旅行を計画しています。現在の予定は東京→新千歳→（レンタカー利用）洞爺湖2泊→大沼公園2泊→函館空港→東京 3年前に函館→洞爺湖（ウインザー洞爺）→小樽→札幌を旅行しました。洞爺湖は今回湖に近い温泉旅館を予定しています。大沼は列車で通っただけで初めてです。 　前回は列車、バス旅行で、函館、札幌はタクシーチャータでだいたいのところは案内してもらいました。各2泊ずつで余裕を持った自動車旅行を計画しておりますが、おすすめスポット等教えていただければと思います。 　特に北海道の歴史や自然を満喫することを期待しています。 　洞爺湖はほとんどホテル敷地内から出ませんでしたので、推奨スポットをめぐりたいと思っていますし、大沼では自然を満喫するお共に、函館観光は省き、大沼周辺の見所あるところをはじめできれば江差の鰊御殿の方にも足を伸ばせればと思っていますが、ご指導いただければと思っております。 　
チョットしたご相談なのですが、よろしくお願いいたします。 ２泊３日で函館へ旅行へ行きます。 当初の予定では １日目　午後　大沼入り 　　　　　　　　　情報収集、遊船予定 ２日目　午前　大沼散策 　　　　　午後　トラピスト修道院周辺観光 ３日目　函館市内観光 　　　　　1５時　空港へ向かう 全て公共の乗り物で移動。 という計画でしたが、 大沼からトラピスト修道院への移動時間の都合で、 大沼公園と周辺の散策計画が希望に近い動きができないので (ホテルでの朝食時間や、大沼で行きたいランチとの時間の間隔等々含め) スケジュールの変更を考えました。 先ず、 ２日目のトラピスト修道院を取りやめ 　２日目 　→大沼散策を満喫し次第、JRで函館駅へ移動。 　→ベイエリア内のホテルチェックイン。 　→チェックイン後、夜景ツアー迄時間があればホテル周辺の散策と夕食。 としました。 トラピスト修道院では、売店と周辺風景をじっくり味わいたいと思っており ２日目の計画には組み込まない方が良いと考えました。 そして、悩みの最終日・・・ 当初は、朝早くからオープンしているカフェでゆっくりし、 その後ベイエリアや元町散策したいと思っていましたが、 トラピスト修道院を最終日に組み込むとすると、 午前に行くべきか、帰り際に行くべきか・・・で迷っています。 候補としては、 早朝から、公共ｏｒタクシーでトラピスト修道院へ。 修道院観光→函館市内観光→帰路 がいいのかな？と考えております。 （そうなると、ベイエリア泊がそんな便利ともいえないのかも知れませんが・・・） (1)帰り際に時間の読めない観光は避け、 　 朝一でトラピスト修道院の観光をすませ、 　 ベイエリア・元町をのんびり観光をするか。。。 (2)先ずはベイエリア・元町周辺を楽しんで 　 トラピスト修道院へ移動・観光をし 　 修道院から直接、函館空港へ向かうか。。。 どちらにしても、ベイエリアや元町からのトラピストへの移動には タクシーが賢いのかな？と思うのですが、 そんな事も含め、 函館に詳しい方にアドバイスいただければと思います。 方向音痴もあるので、最終日の時間配分なんかに少し心配もあり、 帰り間際には余裕をもって動きたいと思っています。 ちなみに、五稜郭、トラピスチヌ修道院は行ったことがあるので 今回は行きません。。。 分かりずらい、質問・文章かもしれないのですが よろしくお願いいたします。。。
夏休みに知床に行きたいと思っているのですが 文化遺産のようなここと決まっているのではなく自然遺産なのでどこに行っていいのか分かりません。 情報誌を読んでも物によっていろいろなプランが出てきます。 知床八景を全部見て回れば最低限の目的は果たしたと言えるものでしょうか？ 他に知床に行ったら最低限見ておくべきものとかあったらアドバイスをお願いします。 行きは羽田から新千歳空港まで行って札幌ドームで野球を観戦した後に その日のうちに夜行バスで知床を目指して何日か観光をして 帰りは女満別か中標津空港から一気に羽田まで帰ってくる予定です。
7月25日旭川１３：００着。25日中富良野泊、26日旭川１６：３０発。の予定で主婦二人で美瑛富良野をレンタカーを借りて観光したいと思っています。乗り捨て可能な駅レンタカーも検討しましたが駅レンタカーは、レンタカー代が高いので乗り捨てはあきらめました。そこでレンタカーを借りる駅は、旭川にするか美瑛にするかで（60歳のおばさん一人で運転で運転はまあまあ）悩んでいます。観光コースはパッチワークの道、パノラマロードコース、青池、富良野チーズ工房、ファーム富田、その他です。 旭川からのレンタカーの場合の観光コース、美瑛からの観光コースのアドバイスもよろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます＾＾ ここのおかげで、８月上旬の北海道旅行の宿なども決まり、ほっとしてます＾＾ そこで、また、質問なのですが・・・ ２日目　旭岳温泉から美瑛→富良野　富良野泊なのですが、美瑛は景色をみるところで 寄り道する場所はあまりないよ～と言われました。 ガイド本をみても、青い池や滝みたいなのが載ってましたが、同行の両親は何度か見てるし 娘にとっては退屈でしかない場所だと思うので、外すつもりです。 それをふまえて、美瑛と富良野で１箇所ずつ、観光するのならどこがお勧めでしょうか？ 富良野泊は新富良野プリンスホテルに宿泊するので、気球やロープーウェイには乗ろうと 思っています。 できれば、家族全員（７０代両親、９歳娘）が楽しめるような場所が知りたいです。 ファーム富田さんは、この時期、お花は咲いていないんでしょうか？ かなり混雑しそうなので、ここを外すとしたらどこがお勧めでしょうか？ お願いします＾＾
8月下旬に3泊4日で娘11歳を連れて家族3人で北海道へ行きます。 千歳11時着、1泊目札幌、2泊目洞爺湖、3泊目函館、函館19時発です。 お勧めのスポットや行程など教えていただければ幸いです。
網走監獄→知床→摩周湖を行くには 電車やバスはありますか？ 調べているのですがやはり車じゃないと行けないでしょうか？ (車の免許を持ってないです) よろしくお願いします。
８月上旬の平日に、３泊４日でのプランを教えてください。 他の人の質問などを参考に計画してみたけれど、今一つきめきれません。よろしくお願いします。 ３０前半夫婦（妻、妊婦）、１０歳男児。 １１時千歳着、２０時千歳発 移動　レンタカー 目的（希望）→旭山動物園、北海道ならではの自然体験（主人と息子）、食事（海鮮、ラーメン、ジンギスカンなど）、最終日は温泉でゆっくり 以上で私なりに １日目、空港でお昼→観光しつつ旭川に移動　旭川泊 ２日目、動物園→観光しつつ小樽に移動　小樽泊 ３日目、自然体験など（場所は未定）　登別泊 ４日目、早い目に空港に行き、お土産などの買い物 と考え、一応宿はおさえてます。 移動に無駄はないでしょうか？ 妊婦なので無理はできませんが、しばらく旅行はできないのでせっかくの北海道を満喫したいです。 動物園は外せませんが、あとは大幅変更でも構いません。よろしくおねがいします。
ネットで羊蹄山の写真をみて、なんというか、魅せられました。 是非一度、行きたい、のですが、あまり頻繁には行けそうにないので、 「良い時期」に行きたいなと思っています。 羊蹄山をお好きな方にとっては365日（山が見えれば）いつだって良い時期 なのは間違いないのですが、山の上には雪が、ふもとにはまだ緑が（または紅葉） という時期がよいかなと考えています。 今の時期、もう雪はみられないのでしょうか。 山頂から半分～１／３くらい雪が積もっている状態のときというのは だいたい何月～何月くらいでしょうか。 その他ここからみると一層美しいとか、 情報何でもあれば教えてください！
好きな人と帯広から札幌に遊びに行きます。 彼女は腐女子でそういった同人誌やアニメなどが好きです。 とりあえずアニメイトには行きたい、LUSHでスキンケア用品を見たい、雑貨屋行きたい、との話はしているのですが、他にオススメはありますか？ LUSHのようなお店、雑貨屋(彼女はセンチメンタルサーカスみたいな雰囲気が特に好き、かわいいものが好き)のオススメ、腐女子が喜びそうな場所、あったら教えてください。 札幌駅～大通りあたりをうろつく予定です。 ついでに、彼女はパスタが好きなので、お食事する場所のオススメもあれば教えてくださったら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに彼女は23歳です。
新婚旅行で北海道を旅行することに決めました。 ８月１２日（日）～８月１９日（日）の予定で、航空券のみ押さえてあります。 飛行機は １２日　羽田→釧路着　１４：４０ １９日　新千歳　１８：００発　→羽田 です。 予定としてはレンタカーで基本的には周りたいと考えています。 ２人での旅行で、２人とも運転可能です。 札幌～小樽などは電車のほうが効率良ければ、電車を利用しようと思います。 大まかなルートとして予定しているのは、 １日目　釧路空港→釧路湿原→釧路泊 ２日目　釧路→阿寒湖→オンネトー→摩周湖→屈斜路湖→屈斜路湖泊 ３日目　屈斜路湖→知床→知床泊 ４日目　知床→博物館網走監獄→旭川→旭山動物園→旭川泊 ５日目　旭川→美瑛の丘→富良野→札幌→札幌泊 ６日目　札幌→札幌市内→小樽→札幌泊 ７日目　札幌→新千歳空港 の予定でいます。 はじめての北海道旅行なので距離感や交通渋滞の状況などが、 いろいろ調べたのですがなかなかイメージしづらく、 余裕をもって上の表では８日のうち１日を余らせています。 質問は、 １）上のルートで無理があったり、もっとこうした方がいいという意見があれば教えて下さい。 ２）　（１）と重なる部分がありますが、１日余っているので、他に見どころやここ行ってみたら？ あるいはこの場所はもっと時間かけてみるといいかもなどがあれば教えて下さい。 ３）また各観光地でもポイントや、見どころ、食べ処などがあれば教えて頂けたら幸いです。 ４）レンタカーは札幌までで、その後は電車を利用する方がよいですか？ その場合気をつけることや、効率の良い回り方などあれば教えて下さい。 （札幌は、時計台とクラーク像は必ず見ようと思います。） ５）その他なにかアドバイスがあればお願いします。 質問の一部でもよいので教えて頂けたら助かります！ よろしくお願いいたします(o*。_。)oペコッ
初めての北海道旅行。失敗もいい経験かもしれませんが、出来るだけ家族にとって楽しい思い出になるように工程を組みたいと思っております。 そこで、工程を作ってみたのですが、もしよろしければ添削やアドバイスをお願いいたします。 基本情報 今回の北海道旅行はフェリーで上陸し、自家用車で周遊します。 家族構成が、自分・妻・小6男・小4女・年長男で合計5人です。 日程が7月22日～28日です。 工程表案 22日　(日) 小樽フェリーターミナル　⇒　阿寒湖　　⇒　９００高原　⇒　摩周湖　⇒　美幌峠　⇒　砂湯キャンプ場　 23日　(月) キャンプ場　⇒　釧路市役所前駐車場　⇒　ノロッコ号～カヌー川くだり　⇒　駐車場　⇒（神の子池）　⇒　砂湯キャンプ場 24日（火） キャンプ場　⇒　開陽台　⇒　知床峠　⇒　知床観光（知床八景と遊覧船硫黄コース　できればカムイワッカの滝にも行きたいです。一の滝まで）　⇒　知床野営場 25日(水) 野営場　⇒　知床観光(前日いけなかった場所）　⇒　網走監獄　⇒　流氷館　⇒　丸瀬布キャンプ場　or　白滝高原キャンプ場 26日(木) キャンプ場　⇒　旭山動物園　⇒　美瑛　⇒　吹上保養センター「白銀荘」前のキャンプ場 27日(金) キャンプ場　⇒　北の国からロケ地めぐり　⇒（夕張）⇒　南幌町三重湖キャンプ場 28日(土) キャンプ場　⇒　白い恋人館　⇒　苫小牧フェリーターミナル（16時必着　17時までに乗船手続） これが今考えている工程表です。 初日の小樽から阿寒湖までがちょっときついと考えております(高速利用)が小樽発が４：３０頃なので、見学場所を削ればキャンプ場までは問題なく到着できると考えております。キャンプはフリーサイトを考えておりますが、到着時間によってバンガローが空いていればバンガローにすることも視野に入れております。 ここで外せないのが、「旭山動物園」と「北の国からロケ地」と「白い恋人館」と「砂湯キャンプ場」です。 それと、砂湯キャンプ場や丸瀬布オートキャンプ場は子供にすごい人気のキャンプ場と聞いております。北海道のお子さんの夏休みは7月25日からのようですが、やはり道外からの観光客でキャンプ場のよい場所はすぐ埋まってしまうものと考えるべきでしょうか？ 砂湯キャンプ場だけはできるだけテントの近くですぐ砂湯が掘れるような場所が取れれば嬉しいと考えております。 より良い北海道旅行にしたいので、お知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます＾＾ ここでの回答を頼りに、北海道プランを決定してるのですが、、、 ２泊目のホテルがとれないとのことで（こんなに人気だとは想定外で・・・）とっても迷っております。 １泊目の旭岳温泉→美瑛、富良野観光→トマム泊の予定でしたが、トマムがとれず。 そこで、今は夕張のホテルを押さえてあるのですが、富良野→夕張泊か富良野泊にするか 迷ってます。 ３日目の宿泊は登別温泉です。（家族の希望で） ７０代の両親、９歳の娘を連れての移動で、１番、身体的に負担の少ないのはどちらでしょうか？ トマムを選んだのは、雲海テラス、気球などのアクティビテーに参加する目的でした。 それを考えると、富良野の方かなと思いますが、翌日の移動時間がよくわからずで、、、 回答、お願いします＾＾
急ですが、明日から４日間北海道旅行に行きます。 新千歳→富良野→札幌→登別→函館と 移動が多く最後の函館でしかお土産買う時間が取れません。 魚介類以外のお菓子や他の地域の土産も 扱っているお店が函館にあれば教えて下さい。 （札幌のこぶしやのようなお店？）
こんにちは。 以前に日程の件でお世話になった者です。その折はどうもありがとうございました。 ７月下旬に高齢の両親を連れて、５泊六日で北海道の道東を中心にレンタカーで回ります。 １日目：女満別空港着（１２時頃）～メルヘンの丘（昼食）～ゆりの郷こしみずリリーパーク～じゃがいも街道～オシンコシンの滝～ホテル着（知床）（１７時頃） ２日目：ホテル発（９時半）～知床峠～野付半島ネイチャーセンター（昼食）、トドワラ～開陽台～神の子池～裏摩周湖展望台～ホテル着（養老牛温泉）（１８時頃） ３日目：ホテル発（９時半）～道の駅おだいとう～道の駅スワン４４ねむろ～根室又は花咲港（昼食）～納沙布岬～霧多布展望台～琵琶瀬展望台～あやめケ原～ホテル着（厚岸）（１８時頃） ４日目：ホテル発（８時半）～釧路湿原　細岡展望台～回転寿しまつりや（昼食）～池田ワイン城～ホテル着（十勝川温泉）（１７時頃） ５日目：ホテル発（９時）～ナイタイ高原牧場～昼食～ファーム富田～青い池～ホテル着（白金温泉）（１７時半頃） ６日目：ホテル発（９時）～パノラマロード～パッチワークの丘～旭川空港（昼食）発（１６時半頃） 質問 １、神の子池へのダート道はコンパクトカーでも通れますか？ ２、日程は晴れている事を前提に立てましたので、雨の時のアドバイスをお願いします。雨だとここを辞めてあっちに行った方が良いよなどと教えていただけたら、、。 ３、６日目の美瑛観光（４時間）のドライブルートを考えてみました。効率悪い回り方でしょうか？ （白金温泉～青い池～四季彩の丘～ 拓真館～ 哲学の木～千代田ふれあい牧場～水沢ダム～三愛の丘展望台～ 新栄の丘展望台～クリスマスツリーの木 ～ 北西の丘展望台～ぜるぶの丘～ケンとメリーの木～マイルドセブンの丘 ～ 親子の木～セブンスターの木～ 北瑛の丘～旭川空港） ４、両親の事を考えると余裕をもった日程にしないといけないので、行く所を増やす事は難しいと思うのですが、「ここは今一だから、あっちにした方が良いよー」などのアドバイスがあればお願いします。（飛行機の便、ホテル、レンタカーは予約済みで変更できません） どうぞよろしくお願いします。
　1日目・・・新千歳空港　9：00着　2日目の動物園　朝一から入園したいため　旭川に移動　ホテル泊 　2日目・・・朝から動物園　退園後　函館に移動予定　夜景が見に行けたらいいなと思い　函館のホテル泊。 　3日目・・・札幌に移動　予定はまだありません。 　4日目・・・新千歳空港　12：30発 初めての北海道旅行で　大人3人中学生1人で行きます。 色々過去の質問等を拝見させて頂き　ムリに予定は入れないようにしましたが　北海道在中の方や過去に旅行され経験された色んなアドバイス（食事・移動等）をお願いいたします。 ホテルの日程は変更可能です。 悩んでいるのは　移動に手段としてレンタカーを借りた方がいいのか、また借りるのなら　新千歳か札幌（電車で移動）どちらで借りるの方がいいのか・・・ ちなみに中学生は療育手帳を持っています。 運転は主に私　一人になると思います。（無謀でしょうか？？） アドバイス　よろしくお願いいたします。
旧本庁、羊々丘展望台、ファーム富田、旭川動物園、日本銀行旧小樽支店金融資料館、 北ヴェネッィア美術館、知床、網走監獄所、摩周湖、五稜郭 一人旅で札幌から効率よく回るにはどの順番がおすすめでしょうか？ 二泊から三泊を考えており、帰り(大阪からです)の飛行機はまだ予約しておりません。 (行きはトワイライトエクスプレス) どうぞよろしくお願いします。
7/10～家族で初めての札幌旅行を計画しました。 今から海鮮丼を食べるのがとっても楽しみですが、どこへ行ってよいのやら・・・ 海鮮丼を美味しく頂ける有名なお店がありましたら是非教えていただけないでしょうか？ 一度ジンギスカンも食してみたぃなぁ・・・と考えてもいますので、ジンギスカンの美味しいお店 をご存じでしたら、そちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夏休みに北海道の旅行を計画しています。ツアーで、バス移動が沢山あります。札幌から、いろいろ周り旭山動物園などに行きます。北海道の道路はどんな感じでしょうか？私はバス酔いするので、山などは無理そうです。平坦な道が多いのでしょうか？旭山と言うぐらいなので、小高い所にあるのでしょうか？
いつもお世話になってます＾＾ また、お知恵をお貸しください！！ ８月初旬に北海道旅行に行くのですが、１日目、１２時頃旭川についてからの移動について 教えてください。 １２時頃、旭川空港着。レンタカー手続きなのですが、ちょうど、お昼時なので、 有名な旭川ラーメンを食べたいと思います。 旭川空港→ラーメン村→旭山動物園　となると、どのくらいの所要時間をみたら いいのでしょうか？ 他にいい案があったら　教えてください＾＾
北海道大好きです。 今月、北海道に行く用事があります。 小樽や札幌は何回も行ったことがあるので、 今回は小樽の用事の前、または用事の後に、行った事の無い世界遺産の知床に行きたいと思っています。 出発は、東京の羽田（成田は無いですよね） 帰りは、知床近くの女満別でも、新千歳でもどちらでも良いです。 また、それ以外にもしベターな空港があればそれでも良いです。 小樽で大事なお寺におまいりをする用事があるので、1時間もあれば小樽での用事は済みます。 行こうと思えば、日曜日の夜から飛行機があれば行くことが可能です。 もっとも、その場合は、ただ宿に泊まるだけのようになってしまいますが。 その場合は、新千歳までのほうが1時間ちょっとで着くのでベターでしょうか？ 知床の世界遺産をぜひ満喫して、自然や動物をたくさん見たいなと思っています。 ツアーなどのガイドさんがいるということも聞いたことがあります。 しかし、あまり時間がありません。来週の予定なのです。まだ小樽と知床に行く！だけしか決めていません。 レンタカーは使っても使わなくてもいいですが、ペーパーなのであまり自信がありません。 2人で行きます。 料金はできれば安いほうが助かります。 日曜日の夜から行った場合は、３泊４日、 月曜日の朝から行った場合は、２泊３日、 ということになりますよね。 どうか良いアドバイスをお貸しくださいませ。 お待ちしております。
お世話になります。東京在住の者ですが、妻と５歳の息子で７月下旬に２泊３日で北海道旅行を計画しております。１泊目は定山渓のホテル、２泊目は札幌夕方発の夜行列車で帰京する予定です。現時点、訪問観光地を探しているところですが、札幌、小樽、登別等で５歳の息子が喜びそうな観光地等がありましたら、ご教示願えれば幸いに存じます。なお、息子の好みは鉄道ですが、それにかかわらず、おすすめのところがご存じであれば前広にご教示いただければと存じます。どうか、よろしくお願い申し上げます。
前回の質問の回答くださったものを元に、プランを作ってみたんですが、、、 ●７０代の両親、８歳の娘との５人旅行。 ●レンタカーでの３泊４日 ●時期は８月の初旬を予定。 １日目　名古屋→旭川（レンタカーを借りる）　旭山動物園→層雲峡泊 ２日目　層雲峡発→富良野・美瑛→トマム泊 ３日目　トマム発→ノーザンホースパーク→登別泊 ４日目　登別発→クマ牧場→新千歳空港（レンタカー返却）→名古屋 １日目は飛行機が１便しかないため、午後１２時頃の到着予定です。 ４日目は、午後１４時くらいの便を利用できたらなと思っています。 レンタカーの返却が手間どりそうなので、早めに空港について、空港も満喫したいのですが、、、 準備がのろい家族なので、各地出発は早くて午前９時頃になりそうです。 富良野、美瑛は母は車窓で十分というのですが、、、 ８月初旬だとどこに寄ったら、いいのでしょうか？ 各地での食事でお勧めありましたら教えてください＾＾
岡山から北海道まで飛行機代はいくらかかりますか？
３泊４日で北海道（札幌宿泊中心です）旅行予定で一日目千歳着札幌市内観光。　　　　　　　　　　　 ３日目に早朝出発にて帯広の勝毎花火大会をみたいのですが、 レンタカー使用なので帯広市内で駐車可能な場所と花火大会会場への 容易なアクセス方法及び花火大会を見やすい場所等を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
九月の上旬に北海道に3泊4日で旅行に行こうと考えてます！ 八月に三歳になる子供を連れて行くのですがレンタカーを借りようと思っています。 どこに行こうか 何処に泊まると動きやすいのかと悩んでいます オススメの場所を教えてください。 また予約は旅行会社かネットかなにで取るのがいいのですか？？ 悩みすぎてなにも決まらないのでアドバイスをお願いします
小学生１名と両親（７０代）と妹の計５人で今年の夏、北海道に行きます。 色んなプランを探しましたが、ツアーではなく、レンタカーを借りての３泊４日に決まりました！ でも、全く、距離感も土地感なく、途方にくれています。ぜひ、お知恵をおかしください！！ 決まってることは、８月のお盆前。名古屋発。 行きたいところは、姪の希望で　クマ牧場、旭山動物園、できれば気球に乗りたい。 両親の希望は、温泉地での宿泊。きれいな景色。おいしいお鮨！ 私の希望は、とにかく、運転がわかりやすい道。初めての北海道なので、名物を食べたい。 ここ２ヶ月、色々、考えてみましたが、どうも具体的にならなくて・・・ 名古屋→新千歳空港　（１３時５０分頃着）で、登別まで移動し、クマ牧場に行くのは初日は 無理でしょうか？ 登別→旭山動物園は　かなり遠いみたいですが、不可能でしょうか？ お勧めのホテルとともに、ぜひ、お知恵を拝借したいです！！ お願いします＾＾
来週北海道へ行きます おいしいアスパラを検索しておりましたら【押谷ファーム】さんが！ ぜひ直接おじゃまして購入できたらと思うのですが 可能なものでしょうか？どなたかご存知の方教えてください！
今年の9月中にレンタカーを借りて、3泊4日の北海道観光を予定しております。旭川動物園と美瑛、富良野を含めたおすすめコースを教えてください。よろしくお願いします。 冬の小樽とニセコは1度ボードで訪れたことがあるのですが、この時期の北海道は初めてです。 飛行機は千歳空港を選ぼうと思っております。 あとおすすめのお食事処も教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは　ご意見お願いいたします。 子供を連れて（小学３年生と年少児）初めて飛行機に乗ります。 福岡発１４時３０分のＪＡＬ便で　新千歳１６時４５分着　そこから１７時１０分発のＡＮＡ便で釧路まで行きます。 乗り継ぎ時間が２５分しかないのですが可能でしょうか？
８月のお盆に３歳の男の子を連れて家族３人で北海道に行きます。 １日目：旭川空港１２時着　→　旭岳温泉泊 ２日目：　　　　　　　　　　　　　　富良野泊 ３日目：　　　　　　　　　　　　　　トマム泊 ４日目：→ノースサファリサッポロ　→ 支笏湖泊 ５日目：　千歳空港１５時の飛行機帰宅 お天気がよければ旭岳ロープウェィに登ろうと思っていますが、 他にあまり行くところや予定を決めていません。 子供におすすめの場所などありますか？ また、トマムでの宿泊に夕食がついていないために、 富良野か、途中で買っていきたいのですが、おススメないでしょうか？ 最終日ですが、支笏湖でゆっくりした後に千歳空港でゆっくり買い物か、 早めに出てノーザンホースパークに行くかで悩んでいます。 ノーザンホースパークは３歳だとあまり楽しめないかなとも思っていますが、 どうなのでしょう？ 他にもランチのおススメや、雨の日のプランなど教えて頂けると嬉しいです。 移動はレンタカー。 旭山動物園は今回は行かないつもりです。 どうぞよろしくお願いします。
10年近くほぼ毎年夏、北海道に旅行に行き、 雄大な自然、すばらしい絶景、爽快なドライブを楽しんでいます。 いつも事前にこのサイトにご相談させていただき、お世話になっています。 最近まで何かと余裕がなく下調べに時間が取れず、行程があまり決まっていません。 とりあえず考えてみた行程です。 ↓ 【１日目】 旭川空港着（便未定） 美瑛・富良野観光 富良野泊 ※約10年前ひととおり観光しました。（丘めぐり、北の国からロケ地、拓真館など） ※昨年は就実の丘、青い池、ラベンダー（ファーム富田、日の出公園）も観光しました。 【２日目】 朝：富良野：モーターパラグライダー体験 富良野ロープウェイ（散策） ＜他は未定＞ トマム泊 【３日目】 早朝：トマム：雲海テラス ＜他は未定＞ トマム泊 【４日目】 ［前日見れなかったら、早朝　トマム：雲海テラス］ 十勝千年の森（できればセグウェイ体験） ＜他は未定＞ とかち帯広空港発（便未定） こんな感じで、ほとんど予定がきまっていません…。 今回必ず入れたいのは「富良野のパラグライダー」と「雲海テラス」です。 ＜質問＞ １．体力もあまりなく、一カ所にじっくりゆっくり時間をかける方なので 　　あまり詰め込み過ぎずに…と思うのですが、もし余裕があった場合、 　　行程として無理のない範囲での観光場所（特に３日目）を教えていただきたいです。 　　希望としては、1日の移動距離はできるだけ150km以内に抑えたいです。 ２．富良野周辺で、おすすめの宿はありますか？ 　　（たくさんあると思いますが、ホテルからペンションまでいろいろ教えていただきたいです） ３．昨年、道東自動車道がつながったそうですが、 　　ほぼ並行している国道274号線の交通量はどんな感じでしょうか？ 　　行けそうなら日勝峠展望台に行こうかと考えていますが、 　　以前こちらで国道274号線のことを質問したら、 　　「交通量が多いし、ドライブルートとしては全くお勧めしません」と言われました。 ４．おすすめのグルメ（名物、レストラン、おみやげ）を教えて下さい。 もういいかげん航空チケットや宿を押さえないとヤバイ…とかなり焦っています。 今週中には絶対に予約を取ろうと思っています。 何卒どうぞよろしくお願いいたします。
は現在も営業しているのでしょうか？ ＹＨが閉館になって・・以後は、夏季限定の民宿で経営してると聞いたのですが・・ ネットで調べても電話番号とか出てきません。 現状をご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
9月に新婚旅行として3泊4日で北海道に旅行する千葉県民です。 以前にも質問させていただき、削るところを削った形での再質問となります。 彼と相談し、ドライブ多めで観光を少なくする予定となっています。 （人混みが苦手で、広大な自然を目的に北海道と決めたためです） 【行程】 1日目　　　　　　　　　　　2日目　　　　　　　　　　3日目　　　　　　　　　　　4日目 成田空港　　　　　　　　　温根湯発　　　　　　　　阿寒湖観光　　　　　　　富良野発 ↓　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　↓ 旭川空港　　　　　　　　　摩周湖観光　 　　　　阿寒湖発　　　　　　　　　美瑛観光 ↓　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　↓ 層雲峡観光　　　　　　　 阿寒湖観光　 　　　富良野観光　　　　　　　　旭川空港 ↓　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　↓ 温根湯泊　　　　　　　　　阿寒湖泊　　 　　　　富良野泊　　　　　　　　　成田空港 　 以前、彼が押していた裕次郎記念館は却下しました。 移動はレンタカー（運転は交代で）とし、飛行機はスカイマークになります。 この日程で回るのは可能でしょうか？ また、航空券とレンタカーのセットの安いものがあるのかどうかも伺ってみたいです。 宜しくお願いします。
台湾人の客先連れて、札幌市内に宿泊。 今日午後の自由時間を使って温泉に連れて行きたいのですが、札幌市内または４０分以内の近郊でお勧めできる温泉または大型健康センター、お風呂がいろいろある場所等ありましたら教えて頂けますか。至急回答頂きたくよろしくお願いします。
８月のはじめに北海道でキャンプ旅行を予定しております。 メンバー皆、はじめてのオートキャンプで、分からないことだらけです。 はじめての場合無料のキャンプ場は避けちょっと高くても設備の整った所の方がよいでしょうか？ それと、同じキャンプ場に二泊する場合テントはそのままでも大丈夫ですか？ 一度片付けるものでしょうか、、 最後に、テントはいつ建てるべきでしょうか？(昼から建ててそのまま出かけてもよいのか、寝る前に建てて外出時はしまうべきか) 以上が質問です。 その他初心者がしやすい間違いや注意点などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度の８月の頭に北海道へ旅行に行きます。 牧場を探していて、広い芝生に牛や羊がいて（牛だけでもいいです）、柵内に入る（牛や羊に近づける）ことが出来る牧場を探しています。 それに乳搾り体験が出来るとなおよいです。 この条件で、十勝周辺でおすすめの牧場はありますでしょうか？ 釧路から十勝に向かう途中でもいいです。 上士幌にも行くので、その辺りでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
お盆真休み真只中に、小樽～ニセコ～虎杖浜の旅行を5泊6日で計画しています。 初日と最終日は移動のみですので実質４日間となります。夫婦と小学5年の娘との家族旅行です。 １日目（8/12）　新千歳空港（17：00着）～レンタカー～小樽泊 ２日目（8/13）　小樽～積丹半島経由～ニセコ泊(昼食をみさきにてうに丼） ３日目（8/14）　ニセコ泊　ラフティングなど ４日目（8/15）　ニセコ観光～１６：００頃到着になるよう虎杖浜温泉 ５日目（8/16）　虎杖浜・登別観光 ６日目（8/17）　11：00の飛行機に間に合うように、虎杖浜温泉～新千歳空港～帰 ２日目の渋滞が心配です。過去ログですと、１３日は相当の覚悟が必要となっていましたが現在も変わりませんでしょうか？ 初日は移動で小樽観光はできません。 渋滞がかなりひどいようですと積丹はあきらめて、小樽で観光後昼出発で余市～ニセコでもいいかなと思っています。 a)7時ころ小樽出発、積丹半島　ニセコ b)13時ころ小樽出発　余市経由　ニセコ の2パターンで悩んでおります。 ニセコには16：00頃には到着希望です。 スケジュールにアドバイスと情報ををいただけませんか？ b）のパターンでも出発時間が遅すぎる等の情報がありましたらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
夫婦２人＋幼児２人（２才、６ヶ月）で７/２１－２４の北海道旅行を計画しています ７/２１　１８：３０　千歳空港着　（札幌市内泊） ７/２２　富良野/美瑛 or　旭山動物園　 ７/２３　富良野/美瑛 or　旭山動物園　 ７/２４　１３：３０　旭川空港発 ■悩み事(1) 　初日７/２１の夕食（食事処）でおすすめがあれば教えて頂けないでしょうか？ 　宿泊先では夕食無しのプランしかなく 　時間も遅いので、できれば何処かでテイクアウトして宿で食事を取りたいと思います。 　 　おすすめ処があればお願いします ■悩み事(2) 　富良野/美瑛/旭山動物園を観光する場合、どの順番が回りやすいでしょうか？ 　 　幼児が２人いることもあり、 　移動時間や、観光場所での所要時間が読めず悩んでしまいました。 　富良野/美瑛では、できるだけ長めの時間を取り、 　願わくば動物園まで足を伸ばしたいと考えています 　宿泊先はまだ決めておらず 　富良野と旭山　それぞれ１泊ずつの予定です。 　工程アドバイスや、見所などあれば教えていただけると有難いです いろいろわがままばかりで申し訳ありませんが よろしくお願いします 　
１１月に結婚をします。 北海道への新婚旅行を計画していますが、１１月は寒いし雪が降るとのこと。 彼と相談し、９月に前倒しすることにしました。 やっとガイドブックを見て検討したのですが、いかんせん北海道初心者です。 ３泊４日ですが時間配分に自信もなく、大まかに行きたいところをまとめてみました。 以下に行動計画を記しますので、皆さんのご意見やご助言をお願い致します。 ＊移動はレンタカーです。 ＜１日目＞ 成田空港発（空港から１時間圏内在住） ↓ 旭川空港 ↓ 美瑛ドライブ ↓ 昼食 ↓ サロマ湖 ↓ 周辺で宿泊 ＜２日目＞ サロマ湖出発 ↓ 摩周湖 ↓ 阿寒湖 ↓ 周辺で宿泊 ＜３日目＞ 阿寒湖出発 ↓ 旧幸福駅 ↓ 道東高速で札幌 ↓ 札幌で宿泊 ＜４日目＞ 札幌出発 ↓ 小樽で裕次郎記念館 ↓ 周辺観光 ↓ 千歳空港 ↓ 成田空港着 ざっとこんな感じでまとめてみましたが、どうでしょうか？ 皆さんのご意見をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
大阪から北海道に 飛行機で行くのに 何時間でつく？
道東への一人旅を計画しています 残念ながら車の運転ができないので、移動は公共交通機関を使用します 釧路湿原・摩周・屈斜路・阿寒や釧路市内を観光する予定なのですが 最終日の朝から、釧路空港行きのバスがJR釧路駅前を出る１８：４５まで ぽっかりと予定が空いてしまいました そこで、行ったことがない厚岸や浜中方面に行ってみたいのですが、全く知識がなく困っています 公共交通機関だけで、夕方までに釧路駅前に戻れる、そんな都合のいいオススメスポットを ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ オススメスポットは、景色でも、食事でもかまいません （無責任ですみません…本当にわからないもので） そもそも車が無いことに無理があるのは承知していますが、是非アドバイスよろしくお願いします
札幌から1週間レンタカーで観光予定です。 色々あってどうしても網走に行きたいということになり、少々ややこしい計画となりました。 初めと終わりは決まっているので、その間のルート、宿泊、食事等についてアドバイスいただけると助かります。 （(1)にも書きましたがひとりベジタリアンなのでお肉以外の情報がありがたいです） なお運転は好きな方で、長時間運転も特に苦にはなりません。 よろしくお願いいたします。 8/2　午前中旭川動物園→午後出発 8/4　（網走泊）　とりあえず宿泊予約済み 8/6　富良野泊 <蛇足の質問> 大人2人なので動物園に1日いることもないと思い、その日のうちになるべく東に移動したいのですが 旭川からはけっこう近いながらもよさそうな層雲峡は宿泊費がかなり高く驚きました。 連れが外国人なので日本のラブホテルにも興味があるらしくその選択肢はありなのですが、そもそも 39号線にその手のホテルはあるのでしょうか？　（変な質問ですみません）
夏に北海道旅行にいきます。 その際、札幌から日帰りで小樽観光に行く予定です。 ガイドブックなどで「観光の王道」スポットはたくさん出ていますが、特に王道にこだわることなく 面白いものを見たり美味しいものを食べたりできればと思っています。 わたし自身初めての小樽で、連れがやはり初北海道のイギリス人（そしてベジタリアン）なので そのあたりも込みでオススメのスポットがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
７月の連休に北海道へ旅行に行く予定です。 そのメンバーのうち都合上一人だけ19時55分に旭川空港へ到着する飛行機に乗ります。宿は富良野ですので旭川空港から富良野までの交通手段を調べています。富良野行きのバスはもうないらしく、JRを使うと二時間以上かかりそうです。誰か車で迎えに行く事も検討していますが、なにか裏技？や良い手段があれば教えて下さい！
北海道の名寄に何店かセイコーマートがあると思うのですが、トイレの無いお店はありますでしょうか？
釧路市の労災病院のとなりにある、からす亭というカレー屋さんと 愛国にある、海皇というラーメン屋さんは現在も営業されているでしょうか？ ２０年まえに釧路に住んでいた時、良く行ったのですが現在もあるのかな？と思いまして・・。 どなたかご存知の方教えてください。
7月下旬の平日に、60歳の女性2人で2泊3日の美瑛富良野に観光に出かけようと思っています。 今決まっていることは、1日目千歳に１０：００、3日目１８：００千歳発、1日目中富良野、2日目札幌（夜札幌で友人に会うので）に宿泊。 JRを使って旭川駅１３：００に到着予定ですが、美瑛富良野観光には、レンタカーを使ったほうがよいという意見が多いようなのでレンタカーを借りようと思いましたがどのタイミングで借りたらよいか悩んでいます。レンタカーをうまく取り入れた美瑛富良野の観光ルートのアドバイスをいただければ幸いです。
今週末、6月22日～23、24日、所用があって、札幌にいきます。趣味が、美術館、カフェ巡りですが、おすすめスポットは、なんでしょう。 大原美術館展、というのもあるようですが、札幌まで行って、倉敷の美術館展というのもなぁ～。 関東在住ですが、味の時計台、というラーメン屋さんは、いまいちでした。濃厚なラーメンが食べたいです。 また、北海道らしい、おいしくて、高くない、海鮮居酒屋、おすすめご存知のかた、おしえてください！
夏に北海道内で夕日・朝日の写真を撮ろうと思ってます。 そこで北海道内で夕日・朝日がきれいな場所を教えてください！ 移動手段は、車か電車です！ 場所は札幌から2時間以内でお願いします！
ニセコのアルペンスキー場付近での宿情報が知りたいです。 今年の3月頭にニセコにスキー旅行に行きました。 そのとき、ゴンドラかリフトを降りたところで 「ジンギスカン食べ飲み放題4500円」って看板(垂れ幕？）が出ていたのですが 宿の詳細を忘れてしまいました。 宿だったか、食事どころだったかすら覚えておりません。 情報が非常に少ないですが、何かしらの情報ありましたら 宜しくお願いいたします。
秋に十勝岳などの紅葉を見たいと思っております。 日程は 1　10：10旭川空港　レンタカーで美瑛→十勝岳温泉(泊)　＊動物園は行っております 2　十勝岳→富良野→旭岳　16：25旭川空港発 質問内容 1　旭岳　十勝岳の紅葉期はずれているようですがどちらも楽しめる期間があればいつ頃でしょうか 　　無理な時は十勝岳の見頃を教えてください。(十勝は認識としては10月初めかと思っておりま　　　　す。） 2　美瑛は6月初めに行ったことがありますがこの時期どんな様子でしょうか。（あの丘から十勝岳連　　峰を眺めるだけでも価値があると思います。） 3　2日目旭岳に寄らないとすれば富良野のほか行く場所としてはあるでしょうか。この時期の富良野　　の見方もあわせてお願いします。 なにせ距離感がよく解りません。1日の走行距離は120キロ位が良いと考えておりますが　概略調べた結果　十勝岳→美瑛　33K　富良野・旭川　53K　1.3H　富良野・美瑛27K　1H　程度しかわかりませんので順路等含めてよろしくお願いいたします。
北海道にお住まいの方、以前北海道にお住まいだった方は、 道外（かつ国内）だとどこの観光地が好きですか？
6月23日土曜日に札幌のプリンスホテルに宿泊します。 夕食のお勧めをおききします。　割烹居酒屋のような、つまり 新鮮な海鮮をいただけるけど値段はそこそこで雰囲気もそこそこよいというお店を探しています。 ホテル近くがうれしいですが、レンタカーもあり飲まない人もいるので、多少 遠くてもかまいません。よろしくお願いいたします。予約が必要かどうかも教えてください。
北海道～東京です 最初にネットで片道分のチケット買います、そして帰りのチケットはい使えばいいのですか？ 高校生で初めて一人旅するのですみませんが教えてください
往復券を買って帰るのはいつでもいいのですか？
あと札幌から新千歳空港まで自転車で何分くらいですか？
7月にレンタカーでの道東旅行を予定しています。 妻と二人ですが、どちらも数年ぶりに運転するペーパードライバーのため無理をしたくありません。 1日目　中標津空港13時40分着→知床峠→ウトロ（ウトロ泊） 2日目　午前：知床クルーズ（知床岬コース）、午後：知床五湖散策（ウトロ泊） 3日目　ウトロ→R334/391→摩周湖展望台→900草原展望台→美幌峠→屈斜路湖（屈斜路湖泊） 4日目　神の子池→遠矢駅（駐車）→ノロッコ号+釧路湿原カヌーツーリング→遠矢駅→釧路空港17時35分発 ‐質問事項‐ 1,初日の知床峠は、ペーパードライバーには難しい行程でしょうか？ 2,ノロッコ号+カヌーは下記ツアーを利用する予定ですが、その前に神の子池に行くのは厳しいでしょうか？ 3日目の摩周湖展望台の後に行くほうがよいでしょうか？ http://www.946river.com/norikae1.html 3,おすすめの昼食場所があれば教えていただけますか（初日除く） 4,「ここのソフトクリームが絶品」、「ここを省いて、ここに行くべき」などアドバイスあればなんでもお教えいただけますか。 よろしくお願いします。
　僕は東京人ですが、30年くらい前に、札幌に2年くらい住みました。 　当時、札幌の郊外に住まわれてる方は、（札幌市に住まわれてるのですが、）都心に行くことを「札幌に行く」と言われてました。今でも言われてるのでしょうか？ 　札幌の学生さんは「汽車通学」と言われてました。今でも言われてるのでしょうか？ 　どなたか、よろしくお願いします。
7月に初めて北海道へ行きます。 札幌でスープカレーを食べたいのですが、 今まで一度もスープカレーを食べた事がありません。 初めてスープカレーをたべるならこの店で！ と言うお店教えて下さい
北海道旅行に来週末いきます。 北海道に行くのは初めてで、ガイドブックを見たり、ウェブで調べてみてもよくわかりません。 札幌から旭川に移動するのに、スーパーカムイを利用しようと思っていたのですが、運賃が2420円、指定席が2060円と出てきて、総額4480円と出てきます。 自由席だと2420円でいけますか？でもSきっぷについてみてみると、自由席利用でも割引なしだと8340円と出てきてよくわかりません。2420円でいけるのなら、Sきっぷの往復4940円より安くいけると思ったのですが・・・ http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_1.htm … 文章が下手でわかりにくくてすみません。 また、富良野のラベンダー等はもう咲いていますか？ガイドブックでみて、富良野は絶対に行きたいと思ったのですが、この時期に咲いているのか本によっては微妙なので分かる方いたら教えてください。富良野は電車移動だと回るの大変ですかね？ 観光予定としては、1泊2日なので、朝から夜までみっちり観光しようと思っています。 1日目の朝に新千歳空港につき、札幌、小樽を観光し、旭川の宿に移動します。2日目は旭山動物園、富良野、時間があれば美瑛にいって夜中に羽田にかえってくる予定です。 何かおすすめの場所やアドバイスなど他にもあったら教えていただけると本当に助かります。 分からないことだらけなのでよろしくお願いします。
６/１８、旭川方面から帯広の紫竹ガーデンと真鍋庭園に日帰りで行きたいと思っています。 (1)現在の開花状況…まだ早いでしょうか？ (2)二箇所とも広いと思うのですが、日帰りで回れる広さでしょうか？ (3)おすすめの飲食スポットがありましたらぜひ教えていただきたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
北海道に旅行に行ったことのある方に質問です。 行ってよかったなと思う場所や、おすすめの観光地はどこですか？
２家族で旅行(キャンプ)を考えています。 時期は８月の初め頃。ニセコで大人４人、小学生３人で泊まれる所でお勧めのコテージはあるでしょうか？ バーベキュー(BBQセットもあると有り難いです)が出来てチョット遊ぶ広場等のある所、どなたか教えて下さい。
お盆休みの8/12～8/14の2泊3日で 北海道に行くことにしました。 女性の一人旅。 12日午前9時千歳IN 14日午後6時千歳OUT お金がないので、レンタカーは借りず 札幌を中心に公共の交通機関を利用します。 基本的には、ゆっくり過ごしたいと思っていて、 散歩をしたり、原っぱに座って読書したり、 空見上げたり・・・結構地味ですが、地元ではできないことを 時間を気にせずしたいと思ってます。 （地元では、原っぱなんてないし、車移動が多いので 散歩など、歩くことを殆どしません） 北海道大学の校内の雰囲気が好きなので、 北大に行くことは決めていますが、北大以外にも 散歩や読書ができそうな場所のお勧めを教えて下さい。 札幌には、円山公園やモエレ沼公園、中島公園など 大きな公園がありますが、大きい故、人も多そうなので 穴場的な場所があればぜひとも教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 美瑛・富良野観光を予定しています。そこでお教えください。 １．ＪＲ美瑛駅周辺でレンタカーを借りて、望岳台、麓郷をゆっくり見てＪＲ富良野駅まで何時間かかるでしょうか？ ２．美瑛駅周辺のレンタカーが借りられ、富良野駅に乗り捨てられる、価格的にお勧めのレンタカー店をお教えください。
札幌市内には、広告が本土の都市と比べて凄く少ないと感じとります。 なにか規制でもあるのでしょうか？ 私的には、ごじゃごじゃしとらんのでとても良いと思うとります。 また電線が地下にはいっとるようで これが欧米化に似とると思うとります。
５～６年前に、パンフレットで見たホテルを探しています。 バブル期のように、やたら、ゴージャスな作りでした。 残念ながら、どこでパンフレットを見たのかは覚えていません。 北海道のはずれのほうで、千歳空港から、さらに乗り換えの飛行機に乗るようになっていました。 そんな遠いところにあるのに、とても高級ホテルなのです。 えっと驚くほど、高い宿泊費、もしくはツアー料金でした。 しかも目の前に、プライベートスキー場？があって、スキーをするためだけに宿泊するようなホテルでした。 近くには、普通のスキー場もあって、そちらにも行けるようになっていました。 ホテル自体は、そんなに大きくありませんでしたが、パンフレットに載っていた部屋や、リビングは、とても、高級感にあふれていて、どんなお金持ちが泊まるの？と思うぐらいでした。 ここに泊まっても、ブリザードにあって、スキーが、できないときや、初体験の人が来て、スキーは無理だと思ったとき、何をすればいいんだろう？と、心配になるくらい、へんぴで、孤立していたところだったと思います。 だいぶ、昔のことなので、記憶違いがあるかもしれませんが、ご容赦ください。 とても覚えにくい名前で、１度聞いたくらいでは、覚えられない名前でした。 今でも、そこがどこなのか、とても気になります。 そのホテルの名前と、クチコミがあれば、どなたか教えてください。
8月中旬に2歳の子供を連れて、道東への3泊4日の旅行を計画しております。 おおよその日程は以下のとおりです。 1日目 釧路空港着09：50 レンタカーを借りて → 釧路湿原（ノロッコ号乗車予定）など観光　釧路泊 2日目 レンタカー移動 ウトロ温泉泊 3日目 知床観光 網走泊 4日目 網走観光 レンタカー返却 女満別空港発15：00 今回の旅の目的は、おいしいものを食べる事！とおもに知床観光。そして子供が喜んでくれるとさらにうれしいのですが・・・ そこでぜひ教えていただきたいのが (1)子供連れの知床観光で、おすすめスポットはありますか？ 　観光船に乗るかどうかも迷っています。 　または羅臼でホエールウオッチングとか・・・。 　その他、釧路・網走・知床またはその近郊でおすすめの観光スポットなどぜひ教えてください。 (2)今回の旅程で立ち寄れそうな、ガイドブックにも載っていないようなおいしいお店（または載ってい　ても本当においしいお店！）、ぜひぜひ教えてください！ 以上、よろしくご教授の程、お願いいたします。
６月末に新大阪から札幌まで、電車で行く予定です。 （家族がどうしても飛行機が乗れないため） 小さい子供もいるため、なるべく早く札幌に着きたいと思っています。 普通に乗り換え案内で、始発で検索すると、 6:50新大阪発～18:35札幌着 ・乗車料：18,160円 ・新大阪→東京：のぞみ（指定席：5,340円） ・東京→新青森：はやぶさ（指定席：6,800円） ・新青森→函館：スーパー白鳥（指定席：990円） ・函館→札幌：スーパー北斗（指定席：1,410円） 合計：32,700円 となります。 これぐらいの時間帯に着ければ助かるのですが、 普通に定価で買うととても高い気がしています。 何かお得に安く買う方法を教えていただけないでしょうか。 （こんな割り引制度があるとか、こんな裏技がある等々） こんな長距離の電車は乗ったことがないので、 あまりよくわかっておらず、何かアドバイスをいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
7月3日～6日にかけて北海道旅行の予定があります。 4日は富良野にラベンダーを見に行く予定ですが、平日でも渋滞するのでしょうか？
お世話になております。 今月末に母とわたしと娘（３歳ぴったり）の3人で関東⇒北海道へ２泊３日の旅行に行きます。 免許はありません。 ホテルは札幌で、札幌と小樽へ行く予定です。 （他は移動が大変なので考えておりません。） 目的は、おいしいものをたくさん食べること！です。 娘はまだ生ものが食べられませんが・・・・；； 母の希望で札幌の公園？のとうもろこしも食べたいです。 海の幸とジンギスカンとラーメンははずせません！ 知り合いに鳥の半身は是非食べて！といわれたのでそこには行く予定です。 １日目と３日目が札幌。２日目に小樽にしようと考えております。 子供がいると色々と制限されますが、子供連れでも入りやすくおいしいところがあったら 教えていただきたいです。（なるべく禁煙が良いのですが厳しいですよね…） それと観光やお土産スポットで良いところがあればそれも教えていただけたら嬉しいです。 小樽の近くに天狗山というところを見つけロープウェイがあるようなので行こうか悩んでいます。 文章下手ですがよろしくお願いいたします。
皆様、はじめまして。 ８月３日から３泊４日の日程で北海道旅行を計画しています。 家族3人で初めての北海道旅行です。 旅行なれしていなく、私も北海道に行くのが初めてなので、皆様のアドバイスをお願いします。 子どもは2歳8ヶ月です。 ■目的■ 旭川動物公園 ■日程■ １日目：羽田→札幌(朝イチ便/旭川泊) ２日目：旭川動物公園 ４日目：札幌→羽田(夕方便) ちなみにまだ、以上の日程しか決まっていません。。。 子供も小さく、無理のないプランを立てたいと思いますので ご協力をお願い致します。
今年の夏休みが始まってすぐ頃に飛行機で（関空or伊丹→新千歳・旭川）北海道に行くことを考えているのですが、どういうプラン(?)で行くのが一番安いですか？ 旅行会社にPeachとかありますがそういうのもよく分からないもので(-_-;) アバウトな質問かと思いますがご回答宜しくお願いします。
先の質問　ＮＯ　7508788で質問した者です。 初心者マークをつけて、ドライブ旅行を考えてます。 ７月１１日からの日程なのですが、日程を考えたので 問題がないか、ムリがないか、こうした方がよいなどの アドバイスをいただけたら、大変助かります。 （宿泊予約は、まだしてません） また、最終日の北見からのルートは、まだ考えてません。 いいプランがありましたら、ご教授頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。 ＜１日目＞ 札幌発 ↓ 上平ウインドファーム＆愛の鐘 ↓ 道の駅　Ｗとままえ ↓ 夕日が丘パーキング ↓ ノシャップ岬 ↓ 防波堤ドーム ↓ 稚内泊 ＜２日目＞ 稚内発 ↓ 宗谷ウインドファーム ↓ 宗谷岬 ↓ さるふつ公園 ↓ ベニヤ原生花園 ↓ 北見カムイ岬 ↓ 日の出岬 ↓ 道の駅おこっぺ ↓ 紋別市内泊 ＜３日目＞ 紋別発 ↓ 上湧別チューリップの湯 ↓ 愛ランド湧別 ↓ サロマ湖 ↓ ワッカ原生花園 ↓ 網走（回転寿司カニ源） ↓ 北浜駅 ↓ 小清水原生花園 ↓ 知床峠 ↓ ウトロ泊 ＜４日目＞ ウトロ発 ↓ 知床五湖 ↓ 知床峠 ↓ 道の駅　しれとこラウス ↓ 野付半島（ナラワラ・トドワラ） ↓ 開陽台 ↓ 摩周湖（第１・裏摩周） ↓ 北見泊 ＜５日目＞ 北見発 ↓ 札幌へ
６月中旬に２泊３日で大人２人１才児１名の家族旅行を予定しています。 現時点で予定しているのは、 雲海テラス 函館の朝市 芝さくら レンタカーを借りる（ニコニコレンタカー） 上記の４点以外は何も決まっていません。 今回お聞きしたいことは、 雲海テラスと朝市は早朝の為、近くで宿泊したいと思っています（日程はまだ決めてません） 雲海テラスー星野リゾートトマム 朝市ーラビスタ函館ベイ を考えています。 東京から飛行機で行く場合はどの空港が便利でしょうか？ また上記のプランで行ける他にオススメな場所などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
どうも札幌の遊ぶ場所についての質問です。 深夜でもやっている遊べる店ってラウンドワンや自遊空間、カラオケ以外にどんなところがあるのでしょうか？ 新札幌方面や札幌、大通り方面や駅から近い場所だと尚嬉しかったりします。 大学生でも楽しめるような場所でどこかあればお願いしますm(__)m
こんにちは。 ６月末に北海道旅行を考えています。 インターネット情報を集めて下記のようなプランを立てました。 6/23（土）　11：45　旭川空港着 　　　　　　　旭山動物園 　　　　　　　旭川市内泊 　　　　　 6/24（日）　旭川→美瑛・富良野散策 　　　　　　　→○○○ 　　　　　　　○○○泊 6/25（月）　○○○→ゆったりドライブ→湯の川温泉 　　　　　　　湯の川温泉泊 6/26（火）　湯の川温泉→函館朝市 　　　　　　　13:35　函館空港発 ○補足 ・夫婦＋1歳児１人です。 ・二日目の朝からレンタカー移動です。 ・食事、景観を主として北海道という地を楽しみたいです。 ・子供が小さいので体験施設などは考えていません。 ○質問 １：２日目の宿泊地におススメの地を教えて頂きたいです。 　　また、＋アルファで回れる行った方が良い、食べた方が良いなど 　　ありましたら挙げて頂けるとうれしいです。 ２：２日目の宿泊地によりますが、 　　３日目のゆったりドライブの中で訪れるべきポイント、食事などありましたら 　　教えてください。 ３：行程の中でおススメの食事がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
江差発大成学校のバスの大成学校とはどこですか？地図で示せるかた教えてください。函館バスに聞いたのですが、少し頼りなく感じました。大成中学校のところだそうですが。まちがいないのでしょうか？
クリスマス前後に北海道旅行を妻と2人で検討中です。 初日昼から五稜郭→函館山→クリスマスファンタジー。2日目朝札幌へ→ミュンヘンクリスマス市→サッポロビール園。3日目キロロ。4日目昼空港。もっと綺麗な見所やオススメがございましたら教えてください。追加でもう一泊可能ですので、少し遠くても構いません。宜しくお願い致します。
はじめまして。 ７月１１日から約１週間と１０月上旬に約１週間ほど それぞれ休みが取れて、北海道を自家用車で回りたいと思います。 目的は、他界した主人の愛車を初心者マークの私が運転し 一緒にタイヤマークをつけた思い出巡りが主です。 女一人旅で、あまり費用もないのですが お金で時間を買うと考えて、高速は使います。 宿泊先などは、現在まだ考えてません。 行きたい場所はだいたい決まっているのですが 沢山ありすぎて、どこをどうやって回ったら良いのか悩んでしまっていて・・・ ご教授頂ければ助かります。 ごちらかというと、グルメよりはドライブ＆広大な風景や自然を メインで回りたいと思ってます。 でも、ホタテとホッケが大好きなので　それを満喫できる場所が あると嬉しいですが（笑） 出発地は札幌です。 なにぶん自他共に認める超方向音痴なのでナビだけが頼りです。 現在の最高走行距離は、札幌から美瑛までの往復（日帰り）です。（数回） 行きたい場所が沢山ありすぎて、２回で回るのは難しいとは思いますが いい行程表をご教授頂ければ有難いです。 行きたい場所だけ書いて行程考えてくださいってのは 虫の良い話だと思いますが・・・ みなさまなら、どのルートで行かれるでしょうか？ 何卒、ご教授のほどお願いします。 【行きたい場所】 稚内　夕日が丘パーキング 稚内：　北防波提ドーム 宗谷岬：　「日本最北端の地」の碑 ワッカ原生花園 アシベ原生花園 サロベツ原野 野付半島 オトンルイ風力発電所（幌延町オロロンライン） 上平グリーンヒルウィンドファーム（苫前町） 夫婦愛の鐘（苫前町） 宗谷丘陵 大雪山系黒岳 北見神威岬 北浜駅 ノシャップ岬 幌加内：　朱鞠内湖 サロマ湖 クッチャロ湖 北竜町　ひまわり公園 中標津町　開陽台（中標津町） 知床 摩周湖（裏摩周含む） 釧路湿原　細岡展望台 オンネトー 国道273号線 三国峠橋 津別峠より屈斜路湖 美幌峠より屈斜路湖 日本最東端 納沙布岬灯台 さるふつ公園（道の駅） 襟裳岬 日の出岬 能取岬 野付半島 納沙布岬
今度、北海道旅行に行くとすれば、高倉健さん主演の映画『鉄道員（ぽっぽや）』の劇中に登場する幌舞線の終着駅・幌舞駅のロケ撮影地となったＪＲ根室本線の幾寅駅を訪問・見学したいと思っています（駅前には、映画の撮影用のセットや、快速「ぽっぽや号」としても使用されたキハ40改造のキハ12もどきのカットモデルなどが保存され、駅舎内の展示コーナーには、撮影時に使用された道具や衣装、出演者のサインなどが展示・保存されています）。 そこで、質問がありますが、この映画のロケ撮影地となった幾寅駅がある上川管内の南富良野町には、温泉付きの宿泊施設や日帰り温泉入浴施設はあるのでしょうか。 もしも、あるとすれば、その宿泊施設や日帰り温泉入浴施設について、詳しく教えて下さいませんでしょうか。 また、あまり、良い宿泊施設などが南富良野町内にないとすれば、南富良野町の近隣の市町村（上川管内、十勝管内のどちらでも構いません）でお勧めの温泉地などについても教えて下さると幸いであります。 それから、幾寅駅以外の南富良野町の観光スポットとしては、他に何がありますか。 なお、南富良野町への移動手段としては、公共交通機関の利用を予定しています。 私の住んでいる地元の駅（富山市の富山駅）から寝台特急「トワイライトエクスプレス」で札幌駅まで行き、札幌からは、札幌－富良野間の都市間高速バスか、ＪＲの列車のいずれかを利用して、南富良野町へ行きたいと思いますが、札幌から南富良野町までは、札幌－富良野間の都市間高速バスの利用とＪＲの列車の利用のどちらがお勧めなのでしょうか。 （補足） 南富良野町周辺（上川管内、十勝管内の両方）の観光地や温泉地などととしては、富良野・美瑛方面（上川管内）、狩勝峠・サホロ高原（根室本線・狩勝峠旧線の資料館、サホロリゾート、ベア・マウンテンなど）、十勝川温泉、鹿追町・然別湖方面（以上、十勝管内）などがありますが、南富良野町の観光（幾寅駅など）と組み合わせるとすれば、どの方面に行くのと組み合わせるのがお勧めの観光コースになるのでしょうか。
東京から 北海道 飛行機で 何時間まで つきますか？
ガーデニングの本を見ていましたら個人の素敵なお庭が紹介されてました。住所の記載はなかったのですが【スウェーデンヒルズ】とあり、きっとその中の１軒のお宅の庭と思われます。 　７月に花めぐりで北海道を訪ねる予定なのですが 当別町の亜麻のお花とスウェーデンヒルズをめぐってみたいのですが？お庭を拝見できるお宅など見つけることができるでしょうか？
お盆休みに家族(夫、私、子供二人高校生中学生)で北海道旅行をします。 日程は下記の通りです。アドバイス下さい。 ●13日 旭川空港11時45分着 「美瑛の丘、ファーム富田、四季彩の丘のいずれかを見学」 ◆旭川か富良野で泊 ●14日「美瑛の丘、ファーム富田、四季彩の丘のいずれかを見学」 ↓レンタカーにて札幌へ移動 札幌にて「羊ヶ丘展望台を見学し時間があれば札幌時計台も見学」 ◆札幌で泊 ●15日 ↓レンタカーにて小樽へ移動 「小樽運河を見学し硝子三号館やオルゴール堂を見学」 ↓レンタカーにてニセコへ移動 ◆ニセコで泊 ●16日「ニセコにてラフティングをし時間があればツリートレッキングか乗馬を体験」 ◆ニセコで泊 ●17日「ニセコにてパラグライダーを体験」 ↓新新千歳空港へ移動 新新千歳空港20時30分の飛行機にて帰宅 お聞きしたいのは ★お盆という事もあり、この予定に無理はありませんか？ ★お盆時期の「美瑛の丘、ファーム富田、四季彩の丘」などの交通手段はレンタカー、タクシー、バスではどれが適していますか？ ★お盆は「美瑛の丘、ファーム富田、四季彩の丘」ではどれが見所ですか？または上記以外にお盆時期に行くお勧めはありますか？ ★ニセコから新千歳空港まではどれくらい時間がかかるでしょうか？ ★ニセコでパラグライダーの後、何か遊びを組み込むのは厳しいですか？ どんな事でも構いませんのでわかる範囲内で良いので教えて下さい。お願いします。
７月に稚内・礼文島へ旅行に行こうと思っています。 道南、道東は行ったことありますが、道北は初めてなので、すっごく楽しみです。 旅程としては、初日から礼文島まで渡ってしまいたいと思っています。 羽田12：10-稚内空港14：00の航空券が取れましたので、稚内空港到着後は、フェリーターミナルへの連絡バス（もし丁度良い時間のバスがなければ定額タクシー）で、ＦＴへ行き、15：25のフェリー最終便で礼文島へ渡ろうと思っています。 そこで心配なのが、お昼ごはんです。 羽田空港では、佐藤水産さんのオニギリを買って食べるつもりですが、稚内についてから、フェリーに乗る前にもお弁当を買って、ターミナルか船の中で軽く食べたいと思っています。 ところが、フェリーターミナルのお弁当を調べたところ、「普通のコンビニ弁当のような揚げ物系」と、どなたかが書いておられたので、それはイヤだなと思いました。 今回の旅行は、「北の海の幸を楽しむ」というのが最大の目的なので、スーパーのお惣菜でも良いので、海鮮丼系とか、握り鮨系のパック弁当がどこかで買えないかと思うのですが、どこか良いところはあるでしょうか。 稚内空港到着からフェリー乗船までは１時間25分しかありません。 タクシーだと20分くらいで着くとのことですので、１時間を食事の時間と割り当てて、どこかお店に入ってしまうという方法もあるかと思います。けれど、フェリーって、電車に飛び乗るように、ターミナルに３分前に着けば良いというものではないように思いますので、やはりお弁当を入手して、早めにターミナルに向かう方がよろしいですよね。 そこで、私の想像しているようなお弁当がありそうなところというと、副港市場かなと思いました。 空港連絡バスを港２丁目で降りて、副港市場で北の幸的なお弁当を見繕って、買い物が終わったらすぐにフェリーターミナルまでタクシーで直行。 これで良いかなと思ったのですが、また疑問が。 １） 副港市場には、お食事処は沢山入っているようですが、海鮮ものの持ち帰り弁当的なものは販売されているのでしょうか。 ２） 夫婦で中型くらいのトランクを二つ持ち歩いて行くことになりますが、市場内は、トランクを引いてる人が歩けるような感じでしょうか。ちなみに、土曜日の14：30-15：00頃です。 ３） フェリーターミナルや駅まわりで、もっと効率的に希望のお弁当が買える場所はありますでしょうか。稚内駅でカニつめ弁当なるものがあるとの情報も見かけたのですが、火の入ったものより生魚系をまず最初に食べたいので、お勧めがありましたらぜひ教えて頂きたいです。 ４） 礼文島についてから、港のお鮨屋さんなどで…とも考えたのですが、それだと、宿で頂く夕食までの時間がさほどなく、せっかくのお夕食を楽しめなくなってしまうので、やはり稚内到着後すぐにお弁当を探して、頂きたいと思っています。 ５） 稚内空港でもしかして何か買える…？とも期待しましたが、連絡バスに乗れなくなるので、この案はボツ。 ６） フェリーは一等を予約しておく必要はありますでしょうか。７月終盤の土曜日15：25。 ６） このスケジュールで初日に無理やり礼文に向かうよりは、初日は稚内に一泊した方が良いのかしら…（悩） 以上です。どなたかお答え頂けましたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
今年の９月２０日頃から５日間の予定で北海道旅行を計画しています。 一応、予定では新千歳空港に昼頃に着く便を利用して、道東を観光して回ろうと思っています。 そこで、この時期のお奨めの観光ルートを教えて下さい。 滞在期間中はレンタカーを利用予定です。
こんにちは。 6月4日～7日にかけて知床へ旅行に行く予定にしています。 今回は一人旅で、普段の疲れをリフレッシュしに行こうと思っています。 知床には2.3回行った事があり、観光雑誌にのっている場所は行ってきました。 なので、今回は観光雑誌にあまり載っていない“隠れ観光名所”的な所へ行きたいと思っています。 色々調べる予定だったのですが、被災地復興支援の為、ながらく家を留守にして、今に至ります。 宿泊場所は知床にある【知床グランドホテル　北こぶし】という所になります。 そこを基準にして半径300キロ（？）程度の範囲なら行けると思っています。 美味しいお店、絶景スポット、秘湯スポットなど…情報をいただければと思っています。 今の所、行こうと考えている所は下記の通りになる予定です。 神の子池 知床峠 オシンコシンの滝 開陽台 摩周湖 ミルクロード 釧路湿原 よろしくお願いします。。。
オークション代行で自家用車を購入の予定なのですが 希望車種柄のせいなのか使用地が北海道のものが多いのです。 東北在住なので融雪剤が下回り等、車体に及ぼす影響を知っているので なるべく北国使用の車は避けたいところなのですが、 【北海道では東北や北陸などと違いジャバジャバと融雪剤は撒かない】 とも聞いた事もあります。 現車を見る事が出来れば一番いいのですが、下回りをしっかり塗装されていると 塗装前の錆具合など判らなかったりもするので、実際のところどうなのでしょう。 融雪剤ジャバジャバですか？札幌などの市街地や郊外での違いもありますか？ 使用者の手入れ等でも変わってくるかとは思いますが、 やはり北海道使用の車体は避けたほうが無難でしょうか？ ちなみに車種は７０ランクルです。 旅行、レジャーカテでの質問ですみません。
関西から6月か7月に函館に行こうと思っています。 2泊3日、関空→函館で考えています。 母が函館の夜景を見てみたいと言っているので、連れていってあげたいです。 ですが、旅行会社の方に函館だけでは 2泊3日は勿体無いと言われたことを悩んでいます。 以前はレンタカーを借りて札幌、小樽、登別コースでした。（函館は行けず。。。） やはり勿体ないのでしょうか？ なにか良いコースプランがあればぜひ教えて頂きたいですm(_ _)m
札幌駅周辺で、落ち着いて仕事の打ち合わせができる場所を探しています。 ホテルのラウンジがよいらしいというので、ホテルオークラを紹介してもらいましたが、少し遠い感じがします。 もう少し駅に近く、ゆったりと座れ、静かで、長時間いられる場所がないでしょうか。 情報をいただけましたら、たいへんありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。　 6月14日木曜日から、16日土曜日まで北海道を家族旅行（大人3人、子供5歳と2歳）計画立てています。　 14日木曜日、12時旭川空港着　レンタカー借りて　層雲峡宿泊 15日金曜日、旭山動物園　　　　札幌宿泊 16日土曜日、ノーザンホースパーク　　レンタカー返して、15時千歳空港出発 と計画を立てていますが、富良野、美瑛は1日目に行けますでしょうか？2日目の札幌経由の時に行ったほうがよいのでしょうか？　 2日目にノーザンホースパークに行き、3日目午前中市場に回り、昼食兼ねてお土産見れればいいなあと思うのですが、、、1時過ぎにはレンタカーを返却しないといけないと思いまして、、 小さい子供がいるのであまり無理な計画はいけないと思うのですが、ついよくばってしまいまして、、 層雲峡温泉辺りから動物園までの距離や動物園のみどころ（開園と同時に入ったほうがいいにでしょうか？）、動物園から札幌までの距離や、混雑具合や、気温や着る服など、、 やめたほうがよいプランや、お勧めのプランがありましたら教えてください 札幌駅周辺で蟹料理でお勧めのお店を知ってみえたら教えてください。 市場にも行きたいと思っていますが、近くにありますでしょうか？ たくさん質問してすみません。 どうか　よろしくお願いします
６月末に、富良野・美瑛方面に３泊４日の旅をします。 天気がよければ、旭岳ロープウェイで姿見駅まで上り、姿見散策コースのトレッキングを楽しみたいと考えています。 下りですが、ロープウェイを使うか、天女ケ原コースを歩いて下山するかで迷っています。 できれば、天女ケ原コースを歩きたいのですが・・初心者でも可能でしょうか？ （靴は、トレッキングシューズを持っているのですが、大丈夫でしょうか？） 登山経験は、久住山、祖母山、石鎚山などで、片道２～３時程の比較的上りやすい山のみです。 天女ケ原コースの下山経験のある方、地元で詳しい方から、情報いただければありがたいです。
古い住所なのですが、現在での住所を調べています。 札幌市西区琴似町発寒988番地 どのように調べてよいかわかりません。 古い住所を調べる事のできるサイトなどあるのでしょうか？ また、この住所の現住所がわかる方はいらっしゃいますか？
８月のお盆の時期の予定を考え中です。 大雑把に「知床に行きたい」と思っている中で、ウトロという地区が候補に挙がりました。 女一人旅 公共の乗り物で移動（ペーパーではないが、普段は乗らないし一人なので不安） ２泊～３泊 初日は、女満別からバスでウトロ入りしようかと考えてます （ウトロ着：１１時２０分ごろか、１５時４５分ごろのどちらか） お聞きしたいのは、 ・２～３泊程度の場合、ウトロ地区に限定して時間を持て余すことはないか？ ・もし他の地域も廻れる場合、お勧めの地域 ※バックパックで移動できます。 ※帰りはどこの空港から帰るのでもかまいません（東京まで） めったに行く事ができない地域なので、体力／足腰をつかって色々廻れればと思っています。
今度、北海道旅行に行くとすれば、高倉健さん主演の映画『鉄道員（ぽっぽや）』の劇中に登場する幌舞線の終着駅・幌舞駅のロケ撮影地となったＪＲ根室本線の幾寅駅を訪問・見学したいと思っています。 そこで、質問がありますが、この映画のロケ撮影地となった幾寅駅がある上川管内の南富良野町には、温泉付きの宿泊施設や日帰り温泉入浴施設はあるのでしょうか。 もしも、あるとすれば、その宿泊施設や日帰り温泉入浴施設について、詳しく教えて下さいませんでしょうか。 また、あまり、良い宿泊施設などが南富良野町内にないとすれば、南富良野町の近隣の市町村（上川管内、十勝管内のどちらでも構いません）でお勧めの温泉地などについても教えて下さると幸いであります。 それから、幾寅駅以外の南富良野町の観光スポットとしては、他に何がありますか。 なお、南富良野町への移動手段としては、公共交通機関の利用を予定しています。 私の住んでいる地元（北陸地方の都市に住んでいます）の駅から寝台特急「トワイライトエクスプレス」で札幌駅まで行き、札幌からは、札幌－富良野間の都市間高速バスか、ＪＲの列車のいずれかを利用して、南富良野町へ行きたいと思いますが、札幌から南富良野町までは、札幌－富良野間の都市間高速バスの利用とＪＲの列車の利用のどちらがお勧めなのでしょうか。
　　6月下旬～7月上旬、5～6日程度を見込んで、上記旅行を計画して居ますので 宜しくアドヴァイスお願いします。　　尚、現在はアウトライン程度のスケデュールで 詳細は頂いたアドヴァイスを参考に組立て様かと思って居ます。　　車はマイカー （2Lセダン）を使います。　　　今回の北海道ドライヴが最後でで日本全国(と言いたい処 ですが、青森だけが残るのが残念）にマイカーのタイヤマークを残す事に成ります。 　　詰り、今回の旅行はタイヤマークを残すのが主目的で、単独行。　　又、道東、道央 道南は、現役時代の出張、パックツアー、半世紀前の新婚旅行等で訪問済みでフット マークだけは付けて居ます。 　現在のスケデュールのアウトラインは下記の通りです。　又、各宿泊地は、付近観光 を車載の折畳自転車で効率的に回る予定。　宿泊予定地付近にオートキャンプサイト が有れば利用も検討（少しでもコストセーヴの為、既に数か所チェック済み）。 　１日目。　　小樽（前夜遅くフェリーで到着、ホテル泊予定）。 　　　　　　朝食後、小樽市内観光、午後2～３時ころ留萌（又は時間によっては深川） 　　　　　　向け出発（札樽、道央道路予定）。（札幌はパス、余裕が有ればチョイと街中 　　　　　　走っても良いかと？）。　　午後6時留萌着予定。 　2日目。　　留萌発。　オロロンライン--天塩からR40に乗るか、道道109で稚内迄行くか 　　　　　　未定。　　この日は専ら走るだけ、時間に依って昼食と２～３か所の見物。 　　　　　　稚内着時間に依って、車と自転車を使っての観光。 　3日目。　　稚内発。　R238で紋別向け一路走行、例に依って途中数か所の観光予定。 　　　　　　と、此処までは予定してますが、之から先如何し様か？と思案中です。 　　　　　大人しく旭川に出て一泊、伝統美術工芸村、カムイコタン辺りを回って小樽に 　　　　　向けるか？、南に下がってワインの里？に寄って行くか？　　　　　南に向かうと 　　　　　道路事情が悪く（遠回り）成る様で、思案六方中です。 　　　と、以上大雑把なスケデュールですが、適切なアドヴァイスお願いします。 　 　　　　　　　
今年のお盆休みに北海道へ旅行へ行く予定です。 なにぶん初めての北海道旅行と、お盆時期というのもあって、渋滞情報などいろいろ調べてみたの ですが、いまいちわからず、皆様のご経験とお知恵を拝借したいと思いました。 ※同行者は私含め大人４人ですが、うち二人は私の父母で６０歳を超えています。 全てレンタカーで回ります。 しかも運転をするのはメインで父になります。父は運転は好きですが、年齢のこともあり 長時間は避けたいと思っております。 （私と私のパートナーは運転経験があまりないので、ところどころ交代する程度です） 日程としまして、（寝台車内泊1日）+北海道内で3泊4日 8/12-8/13：　北斗星　函館下車 8/13：　終日函館観光、函館泊 8/14：　8時過ぎごろ函館出発　→　洞爺湖に12時過ぎ着【4時間見込み】 洞爺湖観光、洞爺湖泊 8/15：　8時過ぎごろ洞爺湖出発　→　道道97号線 と 道道66号を利用してニセコ【2時間見込み】 ニセコ（少し立ち寄り）　→　小樽に12時30分過ぎ着【2時間見込み】 小樽（ランチ）　→　札幌に15時着【1.5時間見込み】 札幌観光、札幌泊 8/16：　午前中、札幌市内観光、夕方の便で、新千歳から飛行機で羽田 8/14の函館→洞爺湖間と、8/15の洞爺湖→ニセコ→小樽間→札幌の時間が読めません。 プラス1時間くらい考えておいたほうがよいでしょうか？ 14日について、函館→洞爺湖間で途中できれば大沼と長万部に寄ってみたいのですが、 ネットで調べたところ、特に長万部あたりは渋滞するらしいと・・・・。 また、15日に関しては、洞爺湖から小樽を経由しないで行く方法も考えたのですが、 （中山峠、定山渓は非常に混むようなのでやめて）母が小樽にも行ってみたい、 と言っているのでこのルートを考えました。 ニセコで「少し立ち寄り」は私自身が羊蹄山やニセコの山々の自然を写真に撮りたいと思ったからです。 本当はニセコ→神威岬→小樽・・・とルートを取りたかったのですが、あまりにも長時間なうえに、 混雑すると書かれてあったので、無理ですよね。。。。。 どのようなルートおよび道（高速とか、国道何番とか）で行ったらよいのか、ぜひご意見いただけると幸いです。 また、この旅程で無理がないか、ぜひお伺いしたいです。 もし無理があるならば、変更できるところはしてみようと思いますので、アドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いします。
９月の平日に10人弱で二泊三日で北海道に行きます。 そこで羽田から新千歳までの飛行機代は復路で買うか、片道で買うかどちらが安いでしょうか？ またパックツアーにしたほうが安いのでしょうか？ 教えて下さい。
六月頭より、道東へ3泊4日の旅行を計画しております。 友人と二名、全てレンタカーでの移動です。 1日目: 14:30頃女満別空港着 時間があればひがしもことの芝桜に 知床第一ホテルへ宿泊 2日目: おーろら船乗船 斜里にて宿泊 ３日目:釧路方面へ移動 摩周湖、阿寒湖、神の子池、900草原、等をまわって釧路へ 釧路市のホテルに宿泊 4日目 釧路観光 15:30釧路空港発 このようにおおまかには予定は立てたのですが、要領よくまわれる順番や、見ておくべき場所、おいしいスポット、ございましたら是非お教えして頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
７月１０日から１４日まで、４泊５日で北海道へ新婚旅行へ行きます。 昼前くらいに新千歳空港に到着、レンタカーを借りて移動します。 初日、富良野。ホテルは夕食付。 ２日目、旭山動物園→登別温泉『花ゆら』宿泊。夕食付。 ３、４日目、札幌にて連泊。 最終日、３時頃新千歳空港より帰宅。 現在妊婦のため、無理のないような日程調節をいたしました。 北海道は2人とも初めてで、分からないことだらけです・・・。 ７月は１年の中でも最も観光に適した季節とのことで、富良野のラベンダー畑は是非行きたいです。 もっとこうした方がいい。 ここには行った方がいい。 このお店はとても美味しい。 など、アドバイス頂けたら大変助かります。 よろしくご指導お願いいたします。
夏休みに夫婦、小学校１年の子供、祖母と家族４人での北海道旅行を計画中です ３泊４日のスケジュールで、 １日目　稚内空港よりレンタカーで宗谷岬など観光 　　　　稚内宿泊 ２日目　JR特急にて旭川へ移動 　　　　旭山動物園へ 　　　　旭川宿泊 　　　 ３日目　旭川からレンタカーで富良野、美瑛へ、観光 　　　　富良野宿泊 ４日目　夕方、新千歳空港から帰京 私が一番頭を悩ませているのが４日目です。 飛行機のチケットは購入済です。 復路は富良野から近い旭川空港発の便にするべきでした。 （マイル特典なども利用している為、変更は考えてないです…） 富良野に行きたいという祖母の希望をかなえてあげたいです 富良野から新千歳空港へのアクセスを調べたところ、 JRの特急で大人１人5000円くらい、家族全員で18000円弱の計算です。 （乗車時間３時間ほどでした） 3日目のレンタカーを４日目まで延長し、新千歳空港に乗り捨てプランにすると、若干交通費を抑えることができそうです。 富良野から新千歳空港までのドライブはいかがなものでしょうか？ ２時間半から3時間ほどで到着するとの記載を何かで読みましたが、 ナビがあるとはいえ、方向音痴なもので心配もあります。 距離的に無謀でしょうか？ルートは難しくないですか？ 電車の方が無難でしょうか？ これからロードマップなども参考に自分なりに調べるつもりですが、 富良野から新千歳までの交通手段について、 アドバイスを頂けたら大変ありがたく、嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
表題について質問致します。 7月中順に3泊4日で計画しております。 今のところは以下のスケジュールを予定しておりますが、 立ち寄り地・変更箇所等のアドバイスを頂ければ幸いです。 旅行目的は写真撮影です。 又、グルメ情報もありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 初日　　ＡＭ　釧路空港着 　　　　　PM　摩周湖　 　　　　　同場所泊 二日目　9：00～14：00知床五湖ツアー 　　　　　14：00～未定 　　　　　知床泊 三日目　開陽台展望台・多和平展望台 　　　　　ほか未定 　　　　　中標津周辺 　　　　　釧路泊 四日目　釧路湿原 　　　　　夕方　釧路空港発 　 　　　　
3泊4日で道東方面の旅行を予定しています。 ［7月13日～16日］ ・2名(30代) ・レンタカー利用ですが、運転者は1名 ・in帯広(9時頃着予定) ・out女満別(18時半頃発予定) 北海道は大好きで、何度か行っているのですが、 十勝方面は今回で2度目になります。 (以前は、冬の十勝川温泉周辺) 雄大な景色を見て、のんびりと自然の中で過ごしたい！ というのが希望です。 ◆1日目 帯広空港→十勝千年の森(セグウェイ13時～予定) →トムラウシ温泉泊 ◆2日目 狩勝高原(エコトロッコ) →新得(ヴィレッジ432、共働学舎、お昼はお蕎麦) →扇ヶ原展望台→然別湖→タウシュベツ川橋梁 →上士幌高原泊(こちらのサイトで知りました！) チェックイン後に、夕飯のBBQ食材買い出しへ ◆3日目 ナイタイ高原→だちょう牧場足寄湖→オンネトー →サロマ湖周辺(キムアネップ岬、北勝水産など) →サロマ湖泊 最終日は、ワッカ原生花園など、残りの周辺観光をし帰路へ。 (サロマ湖周辺は、去年行ったのですが、あいにく天候が悪く、 思う様な観光ができなかったので、今回リベンジです！) 十勝観光について、特にアドバイスをお願いしたいのです…。 以下、行きたい場所なのですが、効率良く回る方法やお薦めポイント、 道などあれば、是非教えて下さい！ 宿には、できれば16～17時には着きたいと思っています。 【行きたい場所】 ◎十勝千年の森 ◎タウシュベツ川橋梁 ◎ナイタイ高原牧場 ◎オンネトー ◎扇ヶ原展望台 ◎狩勝高原 ・1日目、空港から十勝千年の森へ直行予定ですが、 その前に、どこか立ち寄れそうな場所はありますか？ ・オンネトーを3日目に予定しましたが、サロマ湖へ向かうまでの間に、 他にお薦めポイントはありますか？ ・時期的に少し遅いかもですが、美味しいアスパラを買いたいのです… この時期でも、道の駅などで買えますか？ 色々とすみません。 アドバイスお願いいたします！
皆様に質問です。 今年の夏に北海道旅行を考えています。時期は9月上旬を考えています。 構成は夫婦2人と、9月では1歳9ヶ月頃になる愛娘との３人の旅行です。 私たち夫婦も今回で北海道は２回目の旅行となります。 実は昨年も半年程度の子どもを連れて夏の北海道旅行を4泊5日で行き、天気も良く、涼しくてとても楽しかったため今年も旅行を考えました。 昨年は、小樽や札幌周辺、旭山動物園と富良野を軽く回った感じで過ごしました。 今年はトマムを中心に4泊5日で過ごせればと思いますが如何でしょうか。 今考えているのは以下の通りです。 ・トマムのアルファリゾートを拠点とした計画です。 ・雲海テラスを見たあとは1日をホテル内でゆっくり過ごす（家族でプールなど入る） ・トマム周辺のかなやま湖や鹿追町で乳搾りなどする ・富良野に今年も観光しにいく。（富良野で食べたチーズ工房のピザがお気に入りになったので食べる）。家族写真をたくさん撮る 他はまだ決まっていません。天候に応じて臨機応変に考えられればと思います。 こんな感じです。道東も考えましたが、地方空港からの出発で新千歳との便しかないために、乗り継ぎはやめようと家内と話になっています。 ちなみに子どもは現在1歳4ヶ月程度ですが、小走りしたり興味津々で歩き回り、年齢より成長も著しいので旅行期間頃には行動範囲も広がるでしょうか。 小さな子どもを連れても大丈夫なようなアクティビティーや旅行プラン、また、おすすめの場所があれば教えていただきたいです。 また、いつも当方の仕事が多忙で休日も丸々１日取れるような状況でもなく、このように長期休みが本当に貴重なため、日頃たくさんの我慢をさせてしまっている家内にも、たくさんたくさん楽しんでもらいたいと思っています。去年はガラス細工を体験してもらい、いい思い出になりました。 なので、勿論自分も楽しみますが、家内と娘が十分満足できる旅行にできればと思います。 たくさん書いてしまい申し訳ないですが、アドバイスをいただければ嬉しいです。 北海道にお住みの方や北海道通の方、他、家族連れでの北海道旅行をされた方からのご意見をお待ちしています。 宜しくお願いします。
母と妹と３人で７月末、２泊３日で北海道旅行に行きます。 カヌーがやりたいという話になったのですが、どこでやるか悩んでいます。 （道中レンタカー） ２日目：早朝にファーム富田 トマム泊 ３日目：早朝に雲海テラス １４～１５時ごろ帯広でレンタカーを返す。JR（帯広発14:56スーパーおおぞらか16:05スーパーとかちで）で札幌方面へ。 １９時ごろには新千歳空港についていたい 上記は確定しています。１日目はカヌーは入れられないので省きました。 あと予定に入れたいのは帯広十勝でスイーツめぐりは必ずしたいです。 それで本題ですがカヌーをどこでしようか、何日目に入れようか悩んでいます。 私個人は然別湖の写真と映像に惹かれてここいいなと思ったんですが、 然別湖でカヌーだと３日目に入れトマム→（２時間弱）然別→（２時間弱）帯広十勝という移動になり、 遠回りなのと予定がちょっとタイトかな、と思います・・。（宿出るのは８時半ごろの予定） そうなると３日目にスイーツめぐりがちょっと厳しいので２日目ファーム富田みたら早々に帯広に移動するか・・。 でも富良野・美瑛周辺も見たい気もする（よくばりですね・・ですが１日目もあまり見れなさそうなので）・・ でも２日目は土曜日なので２３７号は大渋滞でしょうから、早く富良野を脱出した方がいいのか・・ 一方空知川にすると利便性から行くと２日目に組めば予定に無理がないと思うのですが、然別湖を捨てきれずにいます。 空知川は綺麗なとこでしょうか？ 然別湖は遠回りしてでも行って損がないところでしょうか？ ものすごく悩んでいます。 母と妹はそんなに体力ある方ではないのでカヌーは長い時間じゃなくてもいいのです。どっちかというとカヌーやりつつ綺麗な水と景色を楽しみたい、に近いです。 あと宿泊地を然別湖周辺にしたら？というのはなしでお願いします。例え運任せだとしても雲海テラスを外したくないので・・。それから南富良野のかなやま湖もカヌーのメッカのようで勧められましたがあまり惹かれませんでした。 どう予定組めばいいと思われますか？アドバイスお願いします。
近日、函館のラッキーピエロベイエリア本店に行こうと思っています。 そこで来店前にテレホンオーダーをしようと思っています。 テレホンオーダーをすると商品のほかに店内の座席も確保することができるのでしょうか。 ご回答お願いします。
今週の土曜日（5月19日）に、三笠へ梅を見に行こうと思っています。 しかし、開花予報など検索したのですが曖昧でよくわからず＾＾； 三笠にお住まいの方で、 梅の開花情報をお持ちの方、 今どれくらい咲いているか、 19日なら咲きそう・枯れそうなど、 お分かりの方がいらっしゃいましたら、情報提供お願い致します！
8/8上野発、下りの寝台特急北斗星を利用して北海道に家族旅行を計画しています。 大手旅行会社のツアーではもう既に完売状態で、リクエスト予約、キャンセル待ちになっています。旅行会社の方は、なかなか難しいとおっしゃっています(涙) そこで開放B寝台4席を旅行１ヶ月前の発売日当日10時打ちでゲットできないかと目論んでいますが、8月のハイシーズンに開放B寝台を4席もまとめて個人で取る事は現実問題可能でしょうか・・・？10時打ちは、みどりの窓口を2箇所でトライしようかと計画しています。 また帰りは8/11(土)の旭川空港から羽田空港の夜便を予約したいと思っているのですが、北斗星の座席確保が出来てからの予約になるので、お盆前の土曜日の１ヶ月前のフライトが空いているかも心配です。もし旭川空港の便が少なく難しいなら、札幌空港まで移動も考えていますが、旭山動物園で遊んだあと札幌空港まで移動するのは大変でしょうか。ちなみにレンタカー移動の予定です。 アドバイスお願いいたします！
６月の新月の時期に、美瑛の星空がとても綺麗だと聞いたので 旭川～富良野に旅行に行きます。 色々調べているのですが、たくさん場所がありすぎてなかなか絞りきれません…。 美瑛、富良野付近もしくは旭川から車で片道１～２時間程度の場所で、 光害が少なく、とても星空が綺麗に見える場所を教えて下さい。 車での移動なので、駐車場、もしくは車を止めても問題のない場所がベストです。 よろしくお願いします。
高山植物の草原に海の景色に惹かれ 日本最北端の島、礼文島に行こうと思っていたのですが、 北海道に滞在できる時間が、３日間ほどしかなく 札幌から、港のある稚内に行くだけでも６時間くらいかかるということがわかり 時間的都合や距離的都合で、難しいということがわかりました。 しかし、稚内市等が、礼文島の緯度に近いので もしかしたら、稚内市等、北海道本島内で礼文島のような小高い丘があり高山植物が生えていて 海が見えるような場所があるのかもと思いました。 北海道本島で、礼文島のような、 ・海が見える ・一面の草原 ・ごつごつした丘がある の条件が揃ってる場所ってないでしょうか？
来週の５月２２日から２４日の２泊３日で北海道に旅行します。 空港は往復とも旭川空港 移動はレンタカー 計画を立てていていろいろ混乱してきましたのでアドバイスお願い致します。 ２２日旭川空港　12：40着 　　　　レンタカーで旭山動物園 　　　　宿泊　森の旅亭　びえい ２３日　青い池　美瑛　富良野 　　　　　宿泊　ラビスタ大雪山 ２４日　旭岳ロープウェイ（雪を見たことのない同行する外国人に見せてあげたい為） 　　　　　旭川空港　13：20発 大雑把にこんなプランでおります。 地理感がないまま宿を山の中にとってしまったので 時間的ロスがあると反省しておりますが 効率のよい観光ができるよういろいろ検索している内に 混乱してきました。 お花の時期には早そうだし・・・・・ 同行者はみな中高年で しかも北海道　発運転です どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして。 ５月末、６月初旬頃に２泊３日の北海道旅行を予定しています。 彼氏と２人（２０代後半）で大阪からの出発になります。 過去の質問などを見ていろいろ計画を練っているのですが具体的なイメージができず、 詳しい方のアドバイスをいただければと質問させて頂きました。 今のところ、 １日目／羽田経由でとかち帯広空港（午前フライト）→十勝観光→十勝川温泉泊 ２日目／十勝→途中観光しつつ・・→夜小樽観光→小樽泊 ３日目／小樽→札幌観光→新千歳空港（夕方フライト） とアバウトながら考えています。（移動はレンタカー） 根本的にこのプランが可能なのか、十勝～小樽間の移動中に観光ポイントはあるのか、 ２日目移動が多くてもったいないか、このルートの今の時期お勧めスポットなど 教えていただけるととても助かります！ （グルメ、本州にはない北海道らしい景観、アクティビティーなどが目的です） お互い連休なかなかがとれず念願の初めての旅行のため、この北海道旅行を 素敵な思い出にできたらいいなと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
道北に犬連れで旅行をしたいと考えています。 稚内、礼文等の島です。 北海道は何度か犬連れで旅行しており、あとは道北だけ行っていません。 道東は世界遺産に認定されていたり、生態系の現状維持が絶対的で人間でもかなりの制限がありましたので、知床などは犬連れでは諦めました。 稚内、礼文等の島に関してはどうでしょうか？ なるべく夏休みの観光シーズンは避けて行こうと考えております。 情報おもちの方アドバイスをお願いいたします。
北海道旅行の予定をたてています。 1日目：新千歳空港着→札幌観光（札幌市内泊） 2日目：小樽観光→夕方頃にニセコへ移動（ニセコ泊） 3日目：ニセコで熱気球体験→乗馬体験→ミルク工房→新千歳空港移動（空港周辺のホテル泊） ４日目：昼頃に新千歳空港発で帰る という予定なのですが、 1日目と2日目の宿をどこにするかで悩んでいます。 1日目はルネッサンスサッポロホテルを候補にしているのですが、ちょっと？離れているため 札幌駅やすすきのなどに近い、もっといいところがあるかどうか。 2日目は熱気球体験の場所がニセコアンヌプリ国際スキー場の近くらしいので その周辺で探しています。 ニセコアンヌプリユースホステルが安くていいかなと思っているのですが、 HPを見ても部屋の写真がないので決めかねています。 部屋はどんな感じなのでしょう？ 3日目は次の日の昼に帰るので、新千歳空港から近いホテルウィングインターナショナル千歳を予定しています。 宿泊先の条件は 2名1室・ツイン・食事なし（ニセコは朝食有でも可）・バス、トイレ有　などです。 宿泊場所だけでなく、観光場所についてもどこかおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 （移動は公共交通機関のみでレンタカーは計画にありません）
お盆(8/12～）に知床旅行を考えています。海外駐在のため、この事故しか休んで北海道に行けません。 夫婦と子供（小学生、体力ありありの4歳児）です。3泊にするか、せっかくだから4泊5日にするかも迷っています。羽田から女満別に飛び、また女満別から羽田戻りです。 小学生の子どもが”世界遺産”好きで、知床には興味しんしん。また、普段海外生活のため、日本の自然をじっくり感じられるような旅行がいいなぁと思っています。 レンタカーでのんびり周るのに、おすすめプランをアドバイスいただけると嬉しいです。 お盆まっただなかなので、やはり道路渋滞などもあるのでしょうか？ 宿泊はまだ取っていないのですが、ホテル系か温泉宿系か・・・温泉は当たり外れが大きそうなので、どこかおすすめ旅館などがあれば、おしえていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
7月末に夫婦と10歳の子供連れで2泊3日の旅行を考えています。 1日目は女満別空港到着後レンタカーを借りて網走市内を観光、 時間があれば能取岬にも行きたいと思います。 1日目は、網走湖畔のホテルにチェックインします。 2日目は、阿寒湖畔の宿に宿泊します。 3日目は、女満別空港15：10発となります。 さて質問は2日目、3日目の行程なのですが、阿寒湖、屈斜路湖、 さらには摩周湖周辺を観光したく考えていますが、時間的配分と 数ある展望台や観光施設のうちどれを選ぶかで迷っています。 お勧めの場所やお勧めルート等教えてください。 現在候補として挙がっているのは、オンネトー、阿寒湖遊覧船、津別峠展望台、 美幌峠展望台、900草原展望台、摩周湖第一展望台、摩周湖第三展望台などです。 せっかくの北海道なので、牧場なども見学したいと思いますが、 気軽に立ち寄れるお勧めの牧場があれば教えてください。 また、国道240や国道243など、周辺道路の状況、運転のしやすさなど 教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
近日中（平日です）、函館駅着のバス、レクサ函館を利用しようと思っています。 しかし、時間的な余裕がなく、函館駅に着いたら即次の行動に移さないとなりません。 そこで、函館駅周辺、の道路の混雑状況そしてバスは遅れやすいかを教えてください。
７月にわけあって１人で飛行機チャレンジとなりました…何にもわかりません(>_<)まずチケットの取り方ですが私が調べた感じでスカイ？が安いと思いましたが、７月30日に羽田か成田をスタートして、８月２日に戻って来たいのですが、安いチケットを見つけたとして予約したとしたら、帰りのチケットはどうすればいいですか？また予約をやり直して新千歳～羽田みたいな感じ帰りは取ればいいのですか？ チケット代金はどうやって 払いますか？ １番小さなキャリーバックで 行くのですが荷物は 一緒に飛行機の中に持って行けますか？ 詳しく教えてくれる人居ましたら甘口の回答…お待ちしてます(>_<)
６月末に家族で，北海道旅行を計画しています。 今回，目的が決まっておりまして (1)函館の夜景＆朝市に行く (2)札幌HTBに行く (3)熱気球に乗る (4)富良野・美瑛をドライブする と，なっております。 過去，函館・小樽・札幌・旭川には何回も行っておりますので上記以外の立ち寄り箇所は，駆け足でも十分です。 １日目函館空港着10：35分・・・函館駅前ホテル泊 ２日目札幌すすきの泊 ３日目旭川空港16：25発 函館でレンタカーを借り，旭川で乗り捨てます。（同乗者全員が交代で運転出来ます。） 早朝出発，深夜到着はOKで，移動距離の長さ等，弾丸旅行は十分承知しております。 お金がかかっても良いので高速道路等を最大限に利用しての，最短時間で移動できるルート＆途中の見所＆各地のグルメ情報等をご教授ください。 よろしくお願いします。
6月に道南方面の旅行に行きます。初めて訪れる6人集なので、何処に行けばいいのか只今検討中です。土曜の昼頃に千歳に到着、後はレンタカーで移動です。その日は登別泊で翌日は札幌泊で月曜日の午後帰路に着く予定です。ここは行ったほうが良いよって所が有りましたら教えてください。 とりあえず、札幌・登別・小樽・富良野あたりです。るるぶとかで見ていますが、初めてなのでルートがイメージできません。観光地、食事等道南地方に詳しい方よろしくお願いします。
5月14日から16日に関西から帯広に旅行します。 事情に詳しい地元の方にお答えをいただきたいです。 日によって気温の上下があるようなのですが、 服装についてアドバイスいただきたいです。 セーターは持っていくつもりですが、 ダウンや手袋・マフラーなども一応持っていった方がよいでしょうか。 十勝牧場に、バスで行こうと思うのですが、 かなり広いエリアのようなので・・・ 徒歩で白樺並木・パンチケン公園・展望台などを 半日かけて見学するのは無理のない設定でしょうか。 よろしくお願いします。
初めましてm(__)m来週、初北海道へ2泊3日で旅行に行く予定です。 旭山動物園とひがしもこと芝桜公園をメインに摩周湖、屈斜路湖などを見れたらな。と思っています。 レンタカーで移動する予定なのですが旭山動物園～芝桜公園や摩周湖までどのくらい時間かかるものでしょうか？ 旭山動物園に初日行く予定なんですが距離によって宿泊場所を何処にするか迷ってます。 また、その道中にお勧めスポットあったら教えてください(^^)/ 旭川空港in女満別空港out予定です。 よろしくお願いしますm(__)m
６月初めに３泊４日で北海道旅行を計画しています。いろいろ調べているのですが、下のスケジュールが実行可能かフィードバックを頂けるとありがたいです。基本的にゆっくり目の旅で、できるかぎり自然とアウトドアスポーツと食べ物を堪能できればと思います。 一泊目　旭川空港着（午前）。レンタカーを借りて、美瑛、富良野観光。ちなみに大人ふたりの旅行なので、動物園はパスします。富良野泊。 二日目　富良野から十勝へ移動。アウトドアスポーツをできればいいなと思っています。十勝泊。 三日目　十勝から札幌へ移動。車で２時間半ぐらいかかると理解していますが、途中でどこかへ寄りつつがいいと思いますので、おすすめはありますか。札幌でレンタカーを返す予定です。札幌泊。 四日目　電車で小樽へ。半日観光して夜に千歳空港発。 以上です。小樽は以前行ったことがあるのですが、一緒に行く友人は初めてですし、富良野、美瑛、十勝では海が見れないので、折角の北海道でちょっとでも海を見せてあげたいと思います。小樽以外はこのエリアでは考えられなかったので。それから、十勝は行く価値があるのか、ちょっと悩んでいます。また、一度は温泉に入りたいのですが、この中で良い温泉があるのはやはり十勝でしょうか。それとも他におすすめありますか。 以上です。何でもご意見頂けると嬉しいです。宜しくお願いします！
北海道、釧路を中心に道東旅行を旅行するのですが おすすめのお土産を教えて下さい 空港などで販売されていない 道東限定や釧路限定のものが希望です 学生にも年配の方にも購入したいので 食品はもちろん 食品以外でも構いません できれば日持ちするもので 道東の物とわかる方が良いのですが… どうぞよろしくお願い致します。
函館バス専用１日乗車券は、どこで販売されてるのでしょうか。 車内で売ってるとは思いますが修学旅行のため７枚ほど一気に購入します。 ７枚もさすがに積んでいないということもあると思うので販売委託店などについて教えてくれるとありがたいです。 五稜郭周辺の販売店があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
9月半ばに函館IN10：35函館OUT18：20、4泊5日レンタカー旅行を計画中です。駒ヶ岳登山や大沼巡り，秘湯とよばれる温泉にもはいりたい、もちろん函館山の夜景など定番の観光もするつもりです。4泊５日は長すぎますか？じっくり大自然を満喫するにはちょうどいいですか？お勧めプランがあればお教えください。洞爺湖，室蘭は訪れたことがあります。14年たつのでまた行きたい気もしますが、距離があるのでどうかな？と思っています。どうぞ宜しくお願いします。
3日間の北海道旅行に来ています。 明日が最終日なのですが、予定が早く進みすぎて行こうと思ってたところがなくなってしまいました。　 明日の飛行機は夕方なので時間はいっぱいあります。 札幌と小樽以外で半日ぐらいの時間で行けるようなところありませんか?? オススメを教えてください!! 後、今から札幌なんですが、札幌のオススメもお願いします。
今の北海道の気温ってどれぐらいですか？ 数値では最高15度、最低9度ぐらいだと思ってるんですが 服装的に Tシャツにライダースジャケットでは寒いですか？ 夜の寒さの感じ方とかも教えて欲しいです。 ちなみに私は京都に住んでいます。
三井アウトレットパーク北広島から札幌駅への移動方法を教えて欲しいです。 早い方法と、安い方法を教えて欲しいです。 お願いします
苫小牧駅付近で旅行者が観光、楽しめるようなところってありますか？
7月に北海道旅行を計画しています。 1日目に新千歳空港にＡＭ9:00着でスタートです。 富田ファームと旭山動物園に行きたいのですが 1泊目が札幌のため厳しいスケジュールです。 レンタカーでの道順を教えて下さい。
札幌駅から一番近い、札幌の夜景を見れる場所を教えて欲しいです。 近くにはないのかもしれませんが、一番行き易いところがあれば教えて欲しいです。
今度、北海道に旅行に行く予定なのですが、３泊ぐらいしようと思っているのでカバンはキャリーバッグにしようと思っています。 1日目のお昼に着いて、ちょっと観光などしてからホテルに行く予定なのですが、その間キャリーバッグを預けておけるような場所ってありますか？ 今まで旅行をほとんどしたことがないので、こんな変な質問で申し訳ないんですが、教えて欲しいです。 レンタカーは借りず、電車での行動にしようと思っています。
5月中旬か下旬に１泊２日で札幌からオホーツク方面へ旅行に行きたいと思っています。 (目的は滝上か遠軽の芝桜や上湧別のチューリップなど） 休みが2日間しかとれないため当日朝に出発だとひたすら車で走るだけに なってしまうと思われるので、前日の夜にできるだけ近くまで行けたらと思っています。 旭川あたりで安い宿に泊まればいいのか（車中泊も選択肢にあり）と考えていますが 効率的な回り方やお勧めの宿泊先がありましたら御教授いただけませんでしょうか？ ≪決まっていること≫ 日程～２日間 宿泊先～北見か網走あたり？ 交通～車　（長距離OK　帰りはオホーツク方面から札幌まで直行) あまりに漠然としてわかりづらい質問かと思いますがよろしくお願いいたします。
こんにちは 友達と夜桜を見に行く事になりました。 札幌の円山公園は桜をライトアップすると聞いたのですが, 何時までライトアップしているのでしょうか？
ただいま、北海道旅行中です。 明日、思い立って富良野に立ち寄ろうかと考えています。 まだラベンダーの季節でもなさそうですし、天気にも恵まれませんのでワインを楽しみたいと考えています。 ワイン工場の見学と試飲ができて、併設レストランでちょっとしたおつまみ(できれば北海道チーズ)とワインを楽しめるようなところはないでしょうか？ 富良野ワインとおつまみが楽しめるだけでもＯＫです。 雰囲気もよいと嬉しいのですが。 富良野駅までバスで行き、富良野ではタクシーで移動する予定です。 ホームページをちょっと調べたところ、富良野ワイン工場というところがあるようですが、あまりしっかり調べられていませんので、オススメのところをご紹介ください。 よろしくお願いします。
くだらない話だと思う方は、無視してください。 札幌厚別区に有名な焼き鳥屋さんで、『鳥銀』っていうところがあるらしいのですが、１度、買ってみたいのですが、 インターネットでメニューを検索したのですが、どこも見つけることが出来ませんでした。すべてのメニューで分かる方がいましたら、教えてください。
今度学校の校外学習で、船に乗って北海道に行きます。 小樽で自由行動があるのですが、小樽ナニコレ貿易という場所に行きたいのですが、 調べたところ、つぶれてしまったようです。 なにかいい観光できる場所はありますでしょうか。 買い物ができる場所や、飲食できる場所でもいいです。 なるべく、小樽運河の近くでいい場所を教えてください。 よろしくお願いします。
札幌市内でおすすめの公園を教えてください。 理由を添えていただけると幸いです。 大小は問いません。地図をかなり拡大しないと載っていないような住宅街の小さな公園でも、壮大な公園でも、かまいません。 散策ができるのであれば（立ち入り禁止でなければ）緑道・緑地でも構いません。
　はじめまして、9月下旬から10月上旬に北海道旅行を計画しています。 　旅行者は私と妻（ともに50代、運転免許有り、長距離・高速経験有り）、両親の計４名です。秋田～苫小牧東を新日本海フェリーで、自家用車で道東を中心に周遊したいと考えています。 　 　北海道は過去５回行っていて、主な観光地や景勝地は見て回りました。今回は両親を連れていくので余裕のある日程をしたいと思い、以下の日程を立ててみました。 　ご意見やアドバイス、見どころなどを教えていただけたら幸いです。 1日目　秋田～苫小牧ー鵡川泊 ２日目　鵡川―襟裳岬―帯広泊 ３日目　帯広―足寄ー阿寒・硫黄山ー美幌峠―網走泊 ４日目　網走―知床５湖―知床峠―野付―中標津泊 ５日目　中標津―根室―霧多布ー厚岸泊 ６日目　厚岸ー夕張泊 ７日目　夕張―苫小牧～ ８日目　～秋田 　
妻と娘（高2）の3人で5/4から1泊で札幌から屈斜路湖にマイカーで行きます。 宿泊施設は屈斜路湖畔です。 行きは帯広経由で行こうと考えており、 帯広でランチを考えています。 豚丼やインデアンカレーなど候補に挙がっていますが、 他にお勧めのお店があったら教えて下さい。 時間は何時間くらい見ていたら良いんでしょうか？ また、阿寒湖・摩周湖のほかに立ち寄った方が良いスポットがあれば教えて下さい。 帰りは北見方面から旭川経由で帰ろうと考えているんですが、 帯広にお勧めランチのお店が複数あったら帰りも帯広経由で帰ろうと思っています。 漠然とした質問で恐縮ですが何卒宜しくお願い致します。
6月7日から母と北海道に旅行しようと思ってます。 札幌、美瑛、富良野にいきたいとおもってますが、交通手段のオススメや廻る順なとオススメはありますか？ またこのほかにも、行っておいた方がいいところや、食べた方がいいもの、あったら教えてくたさい。 詳しい方は上記に関係なく、3泊4日で旅行をくんでくれたりしても嬉しいです。 ちなみに、羽田から行きます。 時間は千歳に13時くらいにつくようにいこうかなぁ。とおもってますが、、未定です。お願いします。
北海道　新札幌周辺で外国人客が多いバーはありますか？
5月末に3泊の北海道旅行に行きます。 レンタカーを使う最初の2日間のルートで悩んでいます。 以下のプランで無理がないか教えてください。 1日目　千歳空港 10:30出発→支笏湖→登別地獄谷・天然足湯→有珠山ロープウェイ→洞爺湖温泉泊 2日目　洞爺湖遊覧船→神威岬→余市（食事）→小樽 18:00到着 3、4日目は小樽・札幌観光の予定です。 2日目は洞爺湖から神威岬までに時間がかかりそうなので遊覧船には乗らず朝一で出発したほうが良いでしょうか？その場合何時頃出れば良いでしょうか？ 途中道の駅やビューポイントにも立ち寄りたいです。 それとも1日目の登別をやめて支笏湖から洞爺湖に向かいロープウェイと遊覧船を済ませてしまうべきでしょか。。。 千歳空港→洞爺湖→小樽のルートでおすすめがあれば教えてください。 私のプランとは全然違うものでも結構ですので・・アドバイスをお願いします！
当方北見在住です。 GWに、近隣市町村で小学校高学年の子供を連れて行って日帰りで楽しめるスポットに連れて行きたいなと思っていますが、なかなかいい場所が見つかりません。 小学生なので、見ることや展示物、博物館系の観光スポットよりも、体験型とか、遊んで楽しめる感じがいいらしいです。 近隣でいったことのある場所は、網走のシマリス公園、最近出来た紋別のオホーツク公園やホワイトビーチ、北見ファミリーランド、湧別の愛ランドYOU、ちゃちゃワールドや木のプラザなどの木育系施設、北網圏文化センター、あとは市内の大きな公園などです。 オホーツクエミューランドや、キタキツネ牧場は行った事がないので気になっています。 いちご狩りなどはまだ時期早のようなので、何か半日程度で楽しめるような珍しいスポットがあれば教えて下さい。
宿泊学習でどうやへ行くので調べてるのですが見つかりません。 詳しい方、教えてください もちろん、約でOKです
５月の半ばに函館に行きますが、小樽にも行きたいのですが、時間と乗り換え、また、料金も知りたいのですが、何方か教えて下さい。老人二人での旅です。
5月の平日、札幌の円山公園にて、17時頃から20人ほどでお花見をする予定です。 そこで、場所取りはだいたい何時頃からすべきなのかと悩んでいます。お昼頃からでいいものなのか、早朝から行くべきなのかも検討がつきません。 おおよその目安で構いませんので、場所取りを始めるべき時間をお教えいただけると助かります。
登別温泉に宿泊して、翌日朝から旭山動物園へ行くバスでの日帰りツアーがあれば旅行へ行ったついでに動物園を見に行きたいなと思うのですが、そのようなツアーを取り扱っている旅行者はありますでしょうか？ ３才の子どもがいるので、レンタカーを借りていくかどうするか迷っています。 片道４時間くらいかかると調べたら出てきたので、できればツアーかなと思っているのですがよいお知恵があればお貸し下さい。
私は、今中学生なのですが、宿泊学習で小樽に行くことになりました。 そこで、中学生同士でお昼ご飯を10５0円以内で食べられる場所を探しています。 堺町・色内町付近でお願いします。 よろしくお願いします。
石狩翔陽高校に行くために、地下鉄とバスで使える１deyカードと言うものがあるのですが 使えるのでしょうか？
夏に仙台から札幌まで行こうと思います。 行き方はたくさんあるでしょうが、 飛行機、電車、フェリー、など他のものも含めたうち、どれで行くのが一番安上がりでいけるでしょうか？ 一人旅で宿泊などの費用は含めません。 交通費を安くしたいのですがどなたか教えてください。よろしくお願いします。
GWに札幌から岩内まで車で行く予定です、 その道中に寄れる場所があればと思っています 未成年は居ません、祖父祖母と小型犬です。 ドッグランや花が観れる場所、果物狩りなどが理想なんですが どこか良い行楽地ありませんか？ 大きな公園などでもかまいません 札幌方面よりも岩内寄りの場所があったら尚いいです。 良い場所をご存知の方居ましたら情報お待ちしています(`・ω・´)
2泊3日で温泉旅行を考えております。 最低限の希望として ●2泊とも温泉旅館に泊まりたい（露天風呂付部屋） ●函館に行きたい これを満たすようなコースを考えたところ、 おおざっぱではありますが、 以下のコースを軸として、あと寄れるところに寄ろう といった感じで考えております。 つきましては、詳しい方に地理上の無理があるかどうか見ていただきたく、 なお、2人旅行ですが運転できるのが1人のみなので、 あまり移動ばかりというのは避けたいです。 ＜１日目＞ 羽田→函館空港 レンタカーを借りて函館市街～湯の川温泉（15時着・宿泊） ＜2日目＞ 湯の川温泉～函館～洞爺湖～登別温泉（15時着・宿泊） ＜3日目＞ 登別温泉～札幌～千歳空港→羽田 また、この付近で見どころ・美味しいものあれば 教えていただけますと幸いです。 北海道のガイドブックを今いろいろ読んでいるのですが、 見たいところ・食べたいものばかりで困っています；； 予定旅行日は5/13～15です。 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
こんにちは。 GW札幌に帰省予定ですが、スノーボードに行きたいと思います。 そこで質問ですが、 おすすめのスキー場はどこでしょうか？ 雪質はどんな感じですか？お尻パッドとか必要な感じでしょうか。 よろしくお願いします。
8月15日から20日まで、4泊5日で北海道旅行の予定です。 最後の二日は従兄弟の結婚式のため、札幌泊が決定しています。 初の北海道旅行なため、札幌だけでなく出来るだけ色んなところを訪れ「北海道らしさ」を満喫したいと思ってます。 旅行の行程としては、以下のルートで考えています。 新千歳→小樽（JR）　小樽泊 小樽→富良野（JR)　富良野泊 富良野→美瑛（レンタカー） 美瑛→富良野→札幌（JR）　札幌泊 上記ルートだといかがでしょうか？ あまり北海道満喫、という感じにはならないでしょうか・・・ 富良野で借りたレンタカーで札幌まで出て、乗り捨てはどうかな、とも迷ってます。 それから、したいこととしては、美味しいもの（お寿司などの海産物、ラーメン、とうもろこし、北海道の新鮮な野菜を使ったフレンチなど）を食べたり、牧場などで可愛い動物を見たり、ってことがしたいです。 上記ルートでそういったことが満喫できるでしょうか？ 旅のメンバーは主人と3歳の娘です。 主人が外国人なので、美瑛の有名な木とか、北の国からの世界とかはあまり興味を持ってもらえなさそうです。 観光地に行く、というよりは、普通に北海道の自然の美しさを満喫できればと思ってます。 旭川動物園も興味があったのですが、とても混んでいるという情報が多いので、色々調べているうちに、別に行かなくてもいいかな、という気持ちになってきました。 が、行かないと後悔するでしょうか？
５/２３から３泊４日、大人３人と３歳半と６歳の子供を連れての北海道旅行を計画しています。 新千歳発着です（２３日９：０５着、２６日２０：１０発）。札幌・小樽・旭山動物園は行きたいです。 美瑛や富良野も旭川からそう遠くなさそうなので行けるのかな？ 北海道こどもの国も子供が楽しめるかも、と思っていますが欲張りすぎでしょうか？ あと、当別町の知り合いの家に少し寄りたいのです（何日目でも良いが、必ず行きたい。 滞在時間は１時間も無くていいです）。 千歳でレンタカーを借りる予定です。 それとは別で、主人の淡い希望なのですが、北海道をバイクで走りたいそうなのです。 もし札幌でバイクをレンタルするとしたら、うまく組み込めるでしょうか？ 北海道だなぁ、みたいな景色の所を走りたいのだと思います。 （ホテルは同じじゃないと困りますが、日中は別行動でも可。） 美瑛や富良野は子供たちは楽しめないでしょうか？ 早く予約をしたいのですが、どんなプランを立てたら良いのか分からなくなってしまい困っています。 たくさん聞いて申し訳ありませんが、どなたかお力添えをお願い致します。
５月下旬に、北海道へ行く予定です。 目的が明確なため、そのためだけに行く予定ですが、いろいろ気になることがあります。 特に地元民の方、お願いいたします。 旅行者 母（６０代）今回のメイン。足が少し悪い 私（３０代）母の付き添い的な感じ 息子（８カ月）チャイルドシート大好き、ドライブ大好きなので長時間移動は問題なさそう 目的 真狩村の細川たかし像を見に行く （母が大ファンのため。長年の夢だったそうです） できたらおいしいジンギスカンを食べたい 移動手段 飛行機とレンタカー（私運転） １日目 １６時過ぎに新千歳到着→洞爺湖で一泊 ２日目 洞爺湖→真狩村を堪能→札幌で一泊 ３日目 札幌→新千歳１１時過ぎの飛行機で帰る ※飛行機は直行便が１日１便のため、時間変更できません。 （乳児+足の悪い母がいるため乗り換えをしたくない） 知りたい事 （1）日程に無理はないでしょうか？ （2）車での移動ですが、ネットで調べた感じ 　新千歳→洞爺　約２時間 　洞爺→真狩村　約１時間 　真狩村→札幌　約３時間 　札幌→新千歳　約１時間半 程度かかるようですか、大体間違いないでしょうか？ （高速など使って最短で行く予定です） （3）真狩村での楽しみ方を教えてください 母は細川たかしの像目的です。昔記念館があったようですか、今もありますか？ そして私と息子はどうしよう・・・と考えています。 （4）２日目夜に乳児を連れて入れるお店でジンギスカンを食べたいと思っています。 お薦めのお店はありますか？ 新婚旅行で行った時は「だるま」というカウンターだけのお店でジンギスカンを食べて感動したのですが、さすがにあのお店に乳児は入れないなぁと思ってます。 いろいろと知りたいことだらけで申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
娘家族と旭山動物園に行きたいのですが、何時の季節がいいですか？ 娘には8歳、4歳の息子と1歳の娘がいます。娘たちは大阪に、私たち夫婦は東京に在住です。 どのような旅程がいいでしょうか？アドバイスお願いします。
ゴールデンウイーク（5月3日～5日）に2泊3日で道東に行きます。 距離・時間がつかめないので、アドバイスお願いします。 下記が決まっています。 ●5月3日女満別空港にお昼12時半頃到着→レンタカーで移動 ●5月3日は阿寒湖に宿泊 ●5月4日は知床に宿泊 ●5月5日午後6時頃の飛行機で帰途に 当初は、 1日目：女満別空港→美幌→屈斜路湖→摩周湖→阿寒湖（泊） 2日目：阿寒湖のホテル→中標津町を経て知床横断道路→斜里町（泊） 3日目：知床クルーズ→知床観光→網走→女満別空港 の予定でした。 まず、今の季節「知床横断道路」は通れるのでしょうか。 もし、通れないとしたら、又組み直さなければだめなので、 第2案 1日目：女満別→美幌→阿寒湖直行（泊） 2日目：阿寒湖のホテル→摩周湖→屈斜路湖→国道391で斜里町へ 3日目：知床クルーズ→知床観光→網走→女満別空港 行けるでしょうか・・・。 他におすすめのコース（国道・県道明記）があれば教えて下さい。
　８月１日より、上記のルートで旅行します。 　(1)大阪より飛行機で午前中に新千歳空港着。ノーザンホースや空港の新スポットで遊んで、空港内のスーパー銭湯で宿泊 　(2)翌日は早めの電車でトマムリゾートへ行き、プールやトマムの施設で遊ぶ。トマムリゾート泊 　(3)朝一に雲海を見たりホテルでゆっくりし、トマムでレンタカーを借りて、富良野へ出発。富良野を観光した後、富良野宿泊 　(4)富良野観光～美瑛、その後旭川駅前でレンタカーを返し、旭川で宿泊 　(5)朝一番で旭川動物園に入り、夕方の飛行機で旭川空港より帰阪 上記のルートで小学生４年生の子供と親子３人で旅行予定しています。 不具合やおかしなところはありませんか？無理のないゆったり旅行をしようと、こんな感じになりましたが、どうでしょうか？どなたか診断してくださいませ。
ゴールデンウィーク中に、円山公園でお花見しようと企画中なのですが 円山公園での宴会は禁止されているのでしょうか？
札幌に2日間滞在する予定です。 両日ともに一人になる可能性がありますが、一人の夕食で入店しやすいお店はありますでしょうか。 1日目はラーメンなどで済まそうかと思っていますが、2日目が迷ってしまいまして。 ジンギスカンなども興味ありますが、さすがに一人では入店し辛い雰囲気ですよね。 マックなどではなく、出来れば北海道らしいものを食べたいのですが、何かいい案はございますでしょうか。
電車などなんでもいいので 時間はどれだけかかってもいいので 札幌から東京まで一番安く行ける方法を 詳しく教えてください！ サイトなどで自分で調べるより 皆様の知識をお借りしたほうが 信頼できるし確実だと思うのでのでお願いします！
5月23～25日に札幌に滞在するためホテルを探していましたが、 泊まりたかったホテル（JRタワーかオークラ）は4月からすでにその期間だけ満室になっていました。 平日なのにこの日に限ってなぜだろうと思いながらも、結局他のホテルを予約しましたが、 「第５４回さっぽろライラックまつり」が23日から開催されることに最近になって気付きました。 ホテルが満室だったのはそのためでしょうか？ もしそれほど人気のあるイベントであればぜひ立ち寄ってみたいと思います。 イベントの見どころなど詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
函館での格安レンタカーを探しています。 観光スポットをピックアップしていたところ、どうしても車が必要になりました。 今のところニコニコレンタカーが最安値かと思っていますが、他に格安レンタカーはあるものでしょうか。出来るだけ函館駅から近い店舗がありがたいです。何卒、よろしくお願いいたします。
7月末から8月初めにかけて1週間の日程で北海道旅行を計画しています。 長い休みはなかなか取れないので，この機会に気軽に行けない道東・道央に行くことにしました。 目的は，こちらでは味わえない北海道ならではの風景を体験することです。 メンバーは夫婦と小4の娘の3人で，出発地は仙台です。 私は道東といえばやはり釧路湿原や知床だと思うんですが，1週間大自然ばかりでは娘が持たないので，今回は私用は開陽台と道東３湖，道央へのドライブに絞って，妻用に富良野・美瑛，娘用にトマムと旭山動物園というプランにしました。 以下のプランを見てアドバイスをいただければ幸いです。 1日目：7/29(日) 新千歳空港経由で中標津空港12:25着 レンタカーを借りて開陽台へ（ここで軽い昼食） 摩周湖・屈斜路湖観光 ・摩周湖展望台，砂湯 屈斜路プリンスホテルか川湯温泉泊 2日目：7/30(月) 美幌峠経由で阿寒湖へ 弟子屈か阿寒湖で昼食 R241→道東自動車道のドライブ トマム泊 3日目：7/31(火) 1日トマムでアクティビティ体験 ・雲海テラス，ラフティング，クラフト体験，マウンテンバイク等 トマム泊 4日目：8/1(水) トマムを15:00ころ出てその日のうちに富良野に移動 富良野泊 5日目：8/2(木) R237を通ってファーム富田他花畑めぐり 美瑛のパノラマロードとパッチワークの路で丘めぐり ・余裕があれば青い池や拓真館にも 旭川泊 6日目：8/3(金) 朝から旭山動物園見学後，旭川駅でレンタカーを返却してＪＲで札幌へ移動 札幌泊 7日目：8/4(土) 午前中札幌観光（といっても大通公園あたりをぶらぶらするだけ） 15:00札幌発（ＪＲ） 17:15新千歳空港発 １．初日は釧路空港から入って釧路湿原から摩周湖というプランも捨てがたいのですが，どちらがおすすめでしょうか？ 実は若いころバイクに乗っていて開陽台はあこがれの地だったので，近い中標津空港入りにしましたが釧路湿原も捨てがたいんです。 ただ釧路空港入りだと13時過ぎ着になります。それだと釧路湿原はあまり見れないかなあと。 ２．2日目の昼食でおすすめの所があれば教えてください。 ３．トマムに2泊する計画ですが，1日で十分のような気もしますがどうでしょうか？ そうであれば4日目は朝から富良野・美瑛観光に充てて1日短縮するかどこか別の観光に充てようと思います。 ４．朝の行動開始は何時ころに設定すればよいでしょうか？ 過去の回答を見ると夏の北海道は全体的に行動時間を早めにシフトしたほうがよいという意見がたくさんあったので。 普段の旅行ではどっちかというとのんびり派ですが，今回は少し気合を入れて早起きしようと思っています（笑）。 他にここは不要とかここが抜けているよ，といったアドバイスもいただければと思います。 よろしくお願いします。
北海道のラベンダーを見に行きたいと思っています。できれば札幌や小樽もまわれればうれしいです。 そこで、質問なのですが、これを１泊２日で大丈夫でしょうか？ 旅行のしおりなどを見ると、２泊から３泊で回っています。そんなに休み取れないので２日で周れないかな？と考えています。 東京から朝飛行機で行って、翌日の夕方飛行機で帰ってくる感じで。 北海道についたら、レンタカーを借りようかとも思っています。 どのように周ればいいでしょうか？おすすめのプランがあれば教えてください。 因みに、北海道は行ったことありませんので、土地勘はありません。
両親が個人旅行で北海道に行くのですが札幌市内の観光と食事の名所を教えてください。
　こんにちは。 　航空会社JETSTARのサイトで関西－千歳線の空席検索をしてみたのですが、8月のお盆あたりの日付を入力すると「無効」と表示されます。8月24日以降のみ検索できます。 　これは、運航自体が8月24日までないということなのでしょうか?それとも席が全部埋まってしまったということなのでしょうか。 　関空ー成田線も7月9日から検索できます。それ以前の日程を入れると「無効」と表示されます。 　安いという看板を掲げていますが、まだ4月です。今から夏休みのフライトの予約もできないというのは、使い勝手が悪すぎます。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 夏に、仙台→函館（片道）に行くことを考えています（大人１名）。 １番安い方法でいくには、どうしたらいいでしょうか？ カシオペア（寝台特急）で行く場合、１人でのれる客車はなく、割高になるのでしょうか？ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
皆様、こんにちは。 5月3日～5月6日の4日間を利用して、家族3人（両親、自分）で 初めての北海道旅行を計画しています。 移動手段、ホテルも既に手配済みなんですが食べ物の事で少し悩んでます。 滞在予定地は 3日～4日　→　稚内（全日空ホテル） 5日～6日　→　小樽・札幌（クラビーサッポロ）　 上記のおすすめの食事処、移動中に楽しめるお弁当が買えるところなど教えていただけませんか？？ 移動手段は公共交通機関かタクシー、徒歩になります。 前に質問されてた方の色んな回答を拝読させていただきましたが 市場はあまりお勧めされてないようで・・・＾＾； 他にも閉店してたりとかで中々上手く見つけることができませんでした。 時期外れなのは承知ですが、平日に連休を取るのがなかなか難しくてGW決行となりました。 あと札幌では海産物のお土産も買いたいと思っていますので、皆様おすすめのところを教えてください（お菓子等は空港で買おうかと考えています） 何卒よろしくお願いいたします。
ＧＷに札幌へ行くので、どうせなら夜ジンギスカンのバイキングへ行こうと思っているのですが一番お 勧めのお店はどこでしょうか？　 それと、小樽観光で１日つぶすことは可能なんでしょうか？ もしお勧めのお寿司屋さんもあったら教えてください。 ちなみにもし夜まで小樽に居るならロープウェイは札幌とどちらがいいですか～？
彼氏に会いに行きたいのですが、なかなか飛行機の金額がわからないんです 大体２００００円くらいで往復の券はかえないんでしょうか？ 普通に夏休みとかではなく土日とかにいきたいんです 一番安いやつはピーチときいたのですが、取り方などわからなく、まったく手が出せずにいます よかったらチケットの取り方も教えていただけるとうれしいです。゜(゜´Д｀゜)゜。 ちなみに５月に行きたいのですが早割とかききますか？ 教えてください。゜(゜´Д｀゜)゜。
４０代の女（主婦）です。 ５月に北海道に一泊二日で一人旅をしようと計画中です。 （日ごろの喧騒から開放されたいと思って） 北海道へは遠い過去、学生時代の修学旅行で行ったきりです。 昔昔のことですので記憶も曖昧になっています。 阿寒湖にマリモを見に行った事だけ覚えています。船に揺られて着いた先に 大きなマリモがたくさんいたのが印象的でした！！ 一人旅で、どこかおすすめありましたら教えて下さい。（泊まるホテルは千歳空港近辺です） 北海道は広いのでまだ「どこ」って方面すら決めていませんが あんまり端のほうだと交通手段がないような気がしますが大丈夫でしょうか？ ファッションやグルメには興味ありません。ラーメンは苦手です。 動物は犬以外なら、ほとんど好きです。中でも鳥が大好きです。 ちなみに私は車運転出来ないのでレンタカープランは無しでお願いします。
今月末に千歳、札幌周辺でレンタカーを借りたいと考えている者です。 飛行機の到着時刻が２２時なので、千歳や札幌で借りられる店舗というと限られておりまして、 ニッポンレンタカー、日産レンタカー、ニコニコレンタカー(札幌のみ)、北海道レンタカーの、 主に４レンタカー店で検討中です。 特に新車等の希望はありませんが、年式古くとも清潔であることや、 一部口コミにある格安レンタカー屋にありがちな傷一つで２万円を取られるようなレンタカー屋は避けたい、 という希望はあります。上記４店舗、特にニコニコレンタカーと北海道レンタカーの借受経験のある方、 また同行された方、上記以外の店舗で２３～２４時でも借りられる店舗をご存知の方、 ぜひご教授いただきたく、質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
函館観光する際にレンタカーはあった方がよいのでしょうか。 例えば首都圏など場所によっては公共交通機関の方が便利なところもありますが、函館はどうなんだろうと思いまして。 行きたいところは湯の川温泉などで、ほぼ1日観光の時間を予定しています。 またお勧めの観光地がございましたら併せてお教え下さい。 ちなみに五稜郭タワーや函館山の夜景などは既に観光済みです。 何卒、よろしくお願いいたします。
札幌～函館を特急列車で往復する予定です。 列車は特急北斗と道南さくらエクスプレスです。 車内は全席禁煙とのことでしたが、途中駅での停車中に喫煙することは可能でしょうか。 特急列車なので停車時間は短いとは思いますが、もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
北海道のお土産（若い単身者、非自炊者向け）を探しています。 嵩張らず、ある程度は日持ちするものが最適ですが、何かお勧めはございますか。 なお、最終日が苫小牧フェリーターミナルなので、その辺で買えるものが望ましいですが、他に札幌や函館などにも寄りますので、そこで買えるものでも構いません（新千歳空港や函館空港などは利用する予定ないです）　何卒、よろしくお願いします。
お盆に家族３人（子ども２歳）で北海道へ旅行を計画しています。 A 案 B 案決めかねています。 【A案】 羽田→釧路空港着（レンタカーを借りる）→ 釧路１泊 → 知床２泊 → 網走少し寄り、女満空港 なぜ釧路にしたかといいますと、厚岸で生ガキを食べたいのです。 最初は釧路泊で、夜は厚岸で生ガキを食べ、 次の日にレンタカーで知床へ行き２泊しようと思っています。 しかし、２歳の子どもがいることを考えると、 【B案】 羽田 → 女満空港着 →　知床２泊 → 旭川１泊（旭川動物園で１日遊ぶ）→旭川空港 のほうがいいかな～と思います。 旭川動物園のほうが、子ども的に喜びますよね～。 牡蠣でしたら、他でも食べれると思いますが、、でも切り捨て難い。 知床からレンタカーで旭川は遠そうですね。 私は免許がないので、旦那だけの運転になります。
６月９・１０・１１日　　２泊３日小樽・函館に。 レンタカーで回るつもりでいますが、函館⇔小樽間３００キロ。 私と妹は免許もあり日ごろから運転をしていますが、観光しながら移動は可能でしょうか？ 小樽・函館は無理がありますか？ 母７９歳妹４７歳私は５１歳です。 函館と小樽間の移動は他の交通機関で行ったほうが母にもいいかなと悩んでいます。 何か良い知恵がありましたら、教えてください。 ちなみに、函館は湯の川温泉に泊まりたいと思っています。 小樽は妹が行ったことが無くて行きたいとの事ですが。
利用機関は飛行機です。 今月27日に名古屋を飛び立ち 北海道で一泊して帰る という計画を立てています。 しかし飛行機は初めてで ネット環境は携帯のみです。 どのサイトが良いのかも 分からなくて質問しました。 (1)ホテル、往復のセットが 割安と聞きましたが どのサイトで分かりますか？ (ツアーではない) (2)旅費を出来るだけ安くするには他に手段はありますか？ (3)飛行機に関するお薦めの携帯サイトを教えて下さい。 行き先は新千歳です。 知識が浅い点があると思うので 予備知識やご指摘等のみでも、 回答よろしくお願いします。
千葉県在住　２００８年製スタッドレス所有（現在は夏タイヤ） 今年のGWにマイカーにて車中泊北海道一周一人旅を計画しています、 以前６月末～７月までの２週間弱で車中泊旅をした経験はあります、 期間は、早ければ今週末～５月４日位までの約２週間です、 しかし、北海道の道路状況、積雪状況が分かりません、 主な行き先 ・納沙布岬 ・宗谷岬 ・釧路 ・オロロンライン ・知床峠 ・サロマ湖 になります、 やはり、スタッドレスに戻して上陸した方が良いでしょうか?
ＧＷに家族で北海道に行くことになりました。 初めての家族での北海道旅行の為、 いろいろと教えていただけませんでしょうか。 4月30日から3泊4日スケジュールにて 宿泊は全てガトーキングダムに宿泊予定です。 期間中はレンタカーを借りていますので、電車と車を併用しつつ観光を楽みたいと考えています。 【30日】　　 新千歳に昼着ですので この日はホテルのプールで遊んで、夜はどこかに食べに行きたいと考えています。 ファミリー向けの車でいけるようなおすすめとかありますか。 【31日】 朝から車で小樽にいこうと考えています。 昼は小樽で食べて夕方くらいに札幌に戻ってこれたらと思うのですが 道路事情的には電車で行ったほうがいいでしょうか。 【1日】 妻の要望で北海道らしい大自然を感じれる場所に行きたいのですが 札幌からあまり移動時間がかからないお勧めの場所はありますか。 洞爺湖などはどうでしょうか。 【2日】 旭山動物園に電車にていこうと考えています。 車ですと結構時間がかかるみたいなので電車がいいかなと考えています。 【3日】 昼過ぎの便なので この日はホテルでだらだらしながら空港に向かおうと考えています。 札幌から空港の道中でなにかお勧めな場所があれば教えて下さい。　 以上のスケジュールなのですが、 いろいろと情報を頂ければ幸いでございます。 皆様御回答宜しくお願い致します。　　　　　
6月のよさこいソーラン祭りに合わせて札幌で10日ほど滞在します。 その合間を見てレンタカーを借りて一泊旅行に出ようと計画しているところです。 最初、小樽から積丹方面を考えてみたのですが、どうもぴったりした宿がないのです。 というのは、温泉があってなおかつ部屋にトイレがあるという宿がほとんどないのです。 もちろん食事は積丹の魚介類をふんだんに楽しみたいと考えていますが、食事を重視して宿の設備を我慢するということも嫌です。 洋間、和室は問いませんがトイレ付きは必須です。 それと温泉があったとしても朝里川温泉のように温度の高い温泉ではゆっくりと楽しめません。 いっそのこと、余市から左に曲がり京極町を経て支笏湖の丸山温泉に泊まろうかとも考えています。 ただしその場合は合計6時間ぐらい運転となりそうでちょっと気が重いところです。 そこで質問ですが、 (1)積丹半島方面に、ぬるい温泉とトイレ付きの部屋がある宿（ホテル、旅館は問いません）がありますか。（丸駒温泉旅館が判断の基準です） (2)積丹方面から支笏湖に抜けるのは一日のドライブとしてきついでしょうか。 (3)小樽だけ観光してまた札幌に戻ってから石山通り経由支笏湖に抜けるのは（景色的に）面白くないでしょうか。 (4)(3)の派生で、キロロの横を抜けるという手もありそうですがどうでしょう。 よろしくお願いいたします。
北海道旅行のプランについて再度検討いたしました。 つきましては、下記プランが現実的に可能かどうかご意見お伺いいたします。 ◆初日 寝台列車にて札幌到着（昼頃） 小樽に移動して政寿司でランチ。その後、石原裕次郎記念館を観光して、夕方小樽運河に。 （他にお勧めの観光スポットがあれば教えて下さい）　移動は電車などの公共交通機関を予定。夜に札幌に戻りラーメンを食べて、すすきの泊。 ◆2日目 移動は車。朝から夕張に移動して幸福の黄色いハンカチ想い出広場や石炭博物館などを見学（他にお勧めの観光スポットがあれば教えて下さい） その後、サッポロビール園でジンギスカン。昼食後に積丹岬や神威岬などにドライブ。 夜に札幌に戻り、札幌駅付近泊。 ◆3日目 早朝に札幌から函館に移動。移動は公共交通機関。函館でレンタカーを借りる。函館市内観光（温泉など）　函館市内泊。 ◆4日目 函館市内観光の続き。レンタカー返却。昼に函館を出発し苫小牧に。移動は公共交通機関。苫小牧からフェリーで帰京。 ※初日に小樽と夕張を観光することも考えましたが、時間的に厳しいことが分かり観光する日を分けました。 何卒、よろしくお願いいたします。
楽天トラベルを使って北海道旅行の予約をしようと思っています。 予約する時期によって金額が変わってくると思うのですが 何週間前ぐらいに予約するのが安くつくでしょうか？ また、高いくなるのは何週間前ぐらいですか？
４月２０日（金）から一泊二日で札幌に行きます。 札幌の方はどのような服装をされているのでしょうか？ 春ものでよいのか迷っています。 よろしくお願いします。
千歳空港で花畑牧場のソフトクリームを食しました。 お味は合格点だと思うとります。 コーンもおいしゅうございました。 千歳空港には、他に類例を見ないほどのソフトクリーム販売所がありました。衝撃を受けました。 お店を選ぶ参考にしたいと思うとります。 店によってどんな特徴があるのか知りたいと思うとります。 よろしくお願いします。
今年の4/26に函館観光に行きます。 羽田を出発し、函館には９：３０には到着し、１泊するので丸１日時間があります。 （その後は登別、小樽、富良野などをまわる４泊５日の日程です） レンタカーを借りる予定なのですが、 函館観光は車と、バスand徒歩and都電、どちらが便利でしょうか？ 行くところは有名どころで五稜郭、元町、ベイエリア、夜は夜景を見に行く予定です。 よろしくお願いします。
４人で移動します。 札幌駅から中島公園までは、地下鉄とタクシーのどちらで移動するのがお得になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに家族で、フェリーを利用しマイカーで北海道に行く予定です。 4/29の04:30に小樽着なんですが、その日のお勧めの過ごし方について、是非アドバイスをください。 家族は４人（夫婦、中二女子、小３男の子）＋芝犬というペット連れでの旅行です。 なお、その日の宿は、ニセコ方面でチェックイン時間は１５時です（アーリーチェックインも宿に相談しましたが、「不可」ということで。。。）。それまでの約１０時間、どうやってペット連れで過ごすか考えあぐねてます。 積丹半島に行くか？。。或いは札幌経由して支笏湖方面に行ってみるか？。。はたまた、小樽近辺にいながらどこかゆっくりできるところあるかな～？とネット当たってみましたが、イマイチアイデアまとまらないため、この季節にあった良いアドバイスをいただけると助かります！ 経験者の方、地元の方からのアドバイスもお待ちしてます！
4月の最後の週から5月最初の週にかけて、家族で北海道の旅行に行きます。 三歳の息子は鉄道好きで、主人は滝を、私は花を見るのが好きです。 十勝の旧国鉄広尾線や旧国鉄士幌線、知床半島のカムイワッカの滝、十勝正直村ガーデンパーク、野付半島などを計画しています。 この周辺の地域で（少し離れていてもいいです）他にどこかいい観光スポットあれば教えて下さると嬉しく思います。（好きなものと関係なくても構わないです） 旭山動物園、摩周湖、阿寒湖は前回行ったのでそれ以外でよろしくお願いします。あと牧場のチーズやお寿司など美味しいものも少し食べられたらいいなぁと考えています。 いろいろ言って申し訳ないですがよろしくお願い致します。
50代の夫婦でGWにおじゃまします お昼頃空港に到着函館駅から近いとかいてあるホテルに連泊します 帰りは５時の飛行機なので 時間はたっぷり天気の良い日に夜景も見たいです まるまる二日間の見どころ食べ処を 教えてください 観光バスなどもありますよね・・・ よろしくお願いします
今度、北海道への旅行を計画しています。 そこで、下記のようなプランを考えてみましたが現実的に可能かどうか、アドバイス頂ければ幸いです。 ◆1日目 上野～札幌、寝台特急北斗星に乗車。 ◆2日目 午前中に札幌到着。 レンタカーで夕張に。 石炭博物館などを見学。その後、帯広に移動。 十勝川温泉に日帰りして帯広市内のビジネスホテルに宿泊。 ◆3日目 帯広を出発後、札幌経由で小樽に。政寿司でランチ。神威岬などを見て、再び札幌に。札幌市内のビジネスホテルに宿泊。 ◆4日目 札幌を出発して函館に。函館市内を見学。函館市内のビジネスホテルに宿泊。 ◆5日目 函館で知り合いと会い、夜の便で羽田に。 他におすすめの場所がありましたら、ご教授願います。
大学生です。 北海道に２泊で旅行しようと思ってます。 北海道での交通手段はできるだけ電車だけを使いたいんですが 電車だけだと行ける所って限られますかね？ 運転に自信はないのでレンタカーは使えません。 空港は新千歳空港を使う予定なので札幌付近を予定してますが、 それ以外の場所に行くことも想定して教えてほしいです。
始めての北海道旅行で札幌を中心に3泊を予定しています。 3泊4日をどのようにアレンジすれば良いのか悩んでいます。 札幌一泊、小樽一泊の他に神威岬か洞爺湖で悩んでいます。 始めての北海道でおすすめはどちらでしょうか？ 移動は電車かレンタカーになります。 神威岬か洞爺湖に行く場合はそちらで1泊するべきでしょうか？ それとも札幌・小樽で3泊でしょうか？？ 新千歳空港発着で、1日目11時着、4日目18時発になります。 もし北海道に詳しい方が三泊四日の計画を立てるとするとどのようなコースになるのでしょうか？ おすすめのコースなどアドバスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
北海道に一人旅しようと思ってるのですが まだほとんど調べていないので、どこになにがあるのかとかまったくわかりません。 また、広いのでそんなにあちこちもいけません。 みなさんのおすすめを教えてほしいです。
北海道に旅行しようと思ってるんですが、 北海道の空港検索してみたらいっぱいでてきました。 旅行で使う北海道の空港って何個ぐらいあるんですか？ ちなみに私は関西に住んでます。
十勝のデートスポットってどういうとこがありますか？ 帯広中心で車はあります 動物園などはいま閉鎖中ですよね？ ウインドウショッピングなどはあまり乗り気はしませんが例えばフリマや珍しいものを売ってる市場みたいなのは興味はあります 出来るだけ例えばサーカスのようなあまり経験したことがないような場所にしたいです あとオススメの温泉と少し高めでもいいのでディナー出来るようなお店も教えてほしいです 最後にこの辺に夜景がきれいな場所ってありますか？ 新嵐山の展望台くらいしかないでしょうか？ あまり人がいない場所がいいです(^^;) 質問が多いですが一つでも教えて頂けると幸いです 知恵をお貸しください
GWの4月28日～30日に、札幌からJRで釧路に行く予定です。 行きは、スーパーおおぞら３号か１号、帰りはスーパーおおぞら10号を利用予定です。 大人1名、幼児1名で行くのですが、幼児の座席を取るべきか、 どの切符を利用するべきか迷っています。 自由席で２席キープできる、もしくは指定席で隣が空席、という程度の混雑状況なら、 できれば大人１名の料金で回数券を利用したいと思っていますが、 その時期のスーパーおおぞらはどの程度の混雑なのでしょうか。 子どもを抱いて釧路まで、というのは体力的にも厳しいですし、 隣に座る方に迷惑をかけるので、それなりの混雑状況なのであれば、 子どもの分も指定席を取ろうと思います。 また、その場合、どのような切符を買うのがお得でしょうか。 親子きっぷは、親子計４名の設定しかないようなので、Rきっぷで往復するか、 三連休お出かけパスを利用しようか迷っています。 また、場合によっては、帯広辺りまで釧路から車で迎えにきてもらう、送ってもらうなどして、 JRの乗車区間は札幌～帯広にすることも検討中です。 子ども（３歳）が飽きて騒ぐことを考えると、そちらの方が無難でしょうか。 なにしろJRでこの時期に行ったことがないため、状況がわかりません。 もしわかる方がいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
JRで、土曜日に、日帰りで、旭川と札幌を往復したいと考えています。 ＪＲ北海道のHPでしらべてみたとことろ、旭川と札幌の往復は、 自由席往復割引きっぷ（Sきっぷ）：4940円しか見当たりません。 指定席では、往復できないのでしょうか？ また、他によりお得な行き方があれば教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに初の北海道旅行に行くので、楽しみにしています。 ただ、北海道の距離間がつかめず、もし詳しい方がいれば教えてください。 1日目、新千歳空港に朝8時着にて、レンタカーを借りてサホロリゾートに向かい乗馬で 遊んだ後、ヨークシャーファームのレストランでゆっくりラムのランチをして、新富良野プリンス ホテルに18時までに着きたいと思っています。乗馬とラムランチでほかにお勧めがあれば 教えてください。その間に舌冠道観光も可能でしょうか？また、他の場所で乗馬とラムで お勧めがあれば教えてください。 2日目は、朝早く出発して、フラワーランドかみふらの、パッチワークの路を観光して 旭山動物園で満喫したあと、小樽市内観光予定です。そのあと、アートホテルズ札幌 に直行して19時ごろ着を目指してます。可能でしょうか？また、他に見所があれば教えてください。 この日は、小樽のお寿司ランチを考えていますが、他にご当時グルメがあれば教えてください。 夜は、札幌でカニを狙っていますが、リーズナブルで美味しいお店をご紹介いただけませんか？ 最終日の、札幌観光ですが、ぜひお勧め観光と札幌のしつこいようですが、おすすめご当地グルメを教えてください。最終日、最後のランチタイムを満喫して、新千歳空港15時発で東京に戻りたい と思っています。よろしくお願いします！
　８月上旬に上記の旅程で、４泊５日の旅行をする予定です。 　(1)飛行機で午前中に旭川に入り、当日は旭山動物園に行く。（宿泊は旭川市内） 　(2)翌日レンタカーを借り、美瑛や富良野を丸一日観光（宿泊は富良野） 　(3)朝から帯広に向かい、帯広市内を観光したりグルメを予定（帯広市内で宿泊） 　(4)帯広を朝出発してトマムに向かい、トマムリゾートで過ごす（トマムで宿泊） 　(5)トマムから千歳空港に向かい空港でレンタカーを返却。リニューアルした千歳空港で昼過ぎの便まで遊ぶ。 上記の計画なのですがお聞きしたいことは、地理的に不都合のない旅程ですか？また帯広は寄らなくても良いでしょうか？←見どころはありますか？豚丼は食べたいですが。 遠い北海道に行くからには４泊したく、札幌市内はすでに何回も行っているので今回は寄る予定はありません。 この旅行ではレンタカーで牧場へ行ったり、美味しいものを食べたり、運転手が一人なのでのんびりゆったり、無理のない距離で行きたいと思っています。 どうぞアドバイスお願い申し上げます。　 　
松前城と松前藩屋敷に行こうと思っていますが、どちらかの駐車場ににとめれば両方共に歩いて行けるのでしょうか？ それとも松前城と松前藩屋敷は、それぞれ移動して駐車場に入れなければだめでしょうか？ また駐車場へは、入場時間前に行っても車をとめるだけならできるとかあるのでしょうか？ 松前公園と書いていたので、9時前からでも入れるのかな？と思ってみましたが、どうなのでしょうか？ 松前公園は犬禁止でしょうか？（もちろんリードつきです） GW時期という事もあり、すごく混むだろうと思っています。 その時期の状況についてもわかる方がいましたらよろしくお願いします！
google mapとヤフー地図で、「車」での移動でのルート検索を行いました。 　小樽駅→道の駅　らんこし・ふるさとの丘（蘭越町字相生969番地） このルートを調べたところ、google mapとヤフー地図では大きな差が出ました。 google map→（国道5号線ルート）98.9km　1時間54分 ヤフー地図→99.4km　3時間22分 あまりにも差が大きいため、どちらが実際に走った時の時間と近いのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、よろしくお願いします！ ※小樽駅→道の駅　らんこし・ふるさとの丘は、例としてあげました。 　
小樽か旭川周辺で、かに料理が食べられるお店を探しています。 2泊3日の旅行で、1泊目は小樽、2泊目が旭川なので、夕食に利用したいと思っています。 時期はGWか夏休みです。 和食でも洋風でも、食べ放題でも高級店でも、ジャンルは問いません。 かにを使ったメニューの多い店がいいんですが…。 宜しくお願いします！
レンタカーで行きたいと思っていますが、時間は何時間みたらいいでしょうか？ 北海道は何度も走ってますので慣れてはいます。高速を使って5時間くらいでしょうか？ また、電車で釧路まで行き、そこからレンタカーで行く方法もありますが・・・ ヨロシクお願いします。
大阪在住者です。今週末の４／７～９に、富良野（泊）－＞旭山動物園－＞札幌（泊）の家族旅行（父母、小学生２名）に行きます。どのような衣服で行けばよろしいでしょうか？ （１）天気予報を見て最低気温が氷点下とのことですので、大阪での真冬の衣服で行く予定ですが、これでよろしいでしょうか？ （２）降雪があるか、降雪がなくても積雪は残っているのでしょうか？（滑るのでしょうか） よろしくお願い致します。
GWに２泊３日で北海道へ旅行に行くことになりました。 飛行機の出発時間は10：30～13：30、帰りは羽田に19：35～22：55着予定で、１週間位前まで未定と言われています。 　 空港は新千歳空港で宿泊ホテルは札幌市内と指定されています。 　 今回私（28）と旦那（33）２人で行くのですが、二人とも北海道は初めてです。短いのですが、３日間で有意義に過ごせるお勧めプランを教えていただけないでしょうか？　　 私的には函館へ行ってみたいのですが、ホテルが札幌だと移動が大変ですか・・・？？？ 二人とも３日間の中でお寿司とジンギスカンは食べて帰ってきたいと思ってるのですが、どこかいいお店はありますか？他もお勧めグルメあったらお願いします。 ちなみに朝市も考えていたのですが一応朝食付きの旅行プランです。それでも行ったほうがいい！！という場所があったらおしえてください。
四月１０日平日に札幌空港からＪＲで札幌駅に行きます。 札幌駅のエコスタの１０階に回転ずしの名店の はなまる寿司があるのですが １８：３０分ごろにお店に行って寿司を満喫したい♪と思うとります。 そこで、その時間はどのくらい待つのでしょうか？ 誠実な回答よろしくお願いします。
４月１０日に観光で札幌に行きますが どんな服装で行けばいいのでしょうか？ 完全に真冬の服で想定しとりますが ・・・それでいいでしょうか？ マフラーを巻いて 手袋をして パッチを履いて、アドバイスによっては二枚重ねて（靴下も同様に） ラクダの毛糸の下着やセーターにジャンバーを着込んで 行こうと思うとります。 アドバイスによって修正したいと思うとります。 靴は普通のタウン用の靴（それしかないし） 使い捨てカイロは、靴用や貼るカイロなど総動員で持参します。 よろしくお願いします。
５月2日から4日の旅行です ずっと夜景を見たいと思っていました 今回なんとか実現させたいと思います お昼に函館空港着 レンタカーを借りて宿泊は五稜郭の近辺です 翌日は小樽方面でホテルを探したところ 朝里川？のホテルになりました ４日の夕方4時半には千歳空港に車を返却です ＧＷの込み具合も鑑み どんな行程で旅をしたらいいか プランを立てていただけたらうれしいです
夏に北海道2泊3日の旅行を計画しています。 自家用車と共にフェリーで行く予定です(レンタカーのほうが安いと思いますが理由があり自家用車で行きます)。 【フェリー予定】 1日目　7：00　苫小牧着 3日目　夕方　函館発 富良野・小樽・函館をまわりたいのですが、可能でしょうか？ また、1泊目　札幌のホテル、2泊目　函館のホテルを考えていますが、他の地域としたほうが良いでしょうか？ アドバイスお願い致します。
夫と二人で北海道にに三泊四日（5/23水～5/26土）の旅行に行きます。 札幌・小樽を中心に予定していますが、四日間をどのようなプランにすれば良いか悩んでいます。 新千歳空港に午前10時着、最終日は午後6時のフライトです。 内1日はレンタカーや電車を利用し少し離れたエリアに行って、北海道の自然を感じられるような観光もしてみたいです。 札幌からですとどの辺りがおすすめでしょうか？ 宿泊先に関しても、札幌に三泊か、札幌二泊・小樽一泊かで悩んでいます。 それとも遠出先でも一泊したほうが良いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
４月の１週目に道南のほうへ、旅行へ行きます。 どのような服装が適しているでしょうか？ 女性です。 現在、海外（温かい国　現在の気候２０度）に住んでいます。 体感温度は、住まわれている方よりも、寒く感じてしまうと思うのですが、 ２０１１年の１１月にも道南へ旅行しました。そのときは、 薄手のダウン+ウールのセーター（そんなに厚手ではない）+長袖コットンTシャツで 大丈夫でした。 １１月と同じくらいでしょうか？それとも、もっと、寒いですか？ ご教授ください。
来週あたりにレンタカーで札幌～旭山動物園まで運転したいと考えているのですが私は関西在住の為雪道を運転した事がありません。やはり3月末で雪が溶け始めたりして滑りやすくなり危険ですか？ 大人しくバスや電車を利用した方が良いのでしょうか？
１泊２日のホテルパック(チサンホテル札幌)の 航空券を購入したのですが 当日、ホテルに不泊の連絡をして 泊まらないということは可能でしょうか？ できる場合おかねの請求はされますか？
１泊２日のホテルパック(チサンホテル札幌)の 航空券を購入したのですが 当日、ホテルに不泊の連絡をして 泊まらないということは可能でしょうか？
今月の23日に 旭川周辺でドライブを考えているのですがどんな所があるのかわからなくて困ってます 予定では朝から夜までの１日なのです 日中は出来るだけお金の掛からない所で夜にご飯食べたり夜景を見に行ったりしたいなと思ってます この季節にはやっぱりイベントとか少ないみたいなので難しいのでしょうか？ 皆さんの情報お待ちしてます よろしくお願いします ちなみにドライブは彼女と二人です
明日、知内駅から木古内駅へバスを利用して移動したいと考えています。 函館バスのHPで時刻表を確認したのですが、はっきりと分からなかったので教えてください。 知内駅前を９：５２分に出るバスがあります。これは、木古内駅に１０：２０着のバスと考えて宜しいでしょうか？ ※９：３８に知内駅に特急列車で到着し、バスで移動した後、木古内駅から１０：５６発の特急列車に乗るという計画をしているものですから、バスの時間を正確に知りたいと思い質問致しました。
北海道旅行を考えているのですが土地勘も全くなく広さの感覚もサッパリなので、プランのご相談に乗っていただきたくお願いします。 ＜イメージ＞ ◆「♪果て～しない　大空と　広い大地の～」という感じの１本道を爽快なドライブ　他に車はほとんど居ない ◆列車（できればトロッコ列車）に乗って景色を眺め盛り上がる ◆壮大な牧場で動物と触れ合う　動物の種類は何でもOK ◆カヌー（カナディアンカヌー・カヤック・シーカヤック問わず）に乗れたりするといいな～ ◆おいしい魚介類をたらふく食べる！ ＜条件＞ ◆時期は６月中旬 ◆３泊４日（土日含む） ◆アラフォーの夫婦と５歳女児の３人 ◆５歳女児が居るので時間に余裕を持ったプランにしたい ◆自宅と北海道の往復は飛行機（羽田発）　INとOUTが違う空港でもOK ◆レンタカーは乗り捨てOK ◆車のドライバーは妻のみ　交代できないので長時間はパス ◆宿泊施設のこだわりはない　ユースから高級ホテルまで何でもOK　ただし高級なのは連泊不可 ◆都市部は今回は対象外 ガイド本、地図、教えてgoo、いろいろ眺めましたが広すぎてイメージが湧きません。 知識のある方ご教示ください。よろしくお願いいたします。
４月末に東京（羽田）⇒札幌（新千歳）行きの飛行機に乗ることになりました（１名）。 ネットで予約（行き：４月29日予定、帰り：５月１日予定の往復）しようと思うのですが、検索すると色々出て来て、どれがいいのかよく分かりません。 航空会社に拘りはなく、お安いチケットが取りたいと思っています。 ・できれば価格がお安い ・楽天ポイントが付く できたら上記のものが希望です。 楽天トラベル経由でチケット予約をすれば楽天ポイントが貯まるということでしょうか。 普段旅行に行ったり飛行機に乗る機会がないのでチケット予約に関してほぼ無知なので、詳しい方がいたら教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
5月末に三泊か四泊での北海道旅行を予定しています。 レンタカーを借りて、札幌・小樽を観光した後函館に移動したいと考えています。 初日のお昼前に新千歳に到着し、最終日の夕方に函館を発ちます。 札幌・小樽観光はどれくらい時間をとればよいでしょうか？ また、札幌から函館まではかなり距離があるとのことなので、1日かけてゆっくり行ければと思っていますが、途中で車を停めて観光できるスポットなどはあるのでしょうか？ それとも函館まで行かず途中（登別あたり??）で一泊したほうが良いでしょうか？ 札幌→函館の移動ルートに一番頭を悩ませています。。。 函館では市内観光、夜景、朝一それとできれば大沼公園にも行ければと考えています。 無知な質問で恐縮ですが、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします！
３泊４日の北海道旅行を考えています。 利用する空港からは新千歳空港へしか飛んでいないので新千歳イン・アウトです。 １日目は昼頃、新千歳からＪＲで帯広あたりの宿泊施設を利用します。 こちらの宿泊施設の利用が旅の目的の１つなので、ほぼ決定事項です。 ３日目の夜は旭川に宿泊し、４日目はお昼頃出発のフライトに備えてＪＲ移動のみになります。 ２日目の昼頃、帯広を出発し、３日目の夜に旭川のホテル等に入るまでに富良野や美瑛周辺を観光することと、旭山動物園を観光することを計画しています。ここの流れについてアドバイスを頂きたく質問します。 【案１】 ２日目の午後から富良野を観光し、旭川まで行かずに美瑛で宿泊する。 ３日目は旭川に行く途中に美瑛の残りを観光し、午後から動物園に行く。 【案２】 ２日目の午後から富良野・美瑛を観光し、美瑛または旭川で宿泊する。 ３日目は朝から動物園に行き、あとは旭川周辺を観光する。 時間的にゆとりがあるのは案１だと思いますが、時間を持て余してしまうでしょうか？ 案２だと駆け足過ぎるor旭川で他に見るところがない、でしょうか？ 帯広からレンタカーを借りて、旭川で返す予定です。 夫婦と２歳の子ども１人で、６月の平日に旅行をする予定です。 富良野や美瑛はゆっくり時間をかければ、何日あっても足りない（大袈裟？）という人もいそうですが、主要なスポットをざっと散策できればいいかな、という程度です。 長文を読んで頂きありがとうございました。アドバイスお待ちしております。
この時期の札幌の良い日帰りの観光スポット教えてください。移動は殆どレンタカーを使います。 あとこの時期の、海鮮の旬の食材は何があるのでしょうか。小さな情報でもかまいませんので お教えお願いいたします。
観光で札幌に来ています あまりにも寒く、急いで冬物コートを買いたいのですが、デパート、ステラプレイスを見ましたが冬物が置いていません。 どこに行ったら買えますか？
ついこの間航空券の予約をしてきました 遠距離中の彼女に会いに行きます ホテルパックで予約したんですが ４泊５日の旅行のうち予約したのは １泊のみです。 しかし、ホテルパックのホテルは 自分１人しか泊まれないので 予約を取り消そうと思ってます 取り消し料は3月6日から 発生するということなんですが、 ホテルパックの航空券を買った時には ホテル代込みで支払いますよね？ 取り消し料は自分がホテルに払いに行くのですか？ それとも請求されるのですか？ こんなことも分からなくて恥ずかしいですが質問させていただきます。コメント待ってます
風で流されるので、１日で見えなくなってしまうかもしれませんが、今はびっしり氷がある状態でしょうか？それとも、まばらにあるくらいでしょうか？
夏休みに三世代総勢5人（小学2年生～60代のおじいちゃん）で初めての北海道旅行にいきます。 三泊四日のうち、三日目までは函館、洞爺湖、留寿都と決まったのですが、3日目の宿泊地と最終日をどうするか悩んでいます。 帰りは新千歳空港から17時ごろ発の飛行機です。 1日目は函館観光、函館泊、2日目は車で洞爺湖などを観光しながら移動し、 夜にルスツリゾートにつき、翌朝からアクティビティや遊園地などを楽しみます。 そのあと、夕方あたりに留寿都から定山渓に移動し定山渓泊、翌朝は札幌観光をするプラン。 あるいは、留寿都から登別に移動し登別泊、その翌朝は温泉につかったり、地獄谷巡りなどをして昼ごろ新千歳空港にいき空港内で楽しむプラン。 札幌観光か登別温泉か、ということになると思うのですがどちらがおすすめでしょうか。 札幌ラーメンを楽しみたいとか、でも時間的にあまり余裕がないから街中をうろうろしても疲れるだけじゃないだろうかとか、登別温泉でゆっくりするのもいいけどせっかく北海道にきたのだったら札幌ははずせないとか・・・家族の意見もいまひとつまとまりません。 個人的な意見でかまいませんので、ぜひアドバイスをお願いします。
今回初めて、札幌駅に設置しているuシートの自動券売機にて、空港までの乗車・指定券を購入してみようと思っています。 そこで質問なのですが、この自動券売機で、一度に複数人分の指定券を購入することは可能なのでしょうか？また、可能な場合には、まとまった席を指定できますか？ 二人での移動となるため、空席があれば隣同士の席を確保したいと思っているのですが・・・。 券売機での購入経験は無いので、とても初歩的な質問になってしまいすみません。
北海道在住の方、北海道に旅行したことのある方、 北海道で一番よかったと感じた場所はどこですか？ なるべくガイドブックにでかでかと載っていないような、場所、地名、通り名などで お願いします。 たとえば在住の方は、よくいく公園でも大歓迎です。 旅行した方は、通りかかった遊歩道や駅前通でも大歓迎です。
福岡在住です。　４月上旬にグルメと観光をメインに北海道へ家族旅行に行きます。 家族６名、うち免許所持者５名（雪道経験者１名）です。 質問(1)　移動はレンタカーとＪＲのいずれが便利でしょうか？ 質問(2)　順路(1)と(2)のいずれがベターでしょうか？　　 　　　　　 　　　　　日程的にタイトであれば小樽はパスしようと思っています。 ご意見よろしくお願いします。 順路(1) 　初日　　福岡～11：50函館空港～函館（市内観光・夜景）～湯の川温泉　宿泊 　２日目　湯の川温泉～函館（朝市）～洞爺湖または登別温泉　宿泊 　３日目　洞爺湖または登別温泉～小樽（昼食・市内観光）～札幌（サッポロビール園または 　　　 　　　　　　キリンビール園）　宿泊 　４日目　札幌（朝市・市内観光）～新千歳空港14：10 順路(2) 　初日　　福岡～12：00新千歳空港～札幌（市内観光）　宿泊 　２日目　札幌（朝市）～小樽（市内観光・昼食）～洞爺湖または登別温泉　宿泊 　３日目　洞爺湖または登別温泉～函館（市内観光・夜景）～湯の川温泉　宿泊 　４日目　湯の川温泉～函館（朝市・市内観光）～函館空港12：35
福岡在住です。４月上旬に下記行程で北海道旅行に行きます。移動はレンタカーです。 行程に無理がないか、また、お奨めのスポットがあれば教えてください。 初日　　　女満別空港14：00～14：35網走（網走刑務所見学）16：30～18：30阿寒湖（泊） ２日目　　阿寒湖（散策）11：00～12：10摩周湖（食事・散策）14：00～17：40層雲峡（泊） ３日目　　層雲峡（散策）10：00～13：40小樽（食事・散策）15：40～16：40札幌（泊） ４日目　　札幌（朝市）10：00～12：20洞爺湖（食事・散策）14：30～17：30函館（泊） ５日目　　函館（朝市）11：00～11：15函館空港12：15～福岡 雪道での運転経験は、あまりありません。　 今年は特に雪が多そうなので、予定している時間内で移動ができるか心配です。 よろしくお願いします。
スギ花粉症の症状緩和も兼ねて、まとまった休みをとり 北海道の知床方面へ徒歩旅行に行こうかと思っています。 登山も趣味にしているため、住宅地とか市街地を避けて 山間をのんびり歩こうと計画しています。 そこで質問なのですが、 北海道のヒグマは、3月頃から既に活動をしているのでしょうか。 また、（あちこちで聞いた話ですが）本州のツキノワグマと違って 熊鈴はすぐ慣れてしまってあまり効果がないので使わず もし見掛けたら、笛や爆竹で大音量で存在を示すのが良いというのは常識なのでしょうか。
3月18日の夜、札幌にて食事をする予定です。 私は関西人で今回初めての北海道です！ 調べてみると・・・お寿司・ジンギスカン・ラーメン・スープカレーなどが有名なのかな？ と思うのですが、どこか一押しのお店を教えてください！ 場所は札幌駅付近、もしくはすすきの？←札幌からどのくらいかかるのでしょうか？ 又は少し離れた場所でもいいのですが、その日は札幌プリンスホテルに泊まります！ 土地勘がまったくないので、わかりません＞＜ おすすめのグルメ、またお土産など教えてください！
来週函館行きます、で、おいしい塩ラーメンの食べれるお店を探してます。教えて下さい。
4月の平日に　高校生になる娘と札幌・小樽に行きます。 札幌周辺（すすきのとかでもいいです）子供も入れそうな安くて美味しい居酒屋さんなど知りませんか？ 次の日は小樽に行く予定なのですが、小樽で安くて美味しいランチを食べれるところ知ってますか？ 自分のお勧めでかまいませんので、教えてください。
札幌に住んでいる30代の男性です。 この度転勤でこちらに来たのですが、 休みを利用して前から行ってみたかった 洞爺・登別方面の観光をしたいと思っております。 移動手段は自家用車、 時期は3月下旬から4月の上旬ころを考えています。 ずっと北海道に住んでいたため、道路事情等は よくわかっているつもりで、高速道路（道央・道東地区）は 何度も利用しています。 連休が取れないため、日帰りになります。 札幌を朝早く出発したり、到着が遅くなってしまうのは大丈夫です。 有名なところには行ってみたいなと思っているのですが、 どのような観光地をまわり、ルートで行けばいいでしょうか。 初めて道南方面に行くため、場所や見学時間、所要時間など まったくわからず困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけると ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
四月上旬に札幌観光をする予定ですが 定期観光バスがあまり出ていないので自分独自で観光します。 そこで円山動物園は、見に行く価値はあるのでしょうか？ それと花の公園との呼び名が名高い百合丘公園の温室ですが 結構大きいのでしょうか？ また他に有名どころ以外で札幌市内でお勧めのスポットや食事処が あれば教えてほしいと思います。
小樽を観光します。 今考えているプランは 運河沿いと北一ガラス館　オルゴール堂　洋菓子のお店やお土産や すし屋です。 どのくらいの時間があればいいのでしょうか？ またこの周辺でお勧めのお寿司屋があれば教えてください。
3月中旬の旭川って どれくらいの気温ですか?割と寒いですか? 雪はまだありますか? どんな服装と靴で遊びに行くか迷ってます。 アドバイスお願いします。
6月に夫婦（40代）二人で北海道旅行の予定です。 JALマイレージを利用のため、札幌発着限定です。 （函館便がないので遠いのは承知、の行程です） ■1日目千歳空港10時半ごろ着　レンタカー利用 　　　　　高速道路を利用して函館方面へ　　　函館泊 ■2日目札幌方面へ観光しながら・・・ 　　　　　洞爺湖・登別・支笏湖　周辺の温泉宿で宿泊 ■3日目　札幌観光 　　　　　千歳空港19時ごろの便を利用予定 1日目は高速道路を利用して、ひたすら函館へ。 函館山の夜景とちょっぴり市内観光できれば、と考えています。 2日目函館から温泉宿に行く間の見どころを教えていただければ、と思います。 また、温泉宿は「洞爺湖・登別・支笏湖」とあげましたが こちらの方がおすすめ、とありましたら是非教えていただきたいと思います。 函館での宿泊場所もまだ決めていないです。 いろいろなアドバイス、どうぞよろしくお願いします。
修学旅行で北海道に行く予定です。 空港での金属検査が凄い不安で 修学旅行当日履くズボンには 画像のような金属のスタッズ みたいのが結構付いてます。 このスタッズは金属探知機に 反応しますか？ また、反応したら どうなるんでしょうか 係員の人にズボンのスタッズだと 伝えれば良いのでしょうか 質問ばっかりですいません 回答よろしくお願いします
６月２日１０時すぎに千歳空港着。１８時からの野球観戦。３日の１４時からの野球観戦。帰りは４日１７時ごろ千歳空港から帰る予定です。女二人旅です。グルメ？・観光？・宿泊先？レンタカーを借りたほうが便利ですか？　野球観戦を中心に考えていますが、それだけでは物足りません。仕事休んでの二泊三日の旅を計画しています。安価で楽しく過ごしたいです。色々教えてください。よろしくお願いします。
札幌に旅行に行くのですが ペット同伴可能なホテルを探しています あれば教えてください！
支笏湖に札幌から自力で行こうと思うとります。 アクセス方法やどこに行って観光をすればいいのか アドバイスお願いします。
夏の北海道家族旅行についてプランのチェックをお願いしたいです。 ・大人四人、子供（小学二年生）一人の合計五人 ・7月末3泊4日 1日目：新千歳空港12：30着→登別温泉泊 2日目：登別温泉で地獄谷観光→昼食後に函館まで移動し函館泊 3日目：函館市内観光や夜景を堪能→函館泊 4日目：函館にて昼食後函館空港発 おおまかですがこのようなプランをたててみました。 初めての北海道でどこをどのように見ればよいのか見当がつきません。 今まで三世代で旅行したことがなく、この際思い切って我が家から遠い北海道にぜひ行ってみたいと思いました。ただ、子供2年生から大人60代までと年齢の幅がありますがみんながわいわい楽しめる旅行にしたいと思っています。 そのため、宿泊はシティーホテルではなくなるべく温泉地の旅館にして夜は5人同室でゆっくりしたいです。 あと、道内の移動はレンタカーを検討していますがそれよりもＪＲやバスのほうがよいでしょうか？ そもそも北海道は見所がありすぎて調べれば調べるほどわからなくなっています。 どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
この夏休みを利用して初めての北海道旅行を計画しています。 地元広島の旅行代理店に相談してみたものの、いまひとつ頼りない感じです。 せっかくの家族旅行を有意義に過ごしたいのでぜひ北海道地元の方からのアドバイスを伺いたく質問させてもらいました。 ・7月末の3泊４日 ・６０代の男性一人、３０代夫婦、２０代女性一人、小学２年生の男児一人　の合計５人 ・飛行機で北海道に行ったあとはレンタカーを利用して観光スポットをまわる予定 ・宿泊は５名同室を希望しているため、市街地のシティホテルではなく温泉地の旅館を希望 ・行きたいところ、やってみたいところをしぼってみたら以下の３点は必ずいれたいです。 　(1)旭山動物園　 　(2)ニセコか留寿都でラフティング体験 　(3)朝市で新鮮な海鮮丼を食べてみたい 　 ・出来れば札幌か函館か小樽かでの街歩きもしてみたい ・初日は新千歳空港１２：３０着 ・最終日は新千歳空港１３：５０発 こんな感じです。 まだまだ先のことですが夏休みということで早めの計画をしていますのでどうかよろしくお願いします。
少し、長文になるかと思いますが、回答お願いします！ 北海道網走市から礼文島までの行き方についてです！ 公共交通機関を使って、4月中旬頃に行こうかと考えています。 まず、網走市から札幌駅までは、 電車とバスでは、どちらが安いのでしょうか？ また、札幌駅から稚内へ行くには、 電車やバスなどありますか？ 稚内から礼文島へは、フェリーで行きます。 参考になる時刻表・料金表など 教えていただけると、なお嬉しいです。 どうかお教え下さい！回答お願いします。
御覧頂き、ありがとうございます。 2012/7/13(金)～2012/7/17(火)の日程で北海道旅行を考えております。 日程の中で富良野のラベンダー畑を見に行きたいのですが、 土・日・祝日は大変混雑するそうで。 13日夕方もしくは14日の朝一で富良野にいきたいのですが、次の二つだとどちらが良いでしょうか？ (1) 14時千歳空港発→富良野(ファーム富田)→富良野泊もしくは旭川周辺泊→14日旭山動物園 (2) 17時千歳空港発→富良野周辺ホテル泊→8時着位で富良野(ファーム富田)→旭山動物園 金曜がそこまで込まないようなら(1)の日程でも可能かとおもいますが、渋滞するようなら次の日の朝を考えております。そのほかにも良い案があればお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
北海道の札幌に、スキーに行く予定なのですが 最近、関西は急に気温が暖かくなり 雪があるか心配です ３．１７から行きます そちらは、まだスキーが快適に出来る位、雪が積もっていますか？ バカな質問ですが お答えいただくと助かります
北海道に行こうと思うとります。 そこで海産物以外で北海道ならでは のお勧めのお土産を教えてください。
北海道に観光で3泊する予定です。 2泊は札幌で泊まろうと思うとります。 1泊は小樽でもいいかなぁ～と思います。 札幌市内であまり歩かなくてもいいような便利な場所のホテル それもツインで8000円程度で素晴らしいホテルがあれば教えてください。 また1日は日帰りツアーに申し込もうと思うとるのですが お勧めがあれば教えてください。
札幌市白石区にある風呂敷専門店を知りたいです。インターネットでしらべてはみたのですが、見つけ出せませんでした。最近、テレビで紹介されていたのですが、細かい住所、店名をそのときは何気なく観ていただけだったので忘れてしまいました。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 4月に札幌に行きます。 そこで、以下の条件に合う、おすすめの美味しいお店を紹介して頂けないでしょうか？ 1.　居酒屋ではなく、老舗料亭のような落ち着いたお店を希望しています。 2.　できれば個室 3.　高知県の皿鉢料理、長崎県の卓袱料理のような、郷土料理のコース (大皿料理を希望という意味ではありません) 4.　1人1万円～1万5千円くらい (お酒は飲みません) ちなみに、札幌プリンスホテルに泊まりますが、車がありません。 実際利用したことがあるお店、地元で評判が良いお店を教えて頂けると嬉しいです。
現在、札幌市でロングラン上演中ですが、実際入場者数ってどのくらいなものなのでしょうか？北海道民は演劇慣れもしていませんし、人口少ない感じがします。ロングラン上演してて、そんなに人が入っているものなんでしょうか？都内ならともかく、宣伝しているほど、冷めている気がしますが・・・。
GWに夫婦で4泊5日北海道旅行に行きます。 決まっているのは、 1日目：午前に千歳空港着、　宿泊地は洞爺湖 2日目：宿泊地は札幌すすきの周辺 3日目：宿泊地は富良野 4日目：帯広でばんえい競馬を楽しむ予定、宿泊地帯広 5日目：夕刻に千歳空港発 です。 移動はすべてレンタカーの予定です。 30代夫婦二人旅です。 おすすめスポット、名物料理などありましたら教えて下さい。
旭山記念公園に行きたいんですけど 地下鉄東西線「円山公園駅」下車ジェイ・アールバス［西13］で約15分 「旭山公園前」停留所下車徒歩で約5分 って書いてたんですけど円山公園駅から旭山記念公園まで歩くと何分くらいかかるんでしょうか？ あと歩いて行くのは難しいですか？ それと旭山記念公園の中に休憩所ってあるんですか？ どっかのブログで見たんですけど勘違いかもしれないので教えてほしいです
福岡在住です。 4/3から４泊５日で北海道旅行を計画しています。行程は下記の通りで、移動はレンタカーです。行程に無理がないか、また道路状況等アドバイス頂ければ助かります。 4/3　福岡～女満別13：15～網走～阿寒湖泊 4/4　阿寒湖～摩周湖～層雲峡泊 4/5　層雲峡～札幌～小樽～札幌泊 4/6　札幌～洞爺湖～函館泊 4/7　函館12：15～福岡 土地勘がないので、行程通り旅行できるか心配です。 よろしくお願いします。
「白い恋人」はどこで売っていますか？ 釧路駅、釧路空港には売っていますか？ 現在、運転免許を取りに釧路自動車学校に合宿で来ています。 おみやげに買って帰りたいのですが、なかなか白い恋人だけ見かけません…
道南の海岸線をぐるっとまわるドライブ旅行を予定しています。 森町→鹿部町→函館→北斗市→木古内町→知内町→福島町→松前町→上ノ国町→江差町→乙部町→せたな町→島牧村→寿都町 大まかにこんな感じのルートで行く予定です。 （古い地図を見てるので、違っているかもですが） 道南に行くのですが、海の幸以外でお願いします。 また、函館は通るだけの予定のため、函館も抜かして頂ければと思います。 それ以外の地域で、スイーツや名産品・ご当地グルメなどがありましたら教えてください。 昔からあるお菓子屋さんや食事どころなど大歓迎です。 道の駅は全て行く予定です。 よろしくお願いします。
将来北海道で就職を考えています。 北海道は就職先がないとうわさで聞きますが、 実際のところ就職状況はどうなのでしょうか？ 生まれも育ちも東京ですが、東京にはもううんざりしているので 北海道に移住したいと思っています。 理由は北海道の様な大自然にあこがれがあること、また北海道はアウトドアに適していること、 東京は常に人ごみで自然も無く、自分勝手な人間達に悩まされているからです。 家に帰っても騒音等で落ち着きません。 東京育ちとしては、都心の良さがまったくわからないことです。 今の仕事の任期満了に伴い、 本格的に北海道で就職活動をしようと思っているのですが無謀でしょうか？ 北海道には知り合いは誰もいませんし、就職できるのかが気がかりです。 情報もあまりないですし。北海道においての就職状況、 また東京から就職してくる人はいるのかなど、情報があれば教えていただけるとありがたいです。 函館以外で、帯広や旭川などに住みたいと思ってます。 よろしくお願いします。
友人と今年の３月の上旬から３泊４日で北海道旅行に行くつもりです。 １日目と２日目は札幌のホテルを、３日目は函館の温泉を予約してあります。 この期間で札幌・函館を観光するのですが、おすすめの場所はありますか？ １日目に新千歳空港に到着するのが15:30です。 あと、二人とも車を運転できないので、移動手段は公共交通機関です。 もしあれば、ぎゅぎゅっと場所が一つに固まっている観光スポットがあればとっても嬉しいです。 それと３月上旬の北海道は雪解けの季節で足場が悪いと聞いたのですが、やはり極寒でしょうか？ 服装のアドバイスなんかもいただけたらうれしいです。 北海道に住んでいる方や、北海道に詳しい方、 どうか回答よろしくお願いいたします。
東京からの旅行者です。 藻岩山が新装オープンしたそうですが、3月下旬にレンタカーで行きたいと思っています。 しかし有料道路は閉鎖中とのことで、車で行くとしたら藻岩山の麓に駐車場があるのでしょうか？ ないとしたら、どこか近くに有料駐車場などありますか？ ちなみにレストランに行ったことのある方も印象を教えてください。 ディナーではなくランチで利用できたらと思っていますが平日は予約なしで食事ができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
釧路駅周辺(徒歩20分以内)に大きな100円均一の店はありますか？ 知っているのはBIGの隣にあるDAISO(ダイソー)です。 ちなみに現在、KDS釧路自動車学校にも行ってるので その近くでも可。
恐竜の形をした、実物大？みたいな大きな模型がある公園を知りませんか。 できればいろんな恐竜がある場所を教えてください(博物館でなく、屋外で） よろしくおねがいします
きたえーるの近くにコインパーキングはありますか。 もしくは東豊線に乗れる地下鉄駅の近くにコインパーキングはありますか。 中央区にある託児所に子供を預けて、きたえーるに向かうのでその途中どこかに駐車して地下鉄で向かうか、一番いいのはきたえーるの近くにコインパーキングがあるのが助かるのですが。もしあるならどれくらいの台数停められるのかも教えて下さい。
北海道釧路駅周辺に詳しい方に質問です。 近くに(徒歩30分以内)古本屋はありませんか？ 今、釧路自動車学校に合宿に来てますので学校周辺でも結構です。 普通の本屋「山下書店」は地図上で見つけましたけど…
なぞなぞのような質問の仕方になりますが、北海道のある地域を探しています。 北海道の中心より北西方向 昔（百年、千年単位で）湖や川のあったば場所で今は水がない 元炭鉱のあった地域 もし、思いつく場所があれば、よろしくお願いします。
北海道内、特に札幌市内の縁切りのお寺や神社を教えて下さい。 また、実際にご利益があった方のお話も教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ４月から釧路に住むことになりました。 免許の住所変更について調べましたが、よくわからないので質問させていただきました。 免許の住所変更は、大楽毛の運転免許試験場でしかできないのでしょうか？ 釧路警察署では無理ですか？ また、札幌から引っ越しますが、顔写真とか、必要なものはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2月末から1週間ほど、仕事で札幌へ出掛けることになりました。 コートなどは厚めのものを持っていくとしても、靴はどういうものを用意すればよいのか全くわかりません。雪の季節に普通の革靴ではやはり危険でしょうか。かと言ってビジネスで長靴を履くわけにもいきませんよねえ。 安全で、かつビジネス用としておかしくない靴とはどのようなものがありますか。特に地元札幌の方にお答え頂ければ嬉しいのですが。
酪農が盛んな事由について (1)海に面していない と個人的には思うのですが、他にはどのような理由が挙げられるのでしょうか。 ご回答お願いします。
スキーをしにニセコに3泊4日してきます。 ヒルトンニセコに泊まる予定ですが夕食をホテル以外で食べたいと思っていますがどこがいいのかわかりません。 ジャンルは何でもいいので教えてください！ できればヒルトンに近いと嬉しいです。
今年の4月29日に親戚の結婚式で北海道に行く予定です。 仙台からの出発なのですが、ANA（旅割55）で予約したら以外に金額が高く・・・これが適正なのかどうか判断がつかなく、できるだけ費用を抑えたいと思ってまして、別の方法や何かありましたらご教授いただければと思い質問しました。よろしくお願い致します。 搭乗人数は、大人2人、小児1人、幼児1人 4/29に出発し、5/3に帰る予定です。 仙台 － 新千歳 ANAの金額だと 大人1人 35,900円（往復料金） 大人1人 35,900円（往復料金） 小児1人 28,400円（往復料金） 計 100,200円 ※GW期間中なので、これでも充分安くなっているのなら仕方ないのですが・・・
３月下旬に2泊3日で北海道へ初めて旅行します。 旭川空港から旭山動物園に行き、美瑛を少し回って、 札幌、帰りは新千歳空港から発つ予定です。 小中学生の娘達が友達に配るための、細かなお土産を探しています。 クリップ、マグネット、缶バッチ、メモ帳など、単価100円以下の まとめ買いできる“北海道らしい”もの、なにかありませんでしょうか？？ できましたら、どこで購入できるかも教えていただけると、有難いです。 よろしくお願いします。
御投稿お願いします。
2/20（月）に札幌観光をします。 朝9時にススキノのホテルを出発し、夜8時には千歳空港についていなければなりません。 車はありません。 朝昼晩の3食を北海道ならではの産物を食べたいと思っています。 おすすめのコースを教えてください。
LCCを見ていると早割で成田～旭川間片道5,000円台の表示がありましたがどこの航空会社か忘れましたので教えて下さい。
来月の末に旭川から大阪へ旅行に行きます。 飛行機を利用したいのですが、どこの飛行機が一番安く乗れるか教えて下さい。 そして、札幌からの方が安いのでしょうか?
こんにちは。両親（８０代）私（４０代女性）で７月下旬に５泊６日で北海道旅行を計画中です。 １日目：　旭川空港(１５：５０着)　－　レンタカー　－　層雲峡　層雲峡泊 ２日目：　黒岳ロープウェイ、リフト　－　北見（昼食）－　（メルヘンの丘）　－　（小清水原生花園）　－　（オシンコシンの滝）　－　ウトロ泊 ３日目：　知床観光船（１０—１４時）－　知床峠　－　 羅臼　－　開陽台　中標津近くの温泉宿泊 ４日目：　根室（花咲カニ）－　（霧多布岬）　－　厚岸（牡蠣）－　釧路湿原（細岡展望台 夕日観賞）釧路泊 ５日目：　（池田ワイン城）　－　帯広（豚丼）－　富良野　－　ファーム富田　富良野泊 ６日目：　美瑛観光　－　旭川空港（１６：２５発） ＜目的＞　温泉　グルメ　景色 ＜北海道旅行歴など＞　両親（３回）、私（６ヶ月在住） お聞きしたい事を箇条書きにしてみました。 １、日程に無理はないですか？（）の場所は時間があれば寄りたい所です。 ２、美味しい地酒とそれらが買える場所 ３、おすすめの宿やホテル ４、おすすめランチ場所（北見、根室の花咲カニ、厚岸の牡蠣、帯広の豚丼） ５、旅行全般に関するアドバイス 両親は高齢ですが元気です。毎日１時間のウォーキングをしてます。ただ父にとって坂道を長時間歩くとかはキツいです。 日程に無理があれば後１泊の追加も可能です。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 よく 「コンビニ経営はフランチャイズ本部だけが儲かり、加盟店は全く利益が出ない。それどころか ”契約期間中の廃業は莫大な違約金が必要になる” 、という制約に縛られているために、金融機関から借金をしてまで無理に加盟を続けるので、契約期間終了後はオーナーには借金の山だけが残る。 コンビニの右肩上がり成長が続いているように見えるのは １　スクラップ＆ビルド　利益の出ない加盟店は契約期間終了時にどんどん閉店させる。そして閉店ペース以上に出店ペースを上げる。 ２　数字のまやかし　本部の利益が上がっているように見えるのは加盟店数が増えているから。本来なら加盟店の出店ペースと同等かそれ以上に利益が伸びなくてはならないが、本部の利益の伸びはそれより低い。一店当たりの利益は下がっているが、加盟店数の増加によってそれをカバーしているだけ、というのが種明かし」 などと言われます。 先日、テレビ東京「カンブリア宮殿」という番組でセイコーマートを取り上げていました。 番組中では「他の全国展開型コンビニをは異なる経営方針、異なる品揃え、異なるサービスを打ち出しているので、他社を寄せ付けない。 　全国展開型コンビニが北海道に進出しているが、北海道民はセイコーマートに絶大な信頼を寄せているので北海道においてはセイコーマートは勝ち続けている」 というような紹介をしていました。 全国展開型コンビニと異なり、セイコーマートの加盟店は、加盟店自身も十分利益が上がるWIN-WINの状態でしょうか？　 それとも全国展開型コンビニと同じく、やはりセイコーマートの加盟店も本部に利益を吸い上げられるだけで、契約期間終了後は借金の山でしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします。
新潟港から東苫小牧港へフェリーにのった。去年の年末です。 そのときの船の揺れは、この世の終わりではないかと思うほどでした。 何度も何度も吐いて、痙攣して、激痛のあまり唇を噛んでいたら口が血だらけに・・ 正直言って死を覚悟しました。ヘリコプターで救出してもらおうかとも考えました。 ３８年間生きてきたなかでベスト３にはいる激痛を味わいました。 おそるべし日本海、おそるべし冬の海、 純粋に質問したい。 おなじ目にあった人いますか？感想を聞かせてください。 私はどうすればいいですか？いまだに立ち直れません、すごい挫折感でいっぱいです。
２月下旬に北海道へ家族で旅行をします。 その中で、札幌に宿泊し、旭山動物園に行きたいと考えています。 以前行ったときには、電車を利用して旭川駅からバスでした。 しかし今回は、帰りに寄り道をしたい場所があるため、レンタカーにしました。 行くのは平日です。 駅前のホテル(ホテルグレイスリー札幌)から出発するのですが、いくつかお聞きしたいのです。 (1)この時期、開園時間に合わせて着くには、札幌駅前を何時に出発するのが良いでしょうか？早いに越したことはないのですが、ある程度目安の時間を教えて頂けると有り難いです。 (2)札幌駅周辺では、平日の朝というのは渋滞がすごいでしょうか(雪で車線減少とかもあるでしょうから)？ (3)高速は、札幌北ICと札幌ICのどちらから乗るのが宜しいでしょうか？ 私自身は、東北の豪雪地帯(現在の積雪200弱)に住んでいますので、雪道の運転(アイスバーンや吹雪)はそれなりに不安なくできますので、その辺りも含めてアドバイス頂ければ幸いです。
約３時間半の長距離ですが、車内にトイレがついているタイプのバスなのでしょうか？ 途中、トイレ休憩があるタイプのバスなのでしょうか？ 乗った事のある方がいましたら教えて下さいm(_ _)m
初めて航空機を利用するので質問させていただきます。 東京⇔札幌の利用で、時期は3月下旬～4月上旬の予定です。 大学生なので学割が適用できるかもしれません。（適用はSFJしか存じ上げませんが） 最安値を狙うにはもう遅い時期だとは思いますが、現状で最安値というとどのような手段がありますでしょうか。 回答よろしくお願いします。
北海道に詳しい方、在住されてる方にお伺いしたいです。 以前、北海道旅行をした時に、函館から登別に向けて高速を走ってたのですが ふと休憩に寄ったSAかPAかは忘れましたが そこに、やたらだだっ広い子供が遊べる施設があったのですが そこの名所、分かる方おられないでしょうか？ 記憶が曖昧なので分かる範囲で覚えてた事を書いておきます。 (1)その施設があったのは函館方面から登別の間の高速道路内（小高い所でした） (2)すごく広い施設で施設内の大半と言っていいほど人工芝が敷かれてる。 (3)そこは屋内施設であり、子供が遊ぶスペースは靴を脱がなくてはならない。 (4)敷地内の端っこに申し訳なさそうに小さなカフェスペースがある。 砂川ハイウェイオアシスと勘違いしてるんじゃないですか？と言われそうですが そっち方面は行ってませんので違います。 来月、3世帯で北海道に旅行に行きます。 子供が多いし、雪もあって外で遊ぶのは難しいので是非またあそこに行きたいと思っています。 少ない情報ですが、分かる方よろしくお願いします。
旭川・北見間をバスで移動したいのですがどこの会社で運営しているのか値段もいまいちわかっていません。。 待合所は街中にあるあの大きなターミナルで合っているのでしょうか？ どこの会社で運営しているのかがわかればそこに直接電話で聞いてみますので、もし旭川ー北見間を走るバス運営会社がわかる方がいましたら教えて下さいm(_ _)m
稼ぐためにすすきののヘルスで働いていますが、なかなか 稼げません最近はお客さんが2人つけばいいほうです。風俗に限らず歓 楽街のメッカすすきのの行き先はどうなるのでしょうか‥‥ 私が働いているヘルスは大手グループですが、このところ1日5000円くら いしか稼げません。これなら飲食店で働くのと同じような額です。風俗は かなり稼げるとよく言われますが実際のところはどうなっていますか。
チーズやバターなどの乳製品に加工されるのは、なぜでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
関西から3万円台でツアーが出ているのですが（トラピックスさん）なぜこんなに安く行けるのでしょうか？あるいは何もない時期だし、お薦めがないからこんなに安いのでしょうか？ http://www.hankyu-travel.com/tour/search_d.php?p …
近いうち 札幌に遊びに行くのですが 　 自分 ヲタクなので メイド喫茶や アニメイトなら ばっちりで 他 ゲーセンとか ドン・キホーテ とかしか 知らないんですが。。。 　 札幌のおすすめスポット教えて下さい 　 大人の男性と行きます。 その人はアニメなど 詳しくないので 　 みたいものが合わないので 普通のおすすめスポット教えて下さい
閲覧ありがとうございます。 こちらで色々と他の方の質問を見たのですがイマイチ分からず質問させて頂きます。 大学受験のため、2/23に新潟→新千歳に行きます。 予約はしてあるのですが、最近新潟が大雪が続いていて、無事に飛行機が飛ぶのか不安です。試験日は2/25です。 もし、新潟からの飛行機が欠航になったら、私はどうすれば良いのでしょうか？ 飛行機の代金は返して貰えるという事は分かったのですが、代金が返ってきたら、そこからは全て自分で新たな予約を取らなければならないのですか？ 一人での移動になる為、不安です。 答えてもらえたら嬉しいです。
札幌市近郊のキャンプ場を探しています。 80名くらいで行きたいです。 近くに野球のできるグラウンドなどもあれば最高です。
3月下旬に2泊3日で札幌・帯広への旅行を考えています。 1日目・・・昼過ぎ：羽田空港→帯広空港、帯広周辺観光、帯広市内泊 2日目・・・午前：帯広周辺観光、午後：石勝線にて札幌へ、夕方知人との会食、札幌市内泊 3日目・・・午前：札幌周辺観光(小樽以外で)、午後：新千歳空港へ、新千歳空港→羽田空港 札幌在住の知人との食事、石勝線、帯広周辺での雪景色の3つをポイントに入れた旅を計画しているのですが、 (1)上記のもので日程的に可能かどうか (2)帯広周辺か石勝線沿線で雪景色の楽しめるような場所(電車・バス・徒歩で行ける所で) (1)(2)についてアドバイスいただきたいと思います。ちなみに女の一人旅で移動手段は電車・バスのみです。お願いします。
3月下旬に2泊3日で札幌・帯広への旅行を考えています。 1日目・・・昼過ぎ：羽田空港→帯広空港、帯広周辺観光、帯広市内泊 2日目・・・午前：帯広周辺観光、午後：石勝線にて札幌へ、夕方知人との会食、札幌市内泊 3日目・・・午前：札幌周辺観光(小樽以外で)、午後：新千歳空港へ、新千歳空港→羽田空港 札幌在住の知人との食事、石勝線、帯広周辺での雪景色の3つをポイントに入れた旅を計画しているのですが、 (1)上記のもので日程的に可能かどうか (2)帯広周辺か石勝線沿線で雪景色の楽しめるような場所(電車・バス・徒歩で行ける所で)
２月下旬に道東を訪問するのですが、以下の目的地をを車で移動する場合の最短コース(あまり無理のない)と所要時間を教えて頂けないでしょうか？ 天候や道路状況によるのは十分承知していますので、その辺も含めて教えて頂けるとありがたいです。 いずれも昼前後の時間帯です。 (1)女満別空港～道の駅「かみゆうべつ温泉」 (2)道の駅「かみゆうべつ温泉」～網走市役所 以上の２ルートです。 ※私は積雪180cm・最低気温が-20℃近くにもなる東北に住んでおり、地吹雪・アイスバーンはしょっちゅう経験していますので、冬道は不慣れではありません。 よろしくお願い致します。
昨年末に開通した道東道の占冠から千歳方面に走ろうと思っています。 占冠から夕張間は地道ではなく高架になっていたと思いますが ２月１５日ごろの昼間なら、通行止めになることはめったにないでしょうか？
3/21～23に２泊３日で、北海道旅行に行こうと思っています。 北海道は初めてで、距離感などが全然つかめず、困っています（>_<） 【１日目】新千歳空港（昼ごろ着）→白い恋人パーク、札幌観光　[札幌泊] 【２日目】旭山動物園→美瑛の丘　[札幌泊] 【３日目】札幌観光→新千歳空港（昼ごろ発） のような感じでざっくり予定を立てたのですが、アドバイス等あったらよろしくお願いします！ あと、どうやって移動するのが一番よいのかも教えていただけると助かります！ まだ予約とかはしていないので、空港や宿泊もどうにでもなります（＾＾） よろしくお願いいたします！
以前もこちらでいいアドバイスをいただいて楽しい旅ができたので、またよろしくお願いします。 ３月下旬、新千歳空港発着で、３泊４日での北海道旅行（一人旅）をします。 初日は１１時前に新千歳着、最終日は２０時すぎに新千歳発で、それ以外は何も決めていません。 車の運転は全く苦にならず（以前、新千歳から稚内までドライブしました）レンタカーを借りて、とも思いましたが、その時期はまだ雪があるのでは？とおもったり・・・　 で、道南方面にはまだ行ったことがないので、函館二泊、札幌一泊でいいかな、と思っています。 移動に関してのアドバイス（JRがいいとかバスが便利とか、やはりレンタカーがいいとか・・・）や、観光についてのアドバイス（こんなツアーがあるよ、ココは外すな、みたいな・・・）があればよろしくお願いします。 あと、一人旅なので、安くて便利な場所にある宿、ご存じならば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
新千歳空港　「万葉の湯」を利用したいのですが、手荷物（機内に持ち込み可能サイズのスーツケース）をお風呂屋さんに預けることが出来るかわかりますか？？ 帰りの飛行機の時間が遅いので手荷物には預けないでお風呂屋さんにもって行くのですが、ＨＰの写真だと荷物が入るぐらい大きなロッカーが見当たらない（たぶん１人１つのロッカー）ので。。。。 もし、お風呂屋さんに預けることが出来ないのなら、私ならこうしましたというのがあれば教えてください。
22歳の女です。来週友人と北海道に旅行に行くのですが、そのうち1日はキロロリゾートに行くことになっています。（10時半から17時ぐらいまで） しかし、私は足が悪くスキー・スノーボードはできないので、そりができたらいいなと思っています。 そこで、公式HPでいろいろ調べたうえでの質問なのですが、 (1)スノーワールドでそりのレンタル有と書いてありますが、これは子供用ですよね？大人でも借りられるんでしょうか。 (2)キロロタウンのスノーパークでもそりが借りられるようですが、写真を見る限りこちらは大人も使えますよね？ (3)温泉のマッサージは、料金が書いてありませんが無料なんでしょうか。有料ならいくらぐらいですか？ (4)リゾート内で昼食におすすめのレストランはどこですか？ 全てでなくてもいいので、おわかりの方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします。
毎年一週間以上かけて道内周遊ドライブをしました。 　初回・・・道東巡り（富良野、旭川、網走、知床、十勝、帯広、襟裳岬など） 　２回目・・・道北・道央・道南巡り（北は稚内から南は函館まで） 　いずれも有名観光スポットは幸いなことに殆どくまなく周遊することができました。 そして今年で３回目になります。 まだまだ先（８月か９月頃）ですが、今度は何をテーマにしてドライブするか、思案中です。 　・道の駅巡り（結構訪問した） 　・温泉巡り（それなりに入浴した） 　・有名な一本道を出来るだけ多く走る（有名なところは走った） 　・海岸線を一周する（まだ挑戦したことない） などが考えられますが、他に変わった楽しみ方があればアイディアをお願いします。 　・訪問時期：８月頃（毎年９月の連休あたりを訪れていたが、今度はベストシーズンにしたい） 　・期間：現地５日間程度（今年は長期休暇が取れないかも・・・） 　・下道をメインにする（高速利用はつまらない） 　・車中泊（毎年同じ） こんな条件ですが、北海道しかできない車旅行の楽しみ方のヒントをください。 一箇所を長く滞在するのもいいかもしれないが・・・やはり車が好きなので・・・
十勝・帯広方面で良い温泉宿はありますか？ 父と母の結婚記念日にどこか温泉に一泊させてあげたいと思っています。 夕食は部屋食のほうが良いみたいです。 どこかいい温泉宿はありませんか？ 予算としては、一人10,000円くらいでお願いします。わたしも学生なので・・・。 オススメの宿を教えて下さい。よろしくお願いします！
大通公園周辺で味噌ラーメンがオススメのお店を教えてください。 店がたくさんありますし、評判良い店も味噌ラーメンがオススメなのか 分からなかったりと。。 よろしくお願いします。
2月のさっぽろ雪まつりに行く予定をしているものです。 タイトルの通りなのですが、新千歳空港から札幌のホテルまで チェックインまでに宅配できるサービスは空港内にありますか？ 出発２日前に荷物をすべてホテルまで送ってしまおうかとも思ったのですが、 出発直前まで使うもの（化粧品など）があるので、困ってます。 どなたか教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは！ 今月の10日か11日に札幌に行こうと思ってるんですが、 千葉や東京から札幌まで一番安くてどうやって行けますか。 教えていただければ幸いです。
来月富良野に修学旅行でスキーに行きます。関西の男子高校生です。 スキーは初めてです。２日で９時間講習を受けます。 服装ですが、綿１００％のノースリーブシャツにタートルのヒートテック、 それにユニクロのライトフリースでは寒いですか？ もし追加するとしたら何をどの間に着ますか？ めちゃ寒くなりそうに聞いているので、他にも気をつけることがあれば教えてください。
2月に旭川に行きます 雪まつりや、動物園、美瑛や富良野の方にも足を伸ばして写真を取りたいので、屋外に出てることが多くなるのかなと考えています そこで服装をどうすればよいのか悩んでいたのですが、旭川冬まつりのサイトに服装についての記述があったので参考にして下の通りの服装で行こうかなと思いました 厚手のコートやスキーウェアは持っておらず、今後、冬の北国に行く予定もなく、お金を出すのも惜しく ダウンジャケットとジャンパーを着込んで見ました 上 Tシャツ＋フリース＋ダウンジャケット＋ジャンパー 下 ももひき＋ズボン この服装を試しに東京で来て見て出歩いてみたのですが 汗をかくかなぁ～、と思ったものの、たしかに暖かいのです、しかし暑いといほどではありませんでした つい先日も、旭川は－20度になったとニュースがありましたし、2月は一番寒い時期とも聞きます 東京でこのような体感だと、旭川に行った時に耐えられないかなぁと思ったのですが、もっと着込んだ方がよいのでしょうか？ 一応、足りない時を想定して、予備の服や、ホッカイロも準備してはあり持っていく予定ではるんですが… それとも、体温調整がうまくできているだけで、東京にいて暖かいくらいの服装でも大丈夫なのでしょうか？
３月半ばに東京から北海道に行きます。旭山動物園に行こうか迷っているのですが、旭山動物園は普通の動物園とどんな所が違うんでしょうか？以前、旭山動物園行った事がある友人は、普通の動物園で、パンフレットに載っているのは、動物をタイミング良く良い部分だけ写真に撮ってあるだけで、特別良いと思わなかったからあまりお勧めしないと言われました。札幌からバスでかなり時間がかかりますし、どうしようか迷っています。行った事がある方、様子や感想を教えて下さい。
２月９日朝に札幌の雪まつりに行きます。 どうしてもレンタカーでの移動となりますが大通りや すすきのの会場近くは交通規制が厳しくなっています。 二条市場の駐車場もすぐ満車でしょうか？ どこか車を置いておく所はありませんか？
２月の９日に初めて旭川の冬まつりを見に行きます。 確か石狩川のほとりの公園が会場です。 会場には駐車場は無いと言うことですがレンタカーの車をどこにおいておけば良いでしょうか。 近くにないなら旭川駅の前の駐車場に置いておくしかないでしょうか？、 そこにおいて会場まで歩いて行くにはどのくらいの距離がありますか？
皆さんお願いいたします。 今年、義理の父母をつれて札幌雪祭りに連れて行く予定なのですが、カニを沢山食べたいとの希望があるのですが 雪祭り会場付近でどこかお勧めの海鮮（カニ）料理のお店を教えていただけると幸いです。 宿泊場所は、豊水すすきの駅近くです。 できれば、高齢なため事前に予約を取って行ければと思っております。 どなたかお勧めが有れば教えてください。 宜しくお願いいたします。
今度、北海道に旅行に行きます。 お土産（主には自分用）で海産物の購入を考えています。 ただ、今普通にネットで海産物が買える世の中になっていますが、 ネット購入と現地購入を比較した場合、どちらがお得・良いものが 買えるものなのでしょうか？ 意外とネットの方が評価も見れたり割引があったりするのかなぁと 思ったのですが如何でしょうか？ ［現地で買ったという満足感だけがメリットになってしまわないか・・］ ・現地で買っても持ち帰るのは大変なので発送する予定、送料も同じ ・行き先は、函館・札幌・千歳空港、というルート もし、どこかオススメのお店がありましたら、そんな情報もいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
2月にニセコに遊びに行きます。（男4人） 北海道のゲレ食はひじょうに美味しいと聞いています。 おすすめがあったら教えて下さい。 ホテルの夕飯を頼んでいないので。 居酒屋・食事処についても教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
札幌雪まつりにいきます。せっかく北海道にいくのですから、美味しい刺身、焼魚、北海道ならではの食材を食べたいと思います。札幌駅からすすきのの間のエリア内で一人５０００円程度（アルコールは飲まない）でおすすめの店があったらアドバイスお願いします。検索サイトでかなり調べてもこれと言った店が見つかりませんでした。ちなみに３０代後半の夫婦と６歳の子供の計３人です。よろしくお願いします。
２月１０日に北海道の女満別空港まで行き観光し、翌日の１１日に名古屋まで帰りたいとおもうのですがあいにく直行便の空席がありません。 ２月１０日の航空券はなんとかとれたのですが、帰りの航空券が取れない状態です。 帰りの時間はできれば１５時以降にしたいのですが、帰りの手段はなんでもいいので何かいい方法はないでしょうか。 当たり前ですが航空会社に問い合わせても意味なかったです。 取りあえず女満別をでることができればいいです。 どうか皆さんの知恵を貸してください。
３月半ばに３泊４日で東京から札幌に行きます。使い慣れているスノボーセットは東京から持参します。初日は、新千歳空港からスキーバスでニセコへスノボーをしに１泊２日で行きます。２泊目は夕方スキーバスで、札幌市内へ泊り、３泊目は登別温泉へ行きます。ニセコから札幌へ戻ってから、移動するのにスノボーセットがお荷物になるので、札幌駅周辺で預かってもらいたいのですが、スノボー板が入るくらいの特大サイズのコインロッカーがあれ一番いいのですが、どこか預かってもらえるところはありませんでしょうか？スキー場から宅急便で自宅に送るという方法もあるとは思うのですが、費用節約のためできれば持参して東京まで持って帰ればと思います。宜しくお願い致します。
私は、東海地方に住む４０代後半の男性です。 今年の４月に会社から永年勤続賞として勤続２０年以上の社員で妻帯者は２５万円分の旅行券が貰えます。 家内と相談したところ北海道旅行に行きたいとなり、パンフレット等でプランをたてようと思ったのですが、何所を見て廻ったら良いのか判りません。 そこで、皆さんに教えて戴きたいのはお奨めの観光スポットと逆に外した方が良い観光スポットを教えて頂きたいと思います。 希望としては、滞在期間は４泊５日で滞在期間はレンタカーで過ごす予定です。 旅行時期は今年の５月頃から９月頃を予定しています。 外したくない場所は『北の国からのロケ地巡り』『富良野のラベンダー』『旭山動物園』超ベタな場所ばかりですよね（笑） その他に皆さんお奨めの北海道ならではの場所を教えて下さい。 因みに利用空港は新千歳空港です。 ラベンダーは絶対に外したくないと思いますので、その為には何時頃がベストで注意点を教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
来月中旬に東京から札幌に2泊で旅行に行く予定です。（雪まつりあと） 一日目は札幌に午後１５時くらいに着く予定で、 帰りは札幌を８時過ぎの便で帰る予定です。北海道は初めてです。 札幌観光はすぐに終わってしまう？＋夜の食事がメインなのかなと思っているので、 小樽や旭山動物園に行ってみたいなと思っています。 真冬に小樽や、旭山動物園に行く人はいるのでしょうか？？？ レンタカーで行くよりはバスや電車の方がよいのでしょうか？？ 他の札幌から足を延ばせて、おすすめの観光地はありますか？？ どのくらい寒くて、どのくらい雪がすごいのでしょうか？？ 靴はスノウシューズみたいのを皆さん履いてるのでしょうか？？？ たくさん質問してすみません・・・。 初めてで、ガイドブックで研究はしていますが、 やはりよく分からなくて、より詳しい方のご意見をいただけると嬉しいです。 今からウキウキで、すごく寒いと思いますが楽しみにしています。 どんなことでもいいので、ご回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
こんにちわ！関西に住む23歳女です。 この度、関東に住む友達と北海道旅行を企画しています。 行きたいのは道東の知床などに行きたいです。 予定は３月初旬～中旬で、期間は２日か３日間です。 フリーではないツアーを希望しています。 友達と発着が異なるので、ツアーで行くならやっぱり北海道発のツアーの方が良いのでしょうか？ またそのようなツアーを探してもなかなかないので、載っているサイトがあれば教えていただきたいです。 また道東旅行へ行った方で、行って良かった場所など、オススメも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 地名の由来等をご教示ください。
　３月23日(金）～25日（日）の2泊3日で、家族旅行を考えています。中学３年、小学６年の４人です。 　基本は、行きは１０時前後に新千歳空港着、帰りは２０時前後に新千歳空港発の予定です。行動は、電車やバスです。 　目的は、美味しい物を食べること、ゆっくり見学やお土産を購入すること。 　札幌・小樽が無難かなと思いますが、函館を加えて帰りは函館発でもよいかな、とも思っています。 　その場合は、１日目小樽を満喫して、札幌にもどり宿泊。２日目は札幌を満喫して、函館に行き夜景をみて宿泊。時間の許す限り、函館を満喫して空港へ。 　道民の方など、アドバイスをお願いします。また、おいしいラーメン屋さん、北海道を味わえる居酒屋さん、お勧めの見学地などよろしくお願いします。 　
３月の上旬に修学旅行で北海道の帯広市などに行きます。 〇気温は毎年どのくらいなのでしょうか？ やっぱりマイナスですかね…。 だいたいでいいので、毎年どのくらいの気温なのか教えてほしいです！！ あと、これはよろしかったらでいいんでお答えください！ 〇服装は何着ぐらい着込んでいればまだマシですか？ 住んでるところが大阪なので北海道に比べれば暖かいほうなので、いつも普通３枚ぐらい着込んで充分です。 質問わかりにくかったらすいません！
函館で２泊したいのですが、１番安く泊まるにはやっぱり健康ランドとかですかね？ 食事のことを考えればもっとお得に済みそうなホテルってありますか？ ちなみに宿泊は３月頃を予定しています。 回答よろしくお願いします。
２月北海道旅行をします。 札幌雪まつり、小樽、そして帯広に行きます 帯広はさいりんかと白鳥の飛来みたいなと思ってます。 ホテルを探しているのですが、何処かお勧めはありますか？ 帯広は寒いと聞きます、これを準備してたらいいよってありますか？ アドバイスお願いします。
今年の8月31日、9月1日に札幌市教育文化会館付近にて 「第17回・第18回共催　日本摂食・嚥下リハビリテーション学会学術大会」があります。 ぜひ参加したいのですが、北海道には行ったことがないため移動方法に悩んでいます。 車・電車・バス・飛行機などの移動方法がありますが、どれくらいの金額・移動時間がかかるのか教えて下さい。 また良案がありましたらそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
石北臨貨をプッシュプルトレインと呼称する鉄がいますが、 何を根拠にプッシュプルトレインと言っているのか理解できる 方いらっしゃいますか。
主に函館市民の方、函館に住んでいたなど、よく知っている方に質問です。 函館市電の駅のことを、主に何と呼んでいらっしゃいますか？ 「駅」 「停留所」 「停留場」 「電停」 など、各地によって路面電車の「駅」の呼称は異なるようです。 簡単にでかまいませんので、教えていただけたらうれしいです！
２月の下旬に北海道旭川より青森にＪＲで移動しようと思っています（現在青森在住です移動は大人二人片道で旭川から青森まで）。ＪＲ東日本のＨＰ＆ＪＲのＨＰを見ていると各社でお得な切符の設定があるのですが、どうも複雑すぎてなかなか理解出来ません。ＪＲ各社でしか購入できない物とか色々です。旭川には知り合いが居るのでＪＲ北海道の切符を購入してもらうことは可能です。どのような、組み合わせが最安値になるのか、教えて頂けますでしょうか、よろしくお願い致します。
近々修学旅行で北海道に行くのですが、持ち込みで液体類はＮＧと聞きました。 この場合、化粧品などもやはり含まれるでしょうか。 日焼け止めや化粧下地、マスカラなども、その対象になりますか？
今度、旭山動物園に行くのですが、トップドライのブーツを履いていく予定です。 商品説明には、雪道、氷面でも滑りにくいとありますが、実際のところ どんな感じなのか心配です。 北海道とかで使用した方があれば教えてください。
３月末に北海道へ旅行に行くことになったんですが、北海道へ行くのは初めてでその時期の北海道がどのくらいの気温なのかもわかりません。 その時期の服装としてはどういったものが良いのでしょうか？ 行く予定なのは函館・登別・旭川です。
寒さが分からず、スーツケースの大きさに迷っています。 ２泊３日なのですが、札幌雪まつりと層雲峡氷瀑まつり予定です。 普通なら、１～３泊用のスーツケースを使うのですが 冬の上、北海道なので寒さとかが分らずこまっています。 ３～５泊用のスーツケースが良いのでしょうか？ 北海道は、初めてで服装にも困っています。 出来れば、詳しくお教えください。 大阪からの空港経由です。 スーツケースは買うつもりです。 又、ズボンなどは、ユニクロのだんスボンを買おうと思っています。
関西在住で雪道での運転はほとんど経験ありません。 ２月の下旬にレンタカーで札幌から苫小牧方面へ行くのは、無謀でしょうか？
夏に道東に旅に出ます。一人旅です。 女満別空港からIN、OUTを予定しています。 3泊4日の予定です。 行きたいところは ・北方民族博物館（網走） ・アイヌコタン（阿寒湖） ・国後島が見たい（根室のあたり？） ・開陽台（中標津） 上記を効率よく日程をアドバイスいただけないでしょうか？ 欲張りすぎ、逆に予定があまるから、ここ行ってみてなど ご意見ご意見いただければありがたいです。よろしくお願いします。
1月に、初めての北海道なので、全くどんなところか分からないので質問させていただきます。 まずは、服装なのですが 10～20代の女性の方々の服装は 1月の時期どのような格好をしていますか？ ダウンコートは着ていくつもりですがフードがついたやつを着た方がいいのでしょうか。 それとも、みなさん雪が降るときは、傘をさしているのでしょうか。 靴なんですが、ヒールとかは、やっぱり初めて行くなら避けた方が無難ですか？ あと、札幌駅周辺で、気軽に入れて安い飲み屋 （カジュアルバーや小料理屋）など教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
２月下旬に、北海道(道東)に旅行を考えています。 中標津空港に降りたって、レンタカーを借りようと思います。 そこで質問なのですが、 (1)その時期の平均的な道路状況(積雪・凍結など)。 (2)その時期に、中標津空港から標茶駅まで車で行くとすれば、どれくらいの時間がかかるか。 (3)標茶駅から、車で根室までどれくらいかかるか。 以上３点を教えて頂きたいのです。 これから具体的なプランを考える上で、参考にさせて頂きたいと思いますので。 私は東北の豪雪地帯に住んでおり、雪道も凍結道路も地吹雪も慣れておりますので、その辺も含めてアドバイス頂きたいと思います。
家族３人（こども１名、小五）と3月の3日～、もしくは10日～2泊3日で計画中です。 過去からの質問への御回答で雪質などは把握できました。 いまだに次の３箇所で迷っています １．トマム ２．キロロ ３．ニセコビレッジ 迷っている点は次の内容です １．ニセコは新千歳から遠く、2泊3日ではもったいない　しかしバスは豊富 ２．キロロ　バスの時間、新千歳行きのが早くて最終日遊べない ３．トマム　新千歳までJRとなるので電車遅れたりすることは少ないのか少し不安 レンタカー移動は「冬の北海道を一般人は運転できないだろう」と考え、検討外にしています 妙案などあれば教えてください よろしくおねがいします
3月末に北海道にアメリカから夫と二人で５－６日に周遊旅行を計画中です。出来たらスノボーも一日予定に入れたいと思うのですが、その時期の北海道でお勧めの旅行先、行程等アドバイスいただけたらと思います。 ４０代後半の中年夫婦ですがアウトドア系のアクティビティが大好きです。この時期ハイキングに良い場所とかも教えて頂けたら嬉しいです！
明日札幌の円山競技場にスケートをしに行こうと思ってるんですが、円山競技場にはスケート靴の貸出はやっているのでしょうか？ 教えてください!!(T_T)
函館駅周辺でイカが美味しいお店はありますか？ 朝市も、イクラやウニがメインの丼が多いようで、また観光客目当てのお店が多いようなので 地元の人も行くお店を教えていただけると助かります。 昼か夜に行きたいと思っています（2月に行きます） よって、丼でも、居酒屋的なお店でもどちらでもOKです。 夜であれば、例えば「いか清」さんなどのようなお店が近くにあればと思っていましたが、 ちょっと遠いので… 函館駅周辺で、どこかオススメのお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
３月２８日から３１日で北海道旅行（札幌泊）計画中です。 ４０代女子（３名）と１２歳、９歳の息子の５人旅です。 息子達の希望で、北海道に決めましたが、色々な書き込みを、読めば読む程、まとまらなくて、アドバイスをお願いしたいと思い投稿させてもらいました。 ２８日・・・１７時半ごろ、新千歳空港着 ３１日・・・１３時４０分、新千歳空港発 子供達の希望は。。。旭山動物園・お寿司・かに料理・温泉 二日目か、三日目に、旭山動物園（バス付き）、どちらかに、札幌・小樽観光 温泉は、時間的に厳しいと思い、ホテルモントレエーデルホフ（温泉あり）泊を考えています。 ☆　札幌・小樽のおすすめ観光地など教えて下さい。レンタカーがあった方が便利ですか？札幌フリーパスで十分ですか？ ☆　お寿司（回転寿司で十分かと・・・）かに料理で、おすすめがありましたら、お願いします。 ☆　帰りの飛行機の時間を１７時にするか悩んでいます（現在、空きあり） 札幌、小樽観光の予定が、全くまとまっていないので、時間的に足りているのか、わからなくて・・・ 皆さん、だいたいの計画の下で、質問されているので、こんなアバウトな計画しか立てれていなくて、申し訳ありません。アドバイスよろしくお願いします。
沖縄県在住の30歳女性です。 2月の中頃にあこがれの北海道に旅行に行く予定です。 3泊4日でツアーではなく，フリーです。函館→登別温泉→札幌に1泊ずつし，最後の日は旭山動物園に行きたいと思っています。 移動手段は主に電車になると思います。 しかし，天気予報などをみると，沖縄では想像もつかない気温の低さ。 どういう服装で行けば寒さに耐えられるのでしょうか？ なんとかダウンは持っています。 スカートにタイツ＋ブーツでは無理ですか？ トップスは何枚くらい着込めばいいのでしょうか？ こちらは日々19度から21度くらいなので全く想像がつきません。 特に同世代くらいの女性の方，ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
北海道のツアーに申し込みました。 実は新婚旅行です。 それが８時４０分発のJALが千歳空港の天候不良で待機に… １時間後 あと１時間お待ちください（ＪＡＬ） そこで旅行会社にＴＥＬしました。 つまり１０時ごろだと（通話記録は残っております） JALが決定を下すのと当社でも 手は打っているので大丈夫です。 宿泊ホテルは変わるかもしれません。 １時間後さらに１時間お待ちください。（ＪＡＬ） さらに１時間後２時間後の搭乗となります。 えwwwwもうすでに４時間がたとうと… 旅行はいきなり催行中止となりました。っと。 旅行会社はお金を返金します。 何をいってもクレーム担当係が出てきて平謝り。 謝ったらなんでもすむんか！！ 最後は「申し込み時の約款に書いてます。 泣き寝入りするしかないのでしょうか… 一生に一度の話なのに。 天下の○ＴＢやからしかたないのか？？？？ どうしても気持ちがおさまりません。
2月の半ばに札幌に行きます。 札幌駅周辺に泊まる予定なのですが、 その近辺（すすきのあたりまで）で、 この季節のおいしいもの、お勧めのお店など あれば教えてください。 夕食、朝食、お昼、どれでも結構です。
いつもお世話になっております。 フェリーについて質問させて頂きます。 今度、苫小牧から大洗までの商船三井フェリーに乗ろうと思っています。 以前、苫小牧から仙台までの太平洋フェリーに乗ったことがあるのですが、 船内の設備などは同じような感じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2012年2月に、さっぽろ雪祭りに行く予定なのですが、7歳と4歳の息子もいっしょなので、 晩御飯をどこで食べるかで悩んでいます。 子供がいても、ゆっくり食べられるお店で、チェーン店ではなく、地元でしか食べられないような 美味しいお店を、教えて頂けますよう、お願い致します。 宿泊ホテルは、ジャスマックプラザホテルですので、周辺駅は、すすきの駅なのですが、 札幌駅～大通駅周辺でも構いませんが、車がないので、駅から徒歩圏内が希望です。 教えて頂きたいお店のジャンルは、海鮮を食べられるお店と、子供がお昼はラーメンが 食べたいといっているので、子連れでも入りやすいラーメン店を教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。 ※ちなみに、2泊3日の予定ですので、一日は、一度家族で訪れた事のある、 　 ジンギスカンの「めんよう亭」で食事予定です。
11月中～末頃に読売新聞掲載広告で 合コン何百人みたいな・・・ お名前など開催名など場所など　 色々わかる方探しています。 何卒　よろしくお願します こちらは北海道札幌市になります
北海道札幌市中央区南5西2　第六グリーンビル地下1階エスペランサー とは　どんなところなのでしょうか？・・・ よろしくお願します。
